<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一个毕业就失业的倒霉蛋，意外的获得异能后，桃花运也来了~~~ </font>


卷一 我是聂锋


第001章 梦想成真
　　聂锋看着徐婕身边这个高大的男人，用手擦了擦鼻子里流出的血。他惨笑着将无奈的目光转向徐婕，徐婕却转过身去，不再看他。
　　望着徐婕和那男人，还有一帮狗腿子远去的身影，聂锋缓缓爬起，捂着被揍疼的肚子，一瘸一拐的走回宿舍。
　　“快捡枪，傻鸟！”
　　“我被闪光弹闪了！”
　　一听就知是在玩CS。伴着逼真的枪弹声和叫骂声，一脸血污的聂锋走进宿舍。
　　宿舍的人都盯着屏幕，只有行子起身喝水不留心看到了进来的聂锋。
　　“咳，兄弟，让谁给打了？快说，我们C401可不是好欺负的！”
　　C401宿舍的人一听，都猛地抬头一看。聂锋一边用手掌擦去脸上的血，笑笑说：“没事，骑车时顾着看一路过的漂亮妞，不小心撞电线杆上了。”
　　说着便走进了洗漱间。
　　打开水龙头，聂锋双手捧起一把水往脸上抹去。镜子就在面前。
　　看着镜子里那张受伤落魄的脸，聂锋有点想哭。
　　洗完脸后，他回到自己的床。
　　宿舍里的人都关切地看着他。
　　“锋，真没事吧？”说话的是阿飞。
　　“妈的，谁对不起我们C401的，明天领了毕业证后搞他一票去！”牛高说起话来牛逼烘烘的，好象领了毕业证就可以无法无天了。
　　行子和老婆煲电话粥，却也用眼神关注着聂锋，只等他说出今晚的事。
　　聂锋摇摇头，挤出一句话：“没事，都玩去吧，我睡会。”
　　表面上装作没事的他把头用被子一蒙，鞋都没脱就躺到了床上。
　　聂锋一闭上眼睛，就想起昨天和徐婕见面的情景。
　　临近毕业，不少平日里卿卿我我的情侣们陆续各奔东西。昨天徐婕一个电话过来，约聂锋到学校对面的咖啡厅坐坐。聂锋当时就有种不祥的预感，果然，见面没讲几句，徐婕就提出了分手的要求。
　　“为什么呢，这两年我们不是过得挺好吗？”聂锋对徐婕说。
　　徐婕拿起杯子抿了一小口咖啡后说：“不为什么，就是对你没感觉了。”
　　看着徐婕漂亮的脸蛋，聂锋尽量压制住自己激动的情绪，又说：“是因为我没找到工作？”
　　“不全是。我喜欢上另外一个人了。”
　　“那你怎么不早说？”
　　聂锋情绪开始高亢起来，徐婕干脆也挑明了：
　　“一整个学期你都在补考，为了让你顺利过关，暂时不想打击到你。”
　　“对方是谁？！”
　　看到聂锋一副要找人拼命的样子，徐婕站起来激动地说：
　　“你算了吧，比什么你都比不上他！真有这勇气还不如平时多读读书，也不至于刚毕业就失业！”
　　徐婕说完就走，聂锋失落地坐在咖啡厅里，一动不动的，灵魂似乎已经随着相恋了两年的女友而去……
　　但聂锋不会就此罢休，他决定到女生宿舍楼下去盯梢。果然，今天晚上8点，一个身穿名牌的高大帅哥出现在楼下，他掏出手机打了一通电话，徐婕就下楼来了。
　　看着两人亲昵的样子，聂锋顿时怒火中烧，突然出现在两人面前，用责问的语气对徐婕说：“就是他？”
　　聂锋的出现，让徐婕吓了一跳。但她随即平静下来，说：“是的。”
　　聂锋正想说些什么，却被那男的抢先一句，问到：“小婕，还没跟他说清楚么？”
　　徐婕没出声，男的将目光转向聂锋：“小子，别再纠缠她。她对你够意思的了，为了让你补考过关，一直拖到现在才对你说清楚。”
　　“这么说你们早就在一起了？”
　　聂锋话语里充满了醋意和恨意，紧握的拳头似乎马上就要打过去。
　　徐婕眼泪突然流了出来，说：“你走吧，再这样下去也没意思。”
　　从前聂锋一看到徐婕流泪就会很心痛，但此时的他已经愤怒得无法控制，捏紧右拳就朝男的脸上挥去。
　　突然，聂锋的右腕被人从后面抓住，然后后背被人踢了一脚，整个人就摔到了徐婕面前。
　　“老大，怎么会有人妨碍你拍拖啊。”
　　“哼，小毛孩子，”男的说话了，“今天心情好，不跟你闹，不服的话改天到空手道社里坐坐。”
　　徐婕的新男朋友，正是本校空手道社里的社长，蝉联了三年GL市空手道大赛冠军的白坤！而在聂锋后边出现暗算了他的，就是空手道社里的几名社员。
　　聂锋从地上爬起来，不服气地又扑了上去。结果根本不用白坤动手，几名社员三两下就把他搞定了。于是就出现了开头时的那一幕……
　　聂锋非常悔恨，恨自己平时为什么读书不用功，身边的同学签了一个又一个，自己却因为有太多补考，而耽误了双选会。好不容易考完了，剩下一些杂七杂八的小公司，一看聂锋的成绩那么差，就叫他回去等通知，结果一等就到了毕业，也没个下文。
　　宿舍里的兄弟很知趣地关了电脑，熄了灯。
　　明天，就是毕业典礼和吃散伙饭的日子。
　　聂锋暗暗在心里许了个愿：让我拥有超能力吧！只要能在徐婕面前扬眉吐气一回就好！
　　许完愿后，聂锋又对自己的阿Q精神感到很可笑，渐渐的，他便进入了梦乡。睡梦中，聂锋感觉到有人在召唤他，他跟着那人进入了一个奇妙的世界，与一伙叫魔族的人展开了战斗……
　　一觉醒来，天已大亮。聂锋挠挠头，对昨晚的梦还有些记忆，叹了口气：一定是平时游戏玩太多了。就是因为玩物丧志，徐婕才会跟了别的男人。
　　趁着宿舍的兄弟们都没醒，聂锋决定先洗个澡。不管心情怎样糟糕，去参加四年一次的毕业典礼总要人模人样的才行。
　　进到浴室，面对着墙上的大镜子，聂锋开始脱裤子。
　　聂锋有个习惯，洗澡时要先脱光裤子，再脱衣服。他脱了内裤，看着镜子里自己的小鸡鸡，自我安慰地说：“兄弟啊，哥哥昨天总算保住了你，也算是大功一件啊！”
　　其实昨天别人根本没往他那打，玩空手道的人还是守点职业道德的。
　　脱完了裤子，又脱了衣服，镜子里的自己让聂锋吃了一惊：平时整日里坐在电脑前面玩游戏，极少参加体育锻炼的他，竟冒出了一身不亚于阿诺的肌肉。
　　聂锋想起前段时间看的电影《蜘蛛侠》，里边的主角就是被蛛蛛蛰了后长了一身肌肉，但记得自己没被什么昆虫蛰过呀。他又怀疑是舍友跟他开的玩笑，走近镜子用手抹了抹，镜子清晰可见，没有任何东西粘在上面。走近了镜子的聂锋这时才注意到，昨天被白坤一伙人揍得淤青的脸，现在白里透红，显露出无限的青春本色。
　　难道昨晚做的那个梦是真的？
　　梦境中，聂锋帮着光明一族攻打魔族，在战斗的过程中勇猛无比，还学到了不少被梦中人称为“念力”的超能力。
　　一想到这，聂锋整个人都兴奋起来。他屏气凝神，盯着近处的一块香皂，企图用隔空取物之法把它拿过来。谁知憋了半天气，香皂纹丝不动，只憋出了一通悠长的屁。
　　“我说嘛，哪能是真的呢……”
　　不过这一身的肌肉可不是假的。聂锋对着镜子做了几个电视里健美运动员常做的动作，自我感觉还不错。
　　正当聂锋自我陶醉之时，浴室的门响了起来。
　　“阿锋，快出来，我憋不住了！”
　　男生宿舍是一栋设计非常失败而卖不出去的商品房，浴室和厕所都在一起。为了避免洗澡时闻到舍友的屎臭味，聂锋决定速战速决，先洗了再说。
　　“等一会，就出来！”
　　胡乱冲了阵水。聂锋刚一拉开浴室的门，牛高挺着腰捂着屁股就冲了进来，还留下一句话：“帮我拿点手纸，刚刚想回去拿的，太急走不动了。”
　　聂锋回到床边穿了衣服，给牛高拿了手纸，又转回床边，用镜子照了照脸，伤真的全好了。使劲一捏脸，疼，真的不是在做梦。
　　一宿舍人拖拖拉拉地办完事，已经八点二十五，还有五分钟毕业典礼就开始了。四年里全校的大会，C401宿舍的人只准时到过一次，就是大一新生开学典礼。为了好事成双，他们决定在毕业典礼这天争取不迟到。
　　四个人蜂拥而出，直奔大会会场。也许是上天眷顾，这次居然破天荒地到了会场还余一分钟，惹得同班同学都跟他们握手道贺。
　　毕业典礼比较无聊，C401的四条人又开始聊起天来。
　　“哎，你们发现没，阿锋今天跑得特别快啊！”阿飞说。
　　“靠！没我在前面带，今天还不又得迟到了？”聂锋得意地说。
　　“终于在最后时刻起到舍长的带头作用了啊！”行子笑着说。
　　这句话不知是表扬还是讽刺，四年来聂锋这个C401宿舍的舍长从没参加过一次舍长会议，唯一起带头作用的就是玩CS之类的游戏时喜欢冲在前头，帮队友挡档子弹什么的。
　　此“舍长”非彼“社长”，但聂锋一听，就想到了空手道社的社长白坤，想到了和自己相恋了两年的徐婕……最后想到了那两人在床上悱恻缠绵的样子。
　　这种情形，连佛见了都得火。
　　犹豫了许久，聂锋终于下了决心。
　　聂锋压低声音，说：“一会领了毕业证后，我要去空手道社踢馆，是兄弟的一起过来。”


第002章 踢馆
　　大学毕业生与其说是人才，不如说是废材。每年九月，大学就会迎来一批对未来充满希望的高中毕业生，然后开始不停地给他们灌输一辈子都不一定用的着的垃圾知识，让他们在大学里逐渐变得懒惰、颓废、自生自灭……几年之后，该交的学杂费都交了后，又有人鼓励他们考研，以榨取学生家长更多的血汗钱；实在考不上的就一脚踢出去，将位置让出来给下一届的新生，美其名曰“人才”。而这样的“人才”，出了学校就废了，工作找不着，到处晃荡也不是个办法。因此政府给了他们下岗职工的待遇，每月领取微薄的补助金，以安抚这类无业游民毕业后立即失业的痛苦。
　　C401宿舍这四个人就是等着出去享受补助金待遇的，为了这每个月微薄的补助金，他们下足了血本，交了比一年学费还多的重修费，还另外花钱请了监考和改卷的老师吃吃喝喝，把他们的屁股都摸顺了，才换来这两本东西：毕业证和学位证。
　　四个人对学校的愤恨，在聂锋的一句“我要去踢馆”后爆发开来。无论是什么馆，只要是学校开的，踢了就是爽。
　　当下另外三人就要回宿舍操家伙，被聂锋喝了一声，才都止住了。
　　“阿锋，就算是去踢图书馆，也要去拣几块石头什么的当砸玻璃的材料吧？这空手道社可不是好惹的。”牛高好心提醒了一句。
　　“没事，”聂锋不知哪来的勇气，手一挥，“兄弟只在后边帮呐喊助威。那的社长抢了我的妞，昨晚郁闷了一夜，今天该有个了结了！”
　　三人终于明白昨晚聂锋进来时满脸血污的原因。
　　领了两证，聂锋在心里问自己：我真的打得过他吗？他用手指戳了戳自己的胸脯，感觉早上镜子里的胸肌还在；又用右手使劲的抓了抓左臂坚实的肱二头肌，这才雄赳赳，气昂昂地走向空手道社。另外三人却心有戚戚地跟在后边。
　　快到空手道社时，行子拉住聂锋，说：“算了吧，好不容易领了证，搞不好一会还得领一本残疾证。”
　　越是有人劝阻，聂锋越是要去，他看了行子一眼，说：“要是你老婆给人挖走了，你会怎么做？”
　　这么一说，行子就松了手。他在GL市读书，而女友却在NN市，他最怕的就是女友给人泡走，所以去批发了一叠电话卡，名为联络感情，实为监视，每天总在宿舍电话旁煲个不停。
　　就这样，聂锋带着三条人来到了空手道社。
　　在这个学校，空手道社的训练场地总比其他社团的要大，要漂亮，究其原因是有蝉联了三年全市空手道冠军的白坤坐阵。白坤原本是一街头混混，打架打出了一身本事，靠家里人的关系，进到了这学校读本科。由于那一身打架的本事让本校在全市的大学空手道联赛里出尽风头，所以他文化考试成绩虽然一塌糊涂，任课老师也都睁只眼闭只眼。就这样，本科毕业后，学校为了挽留这个人才，就免试给他读了本校的体育系研究生。
　　白坤家里有钱有势，人长得又帅又高大威猛，一身空手道的本事让他前途无可限量，这就有了众多女生青睐的资本。徐婕就是在一次市里举行的空手道大赛里为白坤加油才认识了他。徐婕漂亮的脸蛋，高挑的身材让白坤对她展开了追求的攻势，而徐婕当初和聂锋好，是因为聂锋人够真诚。但眼见毕业典礼都来了，聂锋工作都没找到，家里也算不上富裕，这才转移了目标接受了白坤。毕竟在一起两年了，徐婕对聂锋很是不忍，但为了自己将来的生活，她不得不向他提出了分手。
　　聂锋等四人来到空手道社时，白坤并不在。但训练场上有三个人，就算是烧成了灰他也认得，这三人就是昨天傍晚在后面偷袭自己的人。
　　聂锋来到门口时，并未引起场上众人的注意，于是他将一个铁柜子用力一推，柜子轰隆一声倒地，这才惹得正在训练的社员看了过来。
　　“哟，这不是昨天晚上那小子吗？”偷袭者之一认出了聂锋，故意怪声怪气地说。
　　“叫你们老大出来。”聂锋一脸冷酷，与昨晚被打时的狼狈相比已是判若两人。
　　“你的妞都给我们老大泡去了，居然还敢来。”偷袭者之二坏笑着朝聂锋走去。
　　“昨晚打我有你的份吧。”聂锋明知故问。
　　“是又怎么样？！”偷袭者之二用手去推聂锋，刚接触到他胸口，推人的手就被聂锋轻易地扼住了手腕，顺势往后一扭，偷袭者之二如杀猪般叫了起来：“快放开，你扭断我的手了！”
　　聂锋放开了他的手，却趁对方没直起腰的时候猛的给了他腹部一脚，偷袭者之二闷吭了一声，捂着肚子往旁边倒下，动也不动了。
　　其他人没想到自己空手道社的人那么轻易就被打倒，就都冲了过来。冲在最前面的偷袭者之三停不住，被聂锋一脚，正中胸部，整个人向后飞去，撞得后面的人跟他一起跌倒。
　　剩余的人还不知死活的继续冲过来。牛高、行子、阿飞见聂锋那么神勇，就从后背上到第一线。双方成了打群架之势。
　　昨天将自己打得死去活来的人今天却变得不堪一击，聂锋更肯定了自己的能力。他很拽的双臂一张，将背后三人拦住，说：“今天我来踢馆，你们没资格跟我打，给你们十分钟，找你们老大出来。否则……”他伸出右手食指用力往墙上一指，接续说，“这招牌今天就得给我摘下来！”其动作像极了电视剧精武门里到日本武馆踢馆的陈真。
　　“帅！”
　　“酷！”
　　“够叼！”
　　这三个声音是来自聂锋后面那三个人，但围观的人就不那么想了。
　　“这小子疯了！跟白坤打。”
　　“我认得他，白坤泡走了他的妞，寻仇来的。”
　　“看白坤怎么修理他！”
　　…………………………………………
　　看来整个学校都是白坤的FUNS。聂锋一副无所谓的样子，一边听着四周的冷言冷语，一边等着白坤。
　　没到十分钟，白坤果然来了。他正和参加完毕业典礼的徐婕在校道散步，两人正商量着今晚到哪去庆祝，突然跑来一个空手道社员，慌张的说有人来踢馆。
　　白坤一听恼了，从他入社以来没人敢来挑战过，现在居然有人敢说来“踢馆”。于是拉起徐婕一路小跑回到社里，见到的却是聂锋这副拽面孔。社员们一看老大来了，都松了口气，纷纷跑到白坤身边。
　　一看到聂锋，徐婕就明白了一切。这个傻瓜不知为什么昨天刚挨了打今天又送上门来。
　　徐婕对聂锋还是有感情的，她非常不忍心看到他受伤：“阿锋，你别闹了！”说着一把扯住他就要往外赶。
　　聂锋看到徐婕明显是要保护自己才这么做时，握过她的手，认真地说：“你跟我走我就不闹。”
　　徐婕使劲地抽回双手，眨了一下润湿的眼睛，说：“我和你之间已经完了，但做为朋友，我劝你一句，不要以卵击石。”
　　徐婕这句“不要以卵击石”，表面上是叫聂锋不要在体能上跟白坤硬碰硬，实际上却是说聂锋不管是经济实力，还是前途上都及不上白坤，让他不要再白费工夫。
　　跟徐婕交往了两年，她话中有话，聂锋哪会听不出。可是徐婕越是这么说，他越是不服。他目光一冷，转头望向白坤。他知道徐婕的心已经不再自己这边，但昨天被打的仇不能不报。
　　聂锋走到白坤面前，冷笑说：“昨天你不是叫我来坐坐吗，可惜你的人好象不太欢迎我，所以稍微教训了下。接下来轮到你了。”
　　白坤根本不相信倒了一地的人是聂锋弄的，昨晚明明被打得爬都爬不起来，今天怎么就敢来捣乱了？
　　但全市三连冠可不是盖的，他白坤从夕日街头打到今天的空手道武场，实力不是一般强，就算聂锋打倒了一地的人，白坤也会毫不畏惧的应战。
　　聂锋够拽，白坤气势也不弱。他对旁边的社员说：“去把校医叫来，一会准备急救。”
　　社员当真了似的刚想转身去校医院，却听到聂锋加了一句：“再把你们老大的爹妈CALL来，免得一会有人被打得屎都出来的时候没人帮擦屁股。”
　　听了这话，白坤再也无法在徐婕面前保持往日的绅士风度，双手一推聂锋胸口，武台都没上就要打他。
　　聂锋早有预防。他左脚站定，右脚向后退了一步，顺势以左脚为原点，右腿往后旋了一圈，直朝白坤的脸踢去。
　　白坤没料到聂锋有这么一着，身子还前倾了半分，准备要打对方，正好中了聂锋猛然甩出的一脚。
　　“啊！”
　　听得白坤惨叫一声，和聂锋一同来的三人齐声大叫：“好！”白坤的FUNS们则是一脸可惜，还有的女生哭着喊着为他加油。
　　聂锋见一招得手，根本不给白坤机会，只是说了一句：“我比较讨厌高过我的人。”接下来狠命一拳，打在白坤腹部，这回白坤可栽了。他没有直觉性地捂着肚子，而是急忙往后退，迎来的却是聂锋暴风骤雨般的拳脚。
　　毕竟是三连冠，白坤顶住聂锋一轮攻击后反击……
　　白坤的FUNS在叫喊加油了半小时后，发现他们白叫了。社员们则在议论，是不是社长有了新女朋友后那事干多干得腿软了。
　　看着白坤卷缩成一团痛苦不堪的样子，聂锋并没有趁火打劫地上去多加一脚，而是转身走到惊愕的徐婕跟前，耀武扬威地说：“现在你知道谁才是以卵击石了。”
　　说完走过去就要去摘墙上三连冠的锦旗。
　　“住手！”
　　众人顺着声音看去，原来是校长带着一班校领导来了。
　　“锦旗是学校的财产，不是你说摘就摘的！”
　　校长说得义正严辞，聂锋听了就不好意思再打那锦旗的主意。他又走到徐婕面前，看了看这个曾经属于他的女孩，头也不回地走出了空手道社。


第003章 失业
　　“猛！比吃了伟哥还要猛！”
　　“刚才我帅不帅？！”
　　“帅！比蟋蟀还要帅！”
　　“刚才我酷不酷？！”
　　“酷！比内裤还要酷！”
　　“哈哈哈哈~~~~~”
　　C401宿舍里，聂锋和另外三个人因为扬眉吐气了一回，兴奋得一回到宿舍，门没关就开始发疯似的狂叫。
　　“吵什么！还让不让人睡觉？”
　　隔壁不上课的人就喜欢睡到十一点还没起床。
　　“嘘……嘘……”聂锋把食指放在嘴唇边吹了一下，示意大家小声点。
　　“阿锋，平时没见你那么牛逼过啊，你是吃了兴奋剂还是春药？”牛高狗嘴里吐不出象牙。
　　“去去……”聂锋推了牛高一把，说，“告诉你们，老子快要成仙了！”
　　“果然是吸白粉后的症状。”行子喃了一句。
　　“不是！我跟你们讲，昨晚我做了个梦，梦见我跟魔族打仗……”
　　聂锋说了一通昨晚那个梦，说得断断续续、乱七八糟，但有人听懂了。只见阿飞猛地一拍大腿：“哎呀，你说的不是《魔兽》吗？”
　　“切！整个宿舍玩《魔兽》最菜就是你，又不见我们走你那样的狗屎运？”牛高鄙视地说。
　　事实胜于雄辩。聂锋立马脱掉T雪，露出一身阿诺看了都会自卑的肌肉，三人“哗”的一声，都争相上来一阵乱捏。
　　这时正好有人从窗外经过，看到C401内的情景都吓了一跳，以为这四人有什么不可告人的关系。
　　“Shit！别乱摸！”英文正考从没及格过的聂锋用标准的鸟语骂了一句，推开三人，得意地说：“信了吧！”
　　“天将降大任与斯人也，”行子说，“情场失意打场得意啊！”
　　一提起情场，聂锋就一下子萎了下来，叹了口气，一脸的沮丧。
　　三人知道再安慰也没用，于是转移话题。
　　“准备一下，一会去吃散伙饭。”阿飞说
　　C401的四个人相互对望着，想着四年的宴席终于到了散场的时候，都微笑着给对方留下了一个好的印象。
　　下午四点，本届毕业生在海鲜大酒楼吃散伙饭，散伙饭让大家提前见识了社会人士口头禅中的“腐败”是怎么一回事。说穿了就是校领导最后一次利用学生父母的血汗钱来满足自己嘴巴和胃，还有享受精神上喜欢被拍马屁的欲望。
　　吃完后，大家各奔东西。有人去就业，有人去找工作，有人继续留校“深造”，学校则继续期待下一批高中毕业生来给他们剥削。总之该干嘛干嘛。
　　工作没找到，女朋友又没了，聂锋回到NN市的家后无所事事，父母一天到晚都在唠叨，听着烦。于是他便去人才招聘市场转转，看有没什么工作适合他这样高不成低不就的本科毕业生。
　　招聘市场人头涌动，除了聂锋这个年纪的，还有不少中年人，除此之外还有很多南下打工的北方青年。那些在市场摆招聘摊的，有的门庭若市，有的门可罗雀。某广告中明星说：就跟下馆子一样，哪人多他往哪挤。找工作也一样，人多的招聘摊位无非就有两点优势：一是薪酬高，二是工作环境舒服。这年头，人能混口饭吃就不错了，谁还想得到去考虑发展前途什么的。
　　聂锋是学的是计算机，逛了半天，发现招计算机专业毕业生的要求还挺高：两年工作经验，硕士学位以上，又要熟练掌握这软件那软件。聂锋心说，我刚毕业哪来工作经验？还硕士？博士满地走，本科是条狗，这话真是一点都没错；去他妈的软件，游戏软件我就懂，不过不是编，而是玩。
　　不知不觉，聂锋在这人流密集、空气质量极差的空间里已经转了三圈，都没发现有什么适合自己的职位，于是便转身出了招聘市场，准备吃碗米粉就回家睡午觉。
　　出了市场门口没走几步，突然听到有个女声叫到：“聂锋！”
　　由于在市场内严重缺氧，聂锋以为自己被闷晕了产生幻觉，理都没理继续走。
　　“聂锋！”
　　还真有人叫？
　　聂锋回头一看，一个浓妆艳抹穿着性感到让人看上去好象什么都没穿的女子在叫他。
　　聂锋本能地吸了一下口水，觉得眼熟，却记不起自己在哪见过她。于是他走过去问：“美女，叫我呢？”
　　“哎呀，讨厌！”性感女子笑骂着说，“读了几年书就不认识同桌了？”
　　“啊！你是……”
　　“林玲啦！”
　　一说名字，聂锋就记起来了。不过他记起来的不是这张粉脸，而是对方的丰满的胸部。
　　林铃是聂锋的初中同学。当时的座位习惯是前边坐个矮的，后边坐个高的。这么一来，就导致了一种现象：发育差的坐前边，发育好的坐后边；这又导致了另一种现象：坐前边的在老师的严密监视下都乖乖地听课，结果近水楼台先得月地获取的课堂知识就多，考试成绩就好；坐后边的属于山高皇帝远的三不管地带，结果这群学生天天聊天，思想放松的他们活得贼开心。最后就是原本发育好的发育得更好，发育差的发育得更差。为什么？很简单，坐前面的精神有压力，抑制了发育；坐后面的精神没压力，促进了发育。
　　聂锋和林玲都是发育良好的阳光一族，坐后面是理所当然。女孩子早熟，夏天穿的衣服就比较时尚一些。聂锋坐在一旁，最喜欢看的就是林玲趴在桌子上写字的样子，原因是可以从旁边斜45度角的位置看到她发育良好的双峰间的乳沟。初中课程比较无聊，聂锋这种性格的人之所以没旷过课，很大程度上得归功于他身边这位发育良好的女性同桌。
　　看着眼前已经具有成熟女人特征的林玲，聂锋暂时忘记了自己是个落魄的失业者，眼珠子都快掉出来了。
　　林玲见聂锋这副猪哥样，妩媚一笑，意味深长地说：“聂锋，老毛病还是没改啊！”
　　“呵呵，呵呵。”聂锋不好意思地将目光从林玲丰满的胸部移到脸部，发现其实她的脸也是蛮漂亮的。
　　“几年不见，更漂亮了啊。”聂锋找不到话题，随便甩出一句。
　　“整的，垫高了鼻子。”林玲面对夕日同桌，坦白的说。
　　比起同事或普通朋友，甚至恋人，同学之间的感情似乎是最坦诚的。
　　两人相对莞尔一笑，林玲问：“最近过得怎样？该毕业了吧？如果没留级的话。”
　　“不好，”聂锋丝毫没有隐瞒，也不需要隐瞒，“毕业了，但失业了。”
　　“了解。”
　　“你呢？”
　　“就这样，你看到了。”林玲双臂微微张开，微笑着说。
　　聂锋没听懂她说的“就这样”是怎样，只是觉得她的微笑里有些无奈的味道，正想继续问“是怎样”的时候，走过来一个四十多岁年纪的男人，看起来还是冲着林玲来的。
　　为了在老同学兼美女的面前表现一下自己身为新世纪大学生的礼貌，聂锋没等林玲介绍，就抢先说：“叔叔好！”
　　“哈哈哈~~”林玲不顾身边男人脸上的少许愠色，大笑起来，“介绍一下，这是我男朋友，董亮；这是我初中同学，聂锋。”
　　聂锋惊讶地打量起眼前的男人，个子不高，跟林玲站一块的时候比她还矮上一截；不过董亮这名字还真配他，脑袋顶上的确闪真亮光，看起来做林玲的老爸绰绰有余，没想到是她男友。
　　“不好意思……”聂锋急忙道歉。
　　“你觉得我俩怎样，配吗？”林玲挽过董亮的手臂，侧着脑袋笑着问。
　　“配，金童玉女啊！”聂锋说完后胸口酸得直想吐。
　　聂锋随便说的一句话，在董亮那听起来就像是讽刺，脸色更难看了，他语气中略带不爽地说：“玲玲，油加好了，我们走吧。”
　　“好，改天有机会在聊，拜咯。”林玲的笑容还是那么阳光，但多了那层粉，就又显出了淡淡的无奈。
　　“OK，拜拜。”聂锋回了她一个笑容，一个更无奈的笑容。
　　做二奶也好，傍大款也好，总比自己这样连饭碗都没有的强啊。聂锋一边想着，一边到路边的米粉摊，点了碗最便宜的吃了，回家蒙头就睡。
　　一觉醒来，想起自己没找到工作的事，聂锋满心郁闷。他给行子挂了个电话。聂锋、行子，牛高都是NN市人，毕业后都回来了。
　　“喂，在哪呢？”聂锋带着刚睡醒的嘶哑嗓音问。
　　“忙呢。”行子说。
　　“找着工作了？”
　　“没。”
　　“那忙什么？”
　　“冥想中。”
　　“你老婆不是在NN市嘛，还用得着冥想？”
　　“………………”
　　“出来聚聚？”
　　“好的。”
　　“叫上你老婆。太久没见，我想她了。”


第004章 找着工作了
　　聂锋到了中山路夜市一条街，找了他常去的那一家，要了支漓泉，坐下等行子。等了老半天，行子终于来了，可只有一个人。
　　“你老婆呢？”
　　行子笑笑，没回答，坐下也要了支漓泉喝起来。
　　“怎么了？”聂锋发现行子神色不对。
　　“分了。”行子笑得有点惨。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　聂锋叹了口气，又想起徐婕。两个失恋男凑一块可真不是滋味。聂锋不想问行子为什么分了，他估计也跟自己情况差不多。
　　“找着工作了？”行子首先打破沉默。
　　“没呢，今天去人才市场了，没什么合适的，”聂锋笑着说，“碰到以前一个初中同学，连高中都没考上，现在比我混得还好。”
　　“做什么的？”
　　“傍大款的。”
　　“这他妈的什么世道！”
　　“世道一直都这样，以前是造原子弹的不如卖茶叶蛋的，现在是读大学的不如傍大款的，正常。”
　　“哈哈！”行子郁闷了几天的精神终于被聂锋逗乐了。
　　“阿高呢？我打他电话老有个女的在说是空号。”聂锋说。
　　“他呀，到他干妈的公司去了，听说在跑车。电话换了也不通知声，我也不知道他号码。”
　　两个人要了几串烧烤，就开始猛喝。推销漓泉啤酒的小姐乐了，可苦了卖烧烤的老板，因为他们只要了十元钱烧烤，却在那一直坐到凌晨三点。
　　第二天醒起来，聂锋都不知道自己是怎么回到家的。不过每天早上醒起来脑子里就是“失业”两个字，滋味可真不好受。他决定今天就必须得找着工作，哪怕是去扛水泥他也干。
　　又回到了那个空气质量极差的人才招聘大厅，情形和昨天基本一样，找工作的都在瞎转，招聘的摊子上的工作人员，昨天在聊天的今天继续聊，昨天忙乎的今天继续忙乎。
　　“那块招牌好象昨天没有？”聂锋看到一个叫“龙传影视”什么的公司在招人，便走了过去。
　　可能是新摊位，人特多，聂锋为了尝个鲜，也跟在长龙的后边。过了将近一节课的时间，终于轮到他了。
　　“你想应聘什么？”坐台的是个可爱的小姑娘，可惜为了装成熟脸上抹了不少粉。
　　聂锋一楞，这话好象应该我问你们。他反问：“那你们想招什么？”
　　小姑娘接过聂锋的简历，翻了第一页，说：“学计算机的？”
　　“是。”
　　“会PS吗？”
　　PS？PLAYSTATION？聂锋心里乐了，这台SONY公司出的游戏机他操作得滚瓜烂熟。
　　“会！”聂锋第一次那么有信心的回答招聘方的问题，“《王牌空战》系列是我的特长。”
　　“什么王牌空战？”小姑娘一脸鄙夷，“我说的是PhotoShop，图象处理软件，简称PS。亏你还是学计算机的！”
　　“哦，那个啊，”聂锋好不容易振奋起来的精神又萎了下来，“会一点。”
　　“Animo呢？”
　　“不会。”
　　“CoolDraw？”
　　“也不会。”
　　聂锋不是个老实巴交的人，可这种问题没必要撒谎，会不会回头别人一试就知道。
　　“那你到底会什么？”问了几个软件聂锋都说不会，小姑娘有点不耐烦了。
　　“Word，暴风影音，千千静听……”聂锋数了几个平时自己常用的软件。
　　“哦，那不好意思了，”小姑娘听了肚子里好笑，学计算机的怎么就只懂得用播放器，“我们这不缺打字的和放电影的。”
　　“你们不是影视公司吗？”聂锋排了四十分钟的队，眼见工作又不成，于是就跟这样貌可爱的小姑娘调侃起来，好歹多少也赚回来点。
　　“我们是做电影的，不是放电影的。”
　　“我暴风影音用得挺专业，要不招我进去试试？”
　　小姑娘觉得这个人有点无赖，刚想发作，队伍后边的人就喊了：“兄弟，该成不成，别人都说不要你了，就别占着茅坑不拉屎了吧？”
　　“妈的，你说谁不要谁？！”
　　半个月前刚被相恋了两年的徐婕甩掉，聂锋最忌讳有人说“不要”他，脱口就骂起来。
　　“就说你，臭小子！”一个丈着自己人高马大想来应聘演员的男人站出来粗声大气的喊到。
　　这个男人比聂锋高出一截头，大骂聂锋是“臭小子”。这个称谓让聂锋想起了白坤，那天挨打的时候白坤也是这么叫他。
　　聂锋话都没说冲上去就是一拳，高大的男人捂着脸倒下了，身边陪他来应聘的几个也是，上衣胸前还印着“X大体育系”。
　　几个虎背熊腰一拥而上，与聂锋一顿拳脚的较量后都趴到了地上。围观的人全在看热闹，稍微注意一下还可以发现有人在下注赌谁输谁赢的，可惜注没下完，除了聂锋外参与打斗的人都趴下了。
　　市场保安闻声赶来，聂锋一看他们的袖章，不是警察，就想硬冲出去。聂锋与保安正准备扭到一起时，一个悦耳的女声响起：“住手，放了他！”
　　聂锋回头一看，一个二十五岁上下的女子，身着夏季的黑色女性职业套装，高高隆起的胸前佩带着人才招聘市场工作人员的牌子，性感的双腿以非常职业的姿态站立着，刚才一声“住手”，应该就是从她嘴里发出的。
　　“他是我们公司的人。”年轻女子向保安解释到。
　　“那他怎么没佩带工作证？”一名保安泱泱地说。看他油兹渍的嘴巴，应该是正在吃饭，没吃完听见声音就跑过来了。
　　“这不是有了么？”年轻女子给了那保安一个微笑，将自己胸前的工作证摘下，亲自夹在聂锋T雪的左胸处。
　　女人的微笑往往就是最厉害的武器，何况是美女的微笑。
　　几名保安立改刚才的苦瓜脸，都笑着说：“有就好，有就好，下次别忘了带。”
　　那几个还趴在地上的，被保安教育一顿后赶了出去。
　　“谢谢。”聂锋看着眼前的魅力女子，眼睛不自觉地往下瞄，结果给他心满意足地瞄到了黑色的蕾丝边。
　　“你叫什么？”年轻女子问。
　　“聂锋。”
　　“来应聘啊？”
　　不来应聘我来这自虐啊？聂锋最受不了这里浑浊的空气，嘴上说：“当然。”
　　“呵呵，身材不错啊！”年轻女子一边赞叹着，一边伸手去捏聂锋手臂上的肌肉。
　　聂锋身高176，说高不高说矮不矮，若不是那个梦让他长了一身肌肉，他看上去也就是根还有点肉的棍子。
　　聂锋没被陌生人这样摆弄过，皮再厚此时也不免红脸。他不太情愿地往后退了一步，好让对方知道他不是那么随便的人。他尴尬地笑了一笑，说：“小姐，这个……没事我先走了。”
　　“哎，你不是还没找着工作吗？刚才我看见你在我们这应聘来着。”
　　聂锋心说，我可不是来应聘鸭子的。
　　“可你们工作人员说的我都不会。”
　　“没关系，如果没碰上合适的，明天早上九点来我办公室好了，”年轻女子递过一张东西，“这是我的名片。”
　　聂锋单手接过，低头一看，上面引着“龙传影视广告有限公司业务部总经理林诗雅”
　　这么年轻就经理了？不过演艺界的人吃的就是青春饭，就算是做后台的也要保持观念新才行，年轻人做经理正合适。
　　这张名片简直就是给聂锋雪中送炭来的，他刚才还在考虑是不是要去应聘当民工。
　　“谢谢！”聂锋回到NN市后第一次笑得那么开心。
　　第二日早上九点，聂锋准时来到了龙传影视公司。
　　坐台负责接待的小姐笑容可鞠的问：“有什么可效劳的？”
　　聂锋这天穿得虽不是很正式，却很得体：上身白色运动T雪，下身卡其色的休闲长裤，脚蹬李宁牌慢跑鞋，一副很休闲的样子。宽松的服饰掩盖了他那身肌肉，却更显出他身体矫健而阳刚的美感。昨天回去他把名片往茶几上一放，老爸马上扔出五张红票子，让他去搞了身新的，说是不许丢了聂家的脸。
　　“是聂先生吗？”
　　“是的。”除了进出饭馆和KTV，聂锋从没听别人叫过他“先生”。
　　“请这边走，我们林经理已经恭候多时了。”
　　恭候？聂锋心里七上八下的。昨晚睡觉前他在心里将自己从头到脚评估了几十遍，除了一身肌肉和那张还能算得上五官端正的脸之外，还真有点一无是处的味道，也不知那位美女经理看上他哪一点。自己不懂软件她是知道的，拍片？不可能，自己没那基础；做搬运工？犯得着找他吗，还得付本科生的工资。
　　最近有不少传销份子在南方城市活动，落入陷阱的人大多被没收了通讯工具和身份证，然后被迫参加传销买卖。聂锋长了个心眼，但还是决定第二天去见识见识。自从有了超强的力量后，聂锋胆子大了不少。其实他的能力并不止于此，只是更强大的能力尚未觉醒罢了。当然现在的聂锋还不知晓，否则以他的性格和失业后不爽的心情，不知要做出什么惊天地、泣鬼神的大事来。


第005章 我要做替身演员？
　　“你好！”聂锋说。
　　今天的林诗雅换了一套白色的短裙套装，看起来比昨天还要漂亮精神。聂锋一看到美女，眼睛立刻一亮，顿时忘了昨晚顾虑的事。
　　林诗雅今年二十五岁，二十二岁从GX艺术学院表演系本科毕业，文凭虽不怎么响，却在短短三年时间内就当上了“龙传”的业务部总经理。
　　在演艺圈的职场里打拼了几年，有多少男人对林诗雅的美色垂涎三尺，因此聂锋眼的猪哥眼神她也见怪不怪了。林诗雅仍然保持着脸上迷人的微笑，离开办公桌，招呼着聂锋一起坐到沙发上：“要喝点什么？”
　　“不用了，谢谢。林总经理今天约我来，是不是有什么好带挈的？”聂锋开门见山地问。
　　（带挈：南方话，关照的意思）
　　“啊，那你想做什么呢？”林诗雅翘起了性感的二郎腿，身子半倚在沙发上说。
　　这个众多职业女性都有的习惯动作让聂锋心旷神怡，但他仍然没忘记自己来这的目的，就是自己的饭碗。
　　“我可以打字……”话一出口，聂锋就后悔了。可他实在想不出自己能干什么，堕落的大学生活使他觉得自己一无是处。
　　“让你来打字不是可惜了么？”林诗雅的眼神变得越来越妩媚，倚在真皮沙发上的身子朝聂锋这边靠了靠，套装上衣大宽领里内衣的白色蕾丝边和深深的乳沟在聂锋视野里一览无余。
　　聂锋咽下一口口水。跟徐婕交往两年里，除了拉过她的手和捏过她的胸还有舔过她的舌头之外，就没有过什么作为了，每次提出要跟她做那事，总被她拒绝。眼前的美女居然主动把身上比较重要的部位都若隐若现地亮了出来，聂锋当然比较受不了。
　　“来，把衣服脱了。”林诗雅突然说。
　　“什么？”聂锋以为自己听错了，瞪大了眼睛看着林诗雅。
　　“把衣服脱了，让我看看。”林诗雅此时的眼神可以勾掉数千万男人的魂。
　　招自己进来莫非是要拍A片？聂锋胡乱想着，口齿不清地回答：“我可以打字，也可以帮你们打杂……这个A片么……”
　　“哈哈……”林诗雅花枝乱颤地笑起来，“你想哪去了？我们可是正经的影视广告公司。”
　　“那……那……”聂锋的想法被林诗雅看穿，毕竟不是很熟的人，尴尬得脸都红了，一时不知该说什么好。
　　“实话告诉你吧，”林诗雅恢复了职业性的微笑，终于切入正题，“昨天看你身手和身材都不错，所以想找你来当个替身演员。”
　　“我？替身演员？”聂锋吃了一惊，他不知道自己还有这样的才能。
　　“是这样，最近公司接了单大Case，承办下了一个二十多集的现代武打连续剧。你也知道，每天在公司里混，是不会经常碰到这样的好事，我当上经理没多久运气就来了，公司派我负责，我想做好它。昨天在招聘会场看到你身手不错，所以想叫你来试试。”
　　“我不是专业的替身，不知道做不做得了。”聂锋一边随口应付着，一边想公司是不是资金少，付不起专业替身的薪水，所以才找上了他这个非专业人士。
　　“你放心，公司还是把人身安全放在第一位的，在签约之前会给你做个测试，不行绝不勉强，”林诗雅脸上又浮现起那种摄人魂魄的笑容，“怎样，要不要试试？”
　　聂锋实在受不了美女的勾魂大法，加上对方又提到了“签约”，这个很重要，意味着聂锋终于找到管他吃饭的人了。
　　“OK！”聂锋一口答应下来，准备脱衣服。
　　“哈哈，别脱了，刚才是开玩笑的！”
　　巨汗==！
　　测试下午开始，中午聂锋就在公司吃盒饭，开饭的时候又遇到了昨天应聘时看他简历的女孩子。
　　“就来了呀，林姐手还真快！”女孩子一看到聂锋就说。
　　“林姐看上的人啊，什么时候跑得了。嘻嘻！”另一个女孩过来搭话。
　　“你们这就没个男的？”聂锋不愿被她们这样戏弄下去。
　　“你不是男的？哈哈……”
　　“小方，小圆，不要欺负新人啊，”林诗雅领了一盒饭，说，“聂锋，下午一点半我带你到测试场，你吃完了到我办公室休息一下，那的空调比较凉快些。”
　　聂锋这才知道昨天翻他简历的女孩子叫小方，刚才过来搭话的叫小圆，不知道早上坐台的又叫什么。聂锋听说吃完后还有空调的优待，嘴里还塞着块排骨就说：“嗯，好的，谢谢。”
　　当着聂锋的面两个女孩子又窃窃私语起来，还一边说一边笑。没吃得几口，小方又逗他说：“哎，你计算机毕业的，昨天问的那些软件怎么你都不会啊？”
　　这完全是非计算机专业的人对计算机专业人士的误解。计算机领域那么广，怎么可能样样都会。就拿打字来说吧，不是个个学计算机的打字都快，如果拿这个来衡量的话，四年学出来的本科生还不如文印店的打字小姐。
　　聂锋不知怎样回答她们，毕竟自己四年来也没用心学，只有说：“那种低档的软件我才不研究，高科技的编程才是我的专长。”
　　“嘿，牛啊，”小圆用抓过鸡腿的油手拍了聂锋肩膀两下，“我弟弟也是学计算机的，今年暑假过了上大一，以后有什么不懂的就来请教你咯！”
　　新买的T雪被别人当成抹布，聂锋有点心痛。为了不让这件白色上衣被第二次当成擦手的料，聂锋迅速扒了几口饭，把菜都吃了，将饭盒一盖，站起身来说：“饱了，两位姐姐慢慢吃。”
　　“哈哈，还姐姐呢，”两个女孩笑得饭都喷了出来。小圆说：“你看我们哪点比你大呀，我们都是中专毕业……”
　　现在的公司情愿招中专生也不愿招本科生。中专生工资低，又肯吃苦；本科生学太多理论的东西，出来做不了事不说，还一副叼样，动不动就要跳槽，所以工作性质允许的话，别说博士硕士，就连在中专生面前本科生也是条狗。
　　聂锋暗叹上天对他不公。其实他要求也不高，随便有个千来块够他吃饭就可以了，就是这样的低要求都逼得他差点要去当民工扛水泥包。
　　把饭盒扔到了外边的垃圾桶里，马上就有个三伏天还穿着一件掉了线的毛衣，头发比抹了发胶还要有型的人，走到垃圾桶旁翻啊翻的。看着这个人，聂锋心理稍微平衡了些。毕竟自己还有机会去做替身，而且就算是被人当成了抹布，身上这件白色的T雪还是要比掉了线的毛衣要帅。
　　聂锋敲了敲总经理办公室的门。
　　“请进！”
　　总经理位置上的林诗雅又是一张桃花般的笑脸。聂锋越看就越觉得这是一种资本。勾引男人的资本。
　　“休息一个小时，一点半出发。”林诗雅说。
　　聂锋看了看墙上的石英钟，正指着十二点半。
　　聂锋坐下，看见林诗雅双手交叉放在胸前，嘴角微微翘起，眼神里不断闪出柔媚的光，他心神又开始有点乱了起来。聂锋干咳两声，定了定神，笑着说：“林总经理，一会我们到哪去啊？”
　　“到郊区体育馆，”林诗雅回答，“动作指导来了一星期了，都没找到合适的替身人选。”
　　“要测试什么项目，你看我行吗？”
　　“行不行不是我说了算，参加测试的不一定只有你一个人。”
　　“哦，还有竞争对手啊。”聂锋有点紧张。测试跟考试差不多，一提起考试他就有种被人灌屎的感觉。
　　聂锋眼神里的紧张一下子被林诗雅抓住，她笑着安慰他说：“放松些，做不成替身我给你安排别的职位。”
　　聂锋如释负重：“呵呵，谢谢林总经理！”
　　“以后叫我林姐好了，别那么见外。”
　　“林姐，这的人都很喜欢笑啊。”
　　“做我们这行，卖的就是一张笑脸。”
　　开心的时候得笑，不开心的时候也得笑。聂锋看着眼前魔鬼身材天使脸孔的林诗雅，似乎感觉到了她内心世界淡淡的哀愁。而这种感觉，跟昨天看到林玲时的感觉一样。
　　此时聂锋超能力中的“读心术”已经慢慢觉醒，但现阶段他只能读懂别人的喜怒哀乐，却看不穿别人心中到底在想些什么。
　　聂锋心想，林诗雅不会也是某某老板的二奶吧？这个年龄能当上总经理的，只怕不是工作能力强那么简单。


第006章 重逢
　　看到聂锋不断地陪笑，林诗雅心里也猜到了七八分，便转了话题，结果得知聂锋在毕业前夕被徐婕甩了的事。
　　说到自己被甩了，又没找新女朋友时，聂锋的超能力又不知不觉地起了作用，他感觉到林诗雅内心一阵喜悦，脸上的表情和眼神却依然如故。
　　奇怪，我怎么知道她在高兴呢？聂锋看了看墙上的石英钟，指针已经指到一点二十，平时这个时候他在睡午觉。于是他拍拍脑袋：原来是瞌睡虫入脑，犯糊涂了。
　　“时间快到了，你在公司门口等等，我到停车场去把车开出来。”林诗雅说。
　　“好的。”聂锋趁这个机会上了趟厕所，心里幻想着一会会有什么样的考验等着他。
　　替身演员，一般动作片里见得最多。比如说正面看着是个美女，到了打斗场面时负责拍摄的将镜头一拉，拉得远了，或晃到演员背后，这样就看不清脸，让观众误以为是那美女在打。一般的影视作品都喜欢采用这样的手法来欺骗观众，但这样做也有缺陷：明明是个斯文的细腰女子，一到了动作场面就变成了个臂圆腰粗、动作粗鲁的人，这个往往就是由男性扮演的替身了。
　　替身演员是值得尊敬的，得钱一定没那些露了脸的演员多，名字估计也不会被放到片头或片尾里，只能混到一口饭吃，弄不好最后还会得到免费乘公车和进公园的权利。
　　聂锋越想心越秫，心里的小人咚咚咚地打起了退堂鼓。这时一辆银白色的奥迪A6L2.0T停在离他不远处，按响了喇叭。聂锋回过神来，急忙跑过去拉开车门。
　　车里的林诗雅不知什么时候换了一身夏季运动装，还戴了一顶太阳帽和能遮住半张脸的墨镜。引人注目的是她那双嫩白修长的腿，脚上穿了双运动鞋，运动裤的裤腿短到了臀部，如果把上衣从腰里抽出来往下一盖，看起来就跟没穿裤子似的。
　　聂锋对此春光无限的景色又是一番遐想，他尽量让血液分散至全身，否则集中在某处的话就算是休闲长裤也遮不住他的丑。
　　林诗雅说：“把安全带系上。交警这时候就喜欢躲在树阴后边乘凉，看见财路来了就拦。”
　　从林诗雅最里说出的“安全带”，在聂锋那不知怎的就听成了“安全套”。
　　聂锋傻笑了一下，林诗雅问：“你笑什么？”
　　聂锋连忙说：“没……没什么，你的车不错。”
　　“呵呵，朋友送的。”
　　“哦，要多少钱啊？我记得这一款A6要三十多万的。”
　　“那我可不知道，反正不是我付的款。”
　　“赚了啊！”聂锋说，“对了，林姐，为什么“龙传”里只有业务部？其他的部门呢？”
　　“我们公司分好几个办事处，业务部就在江南这边。”
　　“那还有什么部门，都在哪呢？”
　　林诗雅笑了起来，墨镜遮住了她迷人的眼睛，否则聂锋一定又得使劲地分散集中于某处的血液。
　　“你是警察的便衣呢，还是税务部门来查帐的，问那么清楚。”
　　若是警察就算死了也光荣，当替身挂了别人会说你学艺不精没本事；在税务部门也好啊，每天都有人请出去“腐败”，当替身最多也就一盒饭，那算什么。聂锋心里想着，我能混那么好就不来这了。但现在这话可不能挑白，省得连吃盒饭的机会都没有。
　　“呵呵，林姐真会开玩笑，我的饭碗还得靠你啊！”聂锋敷衍了一句。
　　两人瞎聊了会，就来到了郊区体育场。
　　体育场是露天的，现在还没到两点，空无一人。
　　“林姐，好象我们来早了。”聂锋说。
　　“故意来早的，让你先热热身。”
　　“都测试些什么？”
　　“也不知这次动作指导有没有什么新花样，以前那个就是先测体能、反应力这样的基本项目，然后就是讲一些拍戏中替身的基本要素，看你领会得怎样。要是他满意你的回答，这份工作就八九不离十了。”
　　“哦，那这样还是等他来了再说吧。这么热的天，没什么好热身的。”
　　“随便你。”
　　林诗雅说完后就自己一个人到了运动场里，里边的健身器材很多。她一会玩玩这个，一会弄弄那个，全然不顾烈日当头，好象对这些器材很有兴趣似的。林诗雅此时的表现就像一个进了公园的小孩，跟在办公室里那个穿着职业套装、性感诱人的林诗雅又是不同。
　　聂锋正想着眼前这个漂亮的女人到底是个什么性格，却听到一阵汽车的喇叭声。
　　也许是动作指导来了吧。聂锋想着，就一个人走出测试场外，想第一时间看看这个动作指导是个怎样的牛人。
　　出到场外，动作指导没见着，却看到一群搬运工围着一辆卡车上上下下地在搬运着什么东西。卡车司机从驾驶室跳了出来，大喊：“小心点，都是贵重货！”
　　这个声音很熟悉，聂锋跑过去一看，卡车司机的脸也非常熟悉。就是那个在C401宿舍丢三落四经常忘记买手纸的人。
　　“阿高！”聂锋兴奋地喊了一声。
　　卡车司机看见聂锋，也大喊：“哈哈，兄弟你怎么在这啊！”
　　“他妈的，发达了连个电话都不留，不够意思啊！”聂锋拍着他的肩膀说。
　　牛高说：“去招聘市场的时候手机给人摸了，里边的号码全没了，我说哪天再能遇上我们C401的兄弟呢！你现在在哪混？”
　　“我来应聘替身。”聂锋说。
　　“替身？‘龙传’的？”牛高问。
　　“你怎么知道？”
　　“我干妈是里边部门的一个头，公司跟体育馆有业务，运了批器材。听说接拍了一部电视剧，要招聘替身，所以顺便捎些纯净水过来。替身这活可不好干，压力大，比司机危险性高多了。”
　　“唉，为了混口饭，不跌死也得饿死，拼了！”聂锋一副豁出去的样子。
　　“我们学计算机的怎么就到了这么个田地！”牛高愤世弃俗地说。
　　没等聂锋跟着一起感慨，林诗雅也出到测试场外，看到聂锋和人聊天，就插了一句：“聂锋，你朋友？”
　　牛高一见林诗雅，两眼立即大放异彩，淫笑着对聂锋说：“不错嘛，阿锋，旧的不去新的不来！你得多谢白坤那混蛋。顺便问问她有没有姐姐或妹妹，帮介绍介绍。”
　　“你小点声，那是我老板！”聂锋狠狠地瞪了牛高一眼，然后笑着对林诗雅说，“是我大学同学，一个宿舍的，牛高。”
　　“你好！”牛高打招呼。
　　“你好，”林诗雅看了看他的工作服，问，“怎么？你也是‘龙传’的？”
　　“是啊，我帮我干妈跑车，她叫潭英丽。”
　　“哦，原来是后勤部的潭总啊，”林诗雅笑着递过一张名片，“我是业务部的。”
　　“哎呀，原来是业务部总经理啊！幸会幸会！”牛高一看是个官，伸出了他那只开了一天的车满是汗水和污渍的右手。
　　聂锋看着牛高那张百年不变的市侩脸，在心里鄙视了他一下，借故说：“怎么动作指导还没来？”
　　林诗雅的手被牛高捏了半天都没放开，心里也有些不爽，借着聂锋的问题将手收回来看了看表，说：“快了，还有十分钟，约好两点半的。”
　　“我和阿锋是一个宿舍的兄弟，以后还请林总多关照啊！”牛高开始套近乎。
　　“哪敢呀，你干妈比我强多了，以后有什么事可能还得找你帮忙！”林诗雅回应了一句。
　　过了一会，一辆十二座的丰田面包车驶来，里边出来一个带着太阳帽和墨镜，胡子和头发都很蓬乱的男人走下车来，林诗雅迎了上去，热情地说：“您好，胡导！”
　　“哎呀，小林啊，你们这怎么这么热啊，比我们那热多了！”胡导一下车，就感觉到车里空调的温度跟外边的截然不同，一边拿出纸巾擦汗一边抱怨道。
　　又有几个穿着普通的人下了车，胡导介绍说：“听说你们这边缺替身，我从那边带了几个过来，看合用不合用。”
　　“阿锋，抢生意的来了。”牛高走到聂锋身边悄悄说。
　　聂锋不动声色，看林诗雅怎么说。
　　林诗雅笑着说：“我这边也找了个替身，不知胡导合用不合用？”然后转身叫到，“聂锋，过来！”接着给胡导戴了顶高帽：“这位是大名鼎鼎的胡建军导演。”
　　聂锋走了过去，也笑打招呼说：“胡导你好。”
　　“别客气，别人都叫我大胡子。小伙子这身架子骨不错，有过替身的经验吗？”
　　聂锋以为什么都是林诗雅帮他搞定，没想到导演会问他这个问题，于是用目光征求了一下林诗雅，看看她有什么指示。
　　“哦，聂锋是我们公司的人，刚从大学毕业。今天只是让他跟来试试，看看胡导的意思。”林诗雅见聂锋社会经验不足，帮他解了围。
　　记得林诗雅说过，就算自己应征不上替身，她也会帮自己安排一个职位，所以就已经是公司的人了。聂锋感激地看了她一眼，说：“嗯，看胡导的意思了。”
　　“哈哈，这可不能我一人说了算啊，”胡导笑起来有着北方人的豪爽，“我们的动作指导快到了，还得他点头才行。”


第007章 想当替身？难！
　　过了几分钟，另一辆丰田也到了，走下来一个干瘦干瘦，个子不高，长着一双鹰眼，鼻子尖尖，四十多岁的男人。这个人就是片子的动作指导，王一明。
　　“你好，王老师！”林诗雅又迎了上去。
　　面对美女的笑容攻势，王一明只是“嗯”了一声，没有多说话，一副孤傲清高的样子。也难怪，王一明曾经参与了多部惊险动作片的动作指导，在两岸三地名气不小，这次“龙传”请得他来，也不知用了多大面子花了多少钱。
　　“先看看替身。”王一明为人比较敬业，一来到就谈正事。
　　几个替身摩拳擦掌，跃跃欲试的样子让毫无替身经验的聂锋有了心理压力。原本有个兄弟在场给他打气的，但牛高刚刚接了个电话就开车走了，剩下的熟人，只有林诗雅。
　　“林姐，你看我行吗？”聂锋底气不足地问。毕竟当替身跟打架不同，导演就是要故意设置重重危险让主角去经历，片子才会有看头，而代替主角去吃这苦头的，可是人家替身演员。
　　“你不是吧，昨天打架那股劲到哪去了？”林诗雅假装嗔怒地白了聂锋一眼，接着又抛过一个媚笑，说“乖，这事要是成了，姐姐就让你亲一下！”
　　这样都行？聂锋楞笑了一下，觉得这只是个小玩笑，自己惟有硬着头皮上了。
　　第一项测试是测体能，一百米短跑、一千米长跑、跳远、跳高。
　　搞什么？不就是学校体育课的内容嘛。聂锋心里好笑，自己没做那个荒唐的梦之前这些东西也是小儿科，现在更不成问题了。
　　不过那几个常做替身的可不是等闲之辈，百米跑成绩大多在十秒到十二秒之间，最差的那个是十一秒六四，其余几项测试的成绩也不俗。不过王一明的脸上不但没有满意的笑容，反而皱起了眉头，说明他觉得这些人还达不到自己的标准。
　　轮到聂锋了。
　　先是百米跑，聂锋没有采取专业的下蹲起跑式，甚至连助跑器都没用，只是左脚在前右脚在后，微微弯腰，听到指令枪响后腿上发力冲了出去。聂锋只感风驰电掣，两旁景物飞一般地后退，没一会就到了终点。
　　还没跑出感觉就到终点了，成绩一定不怎样。聂锋心里暗骂自己疏忽大意，拿着秒表测速的工作人员却楞在原地，迟迟没报出成绩。
　　王一明见测速的人傻傻地看着手中秒表，以为他忘记按了，有点气恼。他忍不住大喊：“喂！发什么呆？！多少时间啊？”
　　测速地这才反应过来：“五……五秒八！”
　　糟，好象太用力了。聂锋担心自己的超强体能被别人看出，毕竟一百米只用不到六秒钟就跑完，也太离谱了。他急忙对测速的人说：“老哥，你刚才忘记按表了吧？我重跑一次好了。”
　　测速的还真以为是自己忘记按表，挠了挠头，说：“那你再来一次吧，不好意思啊。”
　　这次聂锋控制了一下速度，跑了个十秒三五，还是几个人中最快的。两次速度相差了差不多一半，王一明看在眼里，心里有数，却不明言。
　　接下来的几个项目聂锋不敢太张扬，但却能很好的将成绩控制在几人之上。
　　测了一轮下来，几个替身演员气喘吁吁，加上炎热的天气，测试场上又没树阴，他们身上已经有了轻微中暑的症状。聂锋除了脸红出汗外，还是神采奕奕的，如果是正式比赛的话他非得被拉去验尿不可。
　　“不错嘛，刚才谁还说紧张来着？”林诗雅递过一瓶水和几张纸巾，这个动作让那几个中暑的人嫉妒不已。
　　“哈哈，这叫强龙不压地头蛇，”聂锋鬼笑着，小声地说，“那几个人估计是外地的，挨不了热。我在这加起来活了快二十年了，年年夏天都是这么过的。”
　　“少得意，那个王一明可不是那么好应付的，公司这次请他花了不少钱，下面的测试还不知他要玩出什么花样来。”林诗雅说。
　　众人都在休息，休息室里大胡子导演却不知为了什么事跟王一明争论起来。
　　“这样不合规矩吧？”说话的是大胡子。
　　“什么狗屁规矩，老胡你又不是不知道我的一贯做法。”王一明说。
　　“要是圈子里的人知道了，还不知要怎样去说你！”大胡子说的“圈子”，指的是演艺圈。
　　“老子就是规矩！”王一明火爆地说，“要么他们走，要么我走！”
　　大胡子想了一下，妥协了。但还是不甘心的说：“在这方面我没你那么权威，你再随便出个题，当是堵住其他人的嘴。”
　　“那还不简单？”王一明笑了起来。
　　几个替身喝了点水，又在树阴下休息了一会，终于缓了过来，准备参加下一轮测试。聂锋则在他们嫉妒的目光下和林诗雅有说有笑，大胡子突然喊到：“喂，你们都过来！”
　　林诗雅握起拳头，轻轻地说了声“加油”，聂锋点点头就走了过去。
　　“王指导的测试完了。”聂锋等人刚进到休息室，大胡子就说了这么一句。
　　大胡子这句话让替身们吃了一惊，早听说王一明选人的标准是很苛刻的，每次到他手下应征替身演员的人都会在测试中被他弄脱一层皮，今天怎么才开始就完了？
　　体能测试中聂锋成绩是最好的，有人不服气了。
　　“王老师，你的测试完了，能告诉我们结果吗？”替身甲喊到。
　　“王老师，听说您的测试是最严格的，不能凭一项体能测试就决定要谁吧？”替身乙也着急起来。
　　其实这部戏的替身早有人选，但一个替身演员因为出了车祸还躺在医院里，所以要再招一个替身进剧组。快开机了，还找不到人，于是“龙传”才决定临时招一个。其他几个来应征替身的都知道这次只招一个人，只有聂锋不知道，因为林诗雅看他一副没什么信心的样子，就没告诉他，省得他有压力。
　　聂锋没出声，心里偷着乐，刚才的测试明显是他赢了。完了最好，正中他这个非专业人士的下怀。
　　“我的标准，你们之中只有一个人能达到，就是你！”王一明指着聂锋说。
　　其他人一听就不爽了，凭什么这个外行人能选上我们选不上？就都嚷嚷起来。
　　“你们都不服是吗？”王一明冷笑着说，“出外面跟我单练，五分钟内没被我撩倒的人就算选上了。”
　　除了聂锋外，其余的替身冷汗顿出。
　　王一明年少时是出了名的散打王，二十岁那年获得了第六届“东南亚拳王争霸赛”的冠军，接下来的几年更是让他闯出了“东南亚杀人蜂”的狠名。这个名头对王一明来说很贴切，他的招数以快、狠、准而出名，不论对手个头、力量、速度如何，他总能沉住气不断地诱逼对手出招，最后找到破绽后一招定胜负。当时在东南亚的武术界，他的名字可谓是无人不知，无人不晓。
　　“人怕出名猪怕壮”，红极一时的王一明遭到嫉妒他的人的暗算。他的对头为了使他不能出赛，叫了打手去找他麻烦。结果王一明人没事，却因为打死了那几个打手而被终身禁赛，还以误杀的罪名蹲了一年班房。出来后的王一明心灰意冷，不知做什么好。
　　那时正值八十年代中期，国内由于一部港剧《射雕英侠传》而掀起了武侠热，王一明碰到了想要跟风拍武侠戏的内地导演胡建军。一个有本事，一个有资金，两人一拍即合，一部《蜀山英豪录》就此腾空出世。当时没有现在那么先进的电脑特技画面，所有精彩的动作戏都是在王一明单独指导下完成，公映后该剧在两岸三地引起收视热潮。大胡子从此一炮走红，王一明的名字再次成为东南亚武术界的焦点。
　　此后，王一明又触类旁通地指导了许多惊险动作戏，继武术指导方面的权威之后，又成了飞车、爆破等惊险场面指导的权威。聂锋平时看电视电影顶多注意一下演员表，哪里知道“杀人蜂”的大名。这时王提出要跟替身们单练，除了聂锋这个外行的年轻仔之外，谁人不惊？
　　“怎么样？”王一明看着众人惊愕的样子，又问了一句。
　　“如果他能顶得五分钟，我们马上走人！”替身甲真是个喜欢出头的，每次总是他先出声。
　　“对，他能顶下五分钟我们就服！”
　　“王老师你可别放水啊！”
　　其他替身都随声附和起来。
　　单练？群殴我都不怕。聂锋心里一阵得意。自从跟白坤干了一架后，他便自认为天下无敌了，完全不知道眼前这位“杀人蜂”的厉害。他刚想答应下来，却听到林诗雅用急促的声音说：“王老师，算了吧，不如我改天再给你找一个替身。”


第008章 被打了一顿
　　“没问题！”聂锋不顾林诗雅的担心，一口应承下来。
　　在众替身幸灾乐祸的注视下，聂锋和王一明来到刚才的测试场上，准备单练。
　　聂锋走出休息室的时候，王一明凑过他耳边悄悄说：“年轻仔，你如果还想刚才那样放水的话，下场会很惨的，自己看着办。”
　　聂锋心里一惊：这家伙居然看出刚才自己是装的了。
　　王一明脱掉上衣。身高不足170，看上去干瘦的他，竟有着一身精壮的肌肉，这让聂锋想起了漫画《七龙珠》里的龟仙人。
　　不是等闲之辈啊。聂锋默默地想着，认真起来。
　　“开始了。”王一明说。
　　王一明猛冲上去朝聂锋出了一直拳，聂锋急闪，可惜对方速度太快，还是给打中了肩膀。
　　聂锋身体朝后晃了晃，立即稳住，只觉得肩膀像被铁锤敲到一样痛。
　　王一明第二下攻击来了。他在一瞬间踢出了几脚，聂锋不知门道，刚看到对方一条腿好象变成了几条腿的时候，胸口就被重重地挨了几下，他只觉得胸口发闷，头晕目眩。
　　别说还击，聂锋根本连躲避都很难。剩下的时间聂锋只有不断地闪、闪、闪，以达到不挨中那么多招的目的。
　　王一明看准机会，一个空翻跃到聂锋上方，双手如鹰爪一般锁住他的肩膀，准备利用落地时躯干和双臂的力量将其摔出。
　　聂锋被打得七荤八素，在猛烈的日光照射下，眼睛里红黄蓝绿紫什么颜色都有，脚步摇摇晃晃的，但一口气撑着就是没倒下。直到被空翻起来的王一明抓住了肩膀，聂锋才开始放弃：完了，被他摔下来腰都要断掉。
　　聂锋在身体被摔出的一瞬间，突然看到了场外的林诗雅，她那种冲着自己而来的紧张、焦虑、心痛，深深地印到聂锋脑子里，使他一辈子也忘不了。
　　我就这样完了吗？
　　不可能！
　　这三个字出现在聂锋脑海里。趁着王一明双手还没离开自己的肩膀，聂锋用自己两只有力的手死死得抓住了对方手臂。在这场实力悬殊的对战中，他第一次感到了自己力量的存在。
　　王一明准备凭借着这一招结束战斗时，竟发现自己的手臂别聂锋抓住，而且这抓力还不是一般的强。王一明急忙将聂锋摔出，想利用他自护身体的本能把双手松开。
　　可他的如意算盘打错了。伤痛集于一身的聂锋认定了这是自己咸鱼翻身的最后机会，并没有因为身体被摔出而放松一下。聂锋将自己被摔出的力道集中到了双手上，反过来要将王一明摔倒。两人就因为这样相互牵制的力量扭到了一起，一同倒在地上。
　　“哈哈哈哈……”王一明发出一阵狂笑，说，“不错！”
　　聂锋知道战斗已结束，也松开了双手，只见王的手臂上有十道血印，显然刚才着力不轻。
　　“喂，多少时间了？”王一明问。
　　“已经十多分钟了！”大胡子看到聂锋久久没能倒下，便满怀期待的看了下去，竟忘了五分钟的约定。
　　替身们心服口服地离开了郊区体育场。
　　林诗雅冲上来，一边摸着聂锋淤青的脸，心痛地问：“你怎么样了？”
　　聂锋勉强地笑了笑，刚缓过口气来，也不知道要说什么好。
　　“他没事，”王一明笑着，以嘉许的口气说，“买点药擦擦明天就好了。身上的肉跟铁一样硬，都不知道怎么练的！”
　　聂锋当替身的事就这样定下来了，接下来各人都打道回府。
　　上车后，聂锋在副驾驶座上对着奥迪A6的后视镜照了又照。看他愁容满面的样子，林诗雅开起玩笑来：“怎么，帅哥还挺心疼自己的脸？”
　　“不是，”聂锋苦笑着说，“我这个样子回去爸妈一定不让我做这份活了。还没开始当替身就弄了一身伤，说不定他们还认为我是在外边跟人瞎混才变成这样的。”
　　“要不要带你去医院检查一下？”林诗雅见聂锋被“杀人蜂”揍得挺惨，还是很担心地说。
　　“没事，身上没点伤哪算得上男人。”聂锋开始得意地逞能。
　　“不如这样，今晚你到我那去住，”林诗雅说，“替身有了，还有两天就要正式开机，在我那养两天正好开工。”
　　“这个，不太方便吧？”聂锋嘴上这么说，其实心里高兴得不得了。
　　“呵呵，我现在一个人住，没什么不方便的，”林诗雅笑了笑，“正好补偿你一下，要不是我拉你去当替身，你也不用挨打得这么惨。”
　　“可是，换洗的衣裤……”聂锋仍然在装正人君子。
　　“一会带你去超市买，把发票给我就行，公司报销。”
　　“OK，这两天就麻烦你了。”聂锋极力装出平静的样子，心里却已是欢呼雀跃。
　　去过超市后，两人又一起吃了顿饭。夜幕降临，车子驶进了一个叫“金江花园”的住宅小区。
　　看着环境幽雅的住宅小区，聂锋想，这里的房价一定不便宜。随着国内的西部开发热，NN市地皮已经到了炙手可热的地步。眼前庭院式的小区和设计不俗的楼座，很明显是只为有钱人建造的天堂。
　　“这里多少钱一平方？”聂锋问了一个时下很多人都喜欢问的问题。
　　“不记得了，反正不是我付的钱。”林诗雅回答。
　　买房子不用自己付款，难道她真是有钱人包的二奶？聂锋带着心中的疑问，跟林诗雅上了电梯。她按了一下“11”的按钮，电梯门关上就上去了。
　　电梯里静静的，跟白天时的喧嚣大不一样。这样的环境里只有一男一女两个人，面对林诗雅，聂锋一时找不到话题，只是静静地看着她。
　　林诗雅发现聂锋在看她，也默不作声，直到电梯“叮”的一声响，她才说：“到了。”
　　林诗雅住在十一楼的三号房。她走到“113”的门牌前，开了门，说：“请进。”
　　聂锋很少去陌生人家里，进去后东张西望了一下，赞叹到：“设计不错。”
　　林诗雅说：“你这是客套话还是说真的？”
　　“你看我像个随便说假话的人吗？”聂锋动了动眼皮，眉毛变成了“八”字。
　　“这是我自己设计的。”
　　“你是学的是装潢设计？”
　　“不是，我读的是表演系。”
　　“你有艺术的天分，”聂锋说，“难怪要当总经理了。”
　　说到自己在公司的职位，林诗雅的眼中闪过一丝不快，但很快就过去了。她说：“你先坐坐，喝点什么？”
　　“不用了，谢谢。”
　　林诗雅还是从冰箱拿出两听啤酒，说了声“别客气”，就自己打开喝了。
　　“这么大的房子，一个人住可惜了。”聂锋说。
　　“没什么可惜的，”回到家的林诗雅显得很安静，感觉白天时她脸上的笑容全是商用表情，“你看会电视，我洗个澡，一会到你洗。”
　　一听到美女说要洗澡，聂锋立即欲火上身。林诗雅看到聂锋因涉世未深而把内心想法都表露在脸上的样子，又“咯咯”地笑了起来，直笑得聂锋意识到自己的淫念被她知晓后，才心满意足地走进卧室。
　　聂锋有些累了，身上被打得疼痛，便半躺在沙发上休息起来。他环视客厅，想起刚才林诗雅说是自己设计的，可这里的装潢风格成熟，完全不像出自年轻人之手。他心里越发怀疑，林诗雅是某老板包下的女人，平时老板没空来，所以只有她一人住。
　　她是什么身份关我什么事？聂锋不自觉地笑了笑，自己什么时候成八卦周刊的娱记了？
　　看了会电视，真皮软沙发太舒服，聂锋都快睡着了。朦胧中听到林诗雅喊：“聂锋，轮到你了！”
　　“哦，哦”聂锋从迷糊中清醒过来，朝声音的方向走去。
　　聂锋想问浴室在哪，见林诗雅的卧室开着门，就走了进去。
　　林诗雅刚出浴完，穿着洁白宽松的浴袍，也许是感觉太热，所以胸口的领子没有封得很紧，嫩白的双乳隐约可见。整个卧室弥漫着淡淡的沐浴露香味，林诗雅披着半干的长发，正歪着头用毛巾搓着，看得聂锋整个人都呆了。
　　“进来啊，外边的浴室没人用，所以没装热水器，”林诗雅说，“要洗热水只有我这有。”
　　“哎，哎”聂锋不知是激动还是紧张，声音竟有些颤抖。
　　林诗雅看到他那窘样，“扑哧”一声笑了出来，说：“怎么，没进过女孩子的房间？”
　　“进过女生宿舍，”聂锋尽量说些幽默的话来缓解自己的热血沸腾，“担心被舍管员大妈发现，所以落下了一进女生房间就心惊胆颤的后遗症。”
　　“这里没有大妈，进来吧，水调得刚刚好。”林诗雅微笑着说。
　　聂锋感觉自己某处器官已经开始膨胀了，急忙提着新买的一袋子衣服冲进香气四溢的浴室，关上了门。


第009章 我亲了林诗雅
　　聂锋迅速解决战斗。他想起过去在C401时是规定每个人洗澡的时间的，特别是冬天，煤气价格超高，因此规定每人每天只能洗十分钟热水，其他舍员监督。只要有人为了洗澡而进浴室，其余三人立刻校闹钟。不管里边的人是刚擦了香皂还是擦了香皂没冲干净，钟一响，马上有人去把煤气罐的闸给关上。
　　毕业后的他仍然自觉遵守“洗澡十分钟”的规则，擦干身子后，又用手去抹掉镜子上的雾气，看着镜中自己的脸，奇迹再一次发生了：白天明明被“杀人蜂”打得淤青的脸，现在变得白里透红，就跟没伤过一样；再一看身上疼痛的部位，也没有损伤的痕迹，也许是热水促进血液循环的缘故，刚才还痛的地方怎么揉都不痛了。
　　“他妈的，老子成金刚狼了！”聂锋兴奋不不已，对着镜子摆了几个Pose，突然想起刚才林诗雅在这个房间洗过澡，胯下的部位又一下子硬了起来。
　　家里的浴室没有落地镜，尿尿时也不会特意去看，此时有了个镜子，又正好有那种念头，聂锋故意使劲，看看自己的小弟能强壮到什么程度。一使劲，聂锋自己都吃了一惊，跟两条大腿比起来，小弟的高度和腰围都到了不得了的地步，就像是发育没完全的第三条腿。
　　聂锋轻轻地摸了摸，自言自语地说：“是该试试你威力的时候了。”今年已经二十二岁聂锋，托前女友徐婕的福，到了现在仍保持着处男之身。
　　说完话后，聂锋又为自己的卑鄙想法感到羞耻：那天在招聘市场的几个保安虽然是小角色，但她总算帮过我，又那么热心地招我进公司，看到我受伤还收留到家里……这么一个好人，我怎能趁她孤身一人时对她干那事呢。
　　想着想着，聂锋终于克制住自己的邪念，等小弟终于耐不住性子低下头后，他才放心的穿上裤子衣服，打开浴室的门走出去。
　　林诗雅也许累了，穿着浴袍躺在床上，聂锋出来了都不知道，好象是睡着了。
　　看着林诗雅天使般的脸，上下起伏的胸部和腰带紧束的柳腰，还有那裸露在浴袍外的玉腿，聂锋暗叹上帝怎么会造出个那么完美的尤物来。
　　卸了装后的林诗雅更漂亮，聂锋想着，屏住呼吸慢慢地凑近了，专门盯着她的脸看。林诗雅鼻子里呼出的气息，带着淡淡的香喷到他脸上，使他又开始意乱情迷起来。
　　林诗雅突然睁开眼睛，聂锋被吓了一跳，身体往后一弹，一屁股跌坐在地上，慌乱地说：“林姐……你别误会，我只是想看看你睡着了没……”
　　“我若是睡着了，你又想怎样呢？”
　　林诗雅那诡异的笑容和摄人魂魄的眼神同时浮现在脸上，杀伤力极大，聂锋只觉气血上涌，一时无语。
　　林诗雅扭动着柳腰下了床，光脚走到聂锋身边，抓住他的手将他拉起，说：“今天答应过你的，通过测试的话让你亲一下。”
　　“你让我亲哪？”聂锋不知道自己怎会问出那么一句话来。
　　“随你。”林诗雅说完就闭上了双眼。
　　林诗雅的脸离聂锋越来越近，灼热的香气不断喷洒在聂锋脸上，聂锋终于把持不住，对着林诗雅的温唇深深地吻了下去。
　　林诗雅的香舌和聂锋的舌头缠绕在一起，相互舔吸着，她双手顺理成章地环绕着到聂锋背后，轻抚着他宽厚结实的背肌。
　　聂锋已经完全失去自我，感觉林诗雅柔软而有弹性的双乳紧贴着自己胸口，便左手搂过她的细腰，右手托着她的后脑，以便使两人的舌头能更贴近对方。
　　当聂锋的小弟坚挺地顶到林诗雅柔软的腹部时，他突然清醒过来，猛然推开林诗雅，喘着粗气，红着脸说：“不，不行……”
　　“难道我比不上你以前的女朋友吗？”相对于聂锋，林诗雅冷静多了。
　　“不是，”聂锋稍稍定了下神，说，“对不起，林姐。”
　　“哈哈……”林诗雅的笑声性感而磁性，“不好意思，跟你玩笑的，没吓到你吧？”
　　“没，没。”聂锋的七魂六魄终于归了位。
　　“来，让姐姐看看你伤得怎样了，顺便帮你擦些药。”林诗雅见聂锋恢复了正常，又大方地拉过他的手，想为他检查伤势。
　　“嘿嘿，没事了。”聂锋笑着说。
　　林诗雅凑近一看，聂锋脸上的伤全没了，诧异之下再揭开他的衣服一看，身体上除了坚实的肌肉，没有任何伤过的痕迹。
　　“今天明明看到你满身是伤的呀！”林诗雅惊讶地说。
　　“可能是刚才热水帮助血液循环了一下就好了，哈哈！”
　　“没事就好，那睡觉去吧，今天累了一天，好好休息。”林诗雅说。
　　没有被褥，聂锋在想自己要睡哪。
　　看到他楞楞的样子，林诗雅又开玩笑的说：“干嘛，想跟我睡啊？”
　　“没，没……”聂锋急忙说。
　　林诗雅转身打开衣橱，从里边拿出一个枕头和一张毯子，扔给聂锋，说：“今晚就委屈你做‘厅长’咯！”
　　聂锋抱着那堆东西，说了声“晚安”，就一溜烟地跑了出去。
　　看着林诗雅的房间熄了灯，聂锋才放心的躺了下去。经过刚才一役，聂锋的心情如滔滔江水，翻滚不绝，翻了几个身后发觉睡不着，又开始胡思乱想起来。
　　也许是包养她的男人很久才来陪她一次吧，所以她才会那么寂寞。看刚才的情形如果我不及时脱身，也不知会怎样发展下去。毕竟美女也是人啊，七情六欲多得很……不过她到底是个什么样的女人呢……想着想着，聂锋平静下来，带着一身的疲惫，睡着了。
　　睡到半夜，聂锋竟然梦遗了。
　　聂锋摸着满是泥泞的内裤，无奈地笑了笑，从袋子里找出一条新内裤换上后，就这样轻松地一夜睡到天亮。
　　第二天早上，聂锋被一阵碗碟的碰撞声吵醒。走到厨房，看见林诗雅穿着一条莲花图样的围裙正在煮面条。
　　“醒了，昨晚睡得好吗？”林诗雅笑着问。
　　“嗯，不错，”聂锋说，“面条好香啊！”
　　“洗脸刷牙去，快好了。”林诗雅说。
　　饭桌上，聂锋边吃边问：“林姐，片子什么时候开机啊？”
　　“下周一开机，”林诗雅说，“先去云南拍外景。”
　　“啊？要去外地啊？”
　　“你不会以为是在本地拍吧？”
　　“哦，那我得回去准备准备。”
　　“不用急，今天才星期三，”林诗雅说，“一会我带你回公司，把合约签了。”
　　“好！”聂锋一听说可以签约，顿时精神倍增。
　　吃完早餐，林诗雅和聂锋回到公司把合约签了，又把送他回家，临走时告诉他星期五早上八点准时在公司集合，公司会有车子开去拍摄地云南。
　　回家后聂锋把自己那份合约拿出来给父母看，不出他所料，立即遭到他们的反对。
　　“儿子啊，这替身不都是受过专业训练的人才能当的吗？”聂妈担心地问。
　　聂爸认为隔行如隔山，也不停地摇头说：“早知道是做这个，昨天就不让你去了。”
　　没工作时就一个劲地唠叨，有了工作就一个劲的抱怨，可怜天下父母心啊！
　　聂锋蛮不在乎地说：“看见我在家玩电脑你们不爽，现在有了工作你们也不爽。天下哪有不付出努力就能过上舒服日子的？我说这替身有什么不好，总比天天坐办公室里泡茶喝的废物强吧？”
　　“算了，”聂爸说，“随你去吧。出门在外，自己注意安全。”
　　聂妈本来还想说些什么，但一家之主既然开了口，也不好再说些什么，只是默默地帮儿子准备出行的东西。
　　晚上，聂锋给牛高挂了个电话。
　　“喂，阿高啊，后天公司去云南你去不去？”
　　“哎？考上了？”电话那边说。
　　“废话，你没看见那天白坤被我打得那惨样！小小替身我还当不了吗？”聂锋开始吹牛。
　　“昨天那妞你可以考虑的啊。”
　　“你以为现实生活都像《泰坦尼克》里演的一样啊？”聂锋说，“我们的世界里只有富翁泡靓妞，哪有富妞泡帅哥的？何况那位富妞还身兼靓妞的本质。”
　　“昨天回去我问了我干妈，她说你老板好象跟我们公司最大那个老总有一腿。”
　　“他妈的，那你刚才还要我考虑什么？”聂锋怒骂道。
　　原本还存有一丝希望，希望对自己好的那个人不会是别人的二奶，现在给牛高这么一说，林诗雅在聂锋心中的形象似乎变差了。
　　“嘿嘿，我说阿锋啊，”电话那头牛高狡猾地笑着，“昨天我一看你的眼神就知道你喜欢那妞，你听清楚，我刚才说的是‘好象’。”
　　“唉，无风不起浪啊！”聂锋惋惜地说。
　　“‘浪’什么，你就是太保守了，想当初你在学校时把徐婕霸王硬上弓不就结了？搞了两年最后还被那白痴抢了去，我都替你可惜！”
　　一提起徐婕，聂锋的心又痛了起来。
　　初恋不一定是最甜蜜的，但一定是记忆最深的。
　　“不想了，先做好这份工再说。”
　　“别怪兄弟没提醒过你啊，”牛高说，“星期五那天我开货车，不方便，不然就可以顺路去接你了。”
　　“呵呵，心领了，都不容易，先管好你自己吧。”
　　放下电话后，聂锋想着牛高的话，好象还真是那么回事。都两年了，如果他和徐婕有过那么一两次超越恋人之间关系的事，也许徐婕就不会离开他了。
　　照这个说法那么昨晚不是个很好的机会？
　　聂锋苦笑着摇摇头，自己一无所有，就算对方是只癞蛤蟆，自己也不是很有信心能泡得到，何况她还是只漂亮的白天鹅。


第010章 瞬间移动的觉醒
　　要是现在这里是她家的浴室该多好啊！
　　聂锋想着，一股强烈的欲望充斥着他的大脑，又一种潜伏在他体内的超能力觉醒了。
　　聂锋异想天开地认为这里就是林诗雅家里的浴室，眼前的景物就突然模糊起来，等到再次看清眼前的东西时，他只觉得浑身有被风吹过的凉意，环视周围，才发觉自己竟然离开了浴室，来到一片树林中。
　　---------
　　某公园的一片密林深处，一对恋人正在窃窃私语。
　　某男：就这吧，那么晚了，没人的。
　　某女：不要啦，回家做不是很好吗？
　　某男：回家有什么意思，来这玩的就是刺激！
　　某女：别……别……嗯……不要……
　　某男开始进攻某女的胸部，揉捏一会后，顺手牵羊地把她上衣的扣子解开……然后是自己的衣裤……
　　---------
　　聂锋无端断来到这片树林，他的第一反应是：见鬼了。想了想，不对，可能是自己的某种能力觉醒了，不管怎样，先离开这里再说。原先他打算用地上的泥巴趁着自己身上的水没干时抹上，装个泥怪到处打探一下，看看自己身处何处再作打算。
　　他刚想抹泥巴，却听到有一男一女在附近说情话，于是蹑手蹑脚地走过去一看，那两人的“野战”已经打到了白热化的阶段。
　　聂锋一时忘记了自己的处境，躲在暗处饶有趣味地观起战来。
　　终于，某男与某女的动作定格在某个画面时，响起一阵男女二重唱的声音，两人都瘫了下来。
　　就完了？真没用！聂锋本来很期待下一场大战的开始，却无意中看到打仗二人的“战袍”散落在附近。
　　上天打救我来了。聂锋心中闪过一丝喜悦，正好某男休息了一会，缓过气来，准备开始下一轮大战。聂锋不敢再看，天知道那男的还能撑多久，被他回来自己就没搞头了。
　　（搞头：桂柳方言，希望，盼头的意思）
　　男女二重唱再次急促地唱响，聂锋轻手轻脚地爬到那堆“战袍”前，将男款的拣出，胡乱套在身上，撒腿就跑。一边跑一边在心里说：老哥，对不起了。小弟祝你情场得意，战场武运亨通。
　　聂锋跑出树林一看，这里不是自己家楼下那个小公园吗？于是堂而皇之大跨步走出了公园大门。
　　回到家，敲开门，聂妈用惊异的眼光打量着聂锋：“儿子啊，你不是在洗澡吗？我说你怎么洗那么久呢，原来是出去了。”
　　聂爸可没聂妈那么糊涂：“我们都在厅里看电视，你什么时候出去的？你这衣服是怎么回事，扣子都扣不过来。”
　　聂锋低头一看，原来是衬衫的主人，也就是在公园树林里野战的某男，他的身躯明显没有他的色胆强壮，如今这件衬衫套在聂锋身上，前胸的布根本就凑不到一起，被聂锋宽厚的胸肌顶开。裤子的情况也差不多。
　　“现在就兴这个，”聂锋敷衍道，“你们没看街上那些女的越穿越少？前两天电视里不是播了某某明星的演唱会吗，老爸你还说那男明星光着膀子露胸毛的样子特有男人味。”
　　“刚才有个朋友在楼下叫，现在我继续洗了。”聂锋一边说，一边朝浴室走去。
　　走进浴室，聂锋凝视着镜子里自己的模样，突然大叫一声“YES！”
　　在回来的路上，聂锋就想过了：这一定就是瞬间移动的超能力，自己在梦境中的本领，终于在现实中觉醒了。但有一点仍困绕着他，就是这个超能力要怎样才能使出来。
　　聂锋草草地淋了个澡，回到自己的卧房，关起门来研究这个问题：
　　“首先是要考虑瞬间移动触发的条件。当时我在浴室洗澡，就想到了昨晚在林诗雅家里洗澡的情景，然后就想着“要是这里是她家的浴室该多好啊”，再然后就突然到了公园；
　　其次是为什么到了公园。公园的树林跟林诗雅家里的浴室有关？不会。但是一定会有什么关联……对了，公园外面那条路，去林诗雅家的话就要从那走。这么说，是我脑子里要到她家的愿望实现了，但因为距离问题，我只到了半路；也许还因为功力不够，所以偏离了方向，闪到公园里去了。”
　　想通这两点后，聂锋决定来次实验。距离不用太长，只要原地站着不动，能突然到达父母的房间就可以了。
　　说干就干，聂锋闭上眼睛，集中精力想着隔壁父母房间的摆设：红木大衣柜，床上有张粉色的床单，墙上挂着爸妈的结婚照，结婚照上老爸穿的是……没等聂锋想完，他突然感觉身体一轻，似乎都融化到空气里一般；然后在从空气分子里分离出来，凝结成了肉体。当他睁开眼睛时，眼前赫然出现的，正是父母的结婚照！
　　“哈哈哈哈……”聂锋仰天大笑，恨不得一跃而起，直冲云霄。
　　好在厅里聂爸聂妈在聚精会神地看着某枪击片的大结局，震天的枪炮声掩盖了聂锋的狂笑，即使稍微听见了也会被认为他是在自己房间笑。
　　“老子再回去！”聂锋自言自语了一句，开始想象自己房间的摆设。果然，经历了同样的感觉后，他稳稳地回到了自己的房间。
　　如果勤加练习，不知道会不会能闪到更远的地方？聂锋得寸进尺地想着，如果这本领能在做替身的时候发挥就爽呆了。
　　聂锋激动得一宿没睡，第二天清早五点半就迫不及待地从床上爬起来，再次来到附近的公园里，准备练习瞬间移动的超能力。
　　聂锋本来还以为他是最早的，没想到刚来到该公园的主干道上，就看到一群老头子老太太们已经成群结队的在练剑了。
　　“这么老了还玩这种打打杀杀的东西，妨碍我办正事。”聂锋抱怨了一句。
　　聂锋不是那种心地很纯良的孩子，他不太喜欢这些老年人，原因是他每次乘公车都得给上了车的老年人让座。而在股票大厅，或在彩票营业厅里他总能看到许多老年人不知辛苦地站着，一脸期待地盯着墙上的屏幕，一站就是几个钟头。然后上了公车就一副腰酸腿疼的样子站在他身边，直到他面红耳赤感到不好意思让了座后才完事；有时让了座连个“谢”字都听不到，好象他聂锋上了车就是专门帮老年人占位子似的。
　　这些老头吃饱了撑的不消化锻炼来了，一会公车上又得有很多专门帮占位子的人让座。聂锋幸灾乐祸地想着，往公园深处走，他就不信到处都有这些童心未泯的人拿着玩具刀舞来晃去的。
　　经过几个晨练的老人身边，聂锋听到他们其中一个说：“哎，你们听说了没？昨晚有一男一女在这里耍流氓，被抓到时那男的衣服都不知到哪去了。”
　　“世风日下啊！想当年我们相个亲都得遮遮掩掩的，哪里像现在那么开放。”另一个深恶痛绝地说。
　　不管老人们的话怎么个正义凛然，聂锋都听出了他们语气中有种恨自己生不逢时的感觉。
　　转来转去，聂锋又来到昨晚那片树林，他叹了口气，在心里对昨晚借给他衣服的那位老兄道了歉，就开始练习瞬间移动。他注视着离自己大概一百米远的一棵大树，决心要准确地闪到那里。一种强烈的移动欲望冲上聂锋的大脑，突然，融化在空气里的感觉再次重现，眼前的景色瞬间变化，他已经出现在那棵大树面前。
　　“好！”聂锋将目光投向两百米远的大树。随着移动距离的增加，聂锋心里别提有多开心了，但随着瞬间移动的次数的增加，他的身体也渐渐疲劳起来。口干舌燥略带气喘的聂锋准备再来一次就收工，最后一个要闪个远的，他选了公园里一个人工湖来作为移动的距离。这个湖两岸的距离大概有八百米，早上雾气重的时候有点一眼望不到头的感觉。
　　“最后一次了，加油！”聂锋鼓足了劲，精神高度集中，感觉身体一轻，等眼前景物清晰起来时，却发现自己在下落。
　　怎么回事？没等聂锋反应过来，他已经“扑通”一声落入水中。
　　原来是超能力用光了，不足以移动到八百米的距离，在半路停下，直接落到了湖中央。
　　聂锋从水中冒出头来，喘着粗气往岸边游去，但是体力似乎都耗光了似的，怎么用力游也到不了头。在离岸边大概百来米的时候，有个晨练的老太太发现了他，大叫起来：“来人啊！有人溺水了！”
　　公园里巡逻的保安闻讯而来，其中的一个很英勇的插到水里将气力将近的聂锋救了上来。
　　“谢谢。”聂锋决定以后坐公车一定给老年人让座，如果他自己没座位让，他也要动员别人让，谁不让他跟谁急。


第011章 出发云南
　　面对救命恩人，聂锋不想撒谎，但又不得不撒谎：“我来这晨运的，今早雾气大，我看见湖中央好象有个人，就跳进去想救他，游到那一看，原来是个洋娃娃。刚跑完步，没什么力气再游回来了，多亏了你们。”
　　“现在的人就是喜欢乱扔东西，砸到人就不好了嘛；就算不砸到人，扔到湖里引得别人去捞就更不好了。”一个老头子说。
　　聂锋听着这话怎么有点耳熟，但现在的情况还是赶快回家洗个澡再说，这个湖里垃圾太多，又没什么人清理，久而久之湖水就变得腥臭腥臭的。
　　“谢谢，谢谢！改天给你们送块锦旗来。”聂锋说了几句后，就回家了。
　　回家冲了个澡，身子还没擦干手机就响了，聂锋裸着跑出来拿起手机一看，彩色屏幕上“林诗雅”三个字闪个不停。
　　“喂，林姐啊？”
　　“聂锋啊，”电话那头一个女声说，“明天早上八点你在你们家大门口等着，我过去接你。”
　　“那怎么好意思。”
　　“没什么不好意思的，”林诗雅说，“我是怕你迟到了。”
　　“我就那么不让人放心啊？”聂锋开玩笑说。
　　“还行吧，”林诗雅在那头笑了起来，“前天晚上表现还不错，就是不知做起事来怎样。”
　　聂锋想着她说的做事到底是什么事，林诗雅又说：“不聊了，这边忙，明天见！”
　　“谢了啊，拜拜。”
　　放了电话后，一看钟，才8点半。聂锋打开电脑，拨号上网，开QQ。
　　刚上线，看到徐婕的头像亮着，以往聂锋看到这样的情形一般会马上隐身。他不太相信分了手的恋人还能做朋友，他更确信如果有这样想法的人在恋爱时一定没有投入百分百的感情。
　　但是聂锋今天不仅没这么做，反而主动跟徐婕打招呼，他发了个“HI~~”过去。
　　没过十秒种，那个名为“蓝色茉莉花”的头像闪了闪。徐婕回话了：“你好”
　　“都见外到这地步了。”聂锋自言自语了一句，又发了一条信息过去：我找着工作了。
　　蓝色茉莉花：是么，恭喜你。
　　红色的沙漠（聂锋的Q名）：最近过得怎样？
　　蓝色茉莉花：还行，在某公司做秘书
　　红色的沙漠：是白坤他家的公司吧。
　　蓝色茉莉花：是的。你在哪做呢？
　　红色的沙漠：龙传，我们这边的一个影视公司
　　蓝色茉莉花：当明星了，帅啊
　　红色的沙漠：当明星的替身，还行吧
　　蓝色茉莉花：听说好危险的，要当心啊
　　红色的沙漠：唉，当初没好好学，不然现在也像你一样坐办公室里敲键盘了
　　蓝色茉莉花：不谈这个了，能有份工作就好。我先下了，有空再聊，88
　　红色的沙漠：88
　　要是我一开始就找着工作就好了，徐婕也不会离开我。都怪学校，净教些不等用的垃圾知识！刚自我检讨完，聂锋又开始埋怨起学校来。
　　蓝色茉莉花的头像暗了下去，Q上只剩下些无关紧要的人，聂锋将QQ调成隐身状态，打开尘封以久的《魔兽3》玩起来。（其实也就是半个月==！）
　　玩着玩着，他发现游戏里的场景跟那个奇怪的梦境有很大出入。
　　那个梦应该不是魔兽里的世界吧？聂锋拼命回忆着梦境中的情景，却感觉模模糊糊的，又什么都记不起来了。
　　聂锋回忆梦境的原因很明显，就是想看看自己身上还有什么超能力没觉醒的，好在去当替身前把它们一块弄出来，到时可以派上大用场。结果弄了半天，什么都想不起来。毕竟是半个月前的一个梦，当时第二天起床后都不太记得清了，何况是现在。
　　第二天星期五，早上七点五十五分聂锋出到住宅区大门，一辆奥迪A6L2.0T已经等在门口了。
　　看到聂锋走过来，林诗雅从驾驶座上走出来。
　　“早啊，林姐！”聂锋笑着说。
　　“不早了，我都等了五分钟了。”林诗雅说。
　　“不是说八点吗？”聂锋以为自己弄错了时间。
　　“约会的时候男生应该早到十五分钟的。”林诗雅说。
　　聂锋不敢反驳，把行李袋放进林诗雅打开的车尾箱，然后来到副驾驶的位置，刚把头探入车内，就听到后座一个女声传来：“锋哥，那么晚才下来，林姐等了好久咯！”
　　因为车窗的茶玻颜色太浓，聂锋一直没注意车后座有人，现在一看，原来是小方和小圆。
　　“两位姐姐好。”聂锋说。一听聂锋这么称呼，两个女孩又捂着嘴笑了起来。
　　林诗雅也上了车，开往出关的外环。
　　“林姐，其他人呢？”聂锋问，因为牛高说他是开货车去的。
　　“运道具的早就出发了，”林诗雅知道聂锋问的是牛高，“对了，小方把做替身的计划拿给聂锋看看。”
　　接过小方递过来的替身计划，聂锋翻开看了看，主要讲的是哪些场面需要替身，大多是武打和惊险场面。
　　“武打场面没我什么事吧？”聂锋问。
　　“难说，那天王一明好象很欣赏你哦。”林诗雅说。
　　“锋哥，听说那天你好威猛哦！那几个专业的替身都不如你。”后面也不知是谁在说话，聂锋总觉得小方和小圆的声音都差不多，像是没变声的小孩。
　　“哪里，他们是给林姐面子。”
　　“呵呵，我有什么面子，”林诗雅对聂锋的话似乎很受用，“聂锋这次算是候补替身，先学习学习吧。”
　　“啊？”聂锋正想用自己的瞬间移动来大展宏图，林诗雅的话却给他浇了一头冷水。
　　“快求林姐帮你说些好话呀，让你有出镜的机会！”后边又不知是哪个在多嘴。
　　聂锋没理她，想想自己一个学计算机的现在居然要去做替身，有点失落地说：“我有口饭吃就好了，还计较那么多干什么。”
　　林诗雅说：“替身没什么好做的，全都是拼命的活，等这部戏拍完了我给你安排别的工作。”
　　聂锋觉得林诗雅对自己实在不是一般的好，从人才招聘市场替自己解围，到体育场里劝自己不要跟王一明单练，然后是接自己回家养伤，最后还发生了那么点令人心玄的事……很难相信她会这么无缘无故地帮助一个陌生人。聂锋决定到了云南后找个机会问清楚。
　　很快，车子到了关卡，交了过路费后，就真正离开了NN市。
　　几个人转了话题，聂锋说自己在学校的颓废生活，小方小圆说着自己在学校时暗恋的帅哥，林诗雅有时也陪着调侃几句。从她们的聊天内容中，聂锋得知林诗雅和小方小圆一样，都是毕业于GX艺术学院，不过林诗雅是大专生，今年24岁，已经工作三年了；小方小圆是中专生，今年21岁，毕业四年了。
　　“那你们岂不是元老过林姐？”聂锋问。
　　“别瞎说，”小圆说，“我和小方毕业时找不到工作，只好去帮人家卖冷饮和衣服，后来也是换了几次工作，遇到林姐后我们才来‘龙传’的，也不过是一年前的事。”
　　“好人啊！”聂锋感慨的说，“林姐就是失业者的菩萨。”
　　“哈哈，”林诗雅忍不住笑起来，“你们少拍马屁，工作的时候偷懒我可不饶你们。那时我本来想把小方小圆转手给人贩子的，不过看到她们干活勤快，八五八书房才绝了这个念头。”
　　“那我呢？”聂锋好奇地问。
　　“你啊，暂时没想好。”林诗雅说。
　　听到聂锋这么问，小方和小圆又在后边偷笑着窃窃私语起来，也不知她们一天到晚为什么会有那么多私密的话要说。
　　大概12点，林诗雅把车停靠在高速路的服务区内，说：“中午就随便吃点，今晚到了旅馆再吃饭。”
　　下了车，聂锋上了趟厕所，出来后来到服务区休息厅，看到三人已经买了一桌子的面包，就着饮料吃了起来。
　　填饱了肚子，继续开车。下午六点时分，车子来到一家“银兴大酒店”。在停车场，聂锋看到了车身印有“龙传影视广告有限公司”字样的大客车和货车。
　　“诗雅，怎么这么晚啊，我早叫你不要自己开车了。”聂锋一行人刚走到酒店门口，一个五十来岁穿着西装的男人就迎了上来。这个男人戴着金边眼镜，大热天的白色衬衫领子扣得很紧，戴着深蓝色圆白点的领带，小腹微微挺起，看上去就像是人们平时形容的成功男士。
　　“安全第一，开得慢了点，”林诗雅转过头去对聂锋说，“这位是我们龙传的梁冠天总裁，”然后又对那个男人说，“这是新招的替身，聂锋。”
　　“梁总你好。”聂锋连忙打招呼。
　　“哎呀，这部戏就全靠你们年轻人了！”
　　“梁总客气了，我会努力的。”
　　餐厅里，林诗雅跟那位梁总到了领导专席，她让聂锋和小方小圆另外找桌子。聂锋用眼睛搜索了一下，发现牛高在边角的一张桌子上和人聊天，便走了过去。


第012章 初试锋芒
　　“我来介绍，”牛高等聂锋到了，对同桌的人说，“这是聂锋，我以前宿舍的兄弟。”然后对聂锋说：“这些都是跟我一起开车的。”
　　“你们好。”看到桌子上的人都跟他点头微笑，聂锋也笑着跟他们打招呼。
　　“阿锋，你够牛逼的啊，又换了两个来？”牛高眼睛骨碌碌地看着聂锋身后的小方小圆，笑着说。
　　“换个屁！”聂锋轻声骂了他一句，转头对小方小圆说，“这是牛高，以前大学一个宿舍的。”
　　“锋哥在这还有熟人啊，不简单！”小方说。
　　“阿锋，你真不够兄弟，什么时候有了两个那么漂亮的妹妹都不跟我说。”牛高说。
　　“靠！现在不是跟你说了？”聂锋坐下来，喝了一口牛高给他倒的茶，偷偷看了一眼领导席那边的林诗雅，发现她坐在梁总的身边，微笑着正说些什么。那一台还有大胡子和王一明等人。
　　吃完饭，众人回各自的房间休息，牛高早领了双人房的钥匙，和聂锋住。
　　“好久没和你住了啊！”牛高感慨地说。
　　“是啊，好在不用帮你送手纸了，厕所里都有。”聂锋说着，躺到了床上。
　　牛高刚想叫屈，却听到“咚咚”的敲门声，只好先去开门。
　　“阿锋，你妹找你来了。”
　　聂锋起身一看，是小方小圆。
　　小圆说：“锋哥，我们一起去K歌呀！”
　　牛高一听乐了，兴冲冲地说：“K歌你们可找对人了！以前我和阿锋在学校的时候被人称为‘歌神双子星’……”
　　“吹吧你！”聂锋立刻反驳，“唱起歌来乱吼乱叫的，哪次不是隔壁宿舍强烈抗议或者巡逻的保安来了你才停下。”
　　“哈哈哈……”小方小圆被逗乐了，又问，“那到底去不去？”
　　“去！”不去玩玩，聂锋都不知道该怎样度过漫长的一夜。
　　四个人来到楼梯转角的时候正好碰见梁冠天和林诗雅一起上来，梁冠天的手还轻轻搭在了林诗雅肩膀上。
　　聂锋看见这个情形非常不爽，虽然他心里早有准备林诗雅是某老板的二奶。但他还是微笑着说：“林姐，梁总。”其他三人也跟着打招呼。
　　林诗雅笑着朝他点头，没说话。梁冠天则说：“去玩啊？”
　　“梁总要不要一起？”牛高礼节性地问了一句，他可不是真的希望老总一起去。
　　“不了，你们年轻人玩得开心点。”梁冠天说。
　　下到二楼K歌厅，聂锋等四人要了个小包厢。牛高看见聂锋不爽的样子，就说：“看来传言是真的啊。”
　　聂锋说：“关我什么事，我来混饭吃的而已。”
　　虽然看到梁冠天和林诗雅走得很近，聂锋还是想清楚地知道他们两人的关系。但问小方和小圆明显不妥，况且她们不一定知道。
　　郁闷中，聂锋突然笑了一下，他想起自己已经身怀绝技，只要用瞬间移动上去看看不就知道了？
　　“小圆，林姐住几号房？”聂锋问。他需要知道房号才能有的放矢地施展超能力。
　　“602。”
　　“梁总呢？”聂锋又问。
　　“嘿，我说你想干嘛呐！”小圆似乎察觉出了聂锋的意图。
　　“没什么，随便问问。”
　　“你们没看到刚才梁总那猪哥样，”牛高插嘴到，“阿锋是想有个英雄救美的机会。”
　　“原来如此。梁总在601，就是林姐隔壁。”知道原因后，小圆反倒乖乖地回答了问题。
　　“看到没，泡妞还是我在行吧？”牛高得意地对聂锋说。
　　“你就是还有那么点作用。”聂锋说。
　　“你不会打算真去吧？”如果聂锋说“是”，牛高打算跟他里应外合。看来他不是非常在乎这份开车的工作。
　　可惜聂锋的回答令他失望：“没，我哪有那本事啊，也就冥想一下过过瘾。”
　　其实聂锋没骗牛高，他的确只需要想一下就能到楼上了的。
　　“这太闷了，我到外边喘口气。”聂锋借机想溜。
　　“我也去！”牛高像是他肚子里的蛔虫。
　　“你留下，我两个妹妹就交给你照顾了。”聂锋把跟着站起来的牛高按到沙发上。
　　牛高见有两个小妞陪他唱歌，也就作罢。
　　聂锋出到走廊，看看四周无人，便深呼吸了一口，嗖的一下瞬间就到了601房间。
　　“咦？没人？”聂锋想着大老板都会金屋藏娇的，没想到他自己的房间居然一个人都没有。
　　好，再到602瞧瞧。聂锋又一次使用超能力，来到了林诗雅的房间。
　　聂锋长了个心眼，使自己落到了房间的隐蔽处，是一个衣柜挡着的死角，不走到某个位置一般看不见。在这个死角里，他首先听到的是浴室里哗哗的水声，偷偷往外瞄了一眼，看到梁冠天正坐在床上看电视，那洗澡的一定是林诗雅了。
　　妈的，这老咸虫，年龄都够做人家老爹了，还一副人不风流枉少年的样子，聂锋想，要是我会其他的超能力就好了，扮鬼吓死他。
　　聂锋待了五分钟，一点作为都没有，这时候林诗雅出来了，穿着的还是大前天晚上那件白色的宽松浴袍。
　　有男人在场还穿成那样，说明这两人的关系不一般。聂锋突然有一种万念俱灰的感觉，林诗雅是梁冠天的女人这件事看来是八九不离十了。
　　“洗好了？”梁冠天淫笑着用欣赏加咸湿的眼光打量着诱人的美体，恨不得把她给吃了。
　　林诗雅点点头，她对梁冠天的眼光感到不自然，然后挤出一句：“冠天，你先回去吧，我要休息了。”
　　这一下让聂锋大感意外：我没暴露目标啊，这里就等于只有他们两人，难道林姐她并不是……
　　梁冠天一下拉过林诗雅柔若无骨的小手，顺势拉她坐到了自己的大腿上，呼吸急切地说：“诗雅，都那么久了，你还是不肯接受我么？”
　　林诗雅像触电一般弹了起来，她面对梁冠天时的表情既有排斥，又带着半分愧疚地说：“对不起，冠天……我们俩还是缓缓吧，你太太和孩子还在家里等着呢。”
　　梁冠天叹息一声，刚才燃起的熊熊欲火顿时消散，惋惜中透出一丝不满：“诗雅，都三年了，这些年我对你怎样你不是不知道吧？”
　　林诗雅内心很矛盾，过了半晌才又说：“我的工作能力你也看到了，虽然你付出的金钱多了些，但我不是白拿你的钱的。”
　　“难道我给你的只有钱？！”梁冠天冷笑一下，看得出他在内心燃烧的怒火，但很快便压了下去，而且很有风度地拍拍林诗雅的肩膀，听似宽厚地说，“诗雅，你知道，我梁冠天从不喜欢强求人！但毕竟三年了，以我的身势和地位，哪个女人不想和我好！你自己想想吧。”
　　林诗雅咬了咬嘴唇，目光中带着不易察觉的矛盾，却是看也不看他一眼。
　　梁冠天叹了口气，转身出了房间。林诗雅才放松似的呼了口气，静静地坐到了床上。
　　聂锋刚才也是提心吊胆，但有一点是确定的：如果梁冠天敢乱来，他铁定出去捶死他。这下不仅林诗雅松了口气，聂锋心中的大石也落了地。他又看了一会林诗雅，看得出她还为刚才的事在烦。那忧郁的表情，微皱的眉头，惹人的怜爱的桃花眼，薄薄却不失性感的红唇……再看下去估计自己都把持不住了，确定林诗雅没有危险后，聂锋就又用瞬间移动离开了房间。
　　二楼的走廊上，聂锋自我嘲笑地想：我只是一个可怜的失业者，穷星未脱色心又起，还对林诗雅这样的极品美女抱有什么幻想，简直是自作多情。他猛吸了几口新鲜空气后，返回包厢。
　　包厢里除了牛高和小方小圆外，还有下午同桌吃饭的几个年轻司机。
　　“锋哥，你点的歌都过了，去了那么久才回来。”小方说
　　“阿锋，有搞头没？”牛高见聂锋回来，就想问问他楼上两个房间的情况。
　　“反正不是我有搞头，”聂锋苦笑着说，“来来来，唱歌唱歌！让你们见识一下歌神双子星的本事~~~”
　　一晚上唱着唱着就过去了。因为了解了事实的真相，聂锋也绝了要去问林诗雅的念头，反而睡了个好觉。
　　第二天早上出发前，牛高对聂锋说：“既然没搞头了，不如和我坐货车，路上也好聊天。”
　　“切！”聂锋嘲笑地说，“有奥迪不坐做你那破货车？再加上有三个美女陪着啊，嘿嘿，就算不是我的看着也舒服。”
　　“叼，重色轻友！”牛高说，“昨晚看上你其中一个妹妹了，我追的时候你帮帮忙。”
　　“没问题。”聂锋嘴上答应着，心里却想：我认识她们也就几天，能帮什么忙。
　　奥迪A6上还是昨天那四个人，还是同样的位置，出发了。
　　“林姐，还有几天才到云南啊？”真相大白后，聂锋说话也放轻松了许多。
　　“还有一天，到了外景地还要布置一下才能开机，”林诗雅看来昨晚睡得不错，皮肤平滑白皙，“你去过云南吗？”
　　“没有，”聂锋说，“正好趁这个机会去玩玩。”
　　“嗯，有空的话可以带你去周围转转，自己开车就是有这好处。”
　　“这次有大明星出演，我一定要拿到他的签名！”车后座的小圆说。
　　“蓝正雄真帅！我要和他合影！”小方更是得寸进尺。
　　“有美女没有？”聂锋也参与八卦讨论。
　　“有啊，”小圆说，“锋哥，拜托你到时帮忙把美女支开，我们好和蓝正雄合影。”
　　“没问题，包在我身上，哈哈！”聂锋拍着胸脯说。
　　“是啊，你连跑龙套都不一定有份，正好去帮小方她们干那事。”林诗雅泼冷水。
　　又走了一天路，终于到达了云南。
　　在一家“云南民俗旅游大酒店”安顿下来后，搬运工们忙着卸下货车上的道具，因为拍摄的外景地就在附近。牛高仗着自己是货车司机，就一副拿着鸡毛当令箭的样子，大呼小叫地发号施令：“小心点，慢慢来，这些道具很重要，都给我注意点！”
　　聂锋跟着林诗雅到酒店柜台登记，林诗雅问：“你还是跟你同学住吧？”
　　“YES。”聂锋说着，看到一行人从电梯里出来，为首的一男一女都戴着墨镜，身后的人则好象是跟班一样跟在后面。
　　“哇！”小方突然兴奋地喊起来，“是蓝正雄呀！”
　　“蓝正雄好帅！我们找他签名去！”小圆也是一脸的惊喜，她们没料到刚到云南就碰到了这部戏的男主角。
　　聂锋就没那么兴奋了，但是蓝正雄身边的漂亮女孩却引起了他的注意。聂锋感觉好象在哪见过，却一时想不起来，就问：“林姐，那女孩是不是明星啊？我好象在哪见过。”
　　“她是肖蕾。”林诗雅说。


第013章 开工了
　　聂锋恍然大悟：“哦，是她啊！那部什么什么一百万里她演得不错。”
　　“是《天上掉下一百万》。”林诗雅纠正说，“想要签名？”
　　“呵呵，我对那东西不感兴趣。”
　　“为什么？”
　　“签了名她也不是我老婆，要来有什么用。”不知怎的，聂锋在偷窥到林诗雅的秘密后，在她面前反倒不那么拘束了。
　　“呵呵，你挺实在，”林诗雅笑着说，“这部戏里边有她哦，有机会的话你可以和她做个朋友。”
　　嘴上说得满不在乎，但聂锋还是想和肖蕾接触一下，是美女他都喜欢的，他一听就笑了：“那我争取出镜的机会，她说不定会对我刮目相看啊，哈哈！”
　　“林姐，好久不见了！”
　　聂锋一不留神，肖蕾就来到了他和林诗雅身边，还亲热地和林诗雅打招呼。
　　“小蕾，越来越漂亮了呀！”林诗雅笑着说。
　　“你们认识？”聂锋惊奇的问。
　　“林姐，怎不介绍一下呀？”肖蕾面带神秘地问。她看到聂锋在林诗雅身边，还以为是林诗雅的男友。
　　“哈哈，你怎么不介绍一下你那位呀！”林诗雅大笑起来，说，“别误会了，这是聂锋，这部片子的候补替身。”
　　“你好，肖蕾，很高兴认识你，”对方是大明星，聂锋说起话来有些紧张，“你的那部《天上掉下一百万》我很喜欢。”
　　“谢谢！”肖蕾甜甜地笑着，说，“其实候补的没什么不好，正席替身可危险了。”
　　“小蕾啊，你和那蓝正雄真好上了？”林诗雅问。
　　“哎呀，林姐你怎么问起这个来了！今晚和你钻一个被窝的时候再给你说。”肖蕾有意无意地去看聂锋。
　　聂锋知道自己在场碍着别人说话，知趣地说了句“我拿钥匙给牛高”，就走开了。
　　蓝正雄被一群少女围着，又是签名又是合影。他的个子和聂锋差不多高，身板健壮，五官长得很正的他笑起来有种阳光的味道，难怪会受女孩子们欢迎。聂锋看着这个比自己大不了多少的男生，暗自感叹同人不同命。
　　货车上的道具搬完了，牛高也结束了他作威作福的甜美时刻。聂锋把房间钥匙往他手上一扔，打趣地说：“我那两个妹都给那边的男人给勾过去了，你要是现在拉得她们回来，她们估计会跟定你一辈子。”
　　“靠！”牛高知道自己没那本事，酸酸地骂了一声，说，“你看那男的，任人摸任人亲，跟做鸭似的，我牛爷可不是那么轻浮随便的人。哎，刚才和你说话那漂亮妞是谁？”
　　“人家是大明星，跟我老板熟跟我不熟。”
　　“要是那女的像那男的那么热情就好了。”牛高幻想着肖蕾也能跟蓝正雄一样，可以任人摸任人亲。
　　到了云南后休息一天，周一准时开机。梁冠天在安顿好一切后，也返回了总公司，剩下林诗雅一人独揽大局。
　　这部连续剧片名叫《奋不顾身爱上你》，讲的是富豪女杨旭（肖蕾饰）喜欢上了穷小子吕之龙（蓝正雄饰），但家里为了政治上的联姻，却逼她嫁给另一富豪之子，于是杨旭决定和吕之龙私奔。为了追回杨旭，家里派出杀手一路追杀吕之龙，但最终还是给二人逃出升天，过上了幸福美满的生活。
　　“这剧情真他妈的俗！”第一天开机，牛高就鄙视地说，“片子拍出来还有人看吗？”
　　“不但俗，还很假！”聂锋也是一脸不平，“放着有钱人的日子不过跑去跟一穷人，可能嘛！唯一的看点就剩美女和帅哥了。”
　　不管这两位第一观众的反映如何，片子还是如火如荼顺利开拍了。看着摄象机前男女主角亲热的镜头，在场的男工作人员们都恨不得立即去派出所改名叫“蓝正雄”。
　　经过了两周的拍摄，终于有了让聂锋一展身手的机会。
　　根据剧情安排，男主角带着女主角开车和杀手们周旋，最后两位主角的车要飞越云南边境一个天然形成的大裂谷，到达对岸，以此来逃脱杀手们的追捕。
　　几个本身就是业余赛车手的替身一看那裂谷心就秫了，其他的更是不敢去冒这个险。有一个害怕大胡子点名要他去做这趟替身，居然找了个借口说自己有惧高症，气得大胡子大骂他既然惧高还来做替身干什么。
　　几位资深的替身演员都劝大胡子放弃这个镜头，在大胡子准备忍痛割爱之时，王一明那双鹰眼直钩钩地盯住聂锋，对大胡子说：“就是他了。”
　　聂锋这两个星期以来过得真是逍遥快活，别人辛苦拍戏的时候，他在一边看热闹和玩耍。这是他的爱好之一，他就是喜欢在别人辛苦工作时自己跑出去玩。当年上大学时，他一直觉得上课趴在课桌上睡觉比在宿舍的床上睡要爽得多，说穿了就是因为利用了不属于自己的时间做属于自己的事。
　　聂锋这个大外行玩得爽了，一点都没关心拍摄的进度。当大胡子叫到他来做这个惊险场面的替身时，他居然忘记了自己的身份，还问了一句：“啊？我啊？为什么叫我来做？”
　　肖蕾看到聂锋的反应后“咯咯”笑起来，对林诗雅说：“林姐，你这朋友可真有意思！”经过半个月的观察，肖蕾发现林诗雅在各方面都很关照聂锋，便认定了他们关系不一般。
　　林诗雅猛捏一下聂锋的后腰，聂锋回头看看她，才想起自己来这是做什么的，于是连忙说：“哦，哦，好的，就来！”
　　“你先试试开车飞过这座桥。”大胡子的话坚定得没有商量的余地，看来他是吃定聂锋这菜鸟了。
　　大胡子称之为“桥”的，是一座临时搭建的障碍物，要飞跃的距离足有十多米远，聂锋一看，傻了。
　　现在的大学生兴考小车证，图的是能找个好工作，因为大家都听说单位招人喜欢招多面手，多一本证就意味着多一份希望。C401宿舍的四个人也跟风考了，与其说是考，不如说是拿钱塞住考官的嘴混来一本证。现在这四个人中只有牛高是靠这个吃饭的，聂锋得了证后连方向盘都没摸过，大胡子却要他做飞车替身，简直是叫他去死。
　　“怎么了？不行？”大胡子看出聂锋眼神不对。
　　“这个……”聂锋还在犹豫。
　　“年轻仔，”王一明走过来说，“你不试试怎么知道自己行不行？”
　　林诗雅跟聂锋签约时本来就知道他是外行，于是走到他身边说：“不行就算了，这个镜头只是锦上添花，不是非拍不可的。”
　　听到她这么说，聂锋的勇气一下子上来了。古人有云：士为知己者死，没有林诗雅，他聂锋今天或许还在招聘市场里瞎悠晃，运气好点的可能在某工地扛水泥包，哪可能像现在这样吃喝玩乐天天爽。
　　“林姐，说什么话呢，做人要讲信用，”聂锋故做轻松，末了还幽默一把，“卖身契都签了，还能不做事？”说完朝大胡子喊到：“胡导，我可以先原地转几圈试试吗？”
　　“嗯，你先热热身。”大胡子表面不动声色，心底却升起一丝希望，到底有人肯做了。其他的替身一听说要飞跃裂谷，连试车都不肯试。
　　特技用车的引擎是改装过的，以便更快地加速。聂锋前脚刚钻进驾驶座，牛高后脚就跟了进来，坐到了副驾驶的位子上。
　　牛高这个动作使聂锋感动得一塌糊涂，他热泪盈眶地拉过牛高的手，紧紧握住，激动地说：“哎呀，就知道你重情重义，就连兄弟我去送死你也跟着来，古有关云长千里走单骑，今有你牛高陪我玩空中飞人，真是不枉此生啊！”
　　谁知牛高急忙抽回手，说：“你少恶心，让别人见了还以为我跟你有一腿。我只是上来指导指导你，一会你要玩飞人也好，玩跳崖也好，都与我无关。”
　　聂锋顿时心凉下半截，不过想想在热身时有个熟人指导一下也好。于是他在牛高的指导下扭动车钥匙点火，踩刹车，挂挡，放开手刹……原本就有些基础的他不出十分钟，就已经能在原地转悠几圈了。
　　“靠！原来开车就这么简单，敢情塞给考官的钱是打水漂了。”聂锋一边骂车考的考官心黑，一边操作自如地让车急进、急退、打弯，玩得上瘾，差点又忘记自己是来干什么的了。
　　“记住，一会不要犹豫，只要速度上去了，飞什么都不成问题！”牛高俨然是高手般最后叮嘱几句后才下车，聂锋则把车开上了高台，准备飞跃那堆叫“桥”的障碍物。
　　王一明用无线通讯设备告诉聂锋特技飞车的要领。聂锋屏住气息，突然加速，开到高台边缘的车子一跃而起，飞过十几米的障碍物，稳稳地落到了地上。
　　台下一片掌声。
　　林诗雅跑急忙跑过去问车里的聂锋怎样了，聂锋很酷地只说了一个字：
　　“爽！”


第014章 替身 = 玩命
　　“我说胡导，”聂锋做最后的努力，看能不能让大胡子放弃这个飞车计划，“现在电脑科技那么发达，为什么还要让人去亲自拍这样的惊险场面，请个电脑高手来做不就好了。”
　　大胡子眼睛一瞪：“人家国外拍空战场面都启用了真正的战斗机实地拍摄，我这个地面上的镜头还做什么电脑特技？知道成龙为什么红吗？就是要真刀真枪的干观众才喜欢！”
　　大胡子最后那句话让聂锋强烈感觉到了三级片和A片的区别，他想想，还真是那么回事，于是心一横，说：“OK，胡导高明，我这就开工。”
　　大胡子压根就没想到是三级片和A片开导了聂锋，他还以为是自己的话起了作用，眼睛笑得眯成了一条缝，说：“嗯，这年轻人不错，以后有活的话一定叫上你。”
　　聂锋上了车，发现副驾驶的位置上多了一样事物，是个假人。他哭笑不得：要是肖蕾能坐在我身边该多好，现在却变成了个充气娃娃，看质地还是个便宜货。
　　聂锋心里想着，肖蕾就真个过来给他打气鼓劲：“聂锋，加油啊，要是成功了我请你吃东西！”
　　反正已经箭在弦上，不得不发，聂锋占了个口头便宜：“成功了你和我约会还差不多，不成功我也就完了，你的东西我也吃不着了。”
　　不知是开玩笑还是想安慰他，肖蕾竟然答应了：“好，说定了，成了我就和你约会。”
　　聂锋朝远处的林诗雅打了个“V”字手势，便做好出发的准备。
　　他死死地盯着对岸的某棵大树，如果一会汽车没落到对岸而是掉下去了，他就用瞬间移动逃到那棵树下；但就算是这样也都还有危险，万一飞出去的时候心理素质不行超能力用不出来就糟了。
　　王一明又说了一通飞跃的要领：加速的时候要如何如何，当汽车离开崖边的时候又该如何如何……聂锋听得差不多后，开始行动。
　　十几台摄相机开着，拍摄视野囊括了两个崖边的跨度，只等拍下这个惊险的飞车镜头。
　　特技车点火，起步，加速，开到崖边一个不显眼的人造起跳台后一跃飞起，聂锋驾着车飞过去了！
　　但是当车快要到达对岸时，意外发生了：聂锋毕竟是个半小时前才学会开车的外行替身，在车子起跳时车头稍稍地低了点，结果到达对岸时车头撞上了崖壁，急速行驶的车子引发了大爆炸，随着冲天的火光和震耳欲聋的爆炸声，特技车像个火球一般滚落裂谷。
　　在场的所有人都呆在原地，都希望自己看到的是在做梦，但惨剧的确发生了。
　　在众人惊愕的气氛中，一辆奥迪A6的发动机响起，急驰而去。
　　林诗雅驱车急行至裂谷对岸，下了车，直朝爆炸地点跑去。看着崖边被火熏黑的岩石和附近植被上仍然未熄灭的火苗，她简直不敢相信，刚才还活蹦乱跳的聂锋，就这样说没就没了。
　　林诗雅伤痛欲绝地跪在地上，双手支撑着身体，泪珠子不断地往下掉。她朝着车子掉下去的裂谷撕声裂肺地大喊：“聂锋！”
　　声音在裂谷深处回荡着。可不管她怎么喊，除了回声之外，就是死一般的寂静。
　　在林诗雅哭倒在地的时候，一只手搭在她肩上，一个熟悉的男声从她身后传来：“林姐。”
　　聂锋不仅是个替身的外行，而且还是个开车的外行，当车子飞起准备到达对岸时，他根本无法估计车子落下的地点。他还蛮以为车子前轮会先落在对岸的地上，却没想到车头往下一沉，竟撞到了崖壁，爆炸起火。
　　车头与崖壁的猛烈撞击时聂锋眼前一黑，但潜意识里他仍能清醒的知道：出事了。就在车子爆炸的一瞬间，聂锋脑子里死死地抓住那棵大树的形状以及方位，用瞬间移动逃脱险境。若再迟上零点几秒，不用说跌落谷底，就是车子的爆炸也会把他炸得粉身碎骨。
　　林诗雅以为是太过悲伤产生的幻觉，她不敢相信自己的耳朵，缓缓转过头，看到一身尘土的聂锋笑着站在她身后。
　　林诗雅满脸泪容，看上去伤心不浅，聂锋看得心里一阵感动，差点也落下泪来，但他强忍泪水笑道：“林姐，我没事。”
　　这个反差实在太大了，原来以为聂锋已经身亡，现在却活生生地站在自己眼前。林诗雅激动得一句话没说，紧紧抱住了聂锋。
　　聂锋的胸肌被林诗雅柔软而有弹性的双乳紧贴着，让他想起了那天晚上在林诗雅家里和她热吻时的感觉。聂锋心里一阵痛惜：老子他妈的为什么不是像梁老头那样的大款！
　　耳边响起阵阵刹车声，大胡子和王一明等人都到了，他们都很惊奇：聂锋竟然还活着！
　　林诗雅见别人都来了，便适时地放开聂锋，破涕为笑地问：“你是怎么逃出来的？车子整个都爆炸了呀！”
　　聂锋想汽车掉下去都成废铁了，也没人会追究它原先长什么样，于是撒了个谎：“我见势不妙，打破前窗跳出来的。”
　　“吓死我了！”大胡子一下车就飞奔过来，一脸的抱歉，“小伙子，真对不起了，是我硬要你做那样的场面……”
　　“呵呵，没事，”聂锋笑笑说，“只是浪费了胡导的一片苦心和那辆车子。”
　　“没有浪费，”王一明也是惊魂稍定，“爆炸的一幕可以做为杀手追击未遂而坠崖的场面，简直是真得不能再真了。”
　　“胡导，王老师，我决定再做一次。”大家悬着的心刚刚放下来的时候，聂锋居然说出这样破天荒的话。
　　“不行！我不同意！”林诗雅坚决反对，她那颗活力四射的健康心脏再也经不住聂锋这般折腾，“我是剧组的第一负责人，我说不行就不行！”
　　聂锋按下林诗雅紧紧抓住他的手，说：“可以的，林姐。我要连这事都做不成的话，那你还要我来这干什么呢。”
　　林诗雅感觉聂锋这话里有话，但一时没反应过来，仍然坚持不让他再做这个场面的替身。
　　聂锋使劲挣脱她的手，微笑着又打了个“V”字手势，借用了一句某卡通里的经典台词：“相信我，因为我就是那个化不可能为可能的男人。”
　　林诗雅被迫松开了手，她再次觉得今天的聂锋跟往常不一样。
　　“胡导，我再来一次，王老师，你再给我讲一遍要领，刚才离开跳台时好象车头低了点。”聂锋说。
　　大胡子还在犹豫是不是要重拍，却听到王一明对聂锋讲起了飞车的要领。
　　一个小时后，一辆崭新的特技用车被工作人员开到现场。
　　肖蕾看聂锋的眼神明显跟之前不同，现在的她眼里满是钦佩，她从影三年来，从没见过、也没听说过有这么拼命的替身演员。聂锋经过她身边时，她第一次很认真地给一个替身演员鼓劲：“加油，注意安全。”
　　聂锋很潇洒地给出一个微笑，轻声说：“别忘了我们的约定。”
　　聂锋上车之前，牛高拍拍他的肩膀，问：“兄弟，你是怎么了？混口饭吃用不着搭上老命吧？”
　　聂锋淡淡地说：“我就是以前没拼命，才落得现在要混饭吃的地步，该醒醒了。”
　　聂锋义无返顾地上了特技车，在平地上试了一下车子的灵活性，大大地喘息一口，用无线电通知大胡子：“我准备好了。”
　　“各方位注意，特技场面三分钟后开始！”大胡子下达最后指令。
　　随着无线电里大胡子的倒计时，聂锋冷静地重复着一小时前的动作，新的特级车附着着聂锋坚定的信念，从悬崖边一飞冲天，在空中划过一道如彩虹般优美的弧线，四平八稳地落到了对岸。
　　特技车平安落地的一瞬间，所有工作人员都兴奋地高呼：聂锋万岁！
　　就这样，两个星期中游手好闲无所事事的聂锋，在两个小时之内，成了该剧剧组的英雄。


第015章 黑暗的演艺圈
　　刚才飞车成功后，还没下车，剧组里的女职员，除了林诗雅和肖蕾之外，都争相搂着聂锋献上热吻。看得其他男职员没脾气，毕竟人家是用命换回来的荣誉。蓝正雄却一脸嫉妒：不就是一个替身嘛，有什么那么值得大呼小叫的；牛高更是忿忿不平地大喊：“喂，教会聂锋开车的可是我牛高啊！”可惜呼声震天，根本没人注意他手舞足蹈地在喊些什么。
　　洗完澡，聂锋一边哼着《头文字D》里的插曲《一路向北》，一边擦着身子，得意地想：有了这项绝活，老子走到哪里都不怕了！
　　牛高在外边不耐烦地喊：“洗完了没？我要拉屎！”
　　“急什么！”聂锋说，“忍忍，大不了一会我给你递手纸。”
　　围着浴巾的聂锋一边哼着歌一边出到卧房，牛高冷笑着说：“小人得志！要不是我教你两手你能有今天的成绩？那么多美女围着你转也不匀几个过来，真是教会了徒弟忘了师傅！”
　　“兄弟啊，”聂锋得了便宜卖乖，“你看刚才围上来的有几个长得人模人样的？我算知道做鸭子的感觉了。”
　　牛高伸出一根中指，鄙视地说：“嗯，跟你老板和肖蕾比起来是没几个长得像人的。”言下之意就是：搂着你亲的那些女孩长得也不赖啦！
　　一提起林诗雅，聂锋想起刚才她为了自己伤痛欲绝的样子，自己却对她说那些带刺的话，真有点过意不去，可谁让她先傍上了大款呢！够无奈的。
　　---------
　　林诗雅和肖蕾在同一个房间休息。
　　“林姐啊，你是不是对我们今天的英雄有意思？”肖蕾打趣地问。
　　“呵呵，”林诗雅笑着说，“我能对那小男生有什么意思？倒是你，我今天听到你要跟他约会来着。”
　　“那是为了鼓励他！”肖蕾一脸的委屈。
　　“其实他人不错，你可以考虑考虑。”林诗雅说。
　　“又说我干什么，”肖蕾转移目标，“林姐你也该找一个了。”
　　“怎么，嫌姐姐老了？”林诗雅开玩笑地往肖蕾身上一阵乱捏，笑得肖蕾快喘不过气来了。
　　闹了一会，两人都累了。林诗雅平静下来，说：“别提了，你又不是不知道我和梁冠天的关系。”
　　“你真的打算跟他一辈子？”肖蕾有些惊讶，“你又没跟他那个……没必要那样吧。”
　　原来，林诗雅家和肖蕾家是领居，这两人从小就在同一个小学，同一个中学，后来林诗雅高中毕业后考上了GX艺术学院，而小她两岁的肖蕾则非常幸运地在选秀活动中脱颖而出，被BJ电影学院免试录取。两人的命运就此分道扬镳，肖蕾在入学的第一年就开始一炮走红，而林诗雅直到毕业依然默默无闻，好不容易找到了份在“龙传”的工作，却被已经有了家室的总裁梁冠天看上，包养下来。
　　但两人的感情却不因为身份和境遇不同而减弱。当明星有明星的难处，做第三者有第三者的苦处，两人虽两地相隔，却常互通电话，跟对方说自己身边的事情。因此林诗雅知道肖蕾正在和蓝正雄恋爱的秘密，肖蕾也知道林诗雅不太光彩的私生活。
　　“唉，见一步走一步吧。”林诗雅叹息地说。
　　“你还真喜欢上他了？”肖蕾觉得林诗雅跟梁冠天在一起只是逢场作戏。
　　“他身上的确很有成功男人的魅力，”林诗雅用手抚了一下飘逸的直发，“但他是不会跟他太太离婚……其实我也不知道自己是否真喜欢他。”
　　“那你还死心塌地地跟着他？”肖蕾替她这个姐姐不值。
　　“好妹妹，姐姐没你那样的实力和运气，”林诗雅眼神里带着微微的悲凉，摸着肖蕾的一头美丽的长发，说，“等我在这一行闯出了名堂，我就可以自立了。”
　　“唉，”肖蕾把头侧着靠在林诗雅肩膀上，“我哪有什么实力啊，如果林姐你有和我一样的运气，肯定比我做得更好。你知道我是怎么红起来的吗？”
　　“嗯，这事我有听说，几年前网上流传了一段你被偷拍的裸体影片，后来你的名气就来了。”林诗雅说。
　　“那不是偷拍，”肖蕾说，“是有人故意那样做的。”
　　“是经过你同意的？”林诗雅不相信和自己从小玩到大的肖蕾是那样的人。
　　“当时他说这样我就能红，所以我就答应了。”肖蕾说。
　　“他没对你做什么出格的事吧？”林诗雅担心她和自己一样走了相同的路。
　　“没有，”肖蕾说，“他也是图个名气，后来我演的第一部片子就是他导演的。”
　　“是他？！”林诗雅知道，当年导演肖蕾第一部戏的那个人现在在演艺圈的导演席上已经大红大紫。
　　“有时候我真觉得自己连鸡都不如，”肖蕾的语气也悲凉下来，“做鸡好歹还可以一个一个客人地接，那段视频往网上一放，也不知被多少人看过了。”
　　林诗雅搂着肖蕾微微颤抖的肩膀，听着她说的惨痛经历，不知道自己还该不该往这条路上走。
　　---------
　　“喂，你拉好了没有？”牛高拿着本杂志进厕所半天了，聂锋肚子饿得咕咕响，只等他一起去吃饭。
　　“把手纸递过来！”牛高发号施令的毛病又犯了。
　　“他妈的你还真故意把手纸落在外边了！”聂锋一边骂着，一边把放在电视柜上的卷纸往厕所门缝里塞。
　　“嘿嘿，”厕所里牛高得意地笑着，因为音响效果极好，声音在卧房里听得一清二楚，“以后出去我就说，那个飞车英雄是专门给我递手纸的，哈哈！”
　　等牛高解手完，聂锋便和他一同到酒店的餐厅吃饭。剧组人员中午一般是吃盒饭，晚上才能吃上顿好的，可酒店每天都给他们准备自助餐，而且菜色已经一星期没换了，弄得大家都很没胃口。因为不是同一时间用餐，早到的先吃，往往来晚后好菜就都没了。
　　这天因为牛高喜欢在厕所里看杂志的习惯，害得等他的聂锋来晚了半小时，餐厅里的大盘子里又只剩些辣椒和萝卜之类的菜了。
　　“去他妈的搞什么鬼，小命都拼上了就让我们吃这些？”聂锋忍不住骂了句粗话，也许是饿过了头没什么食欲，看到这些无人问津的菜的他反而不想吃饭了。
　　“是谁让我们的大英雄不高兴了？”一听就知道是明星公主肖蕾，聂锋和牛高转眼望去，林诗雅和肖蕾两位顶级美女光鲜靓丽地出现在餐厅里，正在就餐的众男们停止了咀嚼，口水耷拉地张着嘴巴把目光都集中了过去，大家唯一看不顺眼的就是站在肖蕾身边的蓝正雄。
　　“林姐，明天你跟酒店的师傅说说，不能每天都是同样一个菜色的。”虽然叫他的是肖蕾，但聂锋为了弥补刚才自己对林诗雅说的那些生分话，便主动跟她打招呼。
　　“我们到包厢点菜好了，”林诗雅笑道，“当是为你庆祝。”
　　“对呀，这顿我请，说好你飞车成功了要请你吃东西的！”肖蕾说起话来声音像个小孩一般悦耳动听。
　　“怎么变卦了啊？”聂锋嘟囔了一句，他记得肖蕾答应过要跟他约会的。
　　但是不吃白不吃，聂锋和牛高立即跟了过去。
　　到了包厢，餐桌是圆的，座位的顺序是蓝正雄、肖蕾、林诗雅、聂锋、牛高。牛高左边是聂锋，右边是蓝正雄，因此颇有不满地说：“怎么让我两边都是男的？”
　　“那你想怎样？”聂锋狠狠地瞪了他一眼，意思说都怪你拉屎拉太久害我吃不成饭，现在这顿还是沾了我的光才有得吃的，有个位置给你就不错了。
　　牛高不敢吱声，横比竖比他都比不过聂锋。就体型来说，他的身体远没有他的名字听起来那么威风。
　　菜单上都是些奇奇怪怪的菜，比如说“蜂蛹拼竹虫”、“油炸撒撇”等，都是些以虫子为原料做的菜。蓝正雄平时养尊处优惯了，吃的都是海鲜和寻常肉类，虫子类的菜肴顶多就是吃过法国蜗牛。他比较吃不惯虫子，拿着菜单问服务生：“这个‘撒撇’是什么东西。”
　　“就是牛肚子里的某种虫子。”女服务生估计是本地人，解释很直白，说起那恶心的东西来眼睛都不眨一下。
　　聂锋喝了一口茶差点没喷出来，他笑着呛了几口，直盯着牛高看，压低声音对他说：“那东西估计是从你刚才拉的屎里掏出来的。”
　　牛高蛮不在乎的说：“循环利用嘛，反正也是营养，就要那个了。”
　　聂锋看见蓝正雄听了服务生的解释后一副想吐的样子，想要整整他，于是一口气点了几道都是虫子或虫子的蛹做的菜，还阴笑着对蓝正雄说：“这东西营养，你们累了半个月该补补了。”
　　吃饭的时候聂锋老侧脸去瞄林诗雅和肖蕾如花似玉的脸蛋，弄得蓝正雄非常不爽，就问：“聂锋，你有女朋友没？”


第016章 林诗雅的秘密
　　蓝正雄自作自受，脸色不好看起来。
　　“看，逃不掉了吧？”林诗雅打趣地对肖蕾说。
　　“我当时是为了给你鼓劲，你怎么就当真了？”肖蕾急得直跺脚。
　　“其实我就是想谢谢你，没你的鼓劲我早完了，”聂锋说，“所以想请单独请你出去玩玩。”
　　“你怎么不谢林姐，”肖蕾把皮球一踢，转移了目标，“她担心你都死了几百万个细胞了，要请也该请她才对。”
　　提到林诗雅，聂锋就不说话了，只是笑了笑，继续大口吃菜。林诗雅脸上则难得一见地泛起了淡淡的红晕。
　　这顿饭，聂锋和牛高吃得津津有味，蓝正雄却从头恶心到尾，只喝了几口野菌汤就没吃过什么。末了，碟子里还剩下些油爆蜂蛹，林诗雅按了一下服务灯，说：“这些你们打包回去，别浪费了。”
　　聂锋整蛊人的心思又起，笑着说：“让阿雄带回去吧，我看他没怎么吃东西。”
　　“不要不要，拿走拿走。”蓝正雄一脸厌恶，说话的表情活象唐僧面对着人参果。
　　结果那一小袋吃不了兜着走的东西就让牛高拎了回去，肖蕾好象为了给聂锋和林诗雅制造独处的机会，也拉着蓝正雄离开了。临走时还不忘给林诗雅做了个鬼脸，让她别放过这个机会。
　　只剩下两人。聂锋提议到酒店外的花园散散步，林诗雅同意了。
　　从酒店大堂一路走到花园，两人都默不作声，跟那天晚上在林诗雅家时的气氛截然不同。
　　聂锋终于鼓起勇气，问了那个他早已知道了答案的问题：“林姐，你和梁总是不是有什么关系？”
　　聂锋早已察觉林诗雅对自己很不一般，既不像朋友之间的关心，更不像是老板对员工的关怀。这样不如早点讲清楚，否则面对她的时候心里总不是滋味。
　　“嗯，我算是他的半个情人。”林诗雅很平静的回答。虽然还没有过肉体上的关系，但林诗雅总和梁冠天出双入对，公司里早就传得风风雨雨的了。聂锋能这么问，应该是听到了些什么。
　　“你不觉得可惜吗？”虽然早就知道事实如此，但聂锋还是有些激动，“我是说你还那么年轻，跟那老头一块有什么意思？”
　　“呵呵，”林诗雅淡然一笑，说，“没意思也得活下去。像你，那么拼命地做替身是为了什么呢，不就为了生活吗。我也是为了生活。”
　　聂锋沉默了一会，换了个话题，笑着说，“那不说这个了。你怎么会想到要我来当替身？”
　　“我根本不想让你来冒险，可那天测试的时候王一明就选上你了，他是权威，得罪不了。”林诗雅似乎不想随着聂锋的话题说下去，她鼓起勇气说，“你知道吗？其实你和我初恋的男友很像。”
　　终于说到点子上了。聂锋咽了一下口水，强笑着问：“难怪你对我这么好。他现在在哪？你怎么不跟他一起呢？”
　　“他消失了。”林诗雅说。
　　“怎么不去找他？”
　　“人没了怎么找。”
　　“对不起，提起你的伤心事。”聂锋以为林诗雅的初恋情人出意外去世了。
　　“你别误会，”林诗雅解释说，“他没有死，只是凭空消失了，就像从来没出现过一样。”
　　“什么意思？”聂锋听得一头雾水。
　　林诗雅开始说起自己那段奇妙的恋爱史：
　　“我十六岁那年碰到一个很好的男孩子，但有一天他突然不见了，我问了身边很多人，他们都说没印象。我找出我和他的照片，想让大家认一认。可照片上却只剩下我一个人，他不见了。”
　　“不会是你做梦梦到的吧？”梦真是很奇妙的东西，聂锋一觉醒来就具有了打败空手道三连冠的实力，后来又能瞬间移动，因此梦在聂锋心里已经成了无所不能的东西。
　　“不会的，”林诗雅脸上表情很矛盾，“从照片的取景上来看，应该还有另一个人才对，没有人照相的时候会故意把身边留空吧？后来家里人以为我得了精神分裂症，还逼我到医院检查，结果一点问题都没有。”
　　“也许你遇到神仙了吧，”聂锋想逗她开心，就扯了个不太象样的谎，“有急事就回天上去了。他怕你想他，所以连照片都没留下。”
　　“呵呵，”林诗雅果然被他逗笑了，“就当他从没来过吧，可你跟他真的很像。”
　　“长得很像？”聂锋又问。
　　“只是感觉上很像，都那么多年了，他长什么样我早忘了。”林诗雅说。
　　“你可真够晕的。”聂锋说了一句，突然看见树林中有个人影，他以为是什么坏人，急忙叫到：“谁！”
　　“是我。”那个人出了树林，来到两人面前，借着路灯一看，原来是王一明。
　　“是王老师啊。”林诗雅打招呼。
　　“林小姐，”王一明直截了当地说，“我有些事要跟聂锋谈，你能否回避一下？”
　　王一明向来不把任何人放在眼里，即使林诗雅是剧组的第一负责人，他也丝毫不给面子地叫她走开。
　　“好的，那你们聊。”林诗雅也不在乎他的态度，说着就自己一个人回酒店去了。
　　“王老师，树林里虫子很多，你怎么到那去散步？”聂锋没话找话。
　　“聂锋，我问你个问题，你一定要老实回答。”王一明没理他。
　　“好的。”
　　“今天第一次特技失败的时候，你是怎么逃脱的？”王一明的鹰眼直视聂锋，好象只要聂锋撒谎，他就一定能从对方的眼神里看出来。
　　聂锋被他盯得心里发毛，心想也许自己有超能力这件事在体育场测试的时候就被他看出来了，如今还不如自己坦白说清楚。就算他有什么不轨的意图，凭自己一身绝技，也没必要怕他。
　　聂锋用沉稳的声音回答：“我会瞬间移动。车子撞到的瞬间我就溜了。”
　　“果然啊……”王一明的眼神里的气势缓了下来，却突然变得深不可测。
　　聂锋搞不懂他到底在想什么，急忙解释道：“我也不想作弊，本来我不想做的，是胡导硬说要真刀真枪，不是饿死就得摔死，我能怎样？”
　　“你是什么时候有这能力的？从小就有？”王一明不理聂锋的解释。
　　“不是，有一次我做了一个梦……”王一明不像卑鄙小人，聂锋便很坦然的一五一十把自己怎么变得强壮和觉醒了瞬间移动的事说了，只是省去了中间到林诗雅家住的情节。
　　“嗯，不错。”王一明听后微笑着点了点头。
　　聂锋不明白他说的“不错”是什么意思，只好静静等待下文。
　　王一明突然说：“你想不想加强你的超能力？”
　　聂锋正苦于最近没什么进展，听他这么说真是求之不得：“当然想啊！”
　　“我可以教你怎么练，”王一明说，“但你得答应我一个条件。”
　　一说到条件聂锋立即想到是问自己要钱，于是说：“嘿嘿，王老师啊，我刚找上这份工作，手头紧啊……”
　　王一明在江湖上混那么多年，怎会不知道他说的意思，哈哈地笑起来：“年轻仔，我身家都过百万了难道还贪图你那点钱？”
　　聂锋觉得自己很小市民，不好意思地笑了笑，说：“那你想我怎样？”
　　“你有这反应也很正常，想当年我贪名图利比你严重多了，”王一明收起笑容，正色道，“我只有一个条件，就是你的超能力不能用来干伤天害理的事。”
　　“那个是一定的，”聂锋拍着胸脯保证，“自从我发现自己有超能力后就没想过要干坏事。”
　　他居然忘了瞬间移动的觉醒是因为他想到林诗雅家的浴室里洗澡==！
　　“嗯，”王一明有又点了点头，“要加强并不难，但首先你要对超能力有个正确的认识。”
　　“等等，”聂锋兴奋过头，突然想起自己怎么就轻易相信了对方的话。他警惕地问，“王老师，你说你要教我加强超能力，难道你也会？耍两手出来让我看看先。”
　　“呵呵，很好，防人之心不可无，”王一明对于聂锋没轻信自己并无任何不快，“我们找个地方坐下聊聊。”


第017章 拜师
　　受父亲的影响，王一明六岁开始习武，跟的第一个师傅就是父亲的师傅，只学了半年，那位师傅就对他的父亲说自己教不了了，让他另请高明。
　　王父以为是自己的儿子调皮捣蛋，师傅不肯教了，哪知师傅说，你的儿子资质过人，在我这只会耽误了他。
　　当时这位师傅已经小有名气，王父认识的人不多，只得请他写了封推荐信，自己带着儿子去找更“高明”的人去了。结果在另一家武馆习武不到一年，王一明已经可以和那的馆长师傅打成平手。过人的天资使他再次失学。
　　从此王一明开始自学成才，他的格斗之法大多来自于动物、植物。说个最简单的，比如说竹子。竹子看似细长，但无论风有多大，都很难吹折它。有人说是因为竹子的柔韧性比大树的树干要好，这只是原因之一。王一明却有自己独到的见解：他认为竹子良好的柔韧性来自于它的根部。如果把砍竹子下来，以同样的力道去弯折它的话，估计早就断了。就好比一个人，如果下盘功夫不扎实，腰杆子再硬也起不到什么作用。
　　就这样，王一明不断从大自然中汲取所需，使自己的武艺不断成长，很快就练成了一击必杀的各种重手。在夺得一次比武大赛的冠军后，他认识到自身的力量可以为自己赢来名声和利益，于是名利二字开始占据他的心。经过不懈的努力，他20岁那年获得了第六届“东南亚拳王争霸赛”的冠军。后来的比赛中，因为出招太狠将武台上的对手一击毙命，使他有了一个令人闻风丧胆的称号：杀人蜂。
　　功成名就的他年轻气盛，不懂得见好就收的道理，终于招来了杀身之祸。在一次比武大赛决赛前，王一明的对手买通了许多杀手去对付他。结果前边已经说了，王一明本人没什么损伤，却因为打死了来追杀他的人而被终身禁赛；他自己也因为此事被判入狱一年。
　　“塞翁失马，焉知非福”，王一明被终身禁赛和入狱一年，他的武术修为并没有因此而退步，反而更加精进了。这全都得归功于他的一位狱友。
　　王一明的这位狱友是外国人，大家都叫他马丁，因为搞迷信活动而被捕入狱。当时正值二十世纪八十年代初，中国大力推行科学兴国的观念，凡是聚众宣传迷信活动的，一旦被查处，就会严惩不怠。
　　王一明从小家境良好，接受过外语教育，因此和马丁聊得很来。他在聊天中得知，马丁是因为在中国境内宣扬了“念力作用”而被捕的。
　　所谓的“念力”，就是存在于高等生物大脑中，不同于普通力量的一种看不见，摸不着的力。比如说，要移动一个物体，在经典力学的理论中，一定要有一个力作用于物体之上。根据生活中的经验，人们通常认为这个力必须直接接触在该物体上才可以。而马丁宣扬的“念力”，是通过脑电波发出，不需要直接接触到物体，就能达到移动物体的目的。
　　这种说法当然被当时绝大多数人看成是妖言惑众，马丁也因此入狱。善于接受新生事物的王一明在听了马丁关于“念力”的详细解释后，却认为他说的绝非不可能。除了辛苦的工场劳动，王一明就专心研究念力，力图将这种尚未被人类开发的力发挥出来。
　　结果最后王一明的研究竟然比马丁还要深远，他已经得出一套培养念力的方法，并成功地将其融入到自己的武术中。由于某种原因，王一明的念力发展到某个阶段就停滞不前了，但也足以让他受用终身。
　　各位看官以上看到的当然是从王一明对聂锋说的话中精简出来的。事实上在当晚两人的谈话中，王一明还加入了许多自己年轻时候打遍天下无敌手、锄强扶弱的事迹，听得聂锋这个没什么社会经验的年轻人津津有味，往往到了精彩处，他还把手拍得“啪啪”响大声叫好。
　　王一明平时沉默寡言，这回一说却从晚上九点说到第二天凌晨两点，茶喝了一壶又一壶，茶点吃了一盘又一盘。聂锋听到最后，总算把要点都听出来了。他问：
　　“王老师的意思是超能力就是念力的一种？”
　　“没那么简单，”王一明回答，“在我看来，念力每个人都有，只是强弱的问题；但超能力却是将念力发挥到极限的一种特殊技能，没有念力的支持，超能力就用不出来了，比如说你的瞬间移动。你想想看，你能瞬间从爆炸的车里无声无息地逃出来，那跟古代传说中的法术有什么分别？”
　　“嘿嘿，我做的那个梦那么厉害啊！”聂锋笑着说。
　　“你的那个梦也许是巧合，”王一明说，“事实上是因为你被女朋友甩了，又被打了一顿后强烈的情绪不断冲击大脑，当到达某个零界点后爆发出来的一种强大的脑电波。而后你又有意识的去锻炼这种脑电波，才有了现在的瞬间移动。”
　　“原来如此。”聂锋还以为是老天爷可怜，给了自己超能力。
　　“以你的年龄来看，前途无法限量啊！”王一明突然很兴奋地说，“你知道为什么我的念力只能限于武术上吗？”
　　“你别卖关子，快说！”经过几小时的闲聊，聂锋和王一明之间说起话来已经随便很多。
　　“都是因为年龄啊！”王一明无不遗憾地说，“当时我坐牢的时候已经是31岁，几乎超过了男性身体成长的年龄，还好能赶上，否则念力的强度便定型而无法开发了。你现在才22岁，幸运的话八、九年后就几乎无敌了！”
　　看着聂锋眼神里仍然有一丝怀疑，王一明知道不露两手是不能让他信服的，于是说：“你看台面上这个茶杯。”
　　说完后王一明眼神变得犀利无比，很用力似的盯着自己的茶杯，没到两分钟，茶杯便在没有任何外力的加载下（实际上是有的，就是念力），缓缓朝聂锋这边移动；过了五分钟，茶杯已经从王一明这头完全移动到了聂锋这头。
　　王一明满头大汗，气喘吁吁地对聂锋说：“怎么样，信了吧。”
　　聂锋惊愕地打量着王一明，他从没想过世界上会有人能跟自己一样做出如此不可思议的事，或许他真能帮助自己提升超能力呢。
　　王一明渐渐恢复了平静，鼓励地说：“你也应该能做到吧？”
　　“我试过，但做不到。”聂锋记得发现自己长了一身肌肉那天就试过要移动一块香皂，可失败了。
　　“这就是你的误区了，”王一明说。
　　聂锋拿起茶壶，往移动过来的茶杯里倒了茶，推回到他面前。
　　王一明拿起茶杯喝了一口，说：“当你想做一件事的时候，要充分相信自己能做到。如果你主观上认为做不到的话，就没戏了。”
　　他把茶杯推到桌子中央，对聂锋说：“再试试。”
　　聂锋学着他的样子，屏气凝神地盯着茶杯，想象着把它移动到某处。奇迹发生了，杯子消失，又突然听到远处“哐啷”一声，杯子摔在了一个打盹的服务生脚边。可怜的服务生正做着和女友打贲的美梦，听到茶杯摔烂的声音，还以为是女友她妈来了。
　　聂锋兴奋得差点一蹦而起，王一明则一副以伯乐自居的表情呵呵地看着他。
　　聂锋招手让服务生拿来一套新的茶具，又上了一壶新泡的特级普洱，给新茶杯里倒了热茶，双手捧了承茶杯的碟子，单膝跪下，恭恭敬敬地将茶递到王一明跟前，说：“徒弟拜见师傅！”
　　“哈哈……好好，快起来。”王一明为人孤傲清高，但习武之人大多有一个通性，就是爱材。在得知聂锋身怀绝技的时候，他就打定主意要将自己研究多年了成果教给聂锋。
　　王一明喝了聂锋敬上的拜师茶，说：“阿锋，以后有旁人的时候你还是叫我王老师，很多资质差的人想拜我做师傅，我是懒得教的。”
　　“知道了，师傅。”聂锋兴奋地说。
　　王一明又说：“我的这套念力开发方法是以武术为根基，所以从明天开始，你要先跟我学武术。”
　　“武术啊？”聂锋面露难色。小时侯受武侠小说影响，聂锋一直觉得只有少林的武功才是正宗，可那些少林武功一练就是个三、五十年，练得来人都老了。
　　“你别急，”王一明好象看穿了他的心思，“以你的年龄练武术是晚了点，所以我只教你跟念力有关的部分，别的学不学随便你。”
　　“谢谢师傅！”


第018章 意外
　　聂锋回酒店的房间后激动得根本没睡，眼看着太阳渐渐升起，又差不多到拍摄的时候了。
　　早上牛高拉屎的时候又让他给递手纸，聂锋想，昨晚在茶社的时候移动杯子没弄好，现在就用这能力来捉弄一下他，正好练习练习。
　　聂锋把手纸扔到厕所里去，牛高骂骂咧咧地抱怨他没递好，就去拣滚落在瓷砖地上的卷纸。谁知他刚拿到手，卷纸就突然消失不见了，低头一看，还在原来的地方。如此反复地弄了几次，牛高以为是见了鬼，哭丧的声音从厕所里传出：“救命啊！我只是想擦干净屁股~~~”
　　聂锋滚在床上乐得哈哈大笑。玩了十几次后，厕所里水声响起，随后牛高从厕所里冲了出来。只见他提着内裤裸着下身，小腹以下全是湿漉漉的。看来他是放弃了用手纸，而改用水来做了大解后的清洁工作。
　　从这日开始，白天的时候大家都忙着拍戏，晚上的时候王一明就教聂锋练念力，别人看见了还以为是这位动作指导看上了聂锋的潜质，为了拍摄的需要而给他单独开小灶，因此也没太在意聂锋在练什么。又过了两个月，云南的外景戏快拍完时，聂锋不但念力大大增强，还学得了王一明亲自传授的一身拳脚功夫。剩下的就只有靠聂锋自己领悟，去让更多种类的超能力觉醒了。
　　在云南的最后一天，林诗雅放了大家一天的假，于是有的人在酒店房间睡觉，有的人趁此机会到处游玩。到了下午五点聚餐的时候，才发现少了两个非常重要的人：肖蕾和蓝正雄。
　　“聂锋，你今天看到肖蕾了吗？”林诗雅脸上略带焦虑地问。
　　“我倒希望看到她，她还欠我一次约会，今天正是时候，也不知她跑哪去了。”聂锋笑嘻嘻地说。明天就要转战被称为“天下第一水乡”的鲁庄了，他心里高兴着呢。
　　“别开玩笑了！”林诗雅着急起来，“她和蓝正雄都不见了。我问好多人都说没看到，快五点半了，肖蕾不是那种不守时的人。”
　　“她的手机呢？”
　　“两个人都关机。”
　　“不如报警吧。”聂锋似乎也意识到了事情的严重性。对剧组的所有人来说，云南是个人生地不熟的地方，要是没按时回来估计就有问题了。
　　“不，再等会，”林诗雅稍稍沉住气，说，“要是让媒体知道这件事的话会引起轩然大波的。”
　　聂锋想了一会，说：“我出去找找。”
　　没等林诗雅答应，他就跑了出去。在酒店门口，他碰到了王一明。
　　“师傅，肖蕾和蓝正雄不见了，我去找找。”聂锋说。
　　“你是想用瞬间移动吧。”王一明知道聂锋根本不熟悉环境，不可能用走的去找，一下就戳穿了他的心思。
　　“只要想着肖蕾的样子应该能到达她那吧？”聂锋挠挠头说。
　　王一明沉思一会，说：“有点难度。你的瞬间移动必须要有参照物，肖蕾是会动的人，以她为参照物的话也不知移动的过程中会不会出问题。”
　　聂锋回头看了看林诗雅，她还在着急的走来走去问这个问那个，再一看表，五点四十了。他说：“冒个险吧，这时候还没回来，多半是出事了。”
　　“嗯，那你小心点。”王一明拍拍他肩膀说。
　　聂锋跑到附近的树林里，脑子里浮现出肖蕾清纯的笑脸，不是非常丰满但很坚挺富有弹性的胸部，性感的小蛮腰，微微翘起的臀部……突然，小树林中的身影嗖的消失了。
　　聂锋感觉身体一轻，落下来的时候却是整个人趴着，最有感觉的是脸部，好象落到一团极有弹性的海绵上面，奇的是这块海绵还带着温热。聂锋想用右手撑地而起，却发现摸到了另一团温热的海绵，其形状像馒头，他觉得手感不错，看都没看就又捏了几下。结合脸上温热的触感和右手弹性极好的手感，聂锋开始知道他的头和手放在什么地方了。
　　---------
　　“终于完成云南的外景戏了，”肖蕾伸了个懒腰，笑着对蓝正雄说，“我们要不要到哪玩玩？”
　　林诗雅刚刚宣布完要放假自由活动一天，众人便欢呼起来。蓝正雄对肖蕾的提议正是求之不得，他说：“早就想去了，可外边那些狗崽队怎么办？”
　　“没问题，看我的！”肖蕾早就准备好两套摄相师的防晒服，把自己和蓝正雄裹得严严实实，又在脸上挂了个大墨镜，这才大摇大摆地走出了酒店。
　　肖蕾建议坐缆车到风景区观光，但蓝正雄不同意：“好不容易才得自由，就别坐缆车这种受限制的东西了，我们去登山吧。”
　　蓝正雄所说的山，是一块海拔不太高但却丛林密布的高地，他打着自己的小算盘：肖蕾跟他交往一年多，却一次床也没跟他上过。他憋了N久，终于决定要在今天实施他那充满邪念的计划，于是就有了以上那个馊主意。
　　本来男欢女爱这种事在恋人之间也很正常，蓝正雄也是个正常的男人，有这样的念头也无可非议。但这确实是个馊主意，馊就馊在选错了地点。天时地利人和，天时有了，先不讨论人和，可地利没了一样不能成事。
　　某丛林深处，两伙戴着墨镜的人在进行一项非法交易。
　　“货带来了？”一个脸上带刀疤的人问。
　　“钱呢？”另一伙中一个横肉长了一脸一身的人反问。
　　刀疤脸把手一挥，后面一个手下就打开一个手提箱，里边整齐地码着一箱红票子。
　　横肉的手下也打开一个手提箱，露出的却是一袋袋白花花面粉似的东西。
　　刀疤脸派了个人去验货，横肉也派了个人去验钱。等货和钱都验明正身后，刀疤脸和横肉握了握手。
　　刀疤脸：我们老爷子说了，两个月后再要一批货，价格不变。
　　横肉：你们老板够大手笔的，海上陆上通吃啊。
　　刀疤脸：唉，赚钱的是他，拼命的是我们，现在警方盯得紧，这活没法做了。
　　横肉拍拍他的肩膀，笑着说：“哪天干得不顺了到兄弟这来，你老兄好歹是个人才……”
　　横肉正在说些招揽贤才的客套话，却听到一曲旋律优美但声音质量不高的音乐。
　　“他妈的，都说了出来交易时只能开震动，哪个混蛋的手机响了？！”横肉怒吼道。
　　横肉的手下们急忙从裤兜里套出手机，没哪个人是接到电话或短信的。刀疤脸那边的人也一阵忙乎，结果也是一样。
　　一个贼眉鼠眼的人好象发现了新大陆，凑到横肉耳边说，“大哥，声音好象是从那边传过来的。”
　　横肉立刻支了几个手下拿着枪过去探察，发现有两个人躲在几棵相互缠绕的大树底下，好象在观察他们交易的情况。而这两个人，正是蓝正雄和肖蕾。
　　当时蓝正雄看到肖蕾答应了自己去登山的要求，激动得小弟差点没当场翘起来。等走到一处有几棵相互缠绕的大树底下，他认为机会到了，便拉着肖蕾的手说了一句比较有诗意的话：“我们的爱，就像这几棵树一样，缠绵不休，永不分离。”
　　够酸的。可蓝正雄是个大帅哥，又是肖蕾的男友，这句话听在她的耳朵里就是舒服啊！蓝正雄正想实施下一步计划，却发现一左一右有两伙看起来决非善类的人走了过来，他急忙一拉肖蕾，两人便隐匿在了树丛中，直到被横肉的几个持枪手下发现。
　　“出来！”
　　对方手里都有枪，肖蕾和蓝正雄只好乖乖地走了出来。蓝正雄走在前面，也许是蹲久了腿麻，走得比较慢，被一个喽罗一脚踢到屁股，整个人趴了出去；肖蕾还比较好，一个身材高大的喽罗看她比较瘦小，便像拎小鸡一样把她拎了出来。
　　“嘿嘿，看看这两人是干什么的！”横肉狞笑着一把抓住蓝正雄的防晒服扯了下来，“哟，帅哥啊！”
　　蓝正雄吓得大气都不敢出，他恨肖蕾那个不知道是谁打来的电话。
　　横肉又把肖蕾的防晒服扯掉，可把在场的喽罗们看呆了：身材比较娇小的竟然是个闭月羞花的美女。这些人常年在云南边境做毒品生意，平时连个女的都见不着，憋的紧了就冒险到城里找个发廊女给解决了，可那些胭脂俗粉又怎么比得上片酬过百万的美女明星公主肖蕾？
　　肖蕾戏拍多了，也常见这样的场面，不过那毕竟是演戏，现在来真的了。她哆嗦的看着眼前这帮坏人，美丽的大眼睛里流露出无限的恐惧。


第019章 英雄救美
　　“别……别……”蓝正雄膝盖一软，跪了下来，“求求你们，别杀我，我们什么都没看见，放了我们吧！”
　　横肉用铁板似的巴掌抽了他一嘴巴，打得他满嘴是血，说：“没见过那么没种的男人！”
　　刀疤脸走过来说：“兄弟，他们都看到我们的样子了，不如都宰了，以免夜长梦多。”
　　横肉贪恋肖蕾的美色，不肯下手，而且见蓝正雄那么孬种，也想抓回去玩玩，于是说：“这个我有分寸。兄弟先回去，跟你们老板说，我一个月后准时交货，这两个人跑不了，你就放心吧。”
　　毕竟是横肉先抓到这两人的，刀疤脸也不好再插手，交易完了就该回去了，免得节外生枝。他说：“那好，我们就先走了，到时等你的通知。”
　　这群毒品贩子的根据地是一个小村子，横肉是老大。回去后把蓝正雄和肖蕾关在一间草房里，派人看守了，横肉便去处理一些事务。
　　蓝正雄和肖蕾的手脚都挨麻绳捆着，又分别被绑在一根柱子上。
　　肖蕾很害怕。这样的剧情她没少演，就算不是美女，被一群男人抓了都不会有什么好下场，何况一个影视圈的明星公主。
　　“正雄，我们怎么办？”肖蕾声音颤抖地问，虽然蓝正雄刚才表现得很没种，但她现在唯一能依靠的人只有他了。
　　“怎么办？！”蓝正雄不仅没安慰惊恐的女友，反而发起脾气来，“都怪你的手机，什么时候不响偏偏在那时候响！”
　　为了防止他们和外界通讯，横肉一伙人搜出了二人的手机当场砸了。
　　肖蕾已经害怕得失去理智，也顾不上蓝正雄这种恶劣的态度，只是一个劲地央求他想办法。正在这时，办完正事的横肉带着邪恶的笑容走了进来，后边还跟着几个喽罗。
　　“你们一男一女到这地方干什么来了？”横肉怀疑这两个人是警方派来盯梢的。
　　“我们……没干什么……”蓝正雄心虚，他把肖蕾带到这种偏僻的地方根本就是图谋不轨。
　　横肉使了个眼色，一个喽罗过去狠踢了蓝正雄几脚，痛得他直叫唤。
　　“住手！”肖蕾看不过眼，鼓起勇气大喊一声，“我们是来云南拍戏的，今天放假出来玩……”
　　“嘿嘿，”横肉笑了一下，“这女的比这男的胆子大多了。”
　　蓝正雄捂着被踢痛的肚子，勉强地说：“放了我们吧……求求你……我们不会说出去……”
　　“别吵！”横肉火了，“没见过你这种软骨头的男人。”
　　看着肖蕾眼神里对蓝正雄的那种关切，横肉对这两人的关系也猜到了几分，故意冷笑着说：“现在给两条路你们选：要么女的走，男的留下剁了喂狗；要么男的走，女的留下让兄弟们享受享受。你们选哪条？”
　　横肉这么说其实就是想耍弄一下这两人，他早打定主意一个都不放过。
　　横肉话音刚落，蓝正雄立即说：“放我走，放我走！女的留下，我不会说出去的，求你们了！”
　　“蓝正雄！你这个混蛋！”肖蕾撕声力竭地骂着，两行屈辱的泪水如小溪般冲刷而下。
　　“嘿嘿，”横肉坏笑两声，对肖蕾说，“这是你男朋友吧？这种男人最靠不住，不如跟了我，包你穿金戴银天天吃好喝好~~~~~”
　　蓝正雄害怕肖蕾不从，横肉就不放他走，于是竟对着她跪了下来，哭丧着脸哀求到：“小蕾，你就当救救我吧，你让他们干几下那事也死不了，我要是缺胳膊少腿的事情就大了……”
　　“哈哈哈哈……”横肉听了蓝正雄的话笑得更淫荡了，走到肖蕾面前说，“听到了没？你老公不要你了。”说着就朝肖蕾白皙的脖子吻去。
　　肖蕾没有挣扎，只是用眼睛死盯着趴在地上的蓝正雄，咬牙切齿地说了一句：“蓝正雄，我做鬼也不会放过你！”
　　横肉在肖蕾漂亮外表的强烈刺激下欲火不断上升，他狞笑着将肖蕾身上的单衣一片片地撕落，露出了白嫩的肌肤。肖蕾紧闭着双眼，咬着下唇，突然感到胸部有什么东西贴了上来。她以为是横肉要开始凌辱自己了，却听到一个熟悉的声音在叫着她的名字：
　　“咦，肖蕾？你怎么在这？”
　　聂锋用超能力来到了肖蕾身边，却没想到竟落到了她的身上，自己的脸和手都贴到了这个美女的胸部，有些不好意思地叫了一下她。
　　横肉正准备对肖蕾做那事，不知道什么时候美女身上就多了一个男人，气恼之下抓起聂锋的后领扔到一边，气恼地骂到：“操！这小子是谁？！”
　　聂锋被他拉得向后摔了一屁股，才看清楚四周的环境：乱糟糟的堆着些木条，两个手持AK的人守在门口，房子里也有几个光着膀子的人，那个满脸横肉的明显就是老大。
　　“小子，你从哪冒出来的？！”横肉见聂锋没反应，就一脚踩过来。聂锋顺势打了个滚避过，站了起来。
　　“聂锋！”肖蕾看到聂锋就像看到救星一样，虽然她并不抱太大希望他能救自己出去。
　　聂锋看到肖蕾被绑在柱子上，身上衣服一片狼籍，第一印象就是她遇上劫色的了。
　　“等等！”看到几个人想扑上来，聂锋怒喝一声，他想拖延时间好救肖蕾出去。
　　“你们走开，我和他单练！”横肉看见聂锋虽然身材魁梧，但却是孤身一人，便想逞一下威风。
　　聂锋心想：机会来了。他说：“单练可以，不过我有个条件。”
　　“你他妈的还有谈条件的资本？”横肉笑骂了一句，又感觉好象自己没什么风度，就又说，“说吧，什么条件？”
　　“我要是赢了就把这女的带走。”聂锋说。
　　“哈哈……”横肉大笑起来，“你小子也看上这漂亮妞了？”
　　“靠！她是我老婆！”反正对方不是好人，聂锋也不用跟他客气。
　　“嘿嘿，敢在太岁头上动土，活腻了你！”横肉气概山河地吼了一声，便一拳朝聂锋打去。
　　此时的聂锋已经不是跟白坤单挑时的聂锋，在“杀人蜂”王一明的指导下练了两个月，虽然没有新的超能力觉醒，但超能力的功力却大大提升，而且还学到了一身过硬的打斗功夫。
　　聂锋侧头避过这来势凶猛的一拳，左手捏起拳头轻描淡写地给了对方腹部一下，横肉杀猪般的惨叫顿起。横肉痛得无法反击，聂锋想起肖蕾身上被撕成布条的衣服，又狠狠地对着他的后背敲了几下，横肉终于忍不住，一口血吐了出来。
　　“给你扫个盲，‘太岁’就是一种大蘑菇，没什么了不起的……”聂锋得意地说着，却听到肖蕾大喊“小心！”，接着背心一凉。
　　原来是横肉的一个手下见他的老大被聂锋打得肺都快要吐出来了，又不敢用枪怕误伤了他，于是拔出刀子对着聂锋背心猛地插了下去。
　　聂锋中招完全是由于自己麻痹大意，认为制住对方老大就可以了，说到底他还是太嫩了，对实战完全没经验。
　　聂锋感觉自己中招后心一紧，就重重地往后踹了一脚，可怜那暗算他的喽罗当堂肚皮开裂，肠子都暴了出来。聂锋不顾疼痛反手把插在自己背后的刀子拔了出来，一边将念力集中在伤口处，一边将刀口抵住横肉那粗短的脖子，大叫：“都给我放下枪！”
　　伤口没过几秒钟就痊愈了，聂锋感觉自己真成了金刚狼。
　　（“金刚狼”是电影《X战警》里的角色，其特殊能力是能让伤口在极短的时间内痊愈，相信不会有人没看过那片子吧==！作者多嘴了~~~）
　　门口拿枪中的一个趁机溜了出去，看来是叫人去了。另外两个喽罗马上冲到蓝正雄这边，也用刀抵住他的脖子，说：“快放了我们老大，不然就杀了你的同伙！”
　　聂锋回头看了看肖蕾，见她没什么反应，于是幸灾乐祸地笑着说：“杀吧，他是死是活关我鸟事。”
　　蓝正雄哭喊地挣扎着，那两个喽罗倒也没敢下手。
　　聂锋拖着奄奄一息的横肉来到肖蕾身边，用刀子把她身上的麻绳都割了，对她说：“拿我口袋里的电话拨110。”
　　聂锋原本想用瞬间移动和肖蕾一起一“闪”了之，对方暗算他的行为触怒了他，他决定将对方一网打尽。令聂锋颇为感动的是：肖蕾在解开绳索后并没有马上掏他的口袋拿手机，而是用手去轻抚了一下他背后的伤口，非常体贴和关切地问：“你怎样了？有没有事啊？”
　　“聂锋，110问这是哪。”肖蕾拨通了110总台。
　　“喂，这里是哪？”喽罗们没说话，聂锋便用刀子戳了一下横肉的手臂，横肉痛得一下子惊醒起来。“快说！这是哪？不说我宰了你！”
　　在聂锋的威逼下，一败涂地的横肉自认为是好汉所以不吃眼前亏，对着拿到他耳边的手机说了村子的方位。


第020章 脱险
　　当武警们冲进聂锋等人所在的草房时，肖蕾哭了。聂锋趁机把她的头轻轻地按在自己的肩膀上，柔声道：“哭吧，已经没事了。”
　　看到横肉躺在担架上的可怜样，聂锋还开玩笑地说：“记住了，太岁就是一蘑菇，以后要吓唬人的时候别拿它来说事儿。”横肉欲哭无泪，任由两个法医抬上了救护车。估计他也没什么机会去吓唬人了，贩毒是死罪，他还是头，罪加一等。
　　这次被捕的毒犯有五十六人，缴获毒品海洛因300公斤，是云南警方近十年来破获的一起最大的贩毒集团案，于是记者来了，狗崽队也来了。
　　面对灯光和镜头，肖蕾狠狠地煽了蓝正雄一巴掌，然后挽着聂锋的手扬长而去。
　　虽然聂锋声称自己没事，肖蕾还是推着他上了救护车。当医生告诉肖蕾聂锋根本没受伤时，她简直不相信自己的耳朵：明明看见他背后被捅了一刀的呀！翻开聂锋的衣服一看，果然连伤痕都没有。
　　“怎么回事呢？我明明看见你受伤了呀！你不疼了怎不早说，害得人家白白担心了那么久。”肖蕾嗔怪地对聂锋说。
　　“呵呵，”聂锋笑着敷衍道，“我不就是想让美女多关心一下嘛！”
　　警察在医院里为聂锋、肖蕾、蓝正雄录口供，林诗雅、大胡子、王一明等人也来到了医院。肖蕾一见林诗雅，就又扑上去哭起来。聂锋则笑着朝王一明打了个V手势，说自己瞬间移动的作战成功了。
　　警察刚录完口供，记者们又挤了进来，也不管肖蕾是不是受伤未愈，是不是精神处于正常状态，破口就问出一些能为他们自己挣工资的问题。
　　记者A：请问肖蕾小姐为什么会落入毒贩之手？是不是剧组的拍摄与毒品交易有关？
　　记者B：请问肖蕾小姐为什么会在获救后打了蓝正雄一巴掌，是不是他在你被绑架期间做出了对不起你的事？
　　记者C：请问肖蕾小姐，和你同一辆救护车来医院的男人是不是你的新男朋友？
　　………………………………
　　面对闪烁不停的灯光，肖蕾冷不丁地一头栽倒，晕了过去。记者们还是围个水泄不通，林诗雅一手扶着肖蕾，一手挡着镜头说：“请让让，肖蕾小姐身体很虚弱，需要休息，请让让。”
　　医院大厅到门口不足一百米的通道，剧组人员挤了将近半个小时的时间，才“杀”出一条路，让肖蕾安全上了回酒店的车。
　　杀回酒店，聂锋自回房间，肖蕾则由林诗雅扶了回去。
　　肖蕾躺在床上，林诗雅用手戳了戳她的肚子，弄得肖蕾“扑哧”一声笑了出来。
　　“死丫头，就知道你在装。”林诗雅笑着说。
　　“林姐好厉害，什么都瞒不过你呀！”肖蕾果然是因为不想回答记者们的问题，就装作晕倒。
　　“你这点小伎俩，蛮得过别人，瞒不过我，”林诗雅说，“你有一次为了不上学，就假装又晕又吐的，急得你爸妈带你到医院去，没想到连医生也被你骗过了，以为你得了‘学校恐惧症’……”
　　“结果还给我开了一个礼拜的假单，哈哈！”肖蕾对此记忆犹新。
　　两人笑了一会，肖蕾突然很认真的说：“林姐，我求你件事。”
　　“是不是又想偷懒呀？行，我们再休息一天，后天再出发。”
　　“不是，”肖蕾停止了笑容，沉下脸来，说，“我想让你换掉男主角。”
　　“对了，”林诗雅将心中疑问说出，“刚才在医院时人多没问你，你跟蓝正雄到底怎么回事？都说你们获救时你当众打了他一嘴巴。”
　　肖蕾叹了口气，把自己今天的经历，从蓝正雄约她去爬山，到目睹了一起毒贩交易事件而被抓，然后蓝正雄多么无耻地出卖她，最后是聂锋非常神勇地从天而降救了她，还与毒贩头子恶斗一场，逼着那头子对110说出了所在位置，才得以救援。
　　“聂锋？”林诗雅感到很奇怪，“他怎么会跑去救你了？是我告诉他你不见了他才出去找你的，那地方很偏僻，连警方都没能一下子找着，他就能在那么短的时间内找着了？在医院看到他时我还以为他是在半路遇上你们的。”
　　“是啊，”肖蕾也是一肚子疑惑，“我也觉得奇怪呢。他一出现就趴在我身上了，真的好象突然间从天而降！也不知道他是怎么进到房子里来的，当时有两个拿着冲锋枪的人守着门口呢。”
　　“回头我问问他。”林诗雅骂道，“那个蓝正雄太坏了！”
　　“他就是一个披着人皮的白眼狼！”肖蕾想趁热打铁，带着哭腔央求道，“好姐姐，你就帮我换了他吧，求你了！”
　　“好妹妹，”林诗雅耐心地劝说道，“我们的片子已经拍过半了，你不是不知道，如果要换男主角的话前边的好多镜头都得重拍，我们负担不起的。”
　　肖蕾嘟起小嘴，一副气恼却无可奈何的样子。其实她自己心里也清楚，换掉男主角的话剧组要承担多大损失，影片前期拍摄的资金、蓝正雄的毁约金、自己的档期……而且大胡子和王一明也不是好说话的，她只是为了发泄一下自己的不满情绪而已。
　　林诗雅见她闷闷不乐的样子，就逗她说：“如果能换的话，你想换谁呀？”
　　“换聂锋吧！”提到聂锋，肖蕾就眉开眼笑起来，“他也是人高马大的，符合主角的外型特征。”
　　“哈哈，”林诗雅笑道，“就知道你想着他。是不是喜欢上人家了？”
　　“是林姐你自己喜欢他吧，”肖蕾古灵精怪地眨巴了一下大眼睛，说，“有一次聂锋和我聊天时说，你跟他说他像你以前的男朋友。”
　　“嗯，他是挺像，不过我们不可能的，”林诗雅淡淡地说，“你见过我以前的男朋友吗？”
　　“没有啊，是我上大学后你交的？”肖蕾问。
　　“不是，算了，”林诗雅说，“聂锋人不错，你可以考虑考虑。”
　　“考虑什么呀，”肖蕾躺下来，眼睛望着天花板，说，“除非有一天我不演戏了……”
　　林诗雅微笑地看着她，肖蕾突然坐起身来，说：“不过在戏拍完之前倒可以找他做个临时男朋友，戏拍完了我就把他转让给你，怎样？”
　　“你什么时候变得那么坏了？”林诗雅双手齐上，去咯吱肖蕾的肚子，又笑得她气都喘不过来了。
　　---------
　　聂锋回到房间，牛高正躺在床上看电视。牛高看到他进来，就问：“你去哪了？吃饭时都没见你。”
　　“靠！天塌下来你都可以当没事发生过的。”聂锋刚当了一回英雄救美的大侠，这时说起话来还是牛逼烘烘的。
　　“让人给抢了？”牛高看到聂锋浑身上下都很脏，以为他被打劫了。
　　“我先洗个澡，一会陪我去吃消夜，我请。”聂锋回想起在草房里肖蕾对蓝正雄的冷淡态度，和获救后那个响亮的耳光，心里真是爽翻了天。
　　计划第二天要让肖蕾蓝正雄两位主角休息一天，可却突然接到云兴电视台的电话，说要对破了此次大案的警察和受害当事人做一个专访，原本想清闲一下的肖蕾又得忙乎了。
　　由于受害当事人中有两位是国内如日中天的影视红星，因此除了电视台的工作人员，还有许多来自各个报馆、杂志社的娱记、狗崽队，当然还有许多肖蕾和蓝正雄的FUNS也参杂其中。
　　“云南民俗旅游大酒店”门前被围得水泄不通，派来维护秩序的民警根本不够用，后来又找来许多武警，才稍微把场面给镇住了。酒店老板趁机接受了记者的采访，免费将酒店广告大大地打了一回。
　　聂锋在接受专访时极力宣传警察叔叔们的神勇，为的是隐瞒自己会超能力一事；在此之前他已经跟肖蕾串通好，让她对自己英勇事迹不要声张，肖蕾问为什么，这个自大的家伙居然装出一副谦逊的样子，说：“我做人向来低调……”弄得肖蕾以为他是个谦谦君子，对他的印象又好了一层。
　　蓝正雄面对记者的提问则吱吱捂捂，隐瞒了许多细节，对自己的卑劣行径更是绝口不提。记者们都被他阳光帅气的外表给蒙住了，一边开玩笑地吹捧着说他谦虚，还擅自将勇斗毒贩头子，智报110的光辉事迹安到了他的头上，以此提醒广大市民，有困难时别忘了拨打这个求救电话。该记者的出发点是好，但做法欠妥，惹得一旁的肖蕾好几次想对着镜头说些什么，都被林诗雅给制止了。
　　虽然又忙了一天，但剧组也得到了一次意外的宣传机会。第二天，整个剧组车队就奔赴下一个外景地，人称“天下第一水乡”的鲁庄。
　　***
　　由于在修改，所以发的速度慢了点~~请大家多包涵，并且支持本书，谢谢！


第021章 我的第一次
《奋不顾身爱上你》第二阶段的拍摄将在这个古香古色的小镇上进行，刚来到这里的时候，大家只顾着观光水乡的风景，要不是大胡子拿出北方人粗大的铜锣嗓吼了一顿，这戏估计也难拍成了。而我们的男主角……嘿嘿，当然不是指那个白眼狼蓝正雄，而是本书的男主角聂锋，早已在半路上被明星公主肖蕾的美女攻势给征服了。（别想歪了，还没到那一步，精彩镜头当然要用细节描写啦~~~）
　　“聂锋，准备一下，”王一明点名让聂锋来做这个替身动作，“下一个镜头是男主角为了救回女主角，在十三条摆渡的小船上与杀手追逐打斗。那个，小李，聂锋的威亚就不用了。”
　　“第四组镜头，开拍！”大胡子一声令下，十几台摄象机同时开动，镜头从各个方位对着聂锋与众杀手搏斗时的帅气身影。小镇上的居民看得都呆了：替身聂锋在不拉钢丝的情况下，轻身一跃，竟跃过了两条渡船之间十几米的距离。因为是直接跳过去的，完全没有平时用钢丝牵引时表现出来的那种虚幻飘渺很假的动作；而且经过了王一明的武术特训，聂锋的武打动作既实用又好看，打出来的招式合情合理又绚烂夺目，经常看得包括大胡子在内的片场工作人员大声叫好。如果没有那十几台摄象机蹲坐在周围，指不定围观的人都会认为聂锋是异世来的武林高手。
　　“林姐，”在旁边休息的肖蕾看着场内聂锋阳刚气十足地武打动作，对林诗雅说，“你不用聂锋做主角真可惜了，你看他，多帅！”
　　“知道了知道了，”林诗雅捏着她的手，“半路上就瞧出你看他的眼神不对，事成了？”
　　“哎呀，讨厌！什么成不成的……”肖蕾不好意思地笑着，说，“可惜啊，只能跟他好到片子拍完。”
　　“事业对你来说真那么重要吗？”林诗雅认真地问。
　　“我只能演电视电影，干不了别的，总不能老让男人养着吧？”肖蕾说。
　　看到林诗雅默不作声的样子，肖蕾突然意识到自己说错了话，连忙道歉：“对不起林姐，我说错了……”
　　林诗雅笑笑：“没事，你能这样想姐姐高兴着呢，我总有一天也会自食其力的……”
　　“要不这样，”肖蕾开玩笑道，“我在最后那段时间对他培训培训，我走之后让他跟你好，怎样？”
　　林诗雅很认真的说：“小蕾，聂锋是个好男孩，他不是演艺圈里那种三天两头会随便换女朋友的人。就算你只能和他在一起这么几个月，但也希望你能好好对他。”
　　“知道啦，”肖蕾收起调皮的样子，“我早跟聂锋说了，只能跟他好到片子拍完，他也同意了。他还真好说呢，碰到别的男人也许会死缠烂打。不过林姐，你真的不想和他在一起吗？”
　　“再说吧，”林诗雅凝视着远处卖力打斗的聂锋，说，“你要对他好点哦！”
　　“嗯！”
　　“停！”大胡子喊了一声，“辛苦了，大家休息一下。”
　　---------
　　晚上吃完饭后，聂锋和肖蕾来到双桥（当地的一个景点）上。这里空气质量不错，抬起头来还能看到点点星光。凉爽的秋风徐徐吹过，肖蕾的直发微微飘动着，好一景美女夜色图。
　　聂锋的手搭在肖蕾肩膀上，半个月前这种情景他也就是能在脑子里冥想一下，但自从他挺身救了肖蕾后，这一切已经不是梦想。
　　“阿锋，”肖蕾问，“你觉得我们这样在一起有意义吗？”
　　聂锋知道她说的是拍戏完后就要分手的事，笑着说：“对我来说很有意义啊！”
　　“那你就说说看有什么意义了？”肖蕾好象对这个问题很感兴趣。
　　“像我这样的穷人居然傍上了大明星，算是光宗耀祖了，哈哈！”聂锋大笑起来。
　　“唉，其实漂亮的可不一定是好人。”肖蕾说。
　　这句话使聂锋想起了前女友徐婕，当初就是她漂亮的外表吸引了他，也不知道她现在过得怎样了。肖蕾看到聂锋眼神楞楞的，使劲推了他一下，说：“嘿，想什么呢？”
　　聂锋反应过来，摸着肖蕾光滑的脸蛋说：“你说我想什么。”接着就朝她的樱唇吻了下去。
　　两人吻得正热乎，听到路过的一个老太太说：“怎么光天化日下就在这耍流氓？”
　　聂锋刚想回头反驳，说现在是晚上，却被肖蕾拉起手就跑。一路飞奔，跑到了一个较僻静地方，两人都有些气喘，相视了一下，哈哈大笑起来。
　　聂锋泱泱地说：“老太太就喜欢胡说，别人打个奔儿关她什么事。”
　　肖蕾说：“你也别怪她，在她年轻的时候也许这真是犯了流氓罪。”
　　“你那么善解人意，知不知道我在想什么？”聂锋坏笑道。
　　“你还能想些什么呀……”
　　话没说完，就被聂锋又吻了过去。
　　肖蕾被吻得快喘不过气来了，又感觉聂锋的手在自己的腰部和臀部间来回游走，情欲一上来，身上就越来越热，娇喘着喊了几声：“不要，不要……”
　　聂锋哪里肯听，继续我行我素地往她脖子以下的部位吻去，突然听见肖蕾“咯咯”地笑了两声，说：“你不会是想在这打野战吧？”
　　“你也知道这个？”聂锋停止了行动，一脸惊奇地问肖蕾。他一直认为肖蕾是那种外表热情奔放，骨子里三贞五烈的女孩子。
　　“你以为就你们男生知道啊！”肖蕾笑着反问他，又说，“以前我们生理课的老师说，打野战对身体不好，而且心理承受能力差的人很容易发生性猝死。”
　　“放心吧，我心理能力好着呢，你既然经过培训，应该也不差。”聂锋又想继续。
　　肖蕾把头一偏，没让他吻着，拉着他的手，说：“走啦，回去啦。”
　　聂锋郁闷地任由她拉着，一路上两个人一句话没说。聂锋想起牛高对他说过的话，恋人之间如果不发生点什么，感情就不能有突破性的进展。虽然和肖蕾说好片子拍完了就分手，但聂锋仍然想留下点珍贵的回忆，比如说他的第一次是和某女明星做的。
　　肖蕾拉着聂锋回到下榻的酒店，搭着电梯来到五楼。出来后首先经过的是肖蕾的房间，她拿出钥匙开了门，聂锋想和她说声晚安就回自己的房间，却发现肖蕾拉着他的手一直没放。门打开后肖蕾一把将他拉进去，把门一关，掂起脚主动搂着他的脖子狂吻起来。
　　聂锋感到有点意外，等他回过神后一把抱起肖蕾重重地放在席梦丝上，然后动作很狂猛地脱掉自己和肖蕾的外衣，就开始去解她胸罩背后的扣子，哪知弄了N久都解不开。倒是肖蕾，已经把他裤子皮带的扣子解开了。
　　“靠，你这胸罩是怎么回事？”聂锋害怕再这样郁闷下去，自己的兴致都没了。
　　“哈哈……”肖蕾忍不住笑起来，说，“这种扣子的设计就是专门用来防你这样的色狼！”
　　“还是我自己来吧。”肖蕾很深情地看着聂锋，把胸罩取下扔到一边。
　　聂锋全身的血液都沸腾起来，顺着肖蕾白皙的脖子往下吻，右手抚摩着她的臀部，将她的内裤脱了下来。
　　两人渐入佳境，肖蕾脸色变得粉红，娇喘着说：“我们一起洗个澡好不好？”
　　聂锋没想到外表看起来那么保守的肖蕾，竟然那么懂得情调，于是托着她的臀部面对面地将她抱起，肖蕾则用美感十足的双腿夹着聂锋粗壮结实的腰，两人肌肤不断地摩擦着，终于到了浴室。
　　热水从花洒里喷出，淋到二人赤裸的身上，更加速了二人情欲的高涨。头发被水淋得服帖的肖蕾此时显得更性感，水浸湿的肌肤摸起来更细腻顺滑。聂锋一只手紧紧地抱着她的柳腰，另一只手在她双腿间游走……
　　肖蕾感到自己的重要部位被什么硬实的东西顶住，伴着花花水声，她对他说：“你轻点，人家是第一次。”
　　聂锋很无赖地笑了一下，说：“我也是第一次，不知道什么叫轻。”
　　“坏蛋……”肖蕾的嘴又被聂锋用嘴贴了上去，本来想骂几声的现在也骂不出了。
　　………………………………
　　这个澡一洗就是一个小时。回到床上后在聂锋的淫威下，可怜的肖蕾又被迫与他盘缠大战数回，直到床单中间泥泞一片后才完了事。
　　第二天，剧组里负责日常事务的工作人员通知大家，女主角因为昨晚散步时扭伤了脚，走路不便，需要卧床休养，所以全体放假一天。
　　***
　　本书修改中,请大家收藏和投票来支持,魔恋拜谢!


第022章 天下无不散之宴席
　　好久没睡这么舒服过了。聂锋伸了个懒腰，发现身边躺着个美女。他用拇指和食指轻轻捏着肖蕾粉嫩的脸，肖蕾鼻子里呼出一阵气息。他把她弄醒了。
　　“你还真有劲呀，醒那么早。”肖蕾懒懒地说，昨晚和聂锋的几场恶战，对于她这个初次开苞的处女来说也算是轰轰烈烈的了。她感觉心里舒畅，唯一美中不足的是她发现下床后双腿间的部位疼得不得了，走一步都差点摔倒，然后又被聂锋抱她回床上休息。
　　“我的劲多得是，”聂锋嘿嘿地笑着，手掌不知什么时候又串到了肖蕾光滑的脊背，顺势往下溜去，“要不要做个晨运？”
　　“去你的，弄得人家疼死了，”肖蕾娇声骂到，“一点也不懂怜香惜玉！”说着还用力扭了聂锋胸口一把。
　　“哎哟！”聂锋没想到她真的用劲，胸口立即淤红了一块。
　　反正今天休息，两个人就躺在床上有说有笑起来。
　　“咚咚咚”，一阵敲门声响起。
　　“谁呀？”肖蕾问。
　　“小蕾，开门，是我。”门外的声音应到。
　　“是林姐！”聂锋比肖蕾反应还快，他掀起被子就想跑。
　　“嘘！”肖蕾把左手食指放到嘴边吹了一下，示意有些惊慌的聂锋安静下来。
　　“小蕾，你在干什么，快开门呀。”门外的声音又催促到。
　　肖蕾一边应着：“林姐，我的脚拐了，下床不方便。你先回去，我一会去看你！”
　　肖蕾这个话完全是自相矛盾，床都下不了怎么能“一会”就去看人家。看来她比聂锋镇静不了多少。
　　“我带了药来，你起不了床，我让服务生开门，进去给你擦会药。”林诗雅隔着门说。
　　聂锋无奈，下了床，拿起一瓶茉莉花香型的空气清新济喷满了整个空间，用手往浴室里里指了指，说自己要去躲躲，然后把肖蕾抱到门后，自己就跑到浴室里去了。
　　“哎，来了啊。”肖蕾装模做样地喊了一声，把门开了。
　　“你怎么回事啊，散步都能把脚给扭了。”林诗雅一见肖蕾就问。
　　“只是不小心……”肖蕾应付地笑着，颇为不方便的走回床上。
　　“怎么香味那么浓？”林诗雅捂着鼻子又问。聂锋为了把房间里弥漫着的那股暧昧的味道给掩盖住，喷掉了差不多半瓶空气清新剂。
　　“睡了一晚上，空气不太好……”肖蕾说。
　　“空气不好怎么不开开窗子？”林诗雅说着，就走到窗口处把拖波拉开。两片茶色的拖坡叠在一起，就成了一快半透明的镜子，正好把斜45度的浴室给映了出来。林诗雅发现好象浴室的门动了一下，就说：“有人在浴室？”
　　“没有，没有……”吓得肖蕾急忙回答。
　　林诗雅听得她的声音有点不对劲，小心翼翼地走过去把浴室的门推开一看，一个人都没有。
　　当林诗雅往浴室走去的时候，肖蕾心想：这回完了。可没想到林诗雅看了浴室后没什么反应又回来了，心里觉得大大的奇怪：难道是林姐特意不拆穿我和聂锋？
　　林诗雅回到肖蕾身边笑着对她说：“可能是风吹的，没人。”
　　不管怎样，暂时蒙混过去了，肖蕾松了口气，说：“林姐你怎么来了？”
　　“我刚才不是说了么，”林诗雅说，“我拿药来帮你擦呀，你怎么好象不想让我来似的？”
　　“哪呀！”肖蕾说，“其实我没什么事，你就别瞎忙了。”
　　“你不会吧？”林诗雅以为肖蕾小时候的毛病又犯了，“又为了偷懒装病？”
　　“哎呀，人家这几天真的很累嘛！”肖蕾撒起娇来，抱着林诗雅的肩膀使劲摇了摇。
　　林诗雅说：“不对呀！刚才进房间的时候我看见你走路还一拐一拐来着。”说着还硬把肖蕾的双脚拉出来观察了一遍，果然没什么事。
　　“那算了，今天就饶了你，”林诗雅假装生气地说，“下次再这样我可要大义灭亲啦！”
　　肖蕾如释负重，甜甜地应了一声：“哎！谢谢姐姐！”
　　林诗雅走后，肖蕾第一时间走到浴室里一看：聂锋还在里边！
　　“你刚刚怎么躲的？林姐到这来看过了你知道吗？”肖蕾惊讶地问。
　　聂锋笑了笑，说：“我怎么不知道，我躲到窗子外边去了。”
　　肖蕾急了，发着脾气说：“那样好危险的！被她发现就算了，以后不许这样！”
　　聂锋想：刚才我是用超能力闪到另一个地方而已，一点都不危险，但这个事暂时还是不能跟你说。于是把她一把抱过，轻轻吻了她一下，说：“难得我老婆那么关心我呀！”
　　肖蕾捏起拳头往他胸口摧了几下，说：“去！谁是你老婆。”
　　结果肖蕾一连休息了三天才开工。
　　这段时间的拍摄还算顺利，特别是很多武打动作戏，原本准备要拍好多次才好的，有了聂锋这位王牌替身，最多就是拍个两三次就好了，为剧组节省了不少胶片。
　　剧组的人都因为片子的顺利拍摄而感到高兴，只有一个人例外，这个人就是戏里的男主角蓝正雄。本来一个如花似玉的女朋友，因为一次意外而眼睁睁地被聂锋给泡走了。特别是后来跟肖蕾拍吻戏的时候，聂锋总在不远的地方恶狠狠地盯着他看，好几次他跟大胡子投诉说聂锋恐吓他，使他不能正常进入状态，却被聂锋反驳说：“你对我有长相上的歧视还是怎的，我长得是没你阳光没你帅，我眼睛天生就长这样的，你不看我又怎知我看你。”弄得肖蕾常在肚子里暗笑，解了当日在草房里的一口恶气。
　　聂锋的名声因为出色的替身表演而如日中天，各大媒体都对他敏捷矫健的身手做了夸张的报道，有的说他是李小龙转世，有的说他将是继成龙之后又一位不用替身拍戏的演员，还有的狗崽队对他和肖蕾的恋情做了大暴光，但为了肖蕾的前途聂锋矢口否认，只说两人之间是纯粹的友情。肖蕾感激之余，便时常主动勾引他去做那如漆似胶的鱼水之事，聂锋在这段时间真是名色双收。
　　“人怕出名猪怕壮”，聂锋红运当头，这个名也不是他想不出就可以不出的，日子过得太顺了必定会有些灾劫在后边等着。果然，一伙以走私和贩毒牟利的集团组织在不久之后就盯上了他。
　　剩下的日子真的很开心，但世界上也没有不散的宴席，来到鲁庄后又过了两个半月，该剧终于杀青。
　　肖蕾的房间。
　　两人几轮激战后，都气喘吁吁地躺在了床上。虽然激情已过，但两人仍然紧紧地抱在一起，舌头缠绕着以继续刚才的温存。
　　“阿锋，”肖蕾说，“我会想你的。”
　　“如果你不是明星该多好。”聂锋遗憾地说。
　　肖蕾看着聂锋，非常不忍心地说了一句：“你知道吗，演戏是我从小到大的梦想，这个梦想是任何人都不能替代的。”
　　聂锋有些失落，说：“要是以后我有了很多钱，我就都拿来给你拍戏，你喜欢什么就让你拍什么。”
　　肖蕾眼泪一下子流了出来，把头埋到了聂锋怀里。世界上很少有能两全其美的事，要得到其中一样就必须很残忍的放弃另一样。在演戏和聂锋之间，肖蕾选择了前者。
　　聂锋安慰地吻了她几下，用手指抹去她脸上的泪痕，说：“别哭了，明天记者来采访，眼睛又红又肿的就不好了。”
　　肖蕾好不容易止住了抽泣，平静了一会，说：“其实有个女孩挺适合你。”
　　聂锋笑着说：“那不就是你嘛。”
　　肖蕾轻轻地摇摇头，说：“其实林姐对你不错。”
　　聂锋没想到肖蕾会这么说，“她不是有伴了吗？”
　　“她那能叫伴吗？”肖蕾有些生气地说，“年纪大就不说了，又不肯娶她，女人一过30就开始走下坡路了的。”
　　聂锋开始懂肖蕾的意思了，但他自从有了肖蕾后对林诗雅就没抱任何幻想了，何况现在和他睡同一张床的，是肖蕾。“那……”聂锋动了动眉毛，“我去教训那姓梁的一顿？”
　　“不用，”肖蕾温柔地笑道，“你把林姐从他身边抢过来就可以了。”
　　聂锋大大感叹他身边这个女人的伟大，居然给出这样惊天动地大公无私的主意来。他伸出手来揉捏了几下肖蕾弹性十足的胸部，笑着说：“你是不是从古代来的，居然支持老公纳妾……要是我们国家还像以前那样就好了。”
　　肖蕾猛地拍落了聂锋放在自己娇乳上的咸猪手，笑骂道：“你想得美！要是我能在你身边的话，一定天天都弄得你精疲力劲的，省得你总是朝三暮四。”
　　聂锋淫笑了一下，说，“也不知谁会先精疲力劲！”然后又开始对肖蕾动手动脚起来。
　　***
　　速度慢了些~~~大家见谅啊。本书已经拟定和9173签约了，还请收藏和投票多多支持，谢谢！
　　另外本书的精华很少，昨天的分量就发完了的，真实抱歉了。


第023章 精益求精，贵精不贵多
　　“你教唆老公去抢别人的老婆，还正经什么。”聂锋笑骂。
　　“阿锋，你知道吗，其实林姐很可怜，”肖蕾收起笑容，认真地说，“她虽然每天都衣着光鲜，开好车，很风光的样子，但这一切都是她消磨自己的青春换来的。你不是女人你不懂，和一个有妇之夫在一起是什么感觉。”
　　“你又不是她，你怎么知道她不爱那个梁总？爱一个人就得付出……”聂锋说。
　　“你以为女孩都喜欢成熟的男人？”肖蕾激动道，“那是电影里拍的！总是帅哥美女的太老套，非得弄出个老男人才能满足观众的猎奇心理，而且你别忘了我们国家里收入高的男性以中年居多，不那么拍吸引不了他们的眼球，就挣不着钱了。”
　　“唉，”聂锋叹了口气，“美女跟老男人也没什么不好，至少丰衣足食。就算她肯跟我过，我这点工资也比不上梁老头给她的零花钱……”
　　“那如果我肯跟你过你就养得起我啦？”肖蕾又调皮起来。
　　聂锋嘴了她脸蛋一下，笑着说：“我卖血也得养着你。”
　　肖蕾说：“反正你考虑一下吧，我算仁至义尽的了。”
　　聂锋再次抱紧肖蕾，他只希望时间能停留在这一刻，天一亮，肖蕾就要离他而去了。
　　聂锋半夜醒来，发现怀里的肖蕾在颤抖，他问她怎么了，肖蕾说没事，然后就更用力地抱住他。聂锋轻抚她的脸，发现已是泪湿一片。
　　第二天，剧组全体人员送肖蕾去机场。她和来时一样，还是戴着那副墨镜，只是身上的夏装换上了初冬的装束。聂锋对肖蕾并没有太多的举动，只是悄悄地给她的手机发了个短信：我永远爱你，保重。YOURS锋
　　不久，聂锋的手机收到条短信：忘了我吧，珍惜眼前人。小蕾
　　机场里，几乎所有人的目光都集中在两位光彩夺目的影视红星身上。有人提议要采访戏中那位身手卓越的替身演员，但不管怎么找，都始终不见他的身影……
　　---------
　　“你蹲在这干什么呢，小蕾都走了。”林诗雅在机场候机室里找了好久，终于发现抱着双膝，埋着头，蹲坐在某角落的聂锋。
　　聂锋抬起头，眼睛红红的，眼眶里还有些湿润闪亮打转着的东西。
　　“哈哈，你居然哭了！”牛高也跑过来，笑着说，“算了算了，今天不要你给递手纸了，放你一天假。”
　　“去你妈的，谁哭了。”聂锋站起来揉揉眼，说，“这叫水往低处流，头低久了眼泪就会流出来，这都不懂！”
　　“好了，都回去吧，”林诗雅说，“我们也该出发了。”
　　回去的路上，奥迪A6上少了一个人，小圆。
　　“锋哥啊，”奥迪车后座的小方说，“你那同学真不简单，短短几个月就把我的圆妹妹给骗去坐他那辆破货车了，不简单啊！”
　　聂锋心想：牛高那两下子算什么，我把大明星都骗到床上了。他笑着对小圆说：“货车能坐三个人，你怎么不陪你的圆妹妹去。”
　　“唉，看来我妨碍到某人了，刚才我真该陪圆妹妹去。”小方说。
　　聂锋表面上装着没反应，可却把小方的话听到心里去了，他想起肖蕾叫他去追林诗雅来着。但是一想到肖蕾，他的心一酸，眼睛又热了。
　　林诗雅听着这话有些敏感，看到聂锋表情有些异样，知道他又想起肖蕾，就警告地说：“小方，你不说话没人把你当哑巴。”
　　这一路上聂锋头脑昏昏沉沉，也不知道怎么过的。出发后第三天早晨，终于回到了NN市的关卡。
　　林诗雅先把小方送回了家，才把车开往聂锋家的方向。这时车上只剩两个人了。
　　“林姐，对不起，”聂锋抱歉地说，“这一路上我情绪不太好，给你添麻烦了。”
　　林诗雅笑道：“没什么好道歉的，我也经常情绪不好，只不过不对人说罢了。聂锋，你真的喜欢小蕾吗？”
　　“是的。”看聂锋的表情就知道了，被徐婕甩掉的时候，第二天和白坤打了一架马上心爽很多；可这次肖蕾一走，聂锋也不知在梦里哭过几回，连牛高这个和他共处一室了四年的兄弟都不敢和他开玩笑。
　　“小蕾是演艺圈的人，如果你也涉及到这个圈子里的话，能和她接触的机会会比较多。”
　　林诗雅的话使聂锋想起自己一身替身的功夫，经过这部片子的宣传，他在演艺圈里已经是小有名气了。
　　林诗雅又说：“如果你想在这方面发展，我可以把你推荐给别的影视公司，毕竟我们公司主要做的项目还是广告。”
　　没想到聂锋却拒绝了：“谢谢林姐，不用了。小蕾就是一心想演好戏，所以我们才分手的。她有她要走的路，我没必要去瞎参和。”
　　“呵呵，那随便你吧。”林诗雅说，“觉得闷的话可以找我出来聊聊天。”
　　“好的。”聂锋心想，林诗雅可真是个好人。
　　---------
　　聂锋回到家后先洗了个澡，又在自己那张熟悉的床上睡了一觉，起来后觉得精力充沛，对肖蕾的苦苦思念已经转为了美好的回忆。一开心，就想起已经很久没有新的超能力觉醒了，于是便以王一明教他的方法修炼起来。
　　聂锋盘腿坐着，双目轻轻闭起，静静地将念力提升到一定程度，睁开眼睛，凝视面对着的墙壁。他想着要看穿这堵墙，练成“透视眼”。
　　但事实并非像王一明说的“主观上想做到就能做到”那么简单，聂锋盯得眼睛都累了，精神也疲倦起来，那堵墙却纹丝不动，没半点要被看穿的意思。聂锋觉得累了，喘了口大气，就躺在床上休息起来。他想：也许是我修为不够吧，师傅说的想做什么就能做什么，只是个理论上的概念，或许根本没人能达到这境界。
　　聂锋自我安慰了一下，到了洗漱间，想捧把水洗一下满是汗水的脸。他打开水龙头，发现落下来的水柱在到达自己的手掌时，竟有微微飘起的趋势。原来是他的念力还环绕在身体周围没有散去，对水造成的影响。
　　聂锋的心动了一下，索性再次激起自己的超能力，使这股能力弥漫在整个空间里，水柱这下全都散开了，成了大小不一的圆形水珠。聂锋惊奇地看着飞散在洗漱间里的颗颗水珠，他试着用手去捞，发现这些水珠其实还是水，并不是他想象中的固体小颗粒。
　　聂锋兴奋起来，他想：如果我能随意控制这些水珠的运动，那会是怎样一种效果呢？说干就干，聂锋右手手掌向上，意念着将水珠都集中于手掌上方，不一会，满屋子的水珠都聚集起来，成了一个大大圆形的“水晶球”。
　　聂锋越看越好玩，想起了《风云》里某狠角，于是童心一起，大叫一声：“我是步惊云！”
　　接着将掌上的“水晶球”猛地向前一推。“水晶球”向前冲去，把洗漱间的外墙撞穿了洞，直朝大楼外边飞去。在大楼外，脱离了聂锋念力的水球受到重力和风力的影响，散开了，泼到楼下。楼下的人可就惨了，先是飞下来一堆沙石，接着又是一泼水，吓得他们连忙跑开。
　　看着墙上不大不小的洞，聂锋惊叹水的力量居然如此强大。
　　他寻思着，如果算上今天这控制水的本事，自己就已经拥有三种超能力了，“金刚狼”算一种，瞬间移动和隔空取物算一种，控制水的运动算一种。聂锋对自己说：“超能力这东西，在精不在多，我就是只练好一样，都够吃一辈子的了。”
　　于是聂锋不再三心二意，目前主打练习最新觉醒的这种超能力。不过现在还是先去街边找个蹲点的泥水匠，把家里这个洞补上再说==！
　　接下去的日子，聂锋还是以晨练为借口，每天早起到附近的公园里练习超能力，那里有个湖，正好练这天新觉醒的“御水术”。
　　聂锋在家休息了2天，就回公司里去了。虽然林诗雅说他的替身工作太辛苦，要放他一星期的假，但好歹也还领着她的基本工资，所以休息太久不好意思，因此也就早点回去了。
　　（作者：事实上你是想回公司去看美女吧？
　　聂锋：……天机不可泄露。）
　　聂锋回到业务部所在的分公司，刚进门就看见牛高正春风满面地跟小圆聊天。牛高一看见他，就打招呼：“HI~~阿锋。”
　　“利用上班时间做这种事，你可真是挣钱泡妞两不误啊！”聂锋开玩笑道。
　　“乱说什么？我现在也是在做正事啊！”牛高辩解道。小圆见聂锋来了，就不好意思地假装收拾着身边的东西。
　　“你后勤部的，跑我们业务部干什么来了？”聂锋责问道。
　　“嘿嘿，树倒猢狲散，临走时捞点东西……”牛高贼笑着说。
　　“啊？”聂锋还当真了，“公司要倒闭了？不会吧，刚拍的片子不挣钱？”


第024章 初遇赤龙
　　“锋哥你别听他的，”小圆说，“今天我们业务部要搬回总公司去，他不过是个干苦力的车夫。”
　　“不要这样说嘛，”牛高跟小圆调侃着，“好歹我也是那辆货车的主。”
　　聂锋看着这两人甜蜜的样子，都快成夫妻了，走过去拍拍小圆的肩膀说：“哪天你们办喜事了，别忘记我这个哥啊！”说着便往总经理办公室走去。
　　“林姐。”虽然办公室的门开着，但聂锋还是礼貌性地敲了敲门。
　　“呀，不是让你休息着吗？”林诗雅虽然这么说，但看到聂锋时的眼神分明很开心。
　　“没什么好休息的，根本不累，”聂锋说，“今天要搬地方了？”
　　“嗯，搬回总公司。”林诗雅说，“你回来也好，帮做点苦力活。”
　　聂锋傻笑一下，说：“大材小用？”
　　“哈哈，”林诗雅指挥起来，“你把这几个柜子的文件都装到箱子里，然后扛到门外等我，我开车过来装了送回总公司。”
　　“让牛高那货车一装不就完了？”聂锋说，“省得那家伙在外边无所事事泡着妞玩。”
　　“这些文件很重要，我得亲自送回去，”林诗雅说，“你也一块来吧。”
　　“当苦力是吧。”聂锋笑着说。
　　柜子里的纸文件足足装了两大箱子，加起来几乎一百斤的东西，聂锋眼睛都不眨一下扛起来就往外走。遇到在大厅里还在和小圆聊得欢的牛高，聂锋故意撞了一下他，蛮横地说：“让开！”
　　牛高被撞了个踉跄，在小圆面前丢足了脸。他站稳后对着聂锋吼了一句：“不就是个做苦力的吗？牛逼个屁！”说完后又被小圆一巴掌打到背后，骂着说：“我以为你个文化人，怎么总粗言秽语的，你再这样我就不理你了！”牛高急忙道歉，哄了两句后又欢聊起来。
　　“林姐，”上了车后聂锋问，“公司怎么想到要搬回去？”
　　“我们在银座大厦买下了六层楼的地方，所以把分散在各个地方的公司部门搬回去。”
　　“哦，”聂锋又问，“这都是些什么文件，要你亲自送回去？”
　　“这个可重要了，”林诗雅说，“这是几年来业务部做过的项目、计划的记录，电脑里有一份，还得留一份纸的存档。”
　　“纸的东西不可靠，”聂锋捏着一份文件说，“不防水也不防火。”
　　“哈哈，那电脑的硬盘就防水防火了？”林诗雅笑道。
　　“真看不出你还是那么传统的女人。”
　　“传统有什么不好，有些事情总是不会变的。”林诗雅说。
　　很快，二人就到了公司新的办事处，银座大厦，本市新落成的号称集现代化于一身的白领办公大楼。“龙传”在大厦招标的时候就一口气买下了五到十一楼的商业使用权。
　　“我们业务部在哪？”聂锋扛着那两个大箱子走进电梯。
　　林诗雅按了一下“11”的按钮，说：“这些文件先得那去给梁总核查。”
　　听到“梁总”这个称谓，聂锋心里打了个咯噔，自从肖蕾怂恿他去追林诗雅后，他对这个梁总真是越发厌恶。
　　电梯里只有两个人。聂锋不爽的说：“看这么多文件，累死他！”
　　“呵呵，”林诗雅语气里略带暧昧，“你好象对他很有意见哦！”
　　“我是平民，”聂锋说，“天生看当官的不顺眼。”
　　林诗雅柔柔地说：“我也是个官呀，你看我有没有不顺眼呢？”
　　“美女例外。”聂锋补了一句。
　　“叮”一声响，电梯到了。聂锋扛着大箱子，看路不方便，于是林诗雅便走在前面引路。突然，林诗雅“哎哟“一声，摔在地上，手里拿着的文件夹也掉在地上，里边的文件散落出来。
　　“你要不要紧啊？”聂锋急忙丢下箱子，走到前面去想把林诗雅扶起，却看到她眼神里略带惊恐的看着眼前将他撞倒的人。那人没有任何举动，更没有想道歉的意思，只是用冷冷的目光看着林诗雅。
　　聂锋抬头看了一下这个人的眼睛，也不觉地打了个颤抖，那双眼睛里透出的冷光，好象瞬间要把人冻住一般。前方就是总裁办公室，一定是他突然走出来撞倒了了林诗雅。于是聂锋立即站起来大声骂道：“喂，你撞到人了，快道歉！”
　　站起来后聂锋才发现，眼前的这个男人身体壮实，比自己还高出小半个头，头发全都一根根很整齐地向后梳着，像极了某格斗游戏里的最终BOSS。但聂锋已经身怀绝技，一时没把他放在眼里，见对方一句话没说，还很酷的样子，于是又骂了一句：“听到了没有，快道歉！”
　　那男人继续无动于衷，聂锋没有再说第三句话，捏起右拳以排山倒海之势猛然甩过去，正中对方左脸。对方似乎没料到聂锋会出手，被打中之后相后稍稍退了一步，眼神里的冷酷转为了惊异。
　　手上只过了一招聂锋就知道对方非等闲之辈，自己这一拳是准备打得他一头栽倒在地的，没想到只令他退了一小步。聂锋好斗之心顿起，第二招就要打出去的时候，林诗雅死死抱住他粗壮的臂膀，说：“算了，聂锋，刚才我顾着和你说话，没留意突然走出来个人。”
　　那男人惊异的眼神一闪而过，恢复了初时的冷酷，用手抹了一下出血的嘴角，继续一声不吭地站在原地，只是看冷冷的目光中多了几分敌视。
　　林诗雅这么说，聂锋也不好再出手，但还是得理不饶人地丢出一句：“哼，下次撞到人要先道歉，一点男人的风度都没有！”
　　这个场面闹得比较大，过道里的人都围观过来，还有的是听到声音后特地从隔壁办公室里跑出来看的。这时，一个戴着金边眼镜的中年男人从总裁办公室里走出来，问：“阿龙，怎么回事？”
　　原来这个人叫“阿龙”，聂锋终于知道了他的名字。
　　跟在金边眼镜后边的是梁冠天，他看着场面似乎跟林诗雅有关，于是问到：“诗雅，怎么了？”
　　“哦，没什么，”林诗雅说，“我不小心撞到了这位先生，摔了一跤。”
　　“阿龙！”金边眼镜看着林诗雅跟梁冠天认识，马上教训起来，“还不快跟这位小姐道歉！”
　　“是，”阿龙终于说话了，他恭敬地朝林诗雅鞠了个躬，说，“对不起，小姐。”
　　“没什么，是我自己不小心。”林诗雅说。
　　“不好意思，小姐，我这个保镖没见过大世面，连道个歉都不懂，真是对不起了。”金边眼镜客气地说。
　　梁冠天走了出来，说：“诗雅，来认识一下，这位就是海强集团的白董事长。”然后又向金边眼镜介绍到：“这是我们公司业务部总经理，林诗雅。”
　　林诗雅脸上浮现出迷人的笑容，把玉手递了过去，说：“你好，白董事长。海强集团这几年对我们城市建设做的贡献不小，以后还请多关照呀。”
　　“哎呀！原来是‘龙传’最近这单大Case的负责人啊，美女还有这么强的工作能力，不简单，幸会幸会！”金边眼镜满脸的商用表情。他的社会阅历很深，一眼就看出来跟保镖起冲突，其实是聂锋。于是跟林诗雅“幸会”完后，就转过去笑着对聂锋说：“这位兄弟身手不错啊，不知道叫什么？”
　　“我叫聂锋！”聂锋看到对方彬彬有礼的样子，加上跟林诗雅握手的时候也没有趁机握得久久不放，心里顿时生出一股敬重，语气也平和许多。
　　“好好，”金边眼镜笑着说，“梁总，你有事你就忙，别送了，我自己下去就行。”
　　“好的，那就不耽误白总了。”梁冠天笑道。
　　那个叫阿龙的跟在金边眼镜走了，经过聂锋身边时给了他一个居高临下的威压眼神。聂锋明显感觉到了对方惊人的气势，但却丝毫不示弱地抬起下巴还以一个嚣张的冷笑。
　　搭电梯时，阿龙非常蛮横地横出一条粗壮的手臂拦在门前，示意这趟电梯他们老板包了。想搭电梯的人看到他那冷酷的横样，吓得都退后了两步，哪里还敢硬挤到电梯里去。
　　“阿龙，从来没见你那么狼狈过啊。”电梯里，金边眼镜说。
　　“对不起，老板，是我的疏忽。”阿龙必恭必敬地低着头。
　　“嗯，”金边眼镜问，“对方实力很强吗？”
　　“他不是一般人。”
　　“知道了。”金边眼镜轻描淡写地说。
　　***
　　签约书已寄出，A签标志出现后更新会快些~~~也给魔恋多些时间修改吧，还请大家多支持，魔恋拜谢！


第025章 来自肖蕾的春节祝福
　　“差不多了，”林诗雅说，“我先把这些文件拿过来给你核查一下，别的东西很快就到。”
　　梁冠天对林诗雅使着眼色说：“这些东西着急什么，一会我叫人去你那取就可以了，还要你辛苦这一趟。”
　　“嗯，”林诗雅看到后应了一句，对聂锋说，“聂锋，你先回去吧，我和梁总还有些事要谈。”
　　妈的，苦力做完就要撵我走了，真是过了河就拆桥，聂锋看着总裁办公室宽敞的格局，心想，这两人不会想在这风水宝地玩些什么刺激的成人游戏吧？他决定故伎重演，看看这两人到底有什么事好谈。
　　聂锋说：“好的。请问一下洗手间在哪？”
　　“出了门后右转到尽头就是。”林诗雅说。
　　聂锋到了洗手间，走到一个单人隔间里，锁了门……
　　聂锋走后，梁冠天迫不及待地关了总裁室大门，坐到沙发上，林诗雅则像小猫一样乖巧地坐到了他大腿上。
　　“诗雅啊，我们好久没在一起咯。”梁冠天一脸猪哥地笑着说。
　　“是啊，”林诗雅迷人的姿态尽显全身，柔声说，“昨天晚上给你打了电话，你又不接。”
　　躲在角落办公柜一侧的聂锋把这个情景看得一清二处，暗暗骂到：他奶奶的，果然没什么好事！
　　“不好意思，”梁冠天淫笑着将一只猪手放在林诗雅的大腿上，说，“昨天晚上和太太儿子在一起呢。”
　　林诗雅依然是触电般地将身子挪到一边，脸上却带着如常的微笑：“这可是办公室……”
　　梁冠天叹了口气，他从没遇到如此难“搞定”的女人！
　　正好这时响起了敲门声，梁冠天咳嗽一下，将欲念缓了下来，就走过去开门，是一个穿西装的职员。梁冠天转过身去，一脸正经地对林诗雅说：“诗雅，这段时间辛苦你了，电视剧上映前的广告企划方面，还要你多费心啊。”
　　“嗯，好的。没什么事我先回那边了，还有些事情要处理。”林诗雅非常配合地说。
　　看着林诗雅出了总裁办公室，聂锋松了口气。如果真看到林诗雅和梁冠天做那事的场面，那么林诗雅的形象在他心中可真是一落千丈了。虽然有些自欺欺人，但底气不足的穷人聂锋打定主意，如果自己和林诗雅的关系没确定下来，干脆就不要做这种偷窥的事，眼不见为净。
　　不过这次既然玩了开头，下面的就要继续下去。聂锋用瞬间移动直接闪到一楼的洗手间里，跑到大厦门口，正好林诗雅乘着电梯也下来了。
　　“呀，你还没走啊？”林诗雅看到聂锋在大门口站着。
　　“嘿嘿，”聂锋冲着她笑了一下，说，“这边高新区我没来过，不知道怎么回去。”
　　“如果我在上边很久才下来你岂不是要白等？”林诗雅笑着问。
　　聂锋明知故问：“都搬过来了，你还有什么事要跟梁总谈的？”
　　林诗雅的脸红了一下，说：“嗯，是没什么好谈的。走吧，我送你回去。”
　　林诗雅的奥迪A6聂锋也坐了几个月了，他简直把副驾驶座当成了自己的专座。
　　在车上，聂锋问：“林姐，刚才那个白总是什么人？”
　　林诗雅回答：“海强集团听说过吗？”
　　“没有。”
　　“这几年NN市的经济发展都是海强集团带起来的，”林诗雅说，“像地产、码头，基本上都是他们的生意，连我们总公司所在的那栋银座大厦，也是‘海强’的产业。”
　　“呵呵，难怪啊，”聂锋笑了笑说，“看他那保镖，跟头牛似的。”
　　“聂锋，”林诗雅突然很认真地说，“你以后可不要这么冲动了，有些人不是那么好惹的。”
　　聂锋身怀“杀人蜂”王一明教给他的武术绝技，又有超能力护身，最近觉醒而且逐渐成熟的“御水术”更像是打架专用的，他已经不把任何人放在眼里。但林诗雅的语气里的关切颇为真诚，因此聂锋没有反驳，只是感激地说：“嗯，我下次注意点，谢谢林姐。”
　　“你别老谢我，”林诗雅恢复了笑脸，说，“咱们认识也有几个月了，你这样说可就见外了啊。”
　　聂锋换了个话题：“这几天还有什么事要我做的？怎么我发现我在公司里就像一闲人。”
　　林诗雅说：“暂时没什么活了，等过完了年再说吧。”
　　经林诗雅这么一说，聂锋才想起快过春节了。
　　聂锋又在家赋闲了几天，“御水术”已经被他玩得精练纯熟。
　　据附近公园里的晨练的人说，公园里那个湖经常无端端地起了几根粗大的龙卷水柱。有个人说得更夸张，他说有一次看到整个湖被分成了两半，中间的部分干涸见底，好象一种非自然的力量将湖水给切开了。电视台闻声而来，谁知面对着几台专业的摄象机，湖水风平浪静，哪里有目击者所说的怪现象。于是人们又传说是湖里有千年水怪，见有人来采访所以不好意思出来了。
　　对此公园负责人哭笑不得：这个湖是一个人工湖，其年龄不过十几岁，哪来的什么千年水怪。为了避谣，公园将湖水放干。结果没见什么水怪，倒是见了几条二十多斤重的大鲤鱼，也许是湖成型之时就在里边了，公园再次成为人们茶余饭后谈论的焦点。
　　几位XX大学的生物学、物理学教授还就此发表评论，结合了他们研究了几十年的理论知识，说晨练时人们看到情景就是这几条鲤鱼按照一定的运动轨迹弄出来的。电视台还专门开辟了个栏目去让他们分析，分析的时候将用一幅动态的“鲤鱼王运动轨迹图”放了出来，到最后连计算机这种八竿子打不着的专业教授也跑来参和几脚。聂锋看着电视，一边笑他们傻逼一边庆幸自己没继续考研究生，否则再学下去也是被误人子弟。
　　过年了，今年的春节比较热闹，NN市禁了十三年的鞭炮又让放了。在聂锋的记忆中，放鞭炮好象是年代很久远的事。今年大人小孩撒了欢地放，整个除夕夜吵得天翻地覆。
　　在震天的鞭炮声中，肖蕾给聂锋来了个电话，祝他新年快乐，还问他现在过得怎样了。激动得聂锋说话声音颤抖起来，他以为这辈子肖蕾都不会再跟他联系了。
　　聂锋说：“你在那边过得怎样呢？”
　　电话那头肖蕾说：“好得很！就是吃太多，过了几天要减肥了。”
　　聂锋听了哈哈大笑，调侃地说：“要不要我陪你做做‘运动’啊？”
　　“去你的！”肖蕾骂了一句，说，“你跟林姐怎样了？追到手没？”
　　“没戏，”一说到林诗雅，聂锋就像泄了气的皮球，“那个梁总不是个好东西，真想打他一顿！”
　　“哈哈……”肖蕾笑得眼泪都出来了，她见识过聂锋救她时的本事，也想象地出一个前额谢发的中年猥琐男被他打会是怎样的情景，“打吧，说不定林姐见你那么英勇，你俩就有戏了。”
　　“顺其自然吧，”聂锋有点无奈地说，“离开我这么久，想我了没？”
　　“唉，”肖蕾也有点无奈，“被你弄多了，刚回来那段时间还真不习惯。”
　　“啊？”躺在床上的聂锋兴奋得猛地坐起来，“那过节这几天我过你那去再给你弄弄？”
　　“算了吧你，”肖蕾说，“别把精力放我身上了，在我心目中你永远是第二位。”
　　“什么？那第一位是谁？”聂锋以为她又有了新男朋友。
　　“第一位是拍戏呀！”肖蕾调皮地说。
　　“哦，”聂锋聊了一会，劲头一起，又开了个等级比较低的黄色玩笑，“不如这样，我给你寄一套女性自慰器，里边附上本人雄起的裸照，你也给我买个充气娃娃，趁哪天你家没人时自拍一张，扔包裹里边一起寄过来，这样什么事都解决了。”
　　电话那头沉默了半天，聂锋以为肖蕾在考虑他的建议，过了一会才传来肖蕾久违了的娇骂声：“不要不要！羞死了！我脸都红了！”
　　“哈哈哈哈，”聂锋听说她脸红了，立马想起第一次和肖蕾在酒店浴室里做爱时的情景，心理得到一阵满足，说，“那你说该怎办？”
　　电话那头传来一个叫肖蕾的声音，肖蕾应了一声：“来了！”然后对电话说：“今天就到这了啊，想解决问题就赶快把林姐弄到手！”
　　“有你这么做妹妹的吗？把姐姐都给卖了。”聂锋嘟囔着说。
　　“哈哈，弄到手后别忘记告诉我一声，拜拜咯，新年快乐！”肖蕾说。
　　“同乐，做梦时别忘了搂着我，拜拜！”聂锋挂了电话。


第026章 和林诗雅的春节旅行
　　聂锋看了，轻叹一口，对自己说：“没有美女陪，哪来的‘性’福。”
　　这时聂妈点了三柱香，叫了一声：“阿锋，出来拜祖先了！”
　　聂锋打了个滚，下床后来到自家的神台前，接过聂妈手里的三柱香，准备往香炉里一插了事，却被聂妈教训着说：“拿着香拜三拜，许愿后再插上。别忘了求家宅平安和全家人身体健康啊！”
　　聂锋暗笑这迷信活动怎么总屡禁不止，但还是恭恭敬敬地按聂妈说的，拿着香拜了三拜，许下家宅平安和全家人身体健康的愿望后，又得寸进尺地对祖先说：“这次我泡了个大明星当了两个月老婆，算是给你们挣足了脸，你们一定要保佑我在新的一年里财色兼收哇！”
　　聂锋口中念念有词，聂妈在一旁笑着表扬说：“这孩子真懂事。”
　　聂锋把香插到神台上的香炉里，聂爸对他说：“又长大一岁了，你的财运好象不错，要是今年能找个象样的女朋友就好了。”
　　聂锋心说老爸你会通神还是怎的，我许的愿你全知道了。他笑着说：“OK，没问题，我会努力的。”
　　一说到这种问题，聂妈的唠叨又来了：“找女朋友不一定要很漂亮，主要是身体健康和孝顺就好了。”
　　“行，”聂锋天生喜欢美女，最烦就是长辈们这套，“趁放假我到乡下去走走，看有哪个村姑符合你们条件的我就给带回来。”
　　聂爸听得出儿子在说反话，又教训起来：“我们是为你好，你看你大学时的女朋友，像什么样……”
　　爹妈一说起来就没完，聂锋后悔自己不该顶嘴，现在惟有定定坐下听他们的“择偶心得”了。
　　年初一比较无聊，聂锋到了中午12点才起床。原因是除夕夜聂锋被炮声吵得睡不着，更大的原因是心里总想着肖蕾，想起自己和她在酒店房间里消魂的一刻。最后实在受不了，拿出肖蕾的照片一边看一边用手去解决了问题，这才在凌晨4点时进入了梦乡。
　　12点起床后被父母拉上街逛了一圈。有了肖蕾先入为主的比较，聂锋看街上哪个女孩子都不顺眼，他哀叹了一下，在心里说：完了，看来我只有去追林诗雅才能真正解决“问题”了。
　　每年过年的活动总是一样，大年初一逛街，初二后去拜访那些一年长长都不怎么来往的亲戚。正所谓“物以稀为贵”，亲戚之间每年就聚一次，所以总是十分客气地问长问短；如果改一周聚一次的话，估计见了面就得吵架。
　　聂锋正想着明天不去亲戚家，自己找点什么好玩的，这时电话在他的长裤口袋里震动起来。麻痒的感觉一直传到小弟身上，聂锋觉得挺舒服。享受了一会，才把电话拿出来，只见屏幕上“林诗雅”三个字闪烁不停。
　　聂锋急忙按下接听键：“喂，林姐啊，新年快乐！”
　　“新年快乐！”林诗雅说，“还在睡觉呢？”
　　“没，早起来了，现在在街上闲逛呢。”聂锋说。
　　“那怎么这么久才接电话？”
　　“我享受了一会……”新年第一天就接到林诗雅打来的电话，聂锋有点高兴过头，一不小心就说漏了嘴，“不，不，我是说我在听商店里放的音乐，没注意手机响。”
　　“哦，是这样，”电话那头林诗雅说，“我是想问问你明天之后的日程安排。”
　　“怎么了，有事吗？”聂锋说。
　　“嗯，我想趁放假回一下老家，不知道你有没有空陪我走一趟。”
　　林诗雅这个提议听在聂锋心里真是好象满园桃花，朵朵开放，整个人都舒服地陶醉在里边。
　　聂锋陶醉得比较深，但还是没忘了卖关子：“这几天是比较忙……”
　　“没空啊，没空就算了。”电话那头的声音有些失望。
　　“但是！”聂锋怕对方就这样把电话挂了，又马上说，“林姐的要求我是一定要满足的，你可是我的衣食父母啊！”
　　“呵呵，”林诗雅笑着说，“你什么时候学会来这套了，那明天早上十点，在你家门口见。”
　　聂锋挂了电话后，便迫不及待地想回家再给祖先上三柱香。
　　聂爸聂妈听说儿子大年初二就要外出时，都皱起了眉头，按照老一辈的理念，大过年的就要在家才有年味。
　　聂锋说：“没办法啊，老板让我陪着去，我总不能说不去吧。你们不是常说，我刚参加工作，做事情要积极的吗？现在体现我积极的机会来了。”
　　聂爸说：“算了，工作要紧，男人要以事业为重。”
　　聂爸想通了，可聂妈还是不太乐意，聂锋就哄着说：“老妈，大不了我给祖先再上柱香？你就别担心了！”
　　聂锋觉得年初二比年初一更无聊，他七点就醒了，还剩三小时都不知怎么熬过去了。
　　父母八点种就出门走亲戚去了，为了消磨时间，聂锋拨号上了网。看到又有许多网友在臭骂春晚，聂锋无所谓地笑了笑，对于他来说，春晚和鞭炮一样，都是很久以前的东西了。
　　好不容易磨到了九点三十五分，聂锋按奈不住，背起旅行用背包溜下了楼。在大门等了十分钟，那辆望眼欲穿的奥迪A6终于出现在他面前。
　　“新年快乐，林姐。”聂锋一见美女立即心情大好。
　　林诗雅今天穿了一条牛仔裤，上身夹克，脚上换了双白色运动鞋，一副旅行家的样子。
　　“同乐，”林诗雅今天只化了淡妆，“开窍了呀，这次出来这么早。”
　　“你不是说男生约会要早到十五分钟吗，我记着呢。”聂锋把背包扔后座上，自己坐到林诗雅身边。
　　“林姐，我们这是去哪呢？”聂锋问。
　　林诗雅说：“我老家在三海港。可惜不是夏天，不然可以游泳了。”
　　三海港是个临海城市。一说到游泳，聂锋马上想到林诗雅穿泳装的样子，于是目光不自觉地往她全身上下游荡起来。林诗雅见了，一时不知道他在想什么，只觉得他的眼神里有不纯洁的成分。
　　林诗雅声调怪异地笑道：“聂锋啊，看什么呢？”
　　“没，没……”聂锋的血液都冲大脑里去了，以至于大脑精力过剩尽浮现出一些幻觉。
　　看着聂锋的表情，林诗雅心里更肯定了，于是只是笑着不说话。
　　又到了NN市的关卡。出了关，奥迪A6便开在了前往三海港的高速路上。
　　“林姐，你老家还有认识的人吗？”这个问题一问出口，聂锋立刻觉得自己傻，老家没有认识的人还回去干嘛。
　　“有的，”林诗雅说，“我爸妈在那。”
　　“为什么找我陪你回去？”聂锋又问。
　　“想带你去个地方，”林诗雅说，“去了你就知道了。”
　　开了四小时车，到了三海港的公路关卡。林诗雅驾车开到沿海的一个住宅小区里，停下了，说：“到了。”
　　“这就是你家？”聂锋说。
　　“是的，”林诗雅问，“你来过这吗？”
　　聂锋说：“小学的时候来过，我姑姑带我来的。很久没到过这了，没想到变化这么大。”
　　“是啊，十年前这里还是建设区，现在已经都住满了人。”
　　林诗雅的父母都在家。他们看聂锋的眼光好象有些诧异，让聂锋感觉自己是个不速之客。
　　“叔叔阿姨新年好~~”聂锋不太习惯这样的眼光，勉强地打了个招呼。
　　“这位是？”林父问。
　　“哦，他是我的同事，聂锋。”林诗雅介绍到。
　　“呵呵，欢迎欢迎。”林母慈祥地笑道。
　　两老招呼着去拿茶点，只剩聂锋和林诗雅坐在大厅里。
　　“你家够漂亮的。”聂锋恭维了一句。
　　“呵呵，”林诗雅笑着说，“我爸单位里的房子，他是市立医院的副院长。”
　　“哦，做医生不错啊。”聂锋应了一声。
　　“你是不是觉得我应该去学医？”林诗雅问。
　　“你家环境那么好，没必要去外边混吧。”聂锋的话说得比较隐讳，意思是：既然你家条件那么好，没必要去做别人的小老婆吧。
　　林诗雅当然了解他话里的意思，说：“一会你不许提我和梁冠天的事。”
　　聂锋点点头，他想，林父这种身份的人怎会让女儿去做那种事，我再蠢也不会乱说话啊。
　　这时林父和林母沏好茶，把茶点都摆在茶几上，和两人聊起来。
　　“聂锋，”林父先开了口，“你在小雅的公司里是干什么的。”
　　“我做的是替身。”聂锋说。
　　“替身？”林母有些惊讶的问，“就是电影里拍危险镜头的替身演员？”
　　“是啊，”没等聂锋回答，林诗雅就抢着说，“聂锋很能干的，在我们公司拍的新戏里是头号替身演员。”
　　“我怎么好象在哪见过你？”林父盯着聂锋问。
　　林诗雅心头一动，急忙问道：“爸，你好好想想，在哪见过聂锋？”
　　***
　　每日都会有更新，A签标志出现后更新会更快，请大家多多支持，魔恋拜谢！


第027章 十年之约
　　“可能是认错人了吧。”林父笑了笑说。
　　“孩子，”林母说，“替身这活很危险吧。”
　　“也没什么，有林姐照顾着，没什么危险。”聂锋客气地笑笑，一边去看林诗雅脸上的表情。
　　林母不断地问着聂锋是哪里人，以前上的是什么学校。当聂锋说自己是XX大学的计算机专业的学生时，林母叹了口气，说：“一个文化人，怎么做起了这武生的工作呀。”
　　聂锋笑着说：“没什么，我觉得做替身挺不错的。”
　　其实聂锋的意思是他接这分活的时候，认识了林诗雅和肖蕾这两个大美女，又拜了王一明做师傅，算不错的了。林父听了却是另一种理解，他赞许地说：“嗯，英雄不问出身。现在大学生总是以为自己文凭很高，这不肯做那不肯做，到最后还不是厚着脸皮领政府的救济金。你能这样想，很不容易啊！”
　　聊了一会，林诗雅到房间里拿了个袋子，转身出来说：“爸，妈，我和聂锋出去逛逛。”
　　“今晚一起来吃饭吧？”林父说。
　　聂锋看看林诗雅，在她点头默许后，他才欣然说到：“好的，谢谢叔叔！”
　　林诗雅驱车载着聂锋来到一处地方，这个地方最大的特征，就是立着一棵六层楼高的大榕树。这棵树是三海港市的重点保护景观，城市建设再风风火火，也不曾砍了这棵高大的神木。
　　下了车，林诗雅走到大树旁，把手放上面，像老朋友一样轻轻地拍了拍树身。
　　“你就是想带我来这？”聂锋问。
　　“是的，聂锋你见过这棵大树吗？”林诗雅问。
　　“呵呵，”聂锋说，“我还没见过那么大的树呢。”
　　林诗雅围着树身转了一圈，好象在上边找着什么东西，她突然很开心地说：“聂锋你快过来看，它还在呢！”
　　聂锋听到林诗雅说“它”，以为是树上的什么小虫，心里觉得好笑，但还是跑过去看，还一边说：“哪呢？什么动物？”
　　“别瞎说，不是动物，是字，”林诗雅用手在树身上擦抹着，说，“你看，就是这！”
　　聂锋几乎把眼睛都贴到树身上了，才看到模模糊糊地两行字。他问：“都写着什么啊？”
　　林诗雅没有看，却能一个一个字地读出来：“十年之后，在此相会。”
　　聂锋哈哈大笑起来，说：“怎么好象某武侠小说里的情节？”
　　“你别笑，”林诗雅正色道，“你知道这字是怎么刻上去的？”
　　聂锋好奇地看着林诗雅，问：“在树干上刻字不用刀子难道是用手指？”
　　林诗雅说了一句石破天惊的话：“你说的都不对，是用眼睛。”
　　“啊？”聂锋吓了一跳，他想起看过的一部日本人拍的恐怖片，里边的女主角让她的假老爹推到井里后，还阴魂不散地把怨念附在了一盘录象带上，看了录象内容的人会在一星期内死亡。而这个女主角，就能把眼睛看到的东西不通过任何设备“录”到录象带里，跟林诗雅说的用眼睛刻字颇有异曲同工之处。
　　“是用眼睛。”林诗雅看到聂锋很惊讶的样子，又重复了一次。
　　“刻字的人……不会是你吧？”聂锋心有余悸地一边问，一边后退。
　　“怎么会是我，”林诗雅桃花般迷人的笑容又浮现在脸上，“不是我，是我的初恋男友。”
　　“哦，是他啊。”聂锋松了口气，头脑也清醒了，想起自己也是懂超能力的人，自嘲了一下自己的胆小后，就开始想：难道她的初恋男友也懂得用超能力？
　　聂锋故意问：“用眼睛怎么刻字啊，难道是用眼皮夹着小刀去刻？”
　　“哈哈……”林诗雅被他逗笑了，任何人都想象得出那是一种怎样的滑稽情景，“不是呀，眼皮这么软，你夹给我看看！他就是这样很用力地盯着树干，字就出来了。”说完就学着当时初恋男友的样，皱起眉头直勾勾地盯着树干。
　　聂锋肯定了自己的想法，他暗暗感叹：要是这样就能刻出字，可比我牛逼多了啊！
　　“你很想他，是吗？”聂锋问。
　　“我从来都没忘记过他，”林诗雅叹了口气，说，“在我最失落的时候，只有他一个人在我身边安慰我，支持我。”
　　林诗雅触景生情，把之前跟聂锋提到过的事又详细地说了一遍。
　　那年林诗雅16岁，正是叛逆的年龄。家里是医学世家，父亲又是医院外科的第一把刀，当然希望女儿读个医科大学，以后好继承家业。可林诗雅明显不喜欢学校的普通教育，考试总不及格，她烦得都想辍学了。就在家里逼着她继续念高中考取医科大学时，林诗雅遇到了她的初恋情人。
　　这个神秘的陌生男人好象是突然出现的，16岁的林诗雅以前从来没见过他，但他却好象很熟悉林诗雅，还给了她一个建议：“继续念高中吧，以后读个艺术学校，很有奔头。”
　　这句话很合林诗雅的心意，她从小喜欢的是文艺，而不是什么医学，长大后当演员是她的梦想。年幼的她很高兴，又有点担心地问：“可以吗？我以后真的能当个电影明星吗？”
　　陌生男人很坚定地说：“行！一定行的！”
　　接下来才认识不到一天的两个人就开始了恋人般的交往，度过了一个炎热但却甜蜜的暑假。两个人在一起很开心，但某天这个男人却毫无预兆地走掉了，只留下树身上这八个字。但林诗雅还是在高考志愿上，违背了父亲的意思，填选了几所艺术学院。
　　林诗雅说着说着，就流下眼泪，聂锋则骂了一句：“这人真不负责，不是个男人！”
　　林诗雅擦了擦眼泪，叹了口气说：“也许他有什么急事，先走了。”
　　“那也不用等十年吧，老婆都成别人的了，”聂锋说了一句，觉得不太妥，又改口安慰道，“不是还没到十年嘛，今年暑假你再来一次，说不定就见着他了。”
　　“不来了，”林诗雅说，“不管是原因，现在通讯那么发达，他要是还喜欢我的话总该联系我一下。”
　　聂锋听到她语气里满是遗憾，知道她做一个有妇之夫的情人，背地里总受他人冷眼，过的虽然是锦衣美食的生活，但实际上心里不是那么好受。如果那个男人当初不走，林诗雅今天也许就不会过得那么委屈。
　　聂锋不再说话，又走近大树，用手去摸树干上的字。不知为什么，他觉得那几个字刻得特别真切，十年了，一棵树十年能长成什么样子，而这字还隐约可见。
　　“不说这个了，”林诗雅转了个笑脸，“先带你到酒店落脚。”
　　聂锋上了车，注意到车后座刚才林诗雅从家里带出来的袋子，问：“林姐，那个是什么？”
　　林诗雅拿过来，说：“是相簿，让你看看，是我和他的照片。”
　　聂锋翻开相簿，林诗雅指出哪些是那个神秘男人和她一起的照片。聂锋看着，就照片取景的布局和林诗雅照片上的姿势来说，她身边真的应该站着个人，最明显的一张就是林诗雅挽着某个人的手，而这个人就像透明的一样，根本看不见。
　　聂锋一边看照片一边听着林诗雅的解说，越来越觉得像在看鬼片。他说：“你的故事可以改编一下，下次自己导演一部戏。”
　　“什么戏？”林诗雅好奇地问。
　　聂锋忍着没笑出来：“聊斋。”说完后自己按奈不住喷笑出来。
　　“讨厌！”林诗雅笑着使劲捶他几下，“人家把心事那么认真的跟你说了，你不但不安慰一下，还敢开玩笑！”
　　不开心的气氛一扫而光。
　　林诗雅载着聂锋来到一家叫“七星大酒店”的地方，准备在这里开个房间。
　　聂锋看到酒店门面装修得富丽堂皇，就客气地说：“林姐，别破费了，找个二、三十块的旅店让我躺着就行。”
　　林诗雅白了他一眼，说：“真不知道小蕾喜欢你什么，要求那么低的男人一般没什么上进心。”
　　聂锋顿时有种低人一等的感觉，他知道林诗雅为什么会跟那可恨的中年人好了。
　　服务台处。一个女服务生笑脸向迎：“小姐，请问有什么可以帮忙的？”
　　林诗雅说：“开一间双人房，谢谢。”
　　“林姐，”聂锋说，“我一人还能睡两张床？”
　　“今晚我不回我父母那住了。”林诗雅说。
　　聂锋突然觉得口干舌燥，大大地吞了一口唾液。他想起刚认识林诗雅第二天时在她家发生的那些事。
　　***
　　兄弟们，我终于回来了~~~可惜回来后还是没有出现A签标志。。。编辑说可能是大雪延误了合同寄到的日子~~~多谢大家的支持，等A签出现后，更新会加快，望大家继续支持！！魔恋拜谢！！！


第028章 浴袍诱惑
　　接着就不顾聂锋滚烫的目光，从旅行袋里拿了一件粉红色的浴袍，换上拖鞋走进浴室里。
　　听着浴室里哗哗的水声，聂锋不知所以然地坐在床上。他想：这不是摆明了给我机会嘛！不过她刚带我去看了她初恋情人留下的唯一一句话，又来搞这种令人邪念顿生的事情是什么意思？
　　林诗雅的心思可不像肖蕾那样好琢磨。肖蕾是个清纯派的，虽说是明星，可家里管得严，22岁了才“第一次”；林诗雅就不同了，在这个鱼龙混杂的社会里混了那么多年，和自己老总的关系还很不一般。
　　聂锋心里举棋不定，浴室里的水声停了，过了一会，林诗雅身上穿了件粉红色的浴袍，从热气腾腾的浴室里走出来，说：“你要不要也洗洗？”
　　“当然，当然……”聂锋看着新鲜出炉的美女林诗雅，简直是吃了她的心都有。他的某处开始充血，急忙拿着换洗衣裤挡在那个地方，连跑带拖的溜进了浴室。
　　今天的情景简直就是那天晚上的翻版，不过今天的场面好象来得更直接一些。聂锋静静地待在浴室里，湿热的雾气中还弥漫着林诗雅洗澡时所用沐浴露的香味。他打开了热水喷头，任由热水从头到脚淋了一遍，突然集中念力将喷头里洒出的水逆流而上，不到一会，整个浴室的空间里就漂浮着大大小小的水珠。
　　聂锋犹豫着，是不是该对林诗雅做出些事来。
　　突然间，漂浮在空中的大小水珠全都恢复了重力的影响，一齐掉下地来，发出了“啪”的一声巨响。他终于决定了。
　　聂锋想：我就算对林诗雅做出什么事来，也不会对不起谁。第一，林诗雅不是别人的老婆，我今天上了她只是为救她脱离那个中年人的魔掌；第二，这个事可是我前任的明星老婆怂恿我去干的，虽然她现在不是我老婆了，可一日夫妻百日恩，我也得尽全力满足她的愿望才行。
　　有了这两个理由，聂锋觉得自己今天再不像个男子汉的话，恐怕连天神都要动怒了。
　　聂锋很快地洗完，只穿了内裤，就开门走了出去。
　　林诗雅此时正背对着浴室，弯着腰在床上收拾着从旅行袋里拿出来的东西。她听到浴室门打开的声音，也没回头看，就突然感觉被人从后边一把搂住了腰。
　　林诗雅吃了一惊，喊到：“聂锋，你……”然后想回头去看，没想到一回头，嘴巴就被后边搂着自己的人用他的嘴给封住了。她挣扎了一会，终于就范，任由聂锋解开了身上浴袍的带子，让浴袍从光滑的肌肤上滑落下来。
　　聂锋把林诗雅放倒在床上，气喘如牛地在她白皙诱人的脖子上吻着。林诗雅摸着聂锋还没干的头，娇柔地说：“一点前奏都没有，游戏可不是这样玩的。来，姐姐好好教教你……”
　　接着就捧起聂锋的脸，让聂锋平躺在床上。林诗雅与他两舌相交缠绕了一会，就用香舌去舔聂锋的耳垂，然后到脖子，胸口，一直吻下去……
　　才过了不到10分钟，聂锋就被弄得处于箭在弦上的状态，他一边喘着气，一边说：“林姐，你的前奏太厉害，我快顶不住了……”
　　林诗雅的脸上已经呈现嫩粉色，显然也是兴奋之极，但还是很沉得住气。她柔声道：“好吧，今天的课就上到这，下面可要来真的了。”然后从聂锋胯部上方缓缓地坐下去，同时发出一声连佛祖听了都要为之动心地娇叫声……
　　林诗雅不断扭动的躯干，上下有节律波动的柔美双峰，包括那种痛极生乐的复杂表情，都被平躺着的聂锋一一看在眼里，这使他情欲节节高涨，动作也渐渐大起来。林诗雅像懂得他的心思似的，不断地改变着自己身体运动的频率，很有默契地配合着。
　　二十分钟后，聂锋认输，只好任由林诗雅如黑洞般的身体将自己的精髓给吸走。
　　林诗雅在蹦紧了最后的神经后，也气喘吁吁地伏在了聂锋宽厚的胸肌上。
　　“林姐，”聂锋抚摩着林诗雅滑嫩的后背，说，“你够厉害的。”
　　林诗雅双手搂着聂锋的脖子，把身体往上移动了一下，勾魂慑魄地笑着问：“聂锋，你喜欢我吗？”
　　聂锋虽然刚刚才认输过一次，但也顶不住林诗雅这种眼神攻势，于是又朝她的嘴巴吻了过去，一边吻一边含糊不清地说：“我爱死你了！”
　　第二场肉戏又再开始。聂锋大胆地体验了平时只能在某些等级较高的限制级影片里看过而没尝试过的姿势，令林诗雅对他刮目相看……这部戏一连演了七场，将近两小时后，聂锋和林诗雅相互抱在一起，软软地躺在床上。
　　“林姐，”聂锋恢复了些体力，“我不想再离开你了。”
　　“我也不想，”林诗雅也喘定了口气，“阿锋，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就知道自己离不开你了。”
　　聂锋想着林诗雅说过自己像她初恋男友的事情，他说：“我不想活在别人的阴影下。”
　　林诗雅知道他的意思，紧紧地抱住他强壮的身躯，说：“不会的，我今天带你去看那棵大树，就是要告诉你，我决定忘了他。”
　　“可还有那个梁总呢？”聂锋知道自己和林诗雅间最大的障碍，不是那个好似子虚乌有的用眼睛刻字的男人，而是有钱有势的梁冠天。
　　“你相信吗，其实我和他之间真的没什么……我会找机会跟他说清楚的。”林诗雅的语气里透着无奈。
　　聂锋通过两次偷窥，知道林诗雅没说谎；但自己一无所有，想要养着这么一个天仙般的尤物，真是有心无力，因此也不好在这时去逼着林诗雅做出承诺。
　　“阿锋，”不知不觉中林诗雅已经改了对聂锋的称呼，她犹豫一会，“你会不会……把我当成小蕾的替身？”
　　“怎么会？”聂锋着急起来，做出一副可怜的样子，“她都不要我了的。”
　　“这话说得可没什么良心呀，”林诗雅用玉指点着聂锋的胸口说，“在鲁庄的时候你就把她弄上床了吧？”
　　聂锋心想，这两姐妹说话口气怎的那么像。当下有些尴尬地回答：“林姐连这个都看得出，佩服。”
　　“哼，”林诗雅笑着说，“那天她说扭伤了脚，多半是被你弄得连床都下不了了。”
　　“啊？”聂锋记得那时自己明明用瞬间移动离开了自己躲进的浴室，肖蕾也将发生过的事情掩饰得滴水不漏，怎么还是被她看出来了？
　　“林姐，”聂锋虽然刚刚和躺在自己身边的这个女人激情了一番，但对她如海底针的心思实在是摸不透，只好甘拜下风，“我刚出社会什么都不懂，以后你知道了什么事最好先知会我一声，免得我班门弄斧地出洋相。”
　　“哎呀，”林诗雅笑骂道，“你自己不老实交代还敢来怪我？”
　　晚上回林诗雅父母家吃饭时，聂锋和林诗雅之间的动作明显比白天来时亲密很多，弄得两位长辈连连感叹：自己老了，已经跟不上年轻人快节奏的生活方式了。而吃完饭后林诗雅说要跟聂锋回酒店时，她的父母更肯定了她和聂锋的关系。
　　临走时，林父拍拍聂锋的肩膀，说：“小伙子，我女儿就交给你照顾了。”这句话可是听得聂锋一身的使命感。他记得以前到徐婕家里的时候，她爸妈看到他身无长物，便是一副爱理不理的样子，他估摸着徐婕就是从那时开始打算要甩掉自己的。
　　聂锋感激地说：“哎，知道了，你们就放心吧。”
　　两人并没有马上回酒店，林诗雅带聂锋来到了三海港市的中心广场，当地人称为“明珠广场”，原因广场的中心立着一座明珠女神像，描绘的是采珠女采珠时的情景。硕大的人造蚌壳呈90度张开，里边放着一颗足以乱真的大珍珠。女神像周围是个大水池，远远看去，正是采珠女发现一颗大宝珠时惊喜的姿态。
　　池子里的水不时地往上喷着，在雷射光的照射下显露出五彩缤纷的颜色。聂锋搂着林诗雅的腰，心中无比的惬意。不知怎的，他觉得自从除夕那天晚上给祖先上了三柱香后，事情就特别的顺，要是天天上香的话，岂不是新年时大家都喜欢说的“万事如意”了？
　　虽然气温比较低，吹过的风里还夹带着阵阵海水的闲味，但聂锋感觉心里暖暖的，他看着明珠女神像四围喷起的水雾，心中一动，对林诗雅说：“我变个魔术给你看看。”


第029章 没妞的日子难过，有了妞没钱的日子更难过
　　聂锋见她不太相信的样子，立即伸出右手，将手掌对着水幕，精神稍稍集中，原本平坦朦胧的水幕上渐渐出现了一个“心”型，接下来“心”型里又好象有人正在写字一样，一笔一划地写下了两行字：
　　我爱你，林诗雅。
　　聂锋
　　林诗雅惊奇地睁大了眼睛，看着这神乎奇迹的一幕。
　　周围的人更是议论纷纷：
　　“又是有钱人搞的把戏，这公家地方都成了他私人专用的了。”
　　“林诗雅是谁啊，这女孩可真幸福！”
　　“明天我到广场管理处问问，搞出那么几个字到底要多少钱，也带我女朋友来让她开心开心。”
　　………………………………
　　林诗雅感动得眼睛都湿润了，她眼眶里闪烁着，对聂锋说：“谢谢你，阿锋，我也爱你。”
　　林诗雅想：但聂锋刚到这城市不久，而且又都跟自己在一起，哪有机会做这个呢？不过越是这样，他对自己做的更是难能可贵。她只当是聂锋为讨自己喜欢，却没想到聂锋是个身怀绝技的人。
　　“怎么样，”聂锋得意地说，“不比你那位初恋情人差吧？他能用眼睛在树上刻字，我也能在水上刻字，哈哈！”
　　林诗雅说了一句让聂锋更欣喜若狂的话：“回去我就跟梁冠天讲清楚，我有男朋友了。”
　　聂锋看着林诗雅真诚的样子，说：“你舍得离开他吗？没了他，你就没好房子和好车子了。”
　　“阿锋，”林诗雅说，“能遇上一个自己喜欢的人不容易，你真的不在乎我跟过别的男人？”
　　聂锋笑了笑，说，“现在都什么年代了，我只在乎将来。”
　　林诗雅紧紧地抱住了聂锋。
　　聂锋和林诗雅在三海港市一连待了七天，年初八才从那里返回NN市。若不是年初九就要上班的话，两个人这蜜月般的日子还不知要过到哪年哪日才肯回去。
　　年初九上班，林诗雅就说要到梁冠天的办公室去，跟他把话说清楚。聂锋也要一起去，林诗雅不同意，可聂锋说，一旦把话挑明，两个人都不可能在“龙传”待下去了，所以没什么好顾虑的。这才同意他和自己一起上了“银座”的十一楼。
　　来到总裁办公室门口，林诗雅又改变了主意。她说：“阿锋，还是我自己一个人进去吧。”
　　聂锋以为她担心自己会胡闹，说：“放心，我不会那么冲动的。”
　　“别误会，”林诗雅说，“不管怎样，梁冠天这些年对我不错，还是给他留点面子吧。”
　　聂锋想了想，说：“如果有事你就大叫，我在外边守着。”
　　林诗雅点点头，用手敲敲门，就推门走了进去。
　　聂锋也想用超能力闪进去看看，但他想起自己上次在这做过决定，不再做偷窥他人隐私的事，特别是林诗雅的。
　　坐在总裁办公室里的梁冠天刚见到进来的是林诗雅，急忙站起来，朝她走过去，说：“哎呀，诗雅啊，放假这几天你到哪去了，打你手机又关机。”
　　“哦，”林诗雅态度冷淡地说，“我到外边玩去了。”
　　梁冠天上前双手扶着林诗雅的肩膀，笑着说：“以后去哪玩说一声，我可以陪你嘛……”
　　林诗雅挣脱了他的双手，梁冠天见势不对，问：“你怎么了？”
　　“我们分手吧。”林诗雅平静地说。
　　“什么？！”梁冠天想不到她消失几天后，一回来就跟自己说这样的话，“你在开玩笑吧？”
　　“没开玩笑，我有男朋友了，”林诗雅走到梁冠天的办公台前，从手袋里拿出一个信封、一根钥匙还有一个手机，放在台上，“这是我的辞职信、车钥匙，还有你送我的手机。我现在就回去收拾东西，房门钥匙我会放在电视柜的抽屉里，你自己回去拿吧。”
　　林诗雅举动不像在开玩笑，梁冠天语气低沉下来，说：“是上次和你一起来的那个小伙子？”
　　“是的。”听到梁冠天语气里有恼怒的成分，林诗雅仍然保持平静。
　　“难道我还比不上他？”梁冠天终于忍不住大叫起来。
　　“你认为呢？”林诗雅意味深长地反问了一句，“你很好，但是你家里有太太和孩子。”
　　“不，不，诗雅，”梁冠天狂乱起来，“我马上和我老婆离婚，我们结婚，好不好？”
　　“算了，梁总，”林诗雅叫了这个很久没叫过的称呼，下很大决心说出一句近乎无情的话，“你年龄够当我爸的了，请不要在这最后的时刻破坏你身为老总的形象。”
　　“哼哼，林诗雅，”梁冠天的眼神突然变得凶狠起来，大喊到，“你以为我的女人是由得你做还是不做的？告诉你，现在拿回你放在桌上的东西还来得及，否则别怪我不念旧日情谊！三年了……三年！我要一样东西要了三年还没到手，你认为我会善罢甘休？！”
　　“龙传”做到今天的规模，有一半的钱挣得是不明不白的。这一点林诗雅略有所闻，只是那些非法的事，梁冠天又怎会让她知道详情。他说得出这样的话，明显是利用自己势力做出的恐吓。
　　林诗雅犹豫了一会。
　　她担心的不是自己，而是聂锋。为了爱一个人，如果让他为了爱去牺牲的话，的确不值；但如果放弃，自己会更不甘心。
　　她终究把心一横，扔下一句话：“有本事你跟警察斗去。劝你以后别再找年轻女孩来当情人了，你有一个美好的家庭，就算你不珍惜，也不要破坏掉一个女孩一生的幸福。”
　　林诗雅说完，头也不回地走出了总裁办公室。梁冠天想不到自己最后的招数居然没效果，看着林诗雅义无返顾的背影，他如虚脱一般跌坐在了沙发上……
　　聂锋刚刚还说让林诗雅有事要大叫，可在林诗雅进去后，他才发现总裁办公室的门是隔音门。他几次想闪进去，但又犹豫不决。没多久，林诗雅完好无损地出来，聂锋才松了口气，问：“他没把你怎样吧？”
　　林诗雅调整一下心情，给出一个灿烂地笑容，说：“没怎么，他能把我怎么了？走，跟我回去收拾东西，我要搬家了。”
　　聂锋大喜，说：“那先来我家住个一两天吧，没那么快找得到房子的。”说完后才想到自己家里还有爹有妈。
　　“呵呵，”林诗雅的话让他放下心来，“我早联系好了，租了套房子，是跟一对教师老夫妻租的。以前我帮他们跟一个朋友弄过保险索赔的事，他们答应便宜点租给我。”
　　“嘿嘿，”聂锋笑着说，“好人有好报啊！”
　　林诗雅东西不多，她把很多漂亮衣服都留在原来房子的衣柜里了，带走的都是自己平时买的衣服和一些小装饰品。当天，聂锋和她叫了辆出租车，就把东西运到了新租的房子里。
　　两位房主老人人很好，他们说只要每个月交600块，这50平方米的房子就归林诗雅用，住进几个人都没关系，这简直就是友情价又打了折。于是聂锋给父母找了借口，说自己和朋友在外边租了房子，就搬来跟林诗雅住了。
　　和粱冠天断绝关系后，第一件事就是要找工作。林诗雅已经辞职，聂锋的合约也只签了一部戏，现在这两个人可算得上是无业游民。好在林诗雅还有些积蓄，在没找到新工作之前，两个人就暂时这样凑合着过了。
　　聂锋又来到了那个空气质量极差的地方。他想起上一次来已经是半年前的事了，那时有幸遇到林诗雅，才有了份工作；现在想起林诗雅跟自己一样，也成了失业者，聂锋心里真不是滋味。他决心要努力加油，让这个舍弃了富贵来跟自己的女人过上好日子。
　　悠逛了一个多小时，还是一无所获。现在正是一年当中“双选”招聘的高峰期，别人首先招的就是两类人，一是今年暑假就要毕业的应届毕业生，二就是有了两年工作经验的人。聂锋只工作了半年，现在是两头不到岸，里外不是人。
　　聂锋有些沮丧，这时手机响了，是林诗雅打来的。
　　“阿锋，你在哪呢？”电话那头问。
　　“我在人才市场，你呢？”听到林诗雅的声音，没找到工作的聂锋心里更内疚了。
　　“我找着工作了，”电话里林诗雅开心地说，“咱们到竹园小馆庆祝庆祝。”
　　这么快？聂锋惊讶林诗雅再就业的速度，心想，这个社会可真是货卖一张皮，长得漂亮的优先就业。
　　聂锋来到竹园小馆，远远就看到林诗雅一个人坐在一张桌子旁朝他招手。
　　“林姐，你动作够快的，”聂锋坐下说，“我记得今早我们是一起出门的吧，我瞎逛了半天也没人要，你这么快就找着了。是做什么的？”
　　成了聂锋的女朋友后，林诗雅对于聂锋还是叫她“姐”并不在乎，反而觉得很亲切。她笑着说：“在金满楼酒家做大堂经理。”


第030章 我穷，但我不坏
　　“是负责酒家每日餐饮业务的运营，”林诗雅说，“肯定没坐办公室舒服，但还不错，起码不用日晒雨淋。”
　　聂锋第一次感到那么有压力，林诗雅有工作而他没有，就相当于说他要一个女人养着，况且还是个习惯了养尊处优的女人，他觉得很对不起她。
　　“嗯，我会尽快找到工作的。”聂锋说话时都没敢看她，低头假装喝水。
　　林诗雅哪会看不出聂锋内疚的情绪，拉着他的手安慰道：“阿锋，别这样。如果你老是这样，咱们这日子可就难过了。”
　　聂锋强装出笑容点点头。
　　林诗雅第一天上班，就忙到晚上十一点才回到家。聂锋看着疲惫的她，一边帮她按摩着肩膀，一边说：“以后这么晚回来的话告诉我一声，我到金满楼去接你。”
　　林诗雅笑笑：“十一点也不算晚，路上还是很多人的，不用担心。”
　　聂锋从背后搂着亲了她脸蛋一口，说：“我还是去接你吧，不然心里不塌实。”
　　其实这份工作，说不辛苦是假的。虽然不用日晒雨淋，但遇上一些财大势大的食客，大堂经理都要跑到包厢里陪着喝上几杯。像林诗雅这样的极品美女来做大堂经理，那些食客哪肯放过，不喝就说不给面子，硬灌着她喝。林诗雅为了生计，也只得强颜欢笑地把苦酒咽下。
　　这一切，去接她下班的聂锋透过落地玻璃窗看得一清二楚。他觉得自己都快窒息了，他甚至后悔当初一时冲动把林诗雅泡上了床。如果不是这样，她还舒舒服服地坐在“龙传”业务部里当总经理，哪里用待在这个鬼地方做这个既伤身又伤神的工作。
　　酒楼附近有个银行的自动取款机，聂锋一冲动，就想把里边的钱给“运”出来。想到最后，他狠狠抽了自己一嘴巴。
　　聂锋自嘲：都说人穷志短，我聂锋就算是人穷志也短，我就是想挣点钱让老婆过上好日子，没别的要求；但我他妈的好歹是个受过高等教育的人，绝不做这种偷鸡摸狗的事。
　　林诗雅终于下班走了出来，聂锋急忙胡乱地抹掉眼眶里那些闪亮的东西，松弛了一下面部肌肉，笑着对她说：“下班了。”
　　“嗯。”林诗雅笑容里透出一丝疲倦，身上散发出阵阵酒味，显然喝了不少。
　　“林姐，”聂锋抱着她的肩膀，认真地说，“虽然我总叫你姐，但这回你听我一句，这活别干了，像你这样喝下去，身体不到一年就垮了，我不想看到你那样。”
　　林诗雅宽慰地笑了笑：“这也只是暂时的，你以为我在这干一辈子？”
　　“暂时的我也心痛。”聂锋趁着夜色，紧紧地把娇美的林诗雅拥在怀里。
　　“阿锋，”林诗雅拉着他坐到路边的石椅上，说“这点苦我还是受得了的。当初我报读了艺术学院，我爸不同意，就威胁我说不给我学费，看我怎么读。我一赌气就跑出来了。后来四年大学里，我一有空就去打工，加上我妈妈偷偷拿给我的一些钱，才勉强够交了学费和平时的饭钱。所以我很想做个有钱人，一出来就迫不及待地傍了个大款，但现在也后悔了，觉得再没有钱也该像大学时那样，靠自己的努力去挣。”
　　聂锋听林诗雅说着这段坎坷的经历，想起自己大学时除了吃喝拉撒就是玩，从不用功读书，学费和生活费都是家里给的，别的同学去做家教，他还笑话说反正家教也挣不了几个钱，干嘛要受那份累。
　　“总之我不会让你再吃这个苦了的，”聂锋发誓似的说，“半个月，你给我半个月，我一定找着一份挣大钱的工作！”
　　林诗雅看着他那雄心勃勃的眼神，开玩笑地说：“你不会是想去抢银行吧？”
　　聂锋刚绝了这个念头，他确定自己不会做犯法的事，因此也开玩笑说：“到时蹲了班房你可别抛弃我，要给我送吃的。”
　　“瞎说什么呢！”林诗雅像小猫一样把头钻进了他的怀里。
　　谁知才过了一星期，聂锋就闹出了事，弄得林诗雅连这个陪酒的大堂经理也做不成了。
　　那天晚上，聂锋依旧来到金满楼外边，等林诗雅下班。他看到酒楼的露天停车场里有辆车怎么那么眼熟，一看牌照，原来就是从前林诗雅常开的那辆奥迪A6L2.0T。
　　梁冠天那条老咸虫来了？聂锋透过落地玻璃向酒楼里边观望着，果然找到了这个前额谢顶的中年男人，他身边坐着一个年轻女子，不过看上去相貌气质比林诗雅差多了。
　　林诗雅跟平时一样忙乎着，突然一个女服务生叫她：“林经理，32号桌的客人请你过去。”
　　“哦，好的，就来。”林诗雅应了一声，往女服务生指的方向望去，发现32号桌坐着的竟是粱冠天。
　　林诗雅不想见到他，但又不得不见他。
　　“两位需要点什么？”林诗雅走到32号桌旁说。
　　“哎呀，这不是诗雅嘛，怎么混这来了？”梁冠天一副小人嘴脸。
　　林诗雅早做好了心理准备，她恭敬地递上自己的名片，说：“您好，我是今天值班的大堂经理，这是我的名片。”
　　梁冠天用右手食指和中指捏过名片，抽了口烟，看了看说：“你可真行啊，有办公室的位子给你你不做，偏喜欢出来抛头露面的。是陪喝，陪吃，还是陪人家上床呢？”
　　林诗雅强忍着，说：“请你说话放尊重点。”
　　“还尊重呢？”梁冠天的语气里充满玩味，“当年你找不着工作的时候，是谁收留了你啊？做鸡还得看主子呢，你怎么就没长眼呐？人帅能当饭吃？现在好了吧，累死累活地就为养那小白脸？”
　　林诗雅的泪水在眼眶里打转，咬着牙对那年轻女子说：“你就愿跟他这样的？”
　　那死妞脸皮还挺厚：“对，我就愿跟他这样的，有钱花有车子开，有什么不好的？”
　　“哈哈哈哈……”梁冠天无耻地大笑起来，说：“听到没，林诗雅，识相的女人就可以坐我身边，不识相的就只有给我倒茶！”
　　“梁总，你很喜欢喝茶吗，我就让你喝个够！”聂锋不知什么时候“闪”到了林诗雅身边，趁梁冠天开口大笑的时候，运起念力，把周围方圆五米内的茶水，酒，汤汁一齐集中起来，直往他嘴里灌。
　　梁冠天根本不知道发生了什么事，只觉得有说不出味道的液体不断地往自己嘴里灌。他想合上嘴，可液压太大，他刚刚合上一点，几颗牙齿都给冲掉了，若不是不断地把液体往肚子里喝，估计连喉咙都要被冲伤。
　　聂锋这一发狠，方圆五米内霎时间就没了湿润的东西，梁冠天也被撑了半死，肚子圆得像个皮球，皮带都给撑断了。他一动不动地半躺半坐在椅子上，开着大嘴巴，一句话也说不出，眼睛里充满恐惧地看着聂锋。
　　整个大厅的人都不知道发生了什么事情。有人眼睛快的，就看到有五颜六色的液体往梁冠天嘴里灌；眼睛慢的就只看到一条圆滚滚像死鱼一样的人躺坐在那了。而和梁冠天同一张桌子的那死妞，惊叫一声后便不知所踪。
　　聂锋看着梁冠天害怕的样子，感觉很满足。他说：“林姐，这活别干了，算我求你。我今天再把你扔这我就不是男人。”说完也不管林诗雅同意不同意，拉着她就往外走。
　　离开金满楼有一段距离，林诗雅突然甩开聂锋的手，像不认识似的看着他，问到：“今天这事你得和我说清楚。”
　　聂锋怔怔地看了她一会，说：“如果我说我会超能力，你信吗？”
　　“超能力？特异功能？”林诗雅像在听科幻故事。
　　聂锋说：“对，就是特异功能。有一天我睡醒后就有了……”
　　“够了！”林诗雅带着哭声大叫起来，“我不管你怎么有的，为什么之前你不告诉我？！”
　　“我现在不是告诉你了吗？”聂锋不知道她为什么会发火。
　　“我本来以为找到了一个能坦诚相对的人，但现在我发现我错了，”林诗雅咬着下唇说，“我们分手吧。”
　　***
　　如果A签标志再不出现，这将是最后一次更新~~~都怪该死的大雪，合同也不知在半路丢了没有。。。
　　向兄弟们用人格保证，只要A签出现，立即恢复更新，而且会更快！！！


第031章 我又失恋了
　　***
　　“我一直想找个机会跟你说……”聂锋着急起来，越急越不知道该说些什么。
　　林诗雅摇摇头，说：“你要是一开始就跟我说，我会很感激你，因为你能和我一起分享你的秘密，但现在不成了。”
　　“为什么不成了？”
　　“我受够了，”林诗雅忍不住哭起来，“先是有人能用眼睛在树上刻字，现在又是有人能控制水。你们俩有个共同之处，就是都不跟我说你们能做到那样的事。”
　　“林姐，别这样，”聂锋眼泪也流了下来，他现在除了林诗雅外一无所有，他不知道和她分手后自己还能干什么，“我以后什么事也不瞒你了！”
　　林诗雅像是下了很大决心似的说：“算了，阿锋，听我最后一句话：以后你要是碰上你真心喜欢的女孩子，记得一开始就跟她说你能做什么。”
　　聂锋就这样眼睁睁地看着林诗雅越走越远，虽然不是第一次失恋，但这次比第一次更痛苦百倍。
　　第二天清晨，聂锋发现自己睡在街边的长椅上。清醒后，他想了很久，记起以前林诗雅对自己说过的话：
　　“我觉得你像我的初恋男友。”
　　“我是梁冠天的情人。”
　　…………………………
　　这些事情，对林诗雅来说都是个人隐私，但她却毫无保留地告诉了聂锋。聂锋想着不告诉她自己懂超能力的事，是害怕别人知道了会给自己带来大麻烦，如此一来，就是一种不信任对方的表现。
　　突然，聂锋像想起了什么似的，用瞬间移动闪回到了他和林诗雅的小屋，发现属于她的东西全都不见了，只留下一张字条：
　　亲爱的阿锋：
　　对不起，昨晚我太冲动了，我只想一个人安静一段时间，你别找我，要找也找不到。要是我回来的时候你还是一个人，我会很乐意和你在一起。如果你遇上自己喜欢的女孩，就不要等我了。祝好运。
　　林姐
　　聂锋失魂落魄地躺在床上，眼睛呆呆地望着天花板，任由泪水如泉涌般流到枕巾上……过了一会，他很想用瞬间移动找到林诗雅，可惜运了半天劲也没出现任何奇迹，他仍然像条死鱼一般躺在床上。聂锋想：看来林姐已经走远了，根本感应不到。
　　当天中午，聂锋买了去三海港市的车票，一到三海港他就直奔林诗雅家里，可她父母说她没回来，还问到底出了什么事。聂锋看两老的神态不像在说谎，于是敷衍着说没什么，就跑了。
　　后来他又回来去问小方和小圆，林诗雅有什么朋友没有，她们给了他几个号码，他照着打过去，都说林诗雅没到过他们家。聂锋思来想去，只有最后一线希望，就是林诗雅去了肖蕾那。
　　聂锋立刻给肖蕾拨了电话。
　　“嗨，小蕾，你还好吗？”聂锋不敢一开始就提林诗雅出走的事，先探探对方口风再说。
　　“阿锋？”肖蕾那头很吵，不知道在什么地方。
　　“是啊，你还好吧？”聂锋又说。
　　“我很好啊，我在片场，找我有什么事没？”肖蕾问。
　　“没什么事，那个……我就是太久没和你说话了，想听听你的声音。”聂锋欲言又止。
　　“不好意思，我这正忙着呢，要不晚上我给你电话。”
　　“不用了，没什么事，你忙吧，拜拜。”聂锋觉得林诗雅根本没到肖蕾那，就挂了。
　　“拜拜。”
　　聂锋惨淡地笑了笑，果然像字条上写的，就算找也找不到她。看来一个人真有心躲起来，是不可能找得到她的。
　　聂锋回到小屋，一个人静静地坐在大厅的沙发上，眼前浮现出平日里林诗雅的身影和欢声笑语来。仅仅相隔了一天，这样欢乐的气氛就变了。聂锋承认自己不懂女人，他不懂为什么自己认为是小事情的事情，在女人那就变成了大事情。
　　但他爱林诗雅，即使他一辈子不了解她也要去爱。墙上石英钟的秒针顺时针地移动着，聂锋多希望自己的超能力能让时光倒流，可惜他做不到。
　　聂锋就这样一个人静静地呆坐了五个小时，满脑子全是林诗雅的身影。终于在五小时零一分的时候，他觉悟了。
　　与其坐在这里发呆，不如去做些什么，我绝不能让林姐回来的时候，看到我还是这副落魄的样子。聂锋振奋了一下自己的精神，打算在林诗雅回来之前闯出一番事业，这样才配得起林诗雅这样重情重义的绝色佳人。
　　这时候，聂锋的手机响起，他以为是林诗雅打来的，欣喜若狂地拿出来一看，原来是大学舍友行子。
　　“喂，行子啊。”聂锋的声音有些虚，这两天为了找林诗雅，他几乎没怎么睡过觉。
　　“阿锋，你怎么了？”行子那头很关切地问，“你没事吧？”
　　“没事，”聂锋清了清嗓子，恢复了平时的声腺，“你找我有事？”
　　“是啊，”行子说，“几个月没见了，出来聚聚？”
　　“好吧，去哪？”聂锋也想和朋友聊天散散心。
　　“来大英雄吧，我过去接你。”行子说。
　　“我不在家，你来银峰苑小区吧。”聂锋说。
　　二十分钟后，聂锋上了一辆三菱Jeep。车上除了开车的行子，还有个女孩。
　　“你的车？不错啊！”聂锋一上车就说。
　　“哪啊，单位的，”行子边开车边说，“来介绍一下，这位是我大学同宿舍四年的兄弟，聂锋，这位是我同事，赵英。”
　　“你好！”赵英先打了招呼。
　　“你好。”聂锋说。
　　“你在哪混啊现在？”聂锋问行子。
　　“我在公安局。”行子回答。
　　“行啊，真给你考上了。”聂锋笑着说，“这几个月到哪去了？”
　　“考上后集训了三个月，所以一直没联系。”行子说，“你现在怎样？”
　　“无业游民一个。”聂锋笑笑说。
　　“大英雄”是一家全天24小时营业的茶餐厅，到了门口，聂锋和赵英先下了车，这时聂锋才看清楚了她的样子，长得还不错。
　　“走。”把停好车后行子也来了。
　　三个人坐定，点了一壶茉莉花茶和一些松饼之类的茶点，就聊起来。
　　“你们俩，是恋人？”聂锋看行子和赵英关系不一般。
　　“你也看出来了？”
　　行子没说完，就被赵英瞪了一眼，说：“别听他瞎说。今晚我们俩值夜班，下班后一起吃夜宵来了。”
　　“其实你们俩挺配。”聂锋喝了一口茶，说。
　　“阿锋，近来过得怎样？”行子问。
　　“还不就这样，肯定没你好。”聂锋说。
　　“最近有没什么人找过你？”赵英问。
　　“找我的人多了，大多数是美女。”聂锋开玩笑说。
　　“今天怎么不见你带出来，”行子说，“对了，你怎么到银峰苑去了？”
　　“我和一个朋友在那租了房子。”聂锋说。
　　“什么朋友？”赵英又问。
　　聂锋感觉气氛不对，如果这里不是茶餐厅而是警局的话，她这种口气铁定是在审犯人。
　　林诗雅出走后聂锋心情就没爽过，现在又被赵英以这样的口气问话，聂锋差点没拍桌子。只是行子在场，不便发作。于是半开玩笑地说：“我又不是未成年人，交什么朋友还要你知道？”
　　“职业病，职业病，阿锋你别理她。”行子听出聂锋话里的不爽，连忙打了个圆场。
　　赵英也陪着笑脸说：“真不好意思，这几天忙坏了，精神有些调节不过来。”
　　“没什么，”聂锋略有抱歉地说，“这两天心情不好，和女朋友吹了，那房子就是她和我租的。”
　　“新交的？”行子记得毕业前他和徐婕已经吹过一次了。
　　“是啊，第二春，”聂锋开玩笑道，“现在等待第三春。”
　　“没事的，”行子笑着说，“只要有信心，总有出头的一天。像我，失业了五个月才找着工作，还不是一样挺过来了。”
　　聂锋顺着他的话题问：“你在公安局都做些什么？”
　　行子和赵英相视了一下，说：“这个不能说，说了也是蒙你。我们那就这规矩，不好意思。”
　　“OK，那我就不问了，”聂锋举起茶杯，说，“没酒，拿这个碰一下吧。”
　　俗话说：酒后吐真言。那天晚上只有茶，没有酒，三个人也就闲话家常的聊了两个小时，没说什么特别的。若不是赵英在场的话，聂锋肯定把肚子里的苦水全倒出来给行子听了。
　　散场后，聂锋没回家，还回了他和林诗雅的小屋。他打算就在这等着，一边发迹一边等，直到他爱的那个女人回来。
　　***
　　编辑说合同已经寄到，过两天就会出现A签标志了。


第032章 塞翁得马，焉知福祸
　　辛苦了几天，没什么收获。聂锋告诉自己，不能气馁。终于有一天给他遇到了一个千载难逢的机会。
　　这天，聂锋像前几日一样，拎着一袋子简历到处跑，他估摸着，如果这袋子简历发完了，改天还得去再做一袋子。他口袋里总揣着份报纸，上边每天招人的公司都会更新信息，这一家走完了，就划个“X”，再走下一家。
　　聂锋来到一家叫“鑫淼货运有限公司”的地方，跟总台小姐说：“您好！我是来应聘贵公司项目经理的。”
　　这些天聂锋碰壁碰晕了头，他根本不知道这个公司的业务是什么，也不管项目经理是干什么的，只要有公司招人他就去。
　　“好的，请稍等，”总台小姐职业性地微笑着说，“我给我们经理请示一下。”
　　总台小姐拿起电话说了几句，又微笑着说：“请跟我来。”
　　“谢谢。”聂锋跟着她在公司里转了几个弯，来到了人事部总经理办公室。
　　“您好！”聂锋伸出手去跟这位四十来岁的男性握手。这个动作在几天之内他做了不下百遍。
　　“你好，请问你是来应聘我们公司的什么职位？”总经理客气地问。
　　“贵公司不是招项目经理吗？”聂锋一边问，一边从袋子里拿出简历递过去，“这是我的简历，麻烦您看看。”
　　“哦，是这样，”总经理一边翻开简历一边说，“项目经理只是一个头衔，具体负责的项目不定，你擅长什么？”
　　“我是计算机专业毕业的，”聂锋说，“出来后做过替身演员……”
　　“聂锋？”总经理突然惊叫起来，“你是聂锋？”
　　“是的，我在《奋不顾身爱上你》这部戏里当过替身。”聂锋觉得总经理可能在前段时间的报纸上见过他的名字。
　　“哎呀，你怎么不继续当替身了？你可是这方面的人才啊。”总经理显然知道聂锋的大名，他还猛盯着聂锋俊朗的脸看。
　　看到总经理的反应，聂锋并没觉得自己有多大希望。他去过的几家公司的老总也知道他的名字，可惜都说自己开的不是影视公司，不招替身演员。聂锋也没太在意，因为他也不想再做替身，危险和辛苦不说，主要是拿钱少，又没什么名声。
　　聂锋说：“我想找份安定点的工作。”
　　“嗯，不错不错，年轻人能静下心来考虑自己前途的人不多啊！”总经理赞道。
　　“谢谢。”聂锋想对方只是在说客气话。
　　“这样吧，我们公司主要负责货运的业务，试用期三个月，拿够业务指标就可以转正，你看看合适的话可以留下。”
　　聂锋喜出望外，跑了几十家公司，就是这家肯收留自己。但他也没兴奋到立即答应的地步，而是问了个求职者常问的问题：“不知薪酬怎么算？”
　　“基本工资两千，业务提成百分之二，”总经理说，“你是新人，为了鼓励你多拿订单，我给你百分之五的提成。不过三个月内你要拿下200万元的订单，不然就走人。”
　　聂锋上学时数学学得不怎样，但他还是很快算出了200万的百分之五是多少，而且基本工资两千，去哪也找不到这样的好事。
　　他立即答应下来：“好的，我干！谢谢总经理。”
　　“呵呵，”总经理递过一张名片，笑着说，“年轻人好好干，我姓张，是本公司主管人事的总经理，你先在这坐一下，一会我带你去见我们公司的老总。”
　　聂锋接过名片一看，才知道眼前这位总经理叫张之轩。他不太弄得明白这个公司员工的等级制度是怎样的，不过听张经理的口气，好象他上面还有更大的官。
　　张之轩走了出去，办公室里只剩下聂锋一个人。他伸了个懒腰，打算在刘总来叫他之前先打个盹，这几天他实在太累了。
　　朦胧中，聂锋听到有个女声在叫他：“聂先生，聂先生。”
　　原来是刚才带他进来的坐台小姐。
　　“啊，不好意思。”聂锋揉揉眼睛说。
　　“张总让我带你到总经理办公室。”
　　“哦，好的，谢谢。”聂锋用手整理一下头发，就跟坐台小姐走了。
　　来到总经理办公室，聂锋才知道这家公司的老总是个那么年轻的美女。那女的坐在豪华的办公台前，看不出身材如何，但光是那张脸，就够诱人的，聂锋看了心里猛是一跳，接着视线再也无法挪开。
　　她的皮肤很好。脸上的妆很淡，但是却天然地将精致柔美的五官显露出来，经过细致修整过的柳眉下卧着一双勾人的狐狸眼，淡淡的眼影使一双充满诱惑力的眼睛更具女性魅力，那有意无意放出来的光令聂锋根本没法不去看她。
　　聂锋不由地咂了咂嘴，阻止了口水外溢，然后再继续往下看。
　　她身着纯白色职业装，领口不高不低地开在锁骨往下五寸处，若隐若现隆起的部位正巧露在V字宽领的边缘，整个人微侧着身子，很有韵味地将手肘撑在BOSS黑色真皮转椅的扶手上。
　　聂锋与那双狐狸眼对视时，心里突然冒出两个字：二奶。
　　聂锋虽然很挂念林诗雅，但他并没有触景伤情，反而精神集中地看着女老总。聂锋记得就业指导的老师说过，面试时要很有勇敢的看着对方，这样才让人相信应聘者是一个有信心的人。
　　“聂锋，这位是我们公司的余总经理。”站在一旁的张之轩说。
　　“你好，余总，我叫聂锋。”聂锋自我介绍道。
　　“嗯，张总说你是个应变能力很强的年轻人，不知道是不是这样？”她的声音听起来成熟而有磁性，但年纪看上去却跟聂锋差不多。
　　聂锋看了一下张之轩，不知道他为什么这样来介绍自己。
　　“聂锋之前做过替身演员，”张之轩见聂锋一时没答上话，连忙打圆场，“这是一份比较危险的工作，应变能力不强的人做不来。”
　　原来如此。聂锋想着，张之轩也算是帮人帮到底了，我都没想到的台词他先说了出来，于是笑道：“张经理过奖了，有什么不懂的话我会很努力去学。”
　　“呵呵，有些事情不是想学就学得会的，”余总撩起一丝神秘而迷人的微笑，“这样吧，今晚你跟我去见几个客户，顺便介绍他们让你认识认识。不认识几个人这行的生意就做不来了。”
　　“好的，谢谢余总。”聂锋总感觉之前是在林诗雅的庇护下，工作才做得那么顺利。今天终于要独立踏出进入社会的第一步了。
　　聂锋回到小屋，吃了点东西又等了几个小时，都没接到余总的电话。他看看时间，已经不早了，于是干脆往床上一躺，心想：不打来最好，我还不想去呢。
　　正当聂锋才睡着一会时，手机响了。
　　“你好，余总。”聂锋清了下嗓子，尽量不让对方听出他睡觉后嘶哑的声音。
　　“你在哪呢？”电话那头问。
　　“我在家，”聂锋说，“现在我要去哪？”
　　“你到公司去，”余总说，“张经理会给你车钥匙，你开着车来金绣良园的枫舞阁来接我，十一点半我会在家门口等。”
　　“好的。”
　　聂锋挂上电话，打了了呵欠。看看手机上的时间，已经十点多了，他不爽地骂了一句：“妈的，什么鸟客户，非要在三更半夜才来谈生意，霸占了爷爷的睡觉时间。”
　　聂锋拿起白天签的合约翻了翻，确定自己每个月的基本工资是两千RMB和业务提成是百分之五后，才渐渐把情绪顺了回来。他自我安慰道：“算了，人为财死，鸟为食亡。不努力工作哪来的美女老婆，说不定林姐在什么地方看着我呢，看到我努力工作说不定她就回来了的。”
　　聂锋洗了把脸，出去叫了辆出租车来到公司。张之轩就在公司门口等着他。
　　“张经理好！”聂锋对他印象不错，是他先点头给了这份工作，而且又不遗余力地把自己推荐给老总。
　　“聂锋，这是车钥匙，”张之轩拿出一把钥匙递给他，说，“车子在停车场第三个车位。”
　　聂锋接过一看，笑着说：“BMW，高档车啊！”
　　“呵呵，”张之轩笑道，“老总出去当然要讲点排场。”
　　“OK，那我走了啊。”
　　聂锋来到停车场，看到第三个车位停着一辆新款的暗红色宝马M6，他坐进去，先参观了一下车子的内部结构，然后赞叹一声：“好车！”
　　“金绣良园”绝对是一个富人才住得起的地方，那里全都是别墅式的房子，房子周围还有一定面积的草地和花园，稍微高档一些的还有游泳池和大型娱乐设施，几乎每天都有上流社会的人来住在这里的某人家里开PARTY。能住在这里，简直就是高贵身份的象征。
　　进大门时门卫看到聂锋开的是宝马M6，急忙过来伺候。聂锋问“枫舞阁”怎么走，门卫说你不介意的话我带你过去。
　　于是一辆电力车在前面引路，拐了好多弯才到了那个叫“枫舞阁”的地方。
　　***
　　如果觉得好看，请收藏本书，顺便投个票票~~~魔恋感激不尽！


第033章 谈生意 = 花天酒地
　　晚上十一点半，余总准时出现在自家庭院的大门处。她的穿着可让聂锋大开眼界：一件玫瑰红的吊带露背低胸晚装。聂锋平时只在电视里的欧美服装秀上看过这样的装束，现实生活中从没见过有人那么大胆穿出来的。没想到余总身材这么好，穿上这样的衣服让男人看上两眼，就算眼睛立即瞎了也值。
　　聂锋透过车窗看得都楞了，突然余总敲了敲窗口，聂锋才反应过来下车去帮她开了车门。
　　“你好，余总。”聂锋收起自己不良的眼神。
　　“嗯，你倒挺准时的。”
　　“你今天晚上真漂亮，”聂锋说了一句不违心的恭维话，问，“还不知道余总大名？”
　　“我叫余情。”
　　聂锋听后笑了一笑，从后视镜里看了看余情，猜测她的年龄是多少。看了几眼，也没看出来。余情能坐上这家大公司老总的位子，年纪应该不小，但从身材和相貌上看，感觉就像是二十来岁。
　　余情发现聂锋在看她，诡秘地一笑，说：“聂锋，你往哪开呢？”
　　聂锋顾着看美女，竟忘了问她到底要去哪，他不好意思地说：“对了余总，我们要去哪？”
　　“帝都夜总会。”余情说。
　　车子开到帝都的时候，已经快零点了，但帝都周围还是车水马龙，一片繁华的景象。余情在门口下了车，看到聂锋没下，就说：“车子交给侍应去停，一会出来的时候让他把车开过来就可以了。”
　　“哦。”聂锋暗叹自己真是没见过世面的人，连这个都不懂。
　　夜总会里灯光昏暗，跳动的音乐震得耳朵都快聋了。聂锋很不习惯这样的场面，他弄不懂里边的人怎么还一副开心的样子捂着耳朵大声说话，找个安静的地方聊不好么。
　　一个穿着旗袍的女服务生把他和余情引到一个包厢。包厢里同样昏暗，除了电视机屏幕外，没别的光源。聂锋心说，这地方是不是把能源节省得太过头了，连灯都不开。
　　刚见余情走进来，一个喝得满脸通红的男人就大喊：“哟，余总来了啊！”
　　“不好意思，让大家久等了。”余情笑着说。
　　“没事没事，不是都玩着嘛！”另一个挺着啤酒肚的男人说。
　　“来晚了就得罚酒三杯！”一个正搂着个陪唱女在K歌的男人停止了杀猪般的吼唱，拿着麦克风喊出了这句话。
　　“没问题，”余情仍然保持着迷人的微笑，说，“不过喝完就得谈正事了。”
　　聂锋想着连续三杯啤酒下肚，自己估计都得晕上一阵子，却见那个要罚余情酒的男人放开了搂着的女人，拿起一瓶洋酒往高脚玻璃杯里倒。聂锋借着昏暗的光线，把酒瓶上的英文拼了许久，才知道余情要喝的是三杯威士忌。
　　余情拿起杯子一饮而尽，面不改色地笑着把空杯子往下一转，然后放桌子上。
　　“好！”包厢里的三个男人同时鼓掌叫好。
　　然后是第二杯，余情的眼眶微微发热，也许喝得太急，让酒给呛着了。聂锋想起在林诗雅在金满楼做大堂经理时的情景，对眼前的状况看不过眼，于是说：“余总，第三杯让我来喝吧。”
　　“喂，这男的是谁？”红脸男人不满地说，“余总的酒，是你能喝的吗？”
　　“不好意思，”余情说，“忘了介绍，这是我们公司的副总经理，聂锋。”
　　聂锋觉得这话有些唐突，今天才进的公司，怎么就成副总了？
　　“原来是聂副总，失敬，失敬！”红脸男人立刻改了嘴脸，笑着说，“那这第三杯酒，就当是敬聂副总的了！”
　　说完自己也倒了一杯，跟放在桌子上已经倒满威士忌的杯子一碰，说：“来，聂副总，干了！”
　　聂锋光是看看那杯深红色的液体就觉得嗓子眼发苦，但也只得拿起杯子，勉强地说：“干杯。”
　　才喝到半杯，聂锋就快挺不住了，这酒太辣，真不知余情是怎么把两杯酒喝下去的。
　　等喝完一杯，聂锋终于得喘了口气，红脸男人大笑说：“好酒量！”
　　“好了，三杯酒已过，”余情狐狸眼里飘出迷人的笑，“该谈正事了。”
　　三个男人把三个陪唱女都赶了出去。啤酒肚男人说：“余总，几日不见，贵公司怎么就多了个副总了？”
　　“呵呵，”余情放电似的看了他一眼，笑着说，“业务需要嘛。几位看在我的面子上，把单子给签了，算是给聂副总的见面礼。”
　　三个男人听余情这么一说，知道这次的生意已经算在了聂锋头上，却不知这个“聂副总”又是什么来头，竟让公司的第一把手余情为了他卖那么大个面子。
　　刚才的K歌男又扯起铜锣嗓大喊道：“把单子签了还不简单，把这三瓶XO给干了，多少单子我们都签！”
　　聂锋酒力开始发作，正晕忽晕忽的，突然听到有人说要干了三瓶XO，吓得都清醒了。聂锋想：这样下去可不行，就算我和余情一人一瓶，两个人都得倒下了。之后估计他们会说“男的扔出去，女的留下”，那就惨了。我和这妞没什么交情，可把美女留下可不是一个男人该做的事。
　　他灵机一动，集中念力用“御水术”将刚喝下的酒通过全身的毛孔排泄出来。顿时就出了一身汗，衬衫湿了个透，但酒劲没了。聂锋只觉得神清气爽，战力倍增，然后很牛逼地说：
　　“没问题，不够再叫几瓶进来，不过还没请教三位大名？”
　　三个男人看到聂锋那么嚣张，有些不爽，但余情说他是副总，因此又不好翻脸，只好先递上名片。
　　聂锋接过名片，知道了红脸男叫李发，是鸿运食品有限公司的总经理；K歌男叫倪伟，是鸿运食品有限公司的副总经理；剩下的啤酒肚叫杨立熊，是青江码头管理处的处长。
　　“原来是李总、杨副总和倪处长，失敬了，”聂锋假装摸摸口袋，说，“真不好意思，今天换了身衣服，名片没放口袋，改日再奉上。”
　　“怎么样，余总，聂副总，这酒？”李发把三瓶没开封的XO摆到余情和聂锋面前。
　　余情表面上一直在笑，其实刚才喝下的两杯威士忌已经发作。当三个男人提出要干掉三瓶XO时，聂锋又口无遮拦地应承下来，显然没了挽回的余地。看来今晚不搞掉这两瓶东西，合约就签不成了。
　　余情看了一眼聂锋，眼神里满是责怪，然后又娇笑着对李发说：“李总，说好了不许赖哦！”
　　李发像为了表明自己是一诺千金的人似的，马上把笔抽出来，说：“余总，要不我们先把合约给签了？”
　　“那倒不用，李总是老朋友了，难道我还信不过吗？”余情笑着，伸手去拿其中的一瓶XO。
　　聂锋胸有成竹地一把按住她的手，笑道：“今天是我和三位认识的好日子，这第一瓶酒应该我喝。三位，没问题吧？”
　　李发和杨立熊对视了一下，立马说：“没问题！反正你们两人是一伙，看着办！”
　　这回轮到聂锋面不改色地对着瓶口就灌，一边灌就一边集中念力，将酒都弄到了贴在绒面沙发的背心上，随着酒瓶里的酒减少，聂锋背后的沙发也湿润起来。
　　聂锋喝光了一瓶XO，面不改色地笑道，“嗨，外国酒还真不错！”
　　对面的三个男人面面相觑，他们从没见过如此海量的人。倪伟的酒量是三人中最好的，这时被聂锋那副叼样给惹毛了，扯着铜锣嗓大喊：“好！有种你再搞一瓶！”
　　聂锋刚想去拿另一瓶，却被余情阻止了。
　　余情知道这三个男人无非是想看自己喝醉后的样子，自己一点不喝是不成的；而且聂锋再厉害，也已经灌下一瓶了。于是笑着说：“让聂副总喘口气，这瓶我来吧。”
　　“好，好！”包厢里立即响起三个男人的掌声。
　　聂锋本想继续逞能，但心想自己也不好表现得太出位，让余情这妞喝一瓶感受感受，然后自己再喝最后一瓶，让她知道自己的本事，回过头来感激自己。
　　余情单手拿着酒瓶喝起来，坐在她侧面的聂锋看到她一边喝，泪珠就一边在侧脸上滑落下来，显然已是难受之极。
　　余情挨完了一瓶酒，已经不太能控制自己。她擦着嘴角醉笑道：“的确是……好酒。”
　　***
　　觉得本书好看，请收藏和投个票票支持一下，谢谢了！


第034章 余情家的浴室
　　余情身子晃了一下，却貌似不醉似的顺着倾斜的身子往沙发上一坐，从一个黑色的公文包里把两份合约抽出来。李发看两瓶XO都空了，不好再推托，抽出笔签了自己的名字，又放到倪伟面前让他签了，然后递回来，说：
　　“合约是签了，这最后一瓶，你们可得兑现啊！”
　　聂锋拿过来自己先看了看，李发和倪伟签的都是乙方的位置，甲方的位置是空的，代表本公司，应该没问题。他递给余情收好，笑着说：“多多益善。”
　　空调房里水分流失得快，聂锋摸摸刚才自己传酒水的沙发靠背已经干了，就又把一只手掌贴在上面，拿起酒瓶故伎重演。
　　第三个酒瓶空得比把酒直接倒出来还快。三个男人像看怪物一样看着聂锋，刚才瞎喊的倪伟更是没敢再出声。
　　聂锋看看身子倚在沙发上、却强装笑容的余情，真的已经不行了，反正任务已完成，就说，“三位，这合约也签了，酒也没了，大家就到此为止吧，早睡早起精神好嘛！只是这帐……”
　　李发看到聂锋气都不喘就又搞下了一瓶XO，生怕这游戏再玩下去不知要闹出什么大事来，连忙说：“我们结，我们结，你看余总也喝得差不多了，还劳烦聂副总给送送。”
　　“好，那我们先走了啊，”聂锋笑了一声，对倪伟说，“今天倪副总好象没尽兴啊，我们改日再喝。”
　　“不敢，不敢……”倪伟忙做推托状。
　　余情的酒劲已经到了崩溃的边缘，她勉强站起来，脸上还不忘挂着微笑，说：“不好意思，三位慢慢坐，我们先走了。”
　　聂锋打心里佩服余情，都醉成这样子了还能笑得出来。不过穿着晚装的余情趁着酒劲笑起来更迷人，三个男人看得如痴如醉，一点也不心疼那三瓶价格不菲的XO，他们要的就是这种效果。唯一美中不足的是她身边跟着个怎么喝都不醉的“聂副总”，否则这场面就更美了。
　　余情刚出包厢门口就不行了。聂锋搀扶着她，把她拉上宝马M6，往金绣良园开去。
　　到了余情的家――“枫舞阁”别墅，聂锋把早已不醒人事的她抱出来，从她的手袋里摸出钥匙开了门，进去后把她放在沙发上。
　　余情一躺下来，胃里的东西就不断往喉咙上涌。她紧紧地拉着聂锋的手，原本想溜的聂锋又只好把她扶到卫生间，余情一阵狂吐，终于舒服了一点。
　　余情稍稍清理了了一下，皱着眉头对聂锋说：“聂锋，扶我到二楼卧室去，难受死了。”
　　看见余情走都走不动的样子，聂锋干脆把她抱起来。上到二楼，问清楚是哪间房，进去后把她往床上一扔，转头就想走。
　　这时余情又在床上难受地呻吟起来。聂锋想：这妞漂亮是漂亮，可就是不知道自重，喝得跟条死鱼似的。不过又想起余情是因为自己口头上先扛下了三瓶XO，她才迫不得已喝下了其中一瓶。聂锋心里有些内疚，就又留了下来。
　　聂锋在余情卧室的浴室里随便拿了条毛巾，也不管这毛巾是擦脸的还是擦脚的，湿了点自来水，拧干后就在余情红得发烫的脸上抹起来。抹了一会，余情脸上的妆全卸掉了。聂锋端详了一会，就被这张轮廓分明的脸给吸引住了，同时更确定了她的年龄跟自己不相上下，他想：这不会又是某老板包下的二奶吧？
　　帮人帮到底，送佛送到西。既然一开始留下了，不如等她醒了再走吧。聂锋想着，在床上拉了张毯子给余情盖上，熄了灯，自己在床旁边的地上躺了下来。
　　半夜里，聂锋朦胧中好象听到有下雨的声音，爬起来一看，吓了一跳。
　　原来是余情在浴室里洗澡。
　　本来聂锋看她吐得一副死样，对她也没什么遐想的，但眼前的情景，令聂锋顿感气血上涌：这个浴室和卧室之间只隔了一块落地玻璃，而且这块落地玻璃还是全透明的，刚才聂锋进去拿毛巾时没注意，还以为隔着的是块毛玻璃；如今卧室里没亮灯，而浴室里却灯火通明，余情在哗哗水流下赤裸的体态在聂锋眼前就一览无余。
　　聂锋看着一丝不挂的余情，在莲蓬头的喷洒下显得更柔美可人，体态像足了西方油画里那些不穿衣服的女人。聂锋感觉血都快喷出来了，他摸摸自己的裤裆，已经像帐篷一样高高地撑了起来。
　　这时余情好象洗完了，关上水拿着浴巾擦身子。聂锋立刻异想天开地运起“御水术”，想把集中在小弟身上的血液分散到别处。可惜他的能力还没牛逼到想让血液往哪流就往哪流的地步，弄了半天帐篷也没降下来，只好又躺下，把身体侧过与浴室相反的方向，然后将双腿一弓，企图掩盖小弟神精力壮的姿态。
　　其实聂锋这样做根本就是欲盖弥彰。余情出来后，发现原本平躺着的聂锋转了个身，而且还是转到了跟浴室相反的方向，自知是怎么回事，但却不戳穿。她从柜子里拿出另一张毯子，轻轻地给他盖上了，才又躺在床上睡去。
　　第二天早晨，聂锋被窗外的鸟叫声给吵醒。微风把窗帘掀了个小角，吹到聂锋脸上，使他清醒过来。
　　醒过来后聂锋发现自己不知什么时候又平躺了过来，而且跟每个早上一样，小弟弟非常争气的“一柱擎天”。他看看四周环境，意识到这里不是自己的地盘，所以下意识地用手把小弟按了按。一回头，却发现余情早已经醒来，穿着吊带睡衣的她正坐在床上一脸笑意地看着自己。
　　“醒了？”余情说。
　　“哎，哎，”聂锋尴尬地笑了笑，说，“余总早。”
　　余情对他刚才的丑态好象视而不见一般，说：“你可真能喝啊，两瓶XO眼都不眨就喝下去了。”
　　“这个……”聂锋惭愧地说，“余总才是真材实料的厉害，我那两瓶不作得数的。”
　　“哦？那得几瓶才作得数啊？”余情笑着问。
　　聂锋不说话，省得越描越黑。
　　余情从床头柜上拿起一个黑色公文包，从里边拣出昨晚对方签好的合约，说：“你也签一下吧。”
　　聂锋问：“签什么？”
　　“签你的名字，”余情说，“你不要提成了？”
　　“啊？”聂锋想起昨晚包厢里余情对李发说，这份合约算是给自己的见面礼，没想到还当真了。他推托了一下说：“这样不好吧？感觉好象在白拿提成。”
　　“有什么不好的，”余情清新的脸上笑意盎然，“其实也全靠你喝下了两瓶酒才能签下的，算不上是白拿提成。”
　　聂锋翻开合约，发现这单生意的成交金额为500万。他怕自己看错，又从头到尾看了几遍，说：“那我这三个月不是不用干了？”他记得昨天张之轩给他开出的条件是，试用期内拿到200万元的订单。
　　“哼，”余情白了他一眼，说，“入行才一天就想偷懒？早知道不便宜你。别忘了现在你的身份是副总，以后有得你忙的。签好后拿到业务部，他们会把其中一份拿去给‘鸿运’。”
　　聂锋长了个心眼。长辈们常说天下没有免费的午餐，自己不但找到了报酬丰厚的工作，还一下坐上了副总经理的位子，不得不令人怀疑。
　　聂锋说：“余总，我想问问，为什么那快就升我做副总？我对公司的业务根本不熟悉，做不来的。”
　　余情回答：“这个问题昨天有人问过，我已经说了，是业务的需要。”
　　聂锋知道这根本就是借口，心想，既然你想玩就陪你玩，反正老子暂时饿不死，有的是工夫跟你耗。
　　“好吧，”聂锋话锋一转，说，“如果我想熟悉业务的话，要找谁学去？”
　　余情微微一笑，从床上爬过来，贴近了聂锋的脸，说：“你说要向谁学去？”
　　余情趴在床上弯着腰，聂锋则还坐在地上，眼睛就算不打弯都可以清楚地看到她吊带睡衣内混圆的双乳。聂锋先后有过两个沉鱼落雁的老婆，已经不是从前那个一看到美女胸部就发愣的男孩了。他脸皮厚厚地笑道：“那就请余总多指教咯！”


第035章 不妙啊，我可能掉进陷阱里了
　　***
　　当日，聂锋开车和余情一同回到公司，余情立即向公司所有人宣布，聂锋是新来的副总经理，请大家多多配合他的工作。然后把一间大小仅次于总经理办公室的房间给了聂锋，还让人很快地在门上钉了牌子：副总经理办公室。
　　接下来的一个月，聂锋为了熟悉业务忙得焦头烂额，但终究还是让他把这份工作做上手了。也许是给余情面子，各部门的人对聂锋的求助是有求必应。在这些人当中，聂锋觉得最亲近的还是接收他进来的人事部总经理张之轩。
　　但是不是什么问题聂锋都会开口问，因为余情对他说过要记住自己的身份，除了她之外所有人都是他的下属，所以不能像学生问老师一样低声下气。聂锋不得已只好摆起了官架子，遇到不懂的东西就旁敲侧听的去问，实在没办法解决的就去找余情。
　　经过一个月的工作交流，聂锋惊叹余情年纪轻轻，居然是个百事通，公司业务没有她不懂的。原本还以为她是某老板的二奶，但如此漂亮又本事的“二奶”，恐怕没什么人能包得起。
　　鑫淼货运有限公司副总经理办公室。
　　内线电话响起，聂锋看看来电显示，是总经理办公室打过来的。他拿起听筒，说：“喂，你好。”
　　“聂锋啊，”电话那头是余情的声音，“今天晚上有个晚宴，你早点下班回去准备一下，七点钟过来接我。”
　　“好的。”
　　自从那次接余情去帝都夜总会谈生意后，那辆深红色的宝马M6就归了聂锋用。正所谓“吃别人的嘴软，拿别人的手软”，聂锋这个副总还得时不时责无旁贷地做余情的司机。
　　聂锋回到小屋，洗了个澡，拿出白色衬衫和一套黑色的西服，换上后对着镜子照了照。他看着镜中的自己，都快不认识了。过去那个发誓只穿休闲装永远不碰西装的聂锋已经一去不复返。在短短两个月中，他学会了怎么用副总的口气对下属说话，学会了在谈生意时如何跟对方周旋，学会了在适当的时候开个色情玩笑，借以让人觉得他是个随和的人……
　　聂锋对着镜子从上到下看了一遍，越看越沮丧，他想：不知道林姐看到我变成这样还会不会喜欢我呢，现在的我跟梁冠天还有区别吗？
　　但是看到自己的脚时，聂锋突然笑了。他看到自己的脚上穿着的不是皮鞋，而是一双黑色的波鞋。不管上身穿的是什么，他是不会穿皮鞋的。穿上波鞋能跑能跳，万一遇上紧急情况还能踢能打，皮鞋就不行。
　　聂锋对着镜子深呼吸几口，自我安慰道：“我还是我，聂锋就是聂锋，永远不会变成别人。”
　　七点钟，聂锋开着宝马M6准时来到“枫舞阁”门口。这回余情换了套黑色的晚装，仍然是吊带低胸露背的那种，看起来和聂锋的黑色西服很配。
　　聂锋走下来为余情打开车门，被她看到他脚上穿的不是皮鞋，于是失声笑道：“你这鞋是怎么回事？平时上班穿也就罢了，今天可是正式场合。”
　　聂锋全身上下最自豪的就是这双波鞋。听到余情语气里有嘲笑的意味，他有些不爽，丢出一句话：“有问题吗？”
　　但刚过了不到一分钟，聂锋内心的不爽就被余情一个迷人的微笑给吹走了。
　　“余总，”聂锋边开车边问，“你总穿成这样不觉得危险吗？”
　　“呵呵，”余情笑着说，“有你在还有什么危险。”
　　聂锋听了，开玩笑说：“我也是男人啊。”
　　余情开了个更大的玩笑：“我就是从男人堆里滚过来的。”
　　聂锋口舌上玩不过她，只好又转了其他话题来聊。
　　聊着聊着，余情突然说：“聂锋啊，我们认识也有两个月了，你就直接叫我的名字吧，我可是真心想交你这个朋友。”
　　聂锋从后视镜里看了看她，笑笑说：“可我对你还是一无所知啊！”
　　余情的狐狸眼里飘出一个似笑非笑的眼神：“你第一次送我回家的那天晚上不是知道得很清楚了？”
　　原来余情早就知道那天晚上聂锋看到过她洗澡的样子。
　　聂锋心里咯噔了一下，有些尴尬地没话找话：“你家的浴室可真有意思。”
　　“我一个人住，没必要搞那么多名堂，”余情说，“那块玻璃主要用来挡溅起的水花。”
　　“今晚的晚宴是干什么的？”聂锋不想把浴室的话题继续下去。
　　“我们公司被另一家大公司收购了，”余情说，“今晚搞个Party来宣布一下。”
　　聂锋吃惊为什么自己身为副总对此一无所知。他说：“今天不是愚人节。”
　　“你刚来，对我们公司的历史不了解，”余情说，“‘鑫淼’本身就是那家大公司投资建立的，现在只是回归，但对外界声称是收购。”
　　聂锋看看她，不像是开玩笑的样子，于是问：“那家大公司叫什么？”
　　“海强集团。”余情说。
　　聂锋听着有点耳熟，说：“好象在哪听说过？”
　　“你这副总做得也太逊了吧，”余情笑起来，说，“海强集团主打运输业，在南方一带很有名。”
　　聂锋笑着说：“和我们公司没有业务往来的话就不太了解了，我不可能什么都懂。”
　　“嗯，这个月来你表现不错，收购以后你继续做副总。”余情说。
　　“呵呵，”聂锋说，“到时就轮不上你说话了吧。”
　　“其实你挺有才能。”余情说，“新老板会赏识你的。”
　　两人来到了宴会厅，宴会厅里装修得典雅高贵，连服务生都穿得整整齐齐的，宾客们更是西装革履，晚装艳服。宴会还没正式开始，宾客们都在从大盘子里拿东西吃。聂锋也趁机吃了点，还没吃饱，余情就拉着他去见收购“鑫淼”的大老板。
　　“我来介绍一下，”余情把聂锋带到一个戴金边眼镜穿西服的中年人面前，说，“这位就是我们公司的副总经理，聂锋。”
　　聂锋一看，这不是在梁冠天办公室外遇到的那个人吗？难怪刚才听到“海强集团”的时候觉得有点耳熟，林诗雅曾经跟自己说过，但相隔几个月后就忘了。
　　金边眼镜很有风度地举着酒杯，微笑着对聂锋说：“聂先生，我们又见面了。”
　　聂锋感觉事情太过凑巧，他极力掩饰住内心的惊讶，也笑着说：“是啊，有几个月不见了。”
　　“你们认识？”余情一副似乎不知情的样子。
　　聂锋心想，余情这妞不会是挖了个坑让我跳下去吧。上班第一天就突然升任副总，这已经够匪夷所思的了，而每次问余情，她总是找个借口来搪塞过去；仅仅是一面之交，这老头就能马上把自己认出来，而且一点诧异的样子也没有，感觉像是早有预谋。
　　聂锋不动声色地笑了笑，说：“不认识，我只认识这位老板身边的保镖。”然后目光直刺余情，“还是介绍一下吧。”
　　余情对聂锋微露凶光的眼神熟视无睹，脸上仍然保持着一贯的迷人笑容，说：“这位是海强集团的董事长，白枭先生。”
　　聂锋说：“原来是白董事长，你好。”
　　“聂锋先生在鑫淼的业绩不错啊。”白枭说了一句官腔很重的话。
　　“哪里，”聂锋知道自己的斤两，于是很直白地客气了一句，“全靠余总帮忙。”
　　这时候聂锋的眼睛余光里出现了一个熟悉的身影，他转头一看，竟然是在毕业前一天甩掉自己的前女友徐婕！
　　聂锋的头脑飞速转动，看到徐婕就想起了可恶的白坤，早听说白坤家里有钱有势，那么眼前这个海强集团的董事长白枭跟他的关系是？
　　这个念头在聂锋脑子里一闪而过，脸上却没露出任何表情，这就是他这一个月来“修炼”的结果了。不管这次和白枭的见面是巧合还是早有预谋，聂锋决定按自己的方式出牌。
　　聂锋笑了一下，说：“听说白董事长的公子空手道打得不错？”
　　白枭说：“惭愧，犬子原先在读研究生，可现在辍学回到公司上班，空手道已经不怎么练了。”
　　聂锋知道白坤的研究生是用钱买的，故意说：“能考上研究生就不错了，我考不上只有出来找工作。”
　　白枭知道聂锋在出言讽刺，稍微了解他家庭的人都知道白坤的研究生不是光明正大考上去的。聂锋既然说得出白坤玩空手道，那么就应该是对他有些了解的。但这只老狐狸并不受激，反而是问起聂锋过去在哪读书，说着说着就把聂锋读书的大学校名给引出来了。这样一来，白枭就又有了话题，他说：
　　“原来和犬子念的是同一家大学啊，一会让他过来和你认识认识。”


第036章 再会白坤
　　“好啊，”聂锋说，“也许在学校碰过面，但无缘认识，今天正好是个机会。”
　　白枭向身边一个服务生招招手，对他说：“把白总经理叫来。”
　　说者无意，听者有心。聂锋此时情绪不佳，竟认为白枭口中“白总经理”这个称呼是叫给自己听的，意思说：我儿子是我公司的总经理，而你所在的公司不过是我的一个下属公司，你还只是副总，跟我儿子根本没得比。
　　从前林诗雅在的时候就总提醒聂锋，叫他做事不要冲动，但时至今日他还是改不了这个毛病。这时候的聂锋怒气都快顶上胸口了。这时，余情用手去碰了碰聂锋。聂锋转头看看她，她正在朝自己使眼色。
　　聂锋猛然醒悟过来：连余情都听得出自己言语中的针锋相对，白枭这只老狐狸又怎会听不出。自己若再是这样，一会和白坤见面时说不定就会丑态百出。于是平静了一下，还以她一个笑容。
　　白坤走过来，原本笑着的他一见聂锋脸色就变了。
　　“来，白坤，”白枭介绍说，“这位是鑫淼公司的聂锋，聂副总。聂副总以前和你是同一家学校的，应该算是校友。”
　　“原来是白社长，近来可好？”聂锋情绪已经平静下来，如今看到白坤一脸不悦的样子，心里倒有些爽。
　　“当然比你好。”白坤尴尬的怒容已经浮到脸上。
　　聂锋心想：这小子可没有他老爹那么沉得住气。于是又笑着说：“不知道你女朋友怎样了，有空一起出来坐坐，我挺想她的。”
　　“你！”白坤比聂锋还要冲动，他自小养尊处优，他人对他从来都是客客气气的。那次在学校的空手道社被聂锋打败后，他就受不了了，没过几天就办了离校手续，回自家公司上班。
　　“阿坤，你干什么，”白枭瞪了白坤一眼，说，“快向聂先生道歉！”
　　白坤怔了一怔，气愤地甩下一句“对不起！”，就走开了。
　　白枭恢复了笑脸，对聂锋说：“犬子过去是不是和聂先生有什么误会？”
　　有什么误会你早查清楚了吧？聂锋在心里大骂白枭虚伪，嘴上却说：“没什么，只是在道馆里切磋的时候出了点小意外，都过去了。”
　　聂锋不知道，就是这个小意外，让白坤在医院里躺了半个月才出来。
　　“哦，原来是这样，”白枭却当什么事都没发生过一样，说，“年轻人嘛，精力充沛，切磋的时候难免有所损伤，聂先生不要介意啊！”
　　这时一个秘书模样的女人走到白枭身边，轻声说：“董事长，宴会快开始了。”
　　“不好意思，聂先生，我先失陪一下。”白枭很有礼貌地说。
　　---------
　　某贵宾休息室里。
　　“爸，”白坤气狠狠地说，“那小子太嚣张了，你居然还叫我向他道歉！”
　　“住口！”休息室里只有两个人，白枭撕去了在外边的商用嘴脸，教训起儿子来，“我就是故意不说聂锋要来，看你有什么表现。结果还是像以前一样，真令我失望！”
　　“可他居然拿我的女朋友来说事！叫我面子往哪搁？”
　　“一个女人而已，像你这个样子怎么做大事！”白枭说，“你自己好好想想吧，你再这样下去，属于你的你永远也得不到。”
　　“爸，”白坤语气缓下来，说，“我知道我错了，但你也不能任凭那小子如此嚣张吧？”
　　“哼哼，”白枭闪出一丝狠笑，“人之所以活着，是因为他还有利用价值。”
　　---------
　　宴会厅里，聂锋冷笑地看着余情，余情则无所谓地说：“怎么了，看着大老板挺赏识你，就不把我放在眼里了？”
　　“我哪敢啊，”聂锋说，“也不知是谁跟大老板说了我的好话，让他那么赏识我。”
　　余情说：“我想我们需要好好谈谈。”
　　“你和那位白董事长已经把我了解得够清楚的了，就没什么必要谈了吧。”
　　“聂锋，”余情说，“我再说一次，我是真心想交你这个朋友。”说完就走到宴会主席台边，作为被收购公司的总经理，在白枭之后她也要发表讲话。
　　白枭和余情一番程序性的讲话后，宾客们开始自由的尽兴。此时白坤好象有意要在聂锋面前扳回面子似的，故意让徐婕挽着自己的手，来到聂锋面前。
　　“聂锋，”白坤说，“刚才真不好意思，我有些要事就失陪了。你不是想见徐婕吗，我把她带来了。”话是这样说，却但却不肯把徐婕放开。
　　徐婕没想到，白坤刚才说要带她去见的这位朋友，竟然是聂锋，当下一句话没说，只是尴尬地笑着点了点头。
　　仅仅不到一年的时间，徐婕比在学校时大不一样，如今的她看上去已经完全脱离了学生气，成为了一名惹眼的摩登女郎。
　　聂锋在心中微微感叹了一番，对眼前这个曾经背叛自己的女人却毫无恨意。他笑着说：“不错不错，徐婕真是越来越漂亮了啊，哈哈。”
　　“据说你现在还是单身？”白坤故意摆谱。
　　“谁说的？”一个磁性女声从聂锋背后传来。
　　趁聂锋没注意，余情悄悄走到了他背后，伸出手来挽住了他。
　　“原来是余总。”白坤心里暗想，这女的怎么和聂锋勾搭上了。
　　论外形、气质，余情都要比徐婕风华绝伦上几倍，但聂锋心里并没半分得意，只是淡淡地说：“单身不单身，主要是看心里，而不是表面。”
　　白坤看到比徐婕漂亮的余情挽着聂锋的手，心想这一着又是自己输了。他想了想，又说：“有空到我拳馆里坐坐。”
　　“你老爹不是说你不玩空手道了？”聂锋说。
　　“是不玩了，”白坤说，“现在玩自由搏击，有机会切磋一下。”
　　聂锋想：这混蛋怎么得意起来了，怎么比他都比不过我的啊。于是说：
　　“我和你没什么好切磋的。”
　　“为什么？”
　　“不在一个重量级上，有什么好比的。”
　　“哼哼，”听到聂锋言语相激，白坤这次没有生气，他说，“本少爷可没空跟你玩，到时候自有人招待你。”
　　果然如此。聂锋心里有了底，也不再跟白坤纠缠。他看看徐婕，虽然现在自己对她已经没了任何意思，但也不愿看到她跟白坤在一起。聂锋还不知道白枭处心积虑安排和自己见面到底有什么意图，他只想尽快找余情问清楚。
　　聂锋对徐婕说：“有空打我手机，号码没变。这里没什么好玩的，我先走了。”
　　徐婕点点头，她从头到尾没说过一句话。她跟白坤在一起后，发现他并不像自己想像中的那样好，此次见了聂锋，想起和他在校两年交往的日子，竟对他又产生了淡淡地依恋。
　　---------
　　走到宴会厅外，余情的手还是没放开，聂锋说：“别装了，现在这没别人。你就是这样我也不会谢你。”
　　余情松开手，笑着说：“难道我还配不上你？”
　　“我没心情开玩笑，”聂锋说，“你必须说清楚这是怎么一回事。”
　　“什么怎么一回事？”
　　“入公司第二天就升任副总，今天那个白董事长一开始就能认出我来，你说是怎么回事。”
　　“你太敏感了，”余情说，“你的副总是我任命的，跟他人无关。其他的事估计是巧合。”
　　“好吧，”聂锋心想你既然不配合，那也没什么必要再说下去，大不了这份工老子不做了，“我只问你一个问题，我以前和白枭见过面的事，你知不知道？”
　　“不知道。”
　　“OK，”聂锋无奈地笑了笑，掏出车钥匙往余情手中一放，说，“那你就再任命一个副总吧。”
　　说完转身就走，余情也不拦他。
　　聂锋叫了辆出租车，回到小屋。他越想心越乱，他相信事情不会就此结束，但怎么想也想不出头绪来。
　　***


第037章 摊牌
　　“首先是鑫淼这家公司，是我自己上门去应聘的。如果余情没冲着我来的话，只要有人去应聘，她就会任命这个人为副总，然后再实施她的一套计划。这个可能性太小，她这样做也没什么意思；
　　其次是白枭。这个人最危险，感觉他跟余情就是一伙的。他的儿子是个混蛋+废物，暂时可以无视；但我根本不懂白枭要对我做什么，而且今天他的保镖阿龙没出现，那家伙可是个狠角，还不知道他实力到底强到什么程度；
　　最后是我现在应该干什么……要是林姐在就好了。”
　　想到这里，聂锋真是哭笑不得。他不觉得自己做得很过分，怎么林诗雅就那么狠心离开了他。自己毕业大半年了，几乎一点社会经验都没积累，现在突然要应付一个老狐狸和一个莫名其妙的女人，若林诗雅在的话一定可以给出很多宝贵的建议。
　　聂锋想了半天也没什么主意，现在唯一的突破点还是余情。他后悔刚才把话说绝了，如果再不做点什么，等对方先下手就麻烦了。
　　想到了就立刻行动，聂锋跑下楼，叫了辆出租车：“去金绣良园。”
　　到了余情的别墅门口，看到房子里一片漆黑，宝马M6也不在，聂锋只有守株待兔坐在门口等着。
　　凌晨一点半，这只兔子终于骑着宝马回到家。车灯照着聂锋，把打盹的他照醒了。
　　“早知道要来这，你把车钥匙给我干嘛？”余情微笑着说。
　　聂锋装出一副笑脸，厚着脸皮说：“掏钥匙的时候把家里的钥匙弄丢了，不得已来你这蹭一晚。”
　　“进来吧。”
　　两人进去后，坐在客厅的沙发上。聂锋开门见山地说：“余情，刚才不好意思，我只想知道到底有什么事在前边等着我。”
　　余情仍然是不理不睬的样子：“难道我就知道了？”
　　“你要怎样才肯说？”
　　“我根本就不知道你在问什么，叫我怎么回答。”
　　聂锋知道这个时候一定要忍，小不忍则乱大谋。他深吸了一口气，说：“你说过要真心跟我交朋友，你就是以这样的方式对待朋友的？”
　　余情“咯咯”地笑起来，说：“你也想和我做朋友吗？”
　　“当然。”聂锋说。
　　“为什么？”
　　“因为我想知道事情的原委。”聂锋说了这句话后有些后悔，这样的说法等于告诉余情，是因为她对自己有利用价值，所以才跟她做朋友。
　　“哈哈……”余情听了后不但没生气，反而大笑起来。
　　“不好意思。”聂锋道歉。
　　“没什么不好意思的，”余情说，“不过像你这样的人在社会上混真的很吃亏。比如说今晚跟白董事长说话时，你简直就是小孩子脾气。”
　　“对了，那时还真该谢谢你。”聂锋想起当时是余情给他使眼色，他才平静了下来。
　　“所以刚才你把车钥匙还给我后，我一直在考虑要不要跟你合作……”
　　“合作？”
　　“既然你喜欢坦白的方式，那么我也不跟你兜圈子了，”余情说，“你的处境很危险。”
　　“我知道，”聂锋对她的话并不感到惊讶，“所以我才想知道究竟是怎么回事。”
　　“白董事长不知道为什么，一定要你过来帮他的忙。”余情说。
　　“帮什么忙？”
　　“当然不是普通的忙，”余情说，“那得看你到底有什么本事。”
　　聂锋估摸着是不是自己有超能力的事被白枭知道了，他说：“我能有什么本事，连个副总都是你封的。”
　　余情盯着聂锋看了一会。经过一个月的观察，她的确不知道聂锋有什么大本领，让白枭如此大费周章地一定要把他挖过去。她说：“有什么本事你自己知道，但如果你不说的话，我可帮不上你什么忙。”
　　聂锋心里虽乱，但不至于六神无主。他想了一会，想起刚才余情说到合作的事，于是反客为主地说：“那就互相帮忙吧，你不是要合作吗？”
　　余情见聂锋这个心无城府的人突然开窍了，说：“那你就必须告诉我你有什么本领，否则我就无法决定合作的事。”
　　话说了半天，也没说到点子上，余情是个不见兔子不撒鹰的人，听口气好象她的合作对象还必须不能是庸才。聂锋知道不把会超能力的事抖出来的话，永远也别想撬开她的嘴。过去最窘的时候，聂锋曾打过自动取款机的主意，但随后马上绝了这个念头，今天更不能踏出这通向邪恶之塔的第一步。
　　“余情，”聂锋下了很大决心，才说，“我做事有自己的原则，就是不能伤天害理。我的事可以跟你说，你知道后也可以跑去跟那老头说，但是否跟你合作，要取决于我自己的意愿。”
　　余情听了他最后那句话，突然惨淡地笑了笑，说：“有很多时候不是你想怎样就怎样的。”
　　“大不了玉石俱焚。”聂锋不是普通人，说话做事自然牛B却又底气十足。
　　余情说：“对不起，我不能冒这个险，除非你告诉我你到底有什么本事。”
　　余情话音刚落，坐在她正对面的聂锋突然不见了。她吃了一惊，突然感到有人用手按住了自己的肩膀，同时传来一个男声：“我本事大着呢。”
　　余情带着惊恐的眼光回头看，却什么都没看见，她把头转回来，发现聂锋又坐回了原来的位置。
　　“你……”余情的语气里透露出无限的惊讶和一丝恐慌。
　　“哈哈哈哈……”聂锋得意地笑起来，说，“所以说我要和一个人玉石俱焚是很容易的事。”
　　“你是怎么做到的？”过了好久，余情才确定在她面前的聂锋是人类，而不是鬼魂。
　　“你知道超能力吗？”
　　“我明白了，”余情恍然大悟，“白枭就是看上你这一点。”
　　“我够有诚意的了，”聂锋觉得自己有了谈判的资本，“说说你的合作计划？”
　　“我要扳倒白枭。”
　　“你和他不是一伙的？”轮到聂锋惊讶，但更多的是对余情的怀疑。
　　“也许他认为是，但实际上不是。”余情说
　　“怎么说？”
　　“只有扳倒了他，我才能脱离苦海。”
　　聂锋想，难道你是他的情人，见他太老了不能忍受，所以要扳倒他后才能“脱离苦海”？
　　聂锋笑笑说：“他的确不太适合你。”
　　谁知余情说：“我和他不是那种关系。只是如果他不倒台，我就只能永远过这样的生活了。”
　　“我看你过得挺好。”
　　“白枭做的是毒品和走私的生意，我是他的手下，你说我过得好不好？”
　　聂锋早有心理准备，白枭一定不是好人，但没想到他做的竟是此等“大事”，还是吃了一惊。聂锋问：“你扳倒他之后，准备自己做老大？”
　　“不是，”余情说，“有很多事我得选时机慢慢跟你讲，但你放心，我一定会毫无保留地告诉你。”
　　“如果我不合作的话是什么后果？”聂锋想为自己挣得一个回旋的余地。
　　“你来一下我的卧室。”
　　聂锋跟余情上到卧室，这次他注意地看了看那个只隔着透明落地玻璃的浴室，脑子里又浮现出那天晚上的情景。
　　他的动作不巧被余情发现了，她笑着说：“你可真有情趣了，都这时候了还想别的？”
　　“OK，”聂锋回过神来，说，“先谈正事。”
　　余情从一个柜子里拿出一份文件，扔到床上，说：“你自己看看吧。”
　　聂锋拿起来翻看了一下，是最近他签署的一份关于鑫淼公司购买集装箱的合约，为此鑫淼公司已经付给了卖方300万元的订金。
　　聂锋问：“这些文件有什么问题？”
　　“问题大了，”余情说，“跟你签约的那个公司，根本没合法注册过。”
　　“不可能！”聂锋大叫起来，“他们出示过相关证明，那时还是你亲自验证的……”说到这里，他终于明白自己已经着了余情的道了。
　　余情说：“如果跟我合作的话，这笔款子我可以调回来，文件就当你没签过。”
　　聂锋知道现在根本不用去求证卖方公司是否已经注册过，余情不会到了这当口还玩这种虚晃一招的游戏。他打算先立而后动，先听听她说什么，再做决定。
　　“说吧，现在我就是你的合作人了。”聂锋暂时妥协。
　　***


第038章 交易
　　局长办公室的门响起。
　　“进来。”
　　“雷局，你找我有事？”一身警服的行子走了进来。
　　“啊，”雷奔坐在局长的位子上，看到行子走进来就停下了正在操作的电脑，“行子，你先坐。”
　　行子一个月前刚结束了警察生涯的第一次特训。大学毕业后他失业了五个月，就为这事，女朋友跟了别人，他自己也万念俱灰。百无聊赖之下，他报考了公安类的公务员，考试一向疲软的他竟然在笔试中通过了。但行子听说面视这关不好过，得有“后台”。行子苦笑着想：要是我有后台的话早就找到工作了，还来这瞎蘑菇什么。于是面视的时候他特放松，面对考官的问题巧舌如簧，在各方面都显露出其不畏权贵，坚持原则的个性。就这样，行子获得了入行前特训的机会。而当时的考官当中，就有现任的NN市公安局局长，雷奔。
　　行子进入局里一个月，参与侦破的都是一些抓捕小偷和抢劫小学生财物的小案子，今天雷奔叫他来，似乎有什么大任务要给他。
　　行子坐下来，对雷奔笑了笑。他对这位四十来岁局长的印象不错，这不仅是因为他点头拍板把自己要了进来，还因为雷奔在警界素有“铁面包公”的美誉，不管案子多复杂，到了他手下一定能破；不管涉案人员的身份如何，他总能顶住压力，直至案子真相大白。
　　“行子，”雷奔说，“有个案子，想让你跟进一下。”
　　“什么案子？”行子一阵兴奋，局长亲自派下的任务，一定不是什么小Case。
　　“是关于几个月前在云南边境破获的那起制造和贩卖毒品案。”
　　“那案子怎么了？”行子那个时候还不是警察，所以对此知道的不多。
　　雷奔说：“那案子表面上是结了，但据警方推测，制造毒品团伙的背后还有条大鱼。”
　　“那条大鱼在我们这？”行子觉得如果雷奔说的大鱼在云南，就犯不着让自己来跟进了。
　　“呵呵，你反应够快的，”雷奔笑着说，“不过这还只是处于假设阶段，根本没有任何确切的证据指正他是幕后主使。”
　　“那人是谁？”行子问。
　　“你等等。”雷奔拿起电话，说：“让赵英来一下。”
　　过了一会，赵英来了。雷奔说：“赵英，你把情况跟行子说说。”
　　赵英说：“我们怀疑这案子跟海强集团有关。”
　　“海强集团？”行子说，“就是那个参与了许多城市建设项目的海强集团？”
　　“没错，”赵英说，“海强集团的董事长白枭，十年前靠着做海运生意发家，现在已经身家过百亿，从他的业务性质和成交额来看，他根本不可能在十年内赚那么多钱，但他公司的帐总是做得天衣无缝，令我们抓不住把柄。这次云南警方破获的这起大案，在审讯的时候罪犯头目无意中提到了他的主家跟海强集团有关，虽然他说话闪烁其辞，但我们有理由相信，海强集团跟这个案件有直接联系。”
　　行子说：“雷局，我一定会努力去查这单案子的！”
　　“你先别忙，”雷奔理解行子现在兴奋的心情，说，“先听赵英说完。”
　　赵英继续说：“前几天，我们刚得到了一个线索，就是海强集团无声无息的就收购了另一家同样是以运输为主打业务的公司。”
　　“大鱼吃小鱼。”行子随口说到。
　　赵英说：“这条可不是什么小鱼，这家被收购的公司年成交额在5000万元以上，但却甘心被海强集团收购了。我们调查过，在此之前这家公司的员工根本不知道海强要收购他们的事。”
　　“这家公司是？”行子问。
　　“鑫淼货运有限公司，”赵英说，“而且这家公司在一个月前刚刚招聘了一位副总经理，他就是你的同学，聂锋。”
　　“什么？！”行子惊叫起来。一个月前，他约聂锋出来吃消夜的时候，一同值班的赵英硬要一起去。赵英是公安局刑侦大队一支队的队长，也是他的上司，行子不好推辞。在闲聊的过程中赵英说话的语气令到聂锋不爽，他还帮调解了一下，说赵英是职业病，让聂锋不要在意。没想到赵英那次不是什么职业病，而是有的放矢。
　　“英姐，”行子实在不希望自己的好兄弟跟案子扯上关系，他说，“我记得我们一块吃消夜那会聂锋不是说他没找着工作吗，这事应该和他没关系吧？”
　　“那时他是没到鑫淼公司去，”赵英说，“但有人告诉我，海强集团的董事长白枭要挖他过去，所以就想先调查一下，没想到之后发生的事，聂锋都多多少少与之有关联，所以……”
　　“不可能的！你一定弄错了！”行子激动得站了起来。
　　“行子，坐下！”雷奔严肃地顿喝一声，说，“就是因为案子和你昔日的同窗有关，才让你来参与调查，你这样的情绪，让人怎么放心得下！”
　　行子又坐了下来，却有些怨恨地看了看赵英，怪她没早把事情告诉自己，否则自己一定会提醒聂锋，不让他去做不该做的事。
　　雷奔看出行子的矛头指向了赵英，说：“这件案子跟你朋友有关，按局里的规矩，是不能让你参与的。但是赵英说，如果让你参与调查，会让案子早日水落石出。”
　　“对不起，英姐。”行子知道如果再闹情绪，不但帮不了聂锋，还会跟自己的直接领导闹别扭，根本不值。
　　“基本情况就是这样，”赵英说，“接下来我们该研究下一步计划了。”
　　行子和赵英出了局长办公室。
　　“英姐，刚才真对不起，”行子说，“我刚入行，不懂事，你多包涵。”
　　“没事，”赵英笑着说，“我要是跟你计较就不会向雷局推荐你了。”
　　“我想问问，”行子坚信聂锋不是作奸犯科的人，有些事他必须要弄清楚，“是谁告诉你海强集团要挖聂锋过去的？”
　　“这个我也不知道，”赵英摇摇头，“我没有骗你，有一天我接到一封电子邮件，上边就跟我说了这事，我根本不知道对方是谁。那段时间我都在冥思苦想这件案子，所以一有线索就去查了，没想到还真查出些头绪来。”
　　---------
　　聂锋坐在小屋的沙发上，面对着电视机，不断按着遥控器换台。他心不在焉地望着电视屏幕，想着那天晚上和余情之间的对话：
　　“你瞬间移动的本事，足可以帮上白枭的大忙啊。”余情说。
　　“你什么时候把那笔款子调回来，”聂锋只关心自己的问题，“白枭知道这件事吗？”
　　“呵呵，”余情笑道：“这是我手中的王牌，怎么会轻易让他知道。”
　　聂锋稍稍放下了心，他现在考虑的是先稳住余情，不让她把这事告诉白枭，这样自己脱身的机会就要大得多了。
　　“说说你的计划。”聂锋想进入正题。。
　　“我想知道你还会点别的什么。”余情得寸进尺。
　　“我就会这个，”聂锋看她刚才的表情，似乎并不知道自己能用什么类型的超能力，他说，“你别玩我，要是我发现你再算计我的话，我第一个要干掉的就是你。”
　　余情走到聂锋背后，双手搭在他肩上按摩着，轻声说：“你别紧张，没有你的帮忙，我可能永远都扳不倒他。第一步计划就是你要配合我说个慌。”
　　聂锋被她捏得挺舒服，林诗雅出走有一个多月了，没有女人的日子还真不习惯。聂锋问：“什么谎？”
　　“你得做我的男友。”
　　聂锋猛地回头，问：“为什么？”
　　“我总得找个理由跟他说你下水的原因吧，”余情说，“要不我就把这份文件给他送去？”
　　“好吧，听你的，”聂锋说，“说好了是假装，我已经有女朋友了。”
　　“可她现在不是不在吗？”
　　她居然连这个都知道！聂锋心里一惊，担心林诗雅会因为自己卷入这个事件而遭遇不测，他急忙问：“她现在在哪？！”
　　“我不知道，”余情带着威胁的口气，“不过如果有需要的话我会尽力去找的。”言下之意就是你聂锋不好好配合的话，我就去找你女友开刀。
　　这下聂锋感到麻烦越来越大了，就算她没找上林诗雅，自己的爹妈在哪她总是知道的。
　　“后天我就带你去见白枭，”余情说，“可以友情给你提个醒，他不一定知道你会瞬间移动，你大可装傻充楞说你什么都不懂。”


第039章 赤龙的实力（一）
　　“你还挺聪明，到时你看着办吧。”余情说。
　　“我还有个问题，”聂锋说，“如果那天我不来鑫淼应聘的话，你就没辙了吧？”
　　“哈哈，”余情娇笑得花枝乱颤，说，“那就是你我的缘分了。白枭布下天罗地网，就是要拉你下水，可偏让你自动送上我这来了，天注定如此，你跑不掉的。”
　　聂锋：“………………”
　　电视里的娱乐节目爆笑无比，但聂锋一点都看不进去。他关上电视机，洗了个澡，躺到了床上。现在才晚上九点种，平时聂锋不到十二点是不会睡上床的。他现在是在逃避，躺在床上用被子把头一蒙，好象什么事都不用管了。
　　不过他真的应该早点休息，明天就是和白枭见面的日子，他必须养足精神才行。
　　聂锋并没有自己想象中的那么紧张，至少这天晚上的觉他睡得很好，一觉醒来，真是精神百倍。他打算以后都要睡早些，不过在了结这件事之前，还不能总是偷懒。
　　早上九点，余情打来电话：“老公，睡醒了吗？”
　　聂锋一听，没好气地骂道：“他妈的谁是你老公。”
　　“你看，露出马脚了不是，”余情笑着说，“一会到了白枭你可得配合点，不然我真的要把那份资料给他看了。”
　　“OK，你在哪？”聂锋妥协。
　　“我过去接你。”余情说完就挂了电话。
　　聂锋想，你不知道我住哪你怎么来。于是就先洗脸刷牙上厕所，刚刚弄妥，门铃就响了。
　　聂锋打开门一看，穿着短裙和露肩低胸装的余情就站在门口。
　　“我记得我没有告诉你我住哪吧？”
　　“你那点事还不至于瞒得住我，”余情笑着说，“不请我进去坐坐？”
　　聂锋让她进来，自己去把门关上，转身一看，她已经走到自己的卧室里。
　　“喂，”聂锋不满地说，“我说你有点礼貌好不好，不要随便进别人的睡房。”
　　余情不但没马上出来，还很不客气地坐到了聂锋的床上，拿起床头柜上聂锋和林诗雅的合照，看了看，说：“你女朋友长得不错。”
　　虽然余情和林诗雅在外表上不相上下，但聂锋对她没什么好感。聂锋从他手上一把夺过相架，说：“比你长得好多了，你给我出去！”
　　余情一下子站起来，鼻尖几乎贴到了聂锋的下巴：“你最好对我客气点，这事没了你我一样能干，倒是你得考虑一下自己的处境……”
　　余情是聂锋到现在为止最无可奈何的一个女人。聂锋收起气焰，说：“我们该出发了吧？”
　　余情嘴上却不饶他：“时间是差不多了，但以后请你要学会道歉，哪天要是我心情不好的时候可别怪我手下不留情。”
　　“对不起！”聂锋恨不得剁了她。
　　到了楼下，余情把钥匙扔给聂锋，说：“车子还给你开，今天以后你必须紧跟着我，大家相互之间也有个照应。”
　　“吃饭睡觉上厕所洗澡都得跟着？”聂锋说，“反正我是无所谓的。”
　　“我还真怕你不跟，”余情说，“弄不好白枭哪天发现我在反他的话，我就危险了，到时你可别扔下我，不要忘了，只有我活着，那笔款子和文件才有可能得到妥当的处理……”
　　“行了！”一提到那份文件和那300万聂锋就头疼，“我答应保护你直到事情结束，你也知趣点，别再玩什么花样。”
　　余情满意地笑了笑，说：“去黑豹拳馆，白枭在那等着。”
　　“他约我到拳馆干什么？”聂锋问。
　　“可能是那天你和他儿子斗嘴的事被他知道了，”余情说，“所以他想趁这个机会试试你的本领。”
　　“哼，”聂锋冷笑一声，说，“我不会令他失望的。”
　　车子开了二十多分钟，就来到了位于高新区的黑豹拳馆。
　　聂锋和余情进到里面，发现有很多人在练拳，他们全是专业的散打或泰拳选手，一个个光着膀子，露出一身强横的肌肉。当聂锋进来的时候，他们全都停止了练习，不怀好意地盯着他。
　　“哟，原来是老朋友来了，大家欢迎！”
　　全场的人都鼓掌起来。聂锋看到说话的人站在高起的擂场上，这个人就是白坤。
　　聂锋看了一下余情，说：“不是说白枭要见我吗，怎么是他的混蛋儿子？”
　　余情摇摇头，说：“的确是白枭亲自约的，我也不知道是怎么回事。”
　　“喂，”聂锋对着擂场喊起来，“你老爹呢？”
　　“杀鸡焉用牛刀，”白坤仗着拳馆里有几十个自己的人，猖狂地说，“想见我老爸，先把他们放倒再说！”
　　聂锋打心眼里讨厌白坤，现在整个拳馆里的人也是不怀好意的盯着自己，他想自己也不用跟他们客气了。
　　聂锋冷笑着朝擂场走去。一个不知死活的拳手冲上来，被聂锋飞起一脚，整个人就直接飞到了擂场上，还差点砸到了白坤。白坤一看惊了，大叫：“你们快给我上！”
　　几十个人一扑而上，可惜他们没一个人顶得过聂锋的一拳或一脚。看到对方不堪一击，聂锋打倒十来个后就玩腻了，他索性把一个两米多高，200多斤重的胖子举起来，耀武扬威地大喝一声，朝白坤砸去。那个人肉炮弹来势汹汹，白坤没料到聂锋会来这一手，躲避不及，眼看就要被砸中。
　　白坤害怕地用手去挡，只要他的手和这个“炮弹”一接触，双臂非得落个粉碎性骨折不可。就在这千钧一发之际，一条粗壮的手臂将怕得不会动的他拉到一边。这个人，就是白枭身边的保镖，赤龙。
　　“阿……阿龙，你终于来了！”死里逃生的白坤看到救星来到，激动得声音都颤抖起来。
　　“嗯。”赤龙还是那么酷，他似乎只对白枭一个人负责，连白坤都不怎么放在眼里。
　　赤龙出场后，其他人就都退到了拳馆边边，不再想着进攻聂锋。
　　聂锋笑着说：“牛刀终于出来了。”
　　赤龙对聂锋说：“上来吧，在底下打省得有人打搅。”
　　聂锋看到赤龙把上衣脱了，露出一身丝毫不弱与自己的肌肉，于是也把上身脱个精光，很嚣张地说：“上边位置太窄，你下来，谁敢打扰谁就先死。”
　　前十几个被打倒的人就是榜样，其他还站着的拳手哪敢再上前，都躲得远远的，把拳馆中间的位置空出来给赤龙和聂锋二人。
　　赤龙没有在意聂锋的态度，用手撑着擂场边的护栏往场外一跳，走到聂锋面前，说：“我就是期待有那么一天。”
　　“我也是！”聂锋针锋相对地说。
　　两人同时出手，两个拳头重重地碰到了一起。当拳头接触的一瞬间，聂锋清楚感觉到，赤龙的拳竟然跟自己一样，也有很强的念力附着在里边！
　　聂锋有些吃惊，赤龙却好象早有准备似的，又出了下一招。聂锋不敢怠慢，集中了念力与赤龙相斗。聂锋感觉每一次与赤龙拳脚上的碰撞，对自己来说都是一次考验，稍有不甚，就会被他打得血肉横飞。
　　赤龙实际上也是一个超能力者，他同样知道如何将强大的念力应用到拳脚当中。那天被聂锋一拳打到脸后，他立即意识到聂锋跟自己一样，也懂得应用超能力，于是跟白枭和盘托出，白枭这才起了要挖聂锋过来做帮手的念头。
　　聂锋有压力，赤龙也不轻松。从出道到现在，聂锋是他第一个遇上的超能力者，再加上聂锋的打斗方式，很明显经过了名师指导，如果不拼上念力，赤龙现在也许已经稍落下风。
　　赤龙强横的招数让聂锋一味地使出全力应战，却没有顾及到对方此时的心理。过了十几分钟，两人还是不分胜负。赤龙意识到如果再不拿出点绝活，那这场架可能打到天黑也分不出胜负，于是他退后一步，说：“好戏就要开始了。”
　　***
　　今天得到书站的某类推荐了~~~多得大家长久以来的支持，如果觉得好看，就请收藏后再投个票票吧，魔恋拜谢！


第040章 赤龙的实力（二）
　　赤龙喘了口气，似乎在准备什么，然后突然就朝聂锋攻来。聂锋见势，立即将念力集中在右拳，以攻为守地打过去。但这次聂锋可惨了，信心满满地一拳过去，打中赤龙肩膀，自己的手就像打到了金刚石一般，手腕顿时骨折。
　　“啊！”聂锋痛得大叫一声，急忙后退。
　　赤龙没有趁机攻上来，反而是站在原地，好象在等着聂锋主动攻过来一样。
　　到现在为止，聂锋已经非常地确定，赤龙跟自己一样，也懂得运用超能力；而刚才自己尽了全力的一击，竟然换来了受伤的下场，这也许就是对方超能力的一种吧。
　　聂锋虽然很痛，却仍然很沉着，他将念力集中在断裂的右腕，伤势顿时痊愈。
　　“怎么了，”赤龙见聂锋不过来，说，“怕了？”赤龙心知肚明，自己这一招“钢化肉体”连普通子弹都能挡住，聂锋的手腕一定骨折了。但他又怎能料到，聂锋有一招“金刚狼”的超能力，能令自身伤势瞬间痊愈。
　　聂锋不进攻，是在想策略。赤龙和以往的对手不同，看来只能以巧取胜。聂锋说：“谁怕了！”说完就又攻过去。但这次跟之前的攻击不同，聂锋用的全是试探性的招数，而且他还装作自己右腕仍然折裂的样子，只用左手和双腿进攻，以此来麻痹对手，等找到破绽后，再来一招定胜负。
　　聂锋这样的战斗理念，正是来自“杀人蜂”王一明的真传，王一明与人打斗的时候，100招里边有99招是试探，剩下最后一招一定是可以定胜负的。刚才打其他拳手时，聂锋仗着自己超能力强盛，基本上用的都是蛮力，但面对赤龙，他不得不拾回师傅教给他的武术精髓。
　　赤龙果然上当。他认为聂锋已经失去了右手的优势，就撤去了“钢化肉体”的超能力，毕竟念力有限，好钢要用在刀刃上。他感觉在与聂锋的战斗中，自己的念力消耗得特别快。这一点聂锋也有同感。实际上是因为两股在意识上相互对抗的念力碰到一起，会加速双方的消耗。此时两人都想保存实力，这样一来，在武术造诣上水平梢高的聂锋，就一时占了先机。
　　赤龙感觉不妙，他暗暗佩服聂锋，格斗能力居然这样好，如果真是单拼手脚功夫，自己恐怕已经落败下风。不得已，赤龙只好又让念力笼罩在全身，惹得聂锋也不甘示弱地做了和他同样的事。
　　聂锋牢记王一明跟他说的话：“你以为打架是靠体力？笑话！打架是看头脑，其实这个世界怎么玩都是玩心理战，想当年英法联军区区几千人就能打败清政府几十万的军队，你以为外国人单单就靠先进的武器？靠的是与对方心理上的比拼！”
　　因此聂锋一点都不着急，他想，有本事你就跟我耗吧，看看谁有耐性，只要你露出一点破绽，你就算完了。
　　赤龙可不那么想，他一直都认为聂锋的右手已经废了，于是连续发动猛攻以图速战速决。但越打就越觉得对方深不可测。聂锋时而回避，时而正面进攻，赤龙根本搞不清楚他到底想干什么，所以心里就急燥起来。
　　就这样相持不下了近半小时，聂锋终于逮到一个难得的机会。赤龙的左胸露出了破绽，聂锋心中一喜，连忙将所有念力再次集中在右拳，猛捶过去。聂锋这会心一击却被赤龙认为是他虚张声势，明明已经废了手哪里可能再出狠招，就没太在意。
　　但当聂锋的拳头接触到赤龙的左胸时，赤龙后悔了。这一击之下打断了赤龙的三根肋骨，痛得他连连后退，“钢化肉体”一时也使不出来了。聂锋哪肯放过这个机会，双拳两脚并用，只求尽快将他打得失去战斗能力，自己就赢了。
　　聂锋打得正爽，突然发现赤龙晃了一晃，人就消失了。聂锋大叫不好：难道他也懂得瞬间移动？急忙回头去看，却被赤龙从背后给了他脸部一拳。聂锋一个踉跄，差点摔倒。定神一看，已经浑身是伤的赤龙正以极快的速度攻过来，这还不是一般的快，聂锋眼里的赤龙移动起来，产生了一道道“残像”，自己来不及防备，又给他打中几拳。
　　聂锋再也沉不住气，他也想用瞬间移动，但却无从下手，赤龙的动作实在太快了，自己根本不知道往哪“闪”才好。聂锋顶住一口气，渐渐看明白了：这一定是他的另一种超能力。
　　没错，这正是赤龙的另一项绝活“闪速”，这项绝活能让他的动作比平常状态快上十几倍甚至几十倍。聂锋在这场战斗中第一次遭受毁灭性的打击，他感觉自己的身体都被打得快成软面团了。
　　但之前一轮暴风骤雨般的打击对赤龙的作用也不小，他跟聂锋一样，不想让对手了解自己太多而在尽量隐藏自己能用的超能力种类，但刚才的情况，他无法使用有僵持时间的“钢化肉体”（僵持时间就是说使用这招之前需要“蓄力”，玩过格斗游戏的看官应该能理解），因此只好用“闪速”溜之大吉。
　　好在受伤的赤龙此时已经是强弩之末，在聂锋感觉快要死掉的时候，赤龙停止了攻击，气喘吁吁地站着，似乎一动也不能动了。聂锋终于忍不住一口血喷了出来，余情急忙冲上去扶住他，急切地问：“你怎样了？”
　　“哼，”聂锋惨笑一下，喘息着说，“我输了。”说完就倒下昏死过去。
　　醒来时聂锋发现自己躺在救护车上，脸上还盖着个吸氧气用的面罩，余情则坐在旁边一脸担心地看着他。
　　聂锋挣扎着要拿掉面罩，却被看护医生和余情阻止了。余情脸上满是担忧：“你别乱动，医生说你体内出血，必须要吸氧！”
　　聂锋试了试“金刚狼”，幸好这项保命的超能力还能用。他一鼓作气，用尽所有的念力治愈了身上比较严重的伤势，但最后因为念力不足，一些无关紧要的皮外伤就没办法立即痊愈了。
　　聂锋想，等明天念力恢复了在去处理这些淤伤吧。他突然拿下面罩，一下子坐起来，硬朗地说：“我没事了，回去吧。”
　　聂锋这一下子让看护医生大感诧异，她按着聂锋的肩膀说：“你快躺下，否则一会又得吐血。”
　　聂锋笑笑，说：“我真的没事，不信你用听筒来听听？”
　　看护医生听到他说话时气息流畅，中气充足，于是将信将疑地用听筒贴在聂锋的左胸处，发现他的心脏有力地跳动着，简直比运动员还要运动员。
　　“这是怎么回事？！”这位年轻的看护医生以为自己听错了，又贴到聂锋右胸和腹部听了一会，才确定他真的没事了。
　　“让我下车。”聂锋再次要求。
　　“就算你没事，也得跟我们回医院把出诊费结了才能走。”看护医生说。
　　“算了，”余情对聂锋说，“就走一趟吧，你没坐过救护车吧？这次正好是个机会。”
　　聂锋哭笑不得：“我还没坐过警车呢，下次你是不是陪我坐坐？”
　　看护医生见气氛已经没有之前抢救时那么紧张了，于是也放松下来：“你怎么跟人打架打成这样？我看你还是到了医院后仔细检查一遍吧，刚刚我明明看到你快死了。”
　　“不检查了，”聂锋无所谓地笑笑，“照个X光还伤害到人体呢，自我感觉好得很，没事。”
　　到了市立第一医院，聂锋和余情下车，看到另一辆救护车上的医生抬下一具担架，上面躺着的是赤龙。看到聂锋除了脸上有些淤伤之外，竟健康十足地站着，赤龙大大地吃了一惊。
　　“嘿，”聂锋见了躺在担架上的赤龙，风凉地笑着说，“我以为你没事呢，还不是跟我一样，哈哈！”
　　就这样，赤龙被抬进了急救室；聂锋在余情结了出诊费后，和她一起返回拳馆停车场拿车。
　　***


第041章 白枭的饭局
　　“你怕我开不了？”聂锋说着，还是坐到了副驾驶座上。
　　余情开着车，说：“聂锋，看来你有些什么事瞒着我呀。”
　　“我能有什么瞒着你的。”聂锋说。
　　“你的本领到底有多大，今天我算知道了，”余情说，“如果你还会别的什么，最好先告诉我。”
　　“你也最好收起你的好奇心，”聂锋说，“你也没把你知道事情全告诉我，我凭什么要跟你说我的事。”
　　余情笑了一下，没说话。聂锋看见车子走的路线好象不对，他问：“你开去哪？”
　　“回家。”余情说。
　　“先送我回家，”聂锋说，“你这车我不想开了。”
　　“从今天开始，你住我那，”余情说，“你把赤龙打成那样，白枭也不知会有什么想法。别忘了，我们现在是一条船上人，你答应过要保护我的。”
　　聂锋唯一担心的是那份令公司损失了300万的文件，如果不是这样，他完全可以不理余情。但现在他只得妥协：“好吧，让我回去收拾一下。”
　　“不用，东西我都替你买好了。”
　　“我习惯用自己的。”聂锋说。
　　于是车子就先到了银峰苑，聂峰说：“你在这等我。”
　　“你可别上去了不下来啊，”余情说，“我知道你住哪的。”
　　“你他妈的就是罗嗦！”
　　聂锋回到小屋，第一件事就是给林诗雅留字条：
　　林姐：
　　我出差去了，如果你回来的话请务必给我打电话，不要乱走，我会回来找你。
　　阿锋
　　其实聂锋挺害怕林诗雅这时候回来。今天与赤龙一战后，聂锋不再认为自己是天下无敌，他希望把事情解决好了，林诗雅再出现，否则不但会有更大的麻烦，而且自己和余情的关系也一定会被她误解。
　　聂锋胡乱收拾了一下，就离开了。
　　去到余情的“枫舞阁”，聂锋把东西往客房里一扔，躺到了床上，他实在太累了。念力耗尽的他感觉自己是一只赤裸的羔羊，没有半点安全感，他想吃东西和睡觉，让念力尽快恢复过来。
　　“你休息一会，”余情走进客房，说，“刚才白枭约我们晚上去吃饭。”
　　“推掉，”聂锋斩钉截铁地说，“就说我伤还没好，明天再说。”他绝不愿意在没有念力的时候去赴这个不知道是不是鸿门宴的饭局。
　　“你今天在医院门口活灵活现的得意样，说你伤没好，谁信？”余情说。
　　“不管他信不信，”聂锋坚持说，“要去你自己去，吃好了打个包回来给我就行。”
　　余情早料到是这样，她说：“好吧，那我就跟他约明天中午。你好好休息一下，吃饭的时候我叫你。”
　　聂锋锁上房门，在浴室里洗了个澡，就又躺到床上，脑袋刚贴到枕头就睡着了。
　　晚饭时分，客房的门被敲响，聂锋起身开门，看见余情捧着一托饭菜，说：“开饭了。”
　　睡醒一觉后聂锋食欲大涨，对着饭菜猛吃。快吃完的时候，他才发现余情腰上扎着围裙，一副家庭主妇的样子。聂锋看看饭菜，说：“你做的？”
　　“不是我做的难道是你做的？”余情说，“怎么样，好吃吗？”
　　“还行吧，”聂锋睡足吃饱后心情好了些，就开起了玩笑，“看不出你的手细皮嫩肉的还会做饭？”
　　“哈哈，”余情听后笑起来，说，“聂锋啊，你的观察能力也太差了，没看到围裙上没半点油星吗？你吃的是外卖，我只是把饭菜从盒子倒到碟子里而已。”
　　“余情，”聂锋看着她说，“如果你每次都能那么坦白的话，其实你还是个不错的女人。”
　　“你不要以为说句好话可以从我这套出些什么来，”余情说，“那笔款子只有我能调回来，白枭那也不是你一个人能对付得了的。只要听我指挥，你就可以有个圆满的结局。”
　　“我相信你有那本事，但我也有个条件，”聂锋说，“就是事情完了之后我和你再无瓜葛，我只想和我女朋友好好地过日子。”
　　“你认为没有钱的话那漂亮女孩会跟你好？”余情问。
　　聂锋懒得跟她说那么多，就说：“你到底答不答应？”
　　“没问题，”余情说，“但你也得答应我要听我指挥，所有的事情我都会告诉你，但得看时机。”
　　达成协议后聂锋感觉爽多了。
　　---------
　　第二天中午，聂锋跟着余情去见白枭。刚进包厢，白枭就站起来，笑着说：“聂先生，你终于来了。”
　　“别客气，叫我聂锋就行。”聂锋一改那天晚上冷嘲热讽的语态，因为余情嘱咐他，不能再以那样的口气说话，否则会坏了大局。
　　“好，好，”白枭说，“你们都坐。”然后对服务生说，“上菜。”
　　大包厢里只有三个人，菜却上了许多，而且都是珍稀菜肴，聂锋毫不客气，菜刚上来就开始猛吃。
　　白枭说：“昨天我突然有事，没去拳馆，真是不好意思。”
　　“没什么，”聂锋说，“我才不好意思，弄乱了董事长的场子。对了，你的保镖阿龙怎样了？”
　　“还躺在医院里，”白枭说，“那些人不懂事，你替我教训一下也好。”
　　说了几句还是没切入正题，余情做为中间人，说：“聂锋，白董事长很欣赏你的才华，希望你能过去帮他的忙。”
　　聂锋放下筷子，说：“不知道有什么可以效劳的？”
　　白枭眼睛里突然大放精光，说：“赚钱的生意不知道你有没有兴趣？”
　　“是人都不会嫌钱多的，”聂锋装出一副世故老练的样子，他缓缓地用右手食指尖有节奏地轻叩桌面，说，“关键是看我能赚多少？”
　　余情说过，白枭一般只用两种人：一种是和他同生共死过的人，比如说赤龙；另一种就是贪念重的人，比如说爱钱或爱色之辈，白枭认为只要自己能给得起这个价，对方也一定能效忠于自己。聂锋就是抓住这一点，来假装跟白枭做“交易”。
　　“哈哈……”白枭大笑，说，“聂锋啊，看来我眼光没错，你果然是个爽快人，开个价吧！”
　　“钱和女人我都要，”聂锋说话的时候觉得自己扮坏人的演技好到了极点，“看白董事长怎么给了。”
　　“怎么，梁冠天的女人不合你胃口？”白枭盯着聂锋的眼睛问。
　　“但我现在喜欢的是这个。”聂锋一边说，一边伸出手去搂着余情，还用手指捏着她漂亮的脸蛋。
　　“哈哈，不错不错，”白枭果然没有对聂锋的贪得无厌感到不满，反而很欣赏地说，“现在的年轻人真是有前途啊！这样吧，你爽快我也不打暗语，我做的就是白粉和走私生意，从今天开始，余情就是你的女人。如果你能保证每次交易成功，就能得到收益的一成，怎么样？”
　　“阿龙占几成？”聂锋把自己的“贪念”表演得淋漓尽致。
　　白枭似乎没想到聂锋还没入行就贪成这样子。他楞了楞，说：“好吧，你跟他一样，占两成。”
　　“OK，成交。”
　　“好！”白枭举起酒杯，说，“先预祝我们合作愉快，干杯！”
　　“以后就请白董事长多关照了。”聂锋跟他碰了一下后一饮而尽。
　　“聂锋啊，”白枭满面红光地说，“今天我很高兴，因为你成了自己人，但有些事我也应该和你讲清楚。”
　　“董事长，”聂锋又开始吃起来，“我是爽快人，以前有什么快言快语得罪过你，还请多包涵。以后有什么事尽管吩咐，不用客气。”
　　“嗯，”白枭对聂锋感到很满意，他说，“有两件事我要跟你说。第一件，就是我儿子白坤，以前在学校的时候跟你有些小过节，看在我面子上就一笔勾销了，怎么样？”
　　“那个自然，”聂锋笑着说，“不过如果以后还有些什么小冲突的话，还请董事长做个中间人帮忙调解一下。”
　　“嗯，好，”白枭说，“第二件事就是关于几个月前你在云南时协助警方破获的毒品案，那个毒品村实际上是我的场子。”
　　“什么？！”聂锋失声叫起来，“哎呀，真对不起！那次我就是为了泡那妞，才坏了董事长的大事，罪过罪过！”
　　余情在肚子里暗笑。这事她早就跟聂锋提过，他居然装作之前什么都不懂的样子，扮相也太逼真了。
　　***


第042章 第一次任务
　　“那就请董事长早点给个机会吧，”聂锋说，“既然你认为我是人才，那就别浪费了。”
　　“呵呵，机会多的是，”白枭说，“这样吧，你明天天早上来我办公室，我们再细谈。对了，你有住处没有？”
　　聂锋淫笑了一下，说：“枫舞阁不错，我就住那了。”
　　白枭会意，笑着说：“有些事情是不能做太多的。来日方长，年轻人要懂得爱惜自己的身体。”
　　一顿饭吃完，聂锋和余情回到枫舞阁。
　　“你不去当演员真是浪费，”余情说，“刚才听得我都当真了。”
　　“还不是你给逼的，”聂锋无奈地说，“这种状况千万别持续太久，否则就得假戏成真了。我要是成了坏人，我女朋友一定不再理我了。”
　　“是吗，”余情突然变得很伤感，“你也知道装久了就会变成真的坏人呀。”
　　聂锋没注意到她的神态，继续说：“废话，天天装傻的人最后一定变成真傻子，没说的。”
　　“我回房了。”余情说。
　　聂锋觉得余情有些奇怪，平时她话挺多的，今天是怎么了？
　　第二天，聂锋和余情来到海强集团办公大楼楼下。
　　余情说：“你自己上去吧，董事长办公室在13楼，很好找。”
　　“你不去？”聂锋问。
　　“有些事情，他不一定愿意让我知道，”余情说，“不过这是他第一次给任务你，不管怎样都要接下来。”
　　“知道了。”
　　聂锋来到董事长办公室，白枭正在里边。
　　“你好，董事长。”
　　“啊，聂锋来了，坐。”白枭招呼着。
　　白枭的办公室有两百多平米，里边甚至设有室内的小型高尔夫球场，加上有各类健身和按摩设施，看上去奢华之极。
　　聂锋周围看了看，说：“董事长的办公室不错。”
　　“小打小闹的，见笑了，”白枭笑着说，“喝点什么？”
　　“不用了，”聂锋说，“直接进入正题吧。”
　　“好，像你那么爽快的人不多，”白枭说，“有个买家约了我在海南附近的海域交易，你替我走一趟。”
　　“没问题，什么时候？”聂锋说。
　　“下个星期五，”白枭说，“这几天你先去缅甸拿货，再去海南。我想问问你，你能不能把货安全地带过去？”
　　“这个很重要吗？”聂锋装傻。
　　“当然重要，”白枭老道地说，“其实有时候货本身并不值钱，值钱的是怎样把货带出去。”
　　聂锋估摸着白枭是想利用自己的超能力来做这事，但他又不能确定自己到底能干什么，故有此一问。
　　“包在我身上，”聂锋很有把握地说，“不过我想把余情一起带过去。”
　　“可以，我正想让她和你一起去，这方面她有经验，你多向她学学，”白枭从抽屉里拿出一个信封，说，“你到缅甸后自然会有人跟你接头，信封里边有机票和接头暗语，还有海南买家的资料，收好了。”
　　“我这就出发。”聂锋把信封放到上衣内袋。
　　“聂锋，”白枭说，“这次交易就看你的了，不要令我失望。”
　　“董事长就等我好消息吧。”
　　聂锋来到楼下，上了那辆深红色宝马M6，对余情说：“接到任务了，先到缅甸，后去海南。”
　　“他让我跟你一块去吗？”余情问。
　　“我说了，他同意让你一起去。”聂锋掏出信封，说，“你先看看里边的东西。”
　　余情拿出信封里的东西，当看到买家资料时眼里闪过一丝兴奋，她说：“走吧，是今天下午的飞机。”
　　聂锋和余情一路杀到缅甸，和接头人碰面后拿到了一个文件箱。聂锋打开一看，里边满满地码着一袋袋白色的海洛因。余情拿小刀把其中一袋戳出个口子，挑出一点白色粉末，放在舌头上一舔，然后朝聂锋点点头，意思说货对了。
　　接头人说：“这批货该怎么带出去，就看你们的了。”
　　对此聂锋自有一套，不过他对以往货是怎么带出去的颇有兴趣。他问：“以前你们是怎么带出去的？”
　　“嗨，”接头人说，“还不就是人体藏毒，像你身边这小妞，先把货放进一个个塑胶套，再塞到阴道或肛门里，或者吞到肚子里；要么就把菠萝之类的水果掏空了，货放里边跟着旅游团带回去。不过这些招数都过时了，不是很好用，我们栽过好几回。这次白老大居然把一大箱子货交给你们，这小妞恐怕都不够用。”
　　“这样都行？”聂锋盯着余情看了一会，心想她以前是不是干过这事。余情脸红了一下，却从容地说：“你就放心吧，货到我们手上就没你什么事了。”
　　聂锋和余情拿着文件箱来到机场，买了直达海南的机票。聂锋带着箱子直接闪了进去，跳过了机场门口行李检查的程序。但没想到在检票处，缅甸机场增设了许多防止运毒的措施，几名警察带着缉毒犬和一台大型机器正候着，要求每个登机的乘客把带在手上的行李连人一起再接受一次检查。
　　“怎么办？”余情问。
　　“这下看你的了。”聂锋色咪咪地看着余情。
　　“去你的，”余情红着脸，说，“这一大箱子东西还不得把我给撑死。说说看，一会怎么办吧。”
　　“现在不能随便闪进去了啊……”聂锋故作难色，“要吞要塞，你自己挑好了。”
　　“你！！！”
　　看着余情一副要撕破脸皮的样子，聂锋笑着说：“逗你玩的，一会你先进去，然后在我看得见的地方等我。”
　　余情不知道他葫芦里卖什么药，只好照做。她进去后，看到远处的聂锋朝她挥挥手，然后点点脚下。余情往下一看，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还在聂锋手里的箱子竟然就在自己脚边！
　　“走吧。”聂锋进去后对一脸惊愕的余情轻描淡写地说。
　　“你简直成仙了！”余情惊讶地说。
　　到了海南，聂锋又依样画葫芦，把这箱毒品带出了关。
　　由于事情进展顺利，聂锋和余情早到了两天，后天才是交易的日子。他们到海南金旅大酒店开了个高级情侣套间。刚进去，聂锋就看到这里设施齐全，空调、冰箱、微波炉等电器应有尽有，美中不足的就是只有一张大床，他说：“怎么只有一张床，难道我睡沙发？”
　　“情侣套间就这样，”余情说，“你没住过？”
　　“没事我跑这来住干嘛，”聂锋环顾四周，说，“早知道刚才就要一个双人房。”
　　余情一边脱外套一边说：“你别忘了我们是以情侣的身份过来‘旅游’的，要双人房别人会觉得奇怪，要两个单人房又不好相互照应，情侣套间是最合适不过的。”
　　“OK，”聂锋说，“那我打地铺吧。”
　　余情笑着说：“这床挺大，你要睡上来也没关系。”
　　余情衣服越脱越多，到最后就只剩内衣裤贴在身上。聂锋看得心火都烧上嗓子眼了，他说：“你想干嘛？”
　　“洗澡。”余情说完后拎着一个小包走进浴室。
　　聂锋一个人躺在床上，想着这两天自己做过的事情，心里就内疚：一个曾经协助警方破案的良民居然成了毒贩子。他拿捏不准余情到底要用什么方法去扳倒白枭，就算白枭倒了，她的下一步计划又是什么呢？自己当老大？如果是这样的话最糟，聂锋一辈子就别想逃脱她的魔掌了。他越想越烦，真的不知道该怎办好，不知不觉就睡着了。
　　***


第043章 余情的味道
　　***
　　聂锋隐约中觉得有人在摸自己的脑袋，他想起了小时候母亲轻抚自己脑袋的感觉。聂锋觉得很舒服，但被摸久就醒了。醒过来一看，原来是余情穿着一件白色睡袍，披着松散半干的头发坐在床边抚摸自己的脑袋。
　　“你是不是很累？”余情看着聂锋的脸问。
　　“心累。”聂锋说。
　　“洗个澡吧，轻松一下，”余情说，“你饿不饿？”
　　“不饿，”聂锋说，“你饿的话就去吃点东西。”
　　“你先洗澡吧，”余情说，“我也不怎么饿，一会可以叫酒店服务，就别出去了。这两天我们得注意点，这箱东西带出来不容易。”
　　聂锋感觉热水的作用真不赖，洗完澡后整个人心情好了很多。
　　“来，”余情见聂锋从浴室里出来，拍拍床说，“你趴下，我帮你放松放松。”
　　聂锋毫不客气地趴在弹性刚好的床上，任由余情那双玉手在他肩膀和背部有节律地揉捏起来。
　　“舒服吗？”余情柔声道。
　　聂锋平时没享受过这样的待遇，自从和林诗雅好上后，只有他帮林诗雅按摩，哪里还指望一天忙到晚的她来照顾自己。他懒懒地说：“嗯，不错，爽……”
　　余情按摩的手法不赖，每一下都能轻重得当地使聂锋感觉疲劳的肌肉得到舒缓。渐渐的，余情的手从聂锋的背部转移到了腰部，聂锋感觉不对了。
　　先前的按摩聂锋觉得整个人放松得都快睡着了，可余情的手轻抚到他腰部时，首先摸索着找了一下位置，然后就又揉按起来。这一下可不得了，聂锋从松散的状态中清醒过来，觉得腹股沟附近的部位有了不同寻常的感觉。这种感觉由弱到强，使聂锋觉得很舒服，于是就任由余情摆弄着，直到他口中忍不住快要呻吟起来。
　　余情见聂锋有了反应，便以磁性而性感的嗓音，充满柔情地说：“人最大程度的放松，就是要先发泄掉自身的某种欲望。聂锋，你明白我的意思吗？”
　　这话一说出口，聂锋才明白过来，自己又着了这妖精的道了。他立刻想撑起身，但突然觉得浑身软软的，甚至腰部以下都不听大脑的使唤，最明显的就是逐渐膨胀的某处似乎已经不受自己控制了，简直成了余情意念中的木偶。
　　“你……你对我做了什么？”聂锋连说话都变得无力，所有的精力都集中到小弟身上去了。
　　这时余情把嘴贴到聂锋耳边吹了一会气，就在他的耳垂上用柔软无比的香舌舔弄起来，但手上并不停下，继续揉按着他的腰部。余情在聂锋耳边轻声说：“差不多了，好戏就要开演咯。”
　　“等等，”聂锋虽然身体不听使唤，但理智上仍然清醒，他喘着不均匀的气，说，“你别逼我，我对你没那意思……”
　　“唉，”余情叹了口气，有些幸灾乐祸地说，“这可由不得你了，如果你不马上释放的话，半个小时后你腰部以下的位置就永远软绵绵的，以后再也不能和女人寻欢作乐了，要怎么样，你自己选吧。”说完又加重了手上的力道，使聂锋感觉越来越兴奋。
　　“哼，”聂锋断断续续地说，“等我弄完了……就……就杀了你！”
　　“呵呵，”余情眼里放射出掠取的光，说，“一会你就舍不得杀我了。”
　　余情把动弹不得的聂锋翻转过来，再脱光了他的裤子，发现他的某处都有擀面杖般大小了，便抓住上下抚摩了一会，笑着说：“你不但身上肌肉发达，连这里也那么强壮。”说完就往口中含去。
　　聂锋哪里受得了这样的摆弄，第一次和林诗雅作爱的时候，她的招式就已经让他觉得很受不了了，现在余情这种手法更是闻所未闻，靠按摩腰部的穴位使男人的性欲兴奋达到顶点，再施展这样的手段。聂锋的呻吟声变成了似笑非笑，似哭非哭的声音，终于向余情妥协：“别弄了，求求你……”
　　余情停止了嘴巴的动作，改用手去刺激着他，笑着问：“求我什么？”
　　“求你让我别再这样……”聂锋眼泪从脸颊两边流下来，他感觉自己快死了。
　　“别再怎样？”余情似乎想再玩弄他一下。
　　“他妈的，”聂锋凭着一口怒气大叫起来，“我要和你做爱！”
　　“这就对了，”余情柔柔地笑着，说，“我会让你舒服起来的。”
　　说完余情把睡衣脱了扔到一边，就采取了男下女上的姿势，利用自己的身体，在聂锋身上像擀面杖的部位一下一上地摩擦着。余情的身子向下压，聂锋就感觉她要把自己吃了，余情的身子向上提，聂锋就感觉她要把自己整个吸走。原本在理性上仍然反抗的聂锋，现在已经完全放弃，脑子里想着，就算要一辈子当余情的木偶，也是心甘情愿。
　　但这种心理到了中途就变了。聂锋在余情身体的激烈运动中找回了自我，他感觉身体又听自己的了。有了行动上的自由，聂锋的思维由被控制转为了想要控制对方。他双手紧紧地抓住了余情浑圆的臀部，身体力行地主动向她攻击起来。
　　余情没料到聂锋那么快就恢复过来，这回轮到她的身体不听使唤了。渐渐地，余情口中的娇喘变成呻吟，又由呻吟转为喊叫。最后，这第一回合的较量中，余情竟然先败下阵来。
　　余情软软地趴在聂锋强壮的躯体上，没等她喘过气来，聂锋狞笑一声，说：“你不仁，可别怪我不义，什么都是你自找的！”
　　聂锋翻过身，让余情趴在床上，然后把她浑圆的臀部提起，对准目标一下狠攻过去。余情惨叫一声，臀部不由自主地随着聂锋的攻势前后摆动起来……第二场大战，聂锋再次胜利。他奇怪，自己身为男性怎么可能比女性战得更猛，在生理学上说不过去呀。想了一会才醒悟过来，原来自己不知不觉中已经将念力运用到了男女之事上。
　　“哈哈……”聂锋像暴徒一样狂笑着，想起自己中了余情的陷阱才趟了这趟混水，心里恨意顿起，越发想要虐待她。他狠狠地说：“余情，这就是你的报应！”
　　刚才余情身体上认输后，聂锋仍然与她保持着亲密的接触，在同一个战场上，第三次大战开始了。仗打到一半，余情居然自动认输，她带着哭腔说：“聂锋，别闹了，我知道我对不起你，我道歉，你就饶了我吧！”
　　聂锋见她哭得可怜，想放她一马，但一想到她那么坏，竟然用这种类似于古代房中术的招来耍弄自己，心里又起了要侵占她的念头。聂锋这时才深深地了解，为什么人们总说“男人不坏，女人不爱”，其实坏女人也是很招男人喜欢的。
　　在这种爱恨交加的感情强烈刺激下，聂锋没有答应她停战的请求。他冷笑着说：“是你先把我弄成这样的，你要负责让我恢复正常。”说完便不管余情的哀号，得寸进尺地抓住她的两只丰乳，当作出力的支点，加快频率进攻起来。
　　第三场战斗结束，聂锋取得了帽子戏法般的胜利。他看看余情身上的这个战场似乎已经疲软，如果再弄下去可能就会出人命了。但此时聂锋只求一败，就在附近的另一个战场发动了第四次战争……
　　“好痛……不要，那里不行……”余情挣扎地叫着，但战场被聂锋占领后，她就屈服了。由于换了地方，余情战力又起，激得聂锋疯狂起来。第四场大战经历了二十分钟后，聂锋以全弹发射结束了所有的战事；而余情则连喘息的力气都快没有了，所以算打和。
　　聂锋看看墙上的挂钟，从开战到现在，经历了几乎三个小时，窗外原本亮着的天空已经全黑。看到自己身下的余情除了喘气外一动不动的，聂锋怕出什么意外，急忙去看她的脸，问到：“喂，你没事吧？”
　　余情脸上满是泪痕，但嘴角却微微翘起，似乎对战况和战果都很满意。她气若神虚地说：“还好……你坏死了……下次不许这样……”
　　***


第044章 交易前夜
　　虽然激情已过，但余情仍配合地用双手环抱聂锋粗壮的虎腰，脸贴在他宽厚的胸肌上休息起来。
　　余情气若幽兰的鼻息轻抚过聂锋的胸膛，他看着她被自己弄得只剩半条命的样子，怜惜地吻了一下她的额头，说：“对不起，弄疼你了吧。”
　　“没关系，”余情柔声道，“好久没这么开心过了。”
　　“上一次开心是什么时候？”聂锋好奇心起，厚着脸皮想要窥探余情的过去。
　　一说到这个，余情似乎很伤感，泪水在眼眶里打起了转转。聂锋见状，便安慰道：“好了，不说了。”他想，可能她有不愉快的过去吧，暂时先放过她，反正来日方长，慢慢再问不迟。
　　“聂锋，”余情突然问，“你很恨我，是吗？”
　　“以前是，”聂锋说，“不过就算你欠我什么，刚才也都还清了。”
　　“那笔款子我一定帮你清掉的，”余情说，“但也请你帮我这一回，算我求你了。”
　　经过刚才一役，聂锋对靠在他怀里的这个妖精已经由半恨半爱转变到全爱，对她的要求要不再有半分拒绝的念头。聂锋居然一口应承下来：“别说帮不帮的，你的事就是我的事。可我想知道你为什么要这样做。”
　　“我跟白枭有仇……”余情狠狠地说。
　　“我知道了，我一定会全力配合你，放心吧。”聂锋怕她又想起不快的过去，就不让她说了。
　　“我会找机会把所有事情都告诉你，让你知道帮的不是坏人。”刚抵达海南时聂锋的情绪就变了，余情对此看得很清楚，他是因为不得已做坏事所以才苦恼。
　　“就算你不插手，白枭也盯上我了，”聂锋说，“他是我们共同的敌人。”
　　余情看着聂锋，对他报以柔柔的一笑。
　　聂锋也笑着说：“这套功夫你从哪学来的，就算是太监都要被弄得雄起来了，你居然还用到我身上。”
　　“呵呵，”余情说，“这你就别管了，反正下次我也不敢再乱用了，今天要不是我求饶的话，还不得给你活活弄死。三个小时啊！”
　　“我还想问问，”聂锋说，“你今年几岁了？”
　　“你猜？”
　　“别让我猜，”聂锋说，“现在科技发达，50岁的女人都能弄成20岁。”
　　“我还没那么老，”余情笑着说，“猜着的话有奖励哦！”
　　“什么奖励，”聂锋又淫笑起来，说，“让我再干一次？”
　　“今天是不行了，”余情从聂锋身上起来，用手整理了一下头发，把头发都披到背后，说，“好在交易时间在后天，明天估计我也要好好休息。下次还想玩的话你就要学会怜香惜玉，否则就没有下下次了。”
　　“喂，”聂锋没问到想知道的事情，不甘心地说，“你还没说你的年龄呢。”
　　余情冲聂锋一笑，神秘地说：“A.Secrect.make.a.woman.woman.”
　　（这里余情说的话借用了某卡通里的台词。没办法，作者太喜欢看卡通了，大家多包涵^_^）
　　第二天早上，余情果然起不来了，聂锋急得到处找药。余情用药后终于在傍晚时分下得床来走路，聂锋也松了口气，奇书-整理-提供下载向她保证以后一定对她温柔点。
　　晚上，两个人躺在床上聊天。现在聂锋见到余情就想把她扑倒，可惜这时候不行，于是只有和余情都躺在床上，意思意思一下，玩点虚龙假凤的勾当。
　　聂峰搂着余情，摸着她柔软细腻的脸蛋说：“明天就要交易了，不知道顺不顺利。”
　　余情笑着说：“你不是很有本事吗，连赤龙都被你打败了。”
　　“唉，”聂峰叹了口气，说，“那一架明明是我输了，只不过我走运，懂得快速痊愈的超能力，否则可能也没机会把你弄得下不了床了。”
　　“哼，”余情轻轻地捶打了一下他的胸口，说，“我看就应该让赤龙把你打得扁扁的，不然又来祸害女人。”
　　“说真的，”聂锋不再开玩笑，“你觉得明天的交易会有问题吗？”
　　“问题大着呢，”余情转身从床边的旅行袋里拿出白枭给的那个信封，从里边取出交易人的照片，说，“这个人叫童冲，外号‘过江龙’，是白枭毒品销售网中的一个下家，专门负责海南一带的生意。但上次交货给他的时候，他不但没有付款，而且还引了另外一伙人来黑吃黑，事后却却装出一副无辜受害人的样子。白枭表面上对他好言安抚，实际上已经起了杀心。这次童冲又提出要跟白枭要货，白枭二话没说就答应了，估计他是想利用你除掉他，顺便看看你的本事。”
　　“都不是好人，”聂锋说，“他叫‘过江龙’，可惜这一带都是海，他这条淡水蛇碰到我就算栽定了！”
　　“不要大意呀，”余情谨慎地说，“你没发现白枭少给了我们什么东西吗？”
　　“什么东西？”聂锋觉得已经不缺什么了。
　　“枪啊！”余情说，“以往去交易，白枭都会派出约十来人的队伍，每人都配备有枪支；这次就你我二人，而且没给任何武器，摆明了是要逼你使出所有的本事。”
　　“他就不怕失手？”聂锋觉得白老头也太舍得下本了，他说，“这箱子东西值上千万美金，再加上你是他的得力助手，他不是很爱惜人才的吗，怎么舍得你去送死？”
　　“你对白枭集团的人还不够了解，”余情双手放开聂锋，身子往上移了移，和聂锋一起睡在长枕上，看着他的眼睛说，“像我这样的人在他手下有一大堆，我参与的交易活动都是临时得到通知的，交易前我一无所知，根本就无法真正介入；这次若不是你，我也得不到这个机会。所以就算我死了，对他来说也只是少了个吃饭的人而已，没什么好可惜的。”
　　“强啊，”聂锋不正经地笑了笑，说，“一个老头就包养了这么多美女，他儿子也忒没出息，放着一大堆的美女不要，偏要来和我抢女人！”
　　“去！”余情笑着说，“人家可能喜欢纯情点的良家妇女，哪像你，女人越坏你越爱。听说你现在的女朋友是从梁冠天手里抢过来的？”
　　提起林诗雅，聂锋就觉得对不起她，还没找到她，自己就和余情搞到了一起，若是被她知道了还不知会不会原谅自己。聂锋说：“她可是个好女人，我这么做是为了拯救她于水深火热之中，总有一天她会回来的。”
　　“嗯，”余情看了聂锋一下，睡平身子，说，“到那时我就该消失了。”
　　“想得美，”聂锋嘿嘿地笑着，说，“到了我手里的东西还想跑掉？两个我都要！”为了肖蕾的前途，聂锋暂时不把她和自己扯到一起，但脑子里却已经浮现出肖蕾、林诗雅和余情三女共侍一夫的美妙情景。
　　“你不要瞎想，”余情好象看穿了他的心思，当场泼冷水道，“我是无所谓，不过既然你说她是好女人，她就不会容得和你干那事的时候我在旁边看着。”
　　聂锋伸手把余情揽过来，和自己的身体紧密贴在一起，吻着她的红唇说：“你干嘛要在旁边看着，不一起玩玩多浪费……”
　　余情和他两舌相缠了一会，感觉自己大腿内侧又被什么东西给顶住了，急忙把嘴巴撤回来，说：“别闹了，明天交易你可是主角，没力气可就糟了，快睡吧！”
　　聂锋见她态度坚决，只得硬生生地把心收回来。余情见聂锋似乎太过放松，又跟他商量了一下明天交易的对策，才安心睡去。
　　***


第045章 海上交易
　　童冲带着十几个手下来到交易的船舱，见到来交易的只有一男一女两个人，非常吃惊。他打量着聂锋和余情，男的是个猛男，女的是个美女，他害怕有埋伏，一开始就笑着与二人聊天，却悄悄让人把船开往公海。
　　“货带来了吗，”童冲问，“这次怎么就你们两个人来？”
　　聂锋拍拍手中的箱子，说：“货在这，钱准备好没有？”
　　“当然，”一脸肥肉的童冲说，“先让我验验货？”
　　聂锋把箱子放在茶几上，往对面一推，童冲的手下也把装钱的箱子推过来。双方验过，货和钱都没问题。
　　童冲说：“难得白老板还那么信任我，上次的事给他老人家添麻烦了。我说怎么就只有你们两个人来，他老人家不是一向很讲排场的吗？还有，我好象没见过你们两个。”
　　“赚钱的事人人有份，人来多的话分得就少，”聂锋说，“难道非要认识才做得生意？”
　　“那是，那是，”童冲笑着说，“小兄弟前途无量啊，把货带出来不容易，何况还是那么多货。现下有条财路，不知道兄弟有意思否？”
　　聂锋想，这家伙难道想拉我一起黑吃黑？他试探地说：“能赚钱的事我当然有意思。”
　　“好，够爽快！”童冲一拍茶几，说，“我在海南一带经营多年，这里早就成了我的地盘，但每次跟白枭要货总是让他吃去一截，现在打算自己做。”
　　聂锋刚想说话，余情向他使了个眼色，然后抢先说：“据我所知，白董事长是你唯一的上家，如果你跟他翻了脸，那货源方面你怎么解决？”
　　“这个你放心！”童冲像个财大气粗的爆发户，拍着胸脯说，“既然是自己的生意，货源当然自己解决。”
　　“除非你让我们知道货源所在，”余情说，“否则我们不能轻易冒这个险。”
　　童冲警惕起来，说：“奶奶的，你们两个娃娃不会是白枭派过来引我上钩的吧？”
　　看到童冲有些要发飚的样子，聂锋冷笑一声，说：“你胆子不小，连我们的底细都没摸清楚，就敢跟我们摊牌？”
　　“哼哼，”童冲得意中带有几分狠劲，“白枭怀疑我我早知道，这次交易就你们两个来，而且又不带武器，我看他就是想借我的手杀了你们……”
　　“这里四处都有水警巡逻，杀了我们估计你也没好果子吃。”聂锋说。
　　“哈哈……”童冲目露凶光，叫到，“娃娃就是娃娃，带他们出去看看，这是哪里？”此话一出，童冲背后站着的手下齐齐掏出手枪对准二人。
　　---------
　　市立第一医院，某单人病房内。
　　敲门声响起，进来一个戴金边眼镜，五十来岁的中年人。
　　“老板……”躺在病床上的赤龙看到白枭前来探望，就想起身迎接。
　　“哎，别动，别动，躺着，”白枭看见浑身包着纱布的赤龙，连忙出声制止，“不要客气，我就是来看看你伤得怎样了。”
　　和往常一样，赤龙的脸上没什么表情，但从眼神里已经透出他沮丧的心情。白枭见状，安慰道：“不要在意，起码这次你替我试出聂锋的本事了，也算大功一件。”
　　“对不起，老板，”赤龙说，“是我轻敌了，我没想到他有那么厉害。”
　　白枭说：“以你看，聂锋的本事，比起你来如何？”
　　赤龙说：“老板又是怎么认为的？”
　　对于跟随自己多年的赤龙，白枭很清楚他的性格，如今聂锋一点损伤都没有，而赤龙却躺在医院动弹不得，从这一点上看，赤龙是败者，一个败者，是不好去评论打败自己的人的。
　　为了消除赤龙的顾忌，白枭说：“今天只论客观事实，不论输赢，我想听实话。”
　　赤龙想了一会，说：“虽然他的下场比我好，但我只能说，他的本领和我是平分秋色，不分高低。”
　　白枭对他的话大感兴趣，急忙问：“怎么说？”
　　“首先一点，聂锋跟我一样，是个超能力者，”赤龙说，“他掌握的超能力种类和我不同，那天我和他比试，虽然他的功力梢逊于我，但在武术造诣上确实胜我一筹。”
　　“他懂用什么样的超能力？”白枭对这个比较感兴趣，因为他知道，现代社会里，武艺再好也敌不过一把枪。当然，忠于他的得力手下赤龙除外。
　　“他跟我一样，可以将超能力运用与打斗中，”赤龙说，“而且他受伤后能快速治愈，就这一点跟我不同。”
　　白枭有些失望，他说：“就没别的了？”
　　“我不是太清楚，”赤龙说，“不过功力能达到与我抗衡的程度，应该不止那么点本事，可能当时的情况他用不上，或者……”
　　“怎样？”白枭满是期待。
　　“或者是他故意隐瞒。”
　　虽然是猜测，但赤龙的语气很肯定，白枭心里有了底。他说：“这次交易本来是你去的，现在让他去了。”
　　“他和谁去？”赤龙问，他知道毒品交易不可能一个人去。
　　“余情。”白枭说。
　　“就他们两人？”赤龙有点不相信，“对方可是童冲，这个人不可靠啊。”
　　“对，”白枭说，“如果聂锋真有本事的话，就足以应付那点场面。”
　　赤龙说：“如果出意外的话老板不是损失大了？货没了，人也没了。那个聂锋还是有点本事的，余情也跟你好些年了，算是个人才。”
　　“哼，”白枭眼神中散发出一种连赤龙都感到畏惧的光，说，“聂锋贪念很重，如果他的本事不值那个价，就趁早让他去见阎王，省得他日后变成一条咬主人的狗。余情就算是我送给他的陪葬品，这种女人要多少有多少，不必可惜。”
　　赤龙听后，心里起了微微波澜。好在他的脸习惯没有表情，否则白枭一定看出来了。
　　---------
　　童冲一声令下，十几支枪黑洞洞地对准了聂锋和余情。这种场面聂锋只在当替身那会见过，剧情需要的那种；就算在云南毒品村里，他也不曾见过那么多支抢同时对准自己，当下就有些紧张。他想，不知道被打成筛子还能不能恢复？就算自己能活，余情也活不了。
　　在众喽罗的威逼下，聂锋和余情从船舱上到甲板，发现周围的景物与上船时已经大不一样，现在四周都是一望无际的海水，哪里还有半点岸上建筑物的影子。
　　“你们在密封的船舱里当然不知道，”童冲站在众喽罗当中，摆出一副老大的架势说，“我已经吩咐手下把船开到这个连人影都看不到的地方，把死人往海里一扔，里边的鱼虾就会帮我解决干净，哈哈！”
　　聂锋从密封的船舱出到甲板，看到整个一个水的世界，反倒没那么害怕了，对于他来说，水是最好的武器。余情的心却在砰砰跳，她不停地给聂锋使眼色，问他有办法没有，直到看见他对自己自信一笑，才放下心来。
　　余情镇定了一下，说：“童冲，就算死，你也让我们死得明白吧。”
　　童冲自认为大局已定，得意地笑着说：“好，你爷爷我今天就告诉你个秘密，在云南种得的东西，在海南一样能种！”
　　余情心中一动，说：“你指的是罂粟花？”
　　“哼哼，”童冲说，“虽然成本高了点，风险也大了点，不过总好过在白枭手下做条狗的强！刚才看你们两个胆色不错，本来想拉你们入伙，可惜你们不识好歹。”
　　“海南有地方可以种罂粟吗？我怎么不知道？”余情似乎执意要知道童冲的货源所在，“我估计那东西还没开花就被人查出来了，不然你也不用跟我们老板要货。”
　　***


第046章 赔了夫人又折兵
　　“那个菜场在哪里？”余情还不满足，想把童冲的秘密都掏出来。
　　“你知道的已经很多了，”童冲一脸狰狞，说，“还想知道点什么就下去问阎王吧！”
　　聂锋看这阵势，估计再不动手就晚了。他抢先一步喝道：“慢着！”
　　童冲举起左手，做了个让喽罗们先不要开枪的手势，问到：“你还有什么要说的？”
　　聂锋趁这个空当悄悄地运起“御水术”，准备妥当后，笑着说：“我想跟你说，你背后有东西。”
　　“哼，”童冲以为聂锋在吓唬他，就说，“我‘过江龙’可是从死人堆里爬出来的，就算是鬼来了我都不怕，你少跟我废话！”
　　“真的，”余情看得真切，说，“你背后真的有东西。”
　　童冲仍然很沉得住气，几个喽罗却忍不住回头看了一眼，哆嗦着说：“老……老大，真有东西！”
　　童冲急忙回头，看到一个有十几层楼高的“手掌”从海里伸出来，好象要把船抓到海里去。刚才声称不怕鬼的他吓得都快尿裤子了，根本顾不上聂锋他们，和喽罗们撒腿就跑。
　　这个巨掌实际上是聂锋的“御水术”用海水做成的，又厚又大，形象逼真，难怪童冲和喽罗们二话不说就要逃跑。但大海茫茫，哪容得他们开溜，这只巨掌直朝豪华游轮盖下来。余情看着害怕，一下子抱住了聂锋，聂锋则得意地搂住她，一边操纵着海水把童冲等人活活困住，自己和余情身上却滴水不沾。
　　“刚才是谁说要把人扔进海里喂鱼来着？”这回轮到聂锋发飚了。
　　“饶命……饶……”童冲这个胖子像个球一样被海水玩弄得东倒西歪，一说话就会被水呛着。
　　玩了十几分钟后，几个喽罗顶不住昏死在甲板上。聂锋将御水术撤去，又用隔空取物之法把船舱里装货和装钱的两个箱子拿到手，说：“今天就玩到这，我们还有事，先走了。”
　　说完提着两个箱子，搂着余情就快艇上去，他们上游轮后快艇就一直栓在边上。
　　“等……等等，”童冲这个球挣扎着爬起来，欲哭无累地说：“你们不会让我财货两空吧？”
　　“哈哈……”聂锋想这个人怎么拣回条命还那么不知足，他打趣地说，“不扔你进海里喂鱼就不错了，钱财乃身外物，看开点吧。”
　　聂锋架着快艇正想离开，余情说：“想办法让他们在这停留久一些。”
　　“那还不简单。”聂锋一笑，突然一根细长的水柱在船中央一飞冲天――过江龙的豪华油轮底部被冲了个洞，只听到胖子在甲板上狂乱的喊：“快，快去堵上那个洞！”
　　“哈哈哈哈……”余情也忍不住笑起来，她想，童冲那胖乎乎的球样，着急起来一定很滑稽，可惜是看不到了。两人回到酒店，立即结帐打包走人，直奔机场。
　　在机场后机处，余情说：“我去打个电话。”
　　聂锋说：“有什么事回去再说吧，不要到处乱走，以免夜长梦多。”
　　“不行，”余情斩钉截铁地说，“这个电话一定要现在打，不然就晚了。”
　　聂锋看见不远处就是公共电话亭，他说：“就在那打吧，不要离开我的视线。”
　　余情点点头，朝电话亭走去。聂锋想，她到底要打给谁呢，是白枭吗？难道她想第一时间向他邀功？
　　不一会，余情打完电话，正好登机的时间也到了。聂锋问：“你打给谁呢？”
　　“你知道得越少越好，”余情神秘地说，“知道多了对你没好处。”
　　“喂，”聂锋拽住她的手臂，说，“我觉得你不信任我还是怎的，都到这一步了，我有权利知道点事情了吧？”
　　余情反拉住他的手，轻声道：“说好了不能问的，在床上说过的话下了床就不算了？”
　　“好，”聂锋有些生气地说，“我想知道你什么时候才可以告诉我，你到底要干什么。”
　　“你别逼我，”余情狠了狠心，说，“我不想再翻那笔帐出来，这样会伤害你我的感情。”
　　眼看飞机就要起飞，聂锋不想在这纠缠不休，一声不吭拉起余情的手就走。
　　上了飞机后，聂锋还是一句话不说，闭起眼睛来装睡。余情见状，逗他说：“生气了？”聂锋还是没理她，余情又自讨没趣地说了几个笑话，聂锋眼睛都不睁开一下，这次轮到她火了。她大声喊到：“你不理我就休想再上我的床！”
　　这句话不仅分贝高，而且内容方面分量也大，惹得别的乘客都把目光集中在他们身上。一个三十来岁的男人说：“做男人的可不能太大男子主义了，现在找个老婆不容易，让着点吧。”另一个大妈型的女人说：“哎呀，小两口要吵回去吵，家丑不可外扬啊！”一位身材长相标志的空中小姐走过来说：“请问两位是否需要一些冰水？”
　　聂锋没想到她会在这里撒泼，他受不了众人责难的眼光。根据以往的经验，凡是男人女人一吵起来，围观的人大多偏帮女人，这让聂锋很是忿忿不平。但现在的场面，他也只好哄着余情说：“别这样，有什么话回去再说，好吗？”
　　余情嘿嘿地笑起来，说：“终于肯理我了？”
　　“靠，”聂锋带着不满的情绪小声说，“I服了YOU。”
　　聂锋下飞机后给白枭挂了个电话，说有事要找他谈。白枭听到聂锋平安归来的消息，简直不敢相信自己的耳朵：这小子居然能完好无损地回来！就算货损失了也值，用他的话来说，就是将才难求啊。
　　白枭一贯的沉稳的作风也掩饰不住他此时的激动，他声音微微颤抖地说：“好，好，你们到绿壁山庄等我，我就来！”
　　绿壁山庄是白枭的私人房产，里边的景物和建筑都仿照苏州园林的特色，绿树成阴加上古香古色的风格，成为当地一大景点。但这个景色优美的山庄，并不是人人能进的，白枭一般只用来招待贵宾和重要人物，或者自己休养时住上几天。为了维持这个山庄的空气质量，他甚至买下了周围方圆五千米的地皮，却不作任何商业用途。
　　由于机场距离绿壁山庄，白枭赶到时，聂锋和余情已经坐在会客厅里喝茶了。白枭看到二人没有半点受伤的样子，假惺惺地说：“哎呀，我真担心你们两个的安全，日盼夜盼，终于把你们盼回来了！”
　　聂锋听着这类似官腔的欢迎词，心中一阵鄙视，然后故作沉稳地说：“出发前我说过不会让董事长失望的，大丈夫言出必行。”
　　白枭坐下，笑着说：“路途遥远，辛苦了，交易还顺利吧？”
　　聂锋摇摇头，说：“一点都不顺利，那条过江龙竟然想黑吃黑……”
　　白枭以为他把货丢了，安慰说：“没事，那混蛋我自会派人收拾他。”
　　“我已经替董事长教训过他了，”聂锋从红木沙发底下抽出两个箱子放到茶几上，说，“钱和货都在这，麻烦董事长点点。”
　　白枭喜出望外地打开其中一只箱子，是码得整整齐齐的一包包白粉；再打开另一个，则是一叠叠的百元美钞。“哈哈……”白枭兴奋地说，“我果然没看错人啊，聂锋，你果然是难得的将才！不过，”白枭突然沉下脸来，话锋一转，“凡事都要给人留下半分面子，你拿回货就算了，钱方面就不该让他血本无归，这样不合规矩。”
　　“不好意思，董事长，”聂锋看似道歉，话里却带着股狠劲，“我刚入行，还不懂规矩，我只知道别人待我不仁，我必定待他不义。不过董事长既然开了口，下次我会注意的。”
　　***


第047章 奇怪的举报信
　　***
　　“聂锋啊，”白枭凝视聂锋良久，才缓缓地说，“如果你早生二十年，坐在我这个位置上的估计就是你了。”
　　“董事长过奖。”聂锋微微笑道。
　　白枭从装钱的箱子里拣出一小堆，推到聂锋面前，说：“这是你这次的报酬，既然你把货和钱都带回来了，按理报酬多加一倍。”
　　聂锋把钱全都推了回去，说：“我做人很公道，上次我在云南砸了董事长的场子，这次交易就当是我赔罪，报酬从下次开始算。虽然钱不多，但也是我的一片心意，请董事长不要推辞。”
　　“好，”白枭赞许地点了点头，说，“有你这样的将才在我身边做帮手，我一个月就可以赚过去一年的钱！”
　　聂锋和余情回到枫舞阁，聂锋一屁股坐到客厅的真皮沙发上，喘了口气，说：“累死我了。”
　　余情坐到聂锋身边，说：“累了吧，要不要我帮你按摩一下？”
　　聂锋一听就兴奋：“还敢来？”
　　“这次是真正的消除疲劳，”余情笑着说，“要玩也要等休息好了再说。”
　　“喂，”聂锋突然一副很认真的样子，说，“我们不可能总是靠做那事来维持我们之间的关系吧？”
　　余情把头靠在他的肩膀说：“别怪我，你知道得太多反而不好。”
　　“你到底在害怕什么，”聂锋说，“白枭也没什么好怕的，他再强还不是得靠着赤龙。”
　　余情目光空虚，好象在想什么事。过了一会，她说：“一个人只要有了钱，他的强大就不是随便能看出来的。我会把一切都告诉你，但得看时机。”
　　“这话你说不下十遍了，”聂锋把头轻轻地靠在余情的秀发上，用手搂着她的肩膀说，“我不再问就是，反正事情也做了，就当和白枭玩玩吧。”
　　余情伸出玉手摸着聂锋的脸，说：“其实你刚才应该收下那笔钱，除了能填公司的帐外还有得剩，这样你就不用老受我控制了。”
　　“那你是不是应该奖励一下我呢？”聂锋贼笑着说。
　　“你想要什么？”余情会意地将温唇自动送到聂锋嘴边。吻了一会，她身上的衣服就被脱得差不多了，她说：“怎么的也得洗个澡吧？”
　　余情的话令聂锋回忆起和肖蕾第一次亲密接触时的情景，欲火上升的他一把抱起余情，说：“你没看到我操纵水的本事？到了浴室估计你身上的地方就没得换了。”
　　“为什么？”余情略感不妙。
　　“双管齐下，其乐无穷，”聂锋的眼神变得兴奋无比，说，“一会你就知道了。”
　　在那个只隔着一层透明玻璃的浴室里，哗哗地水流喷驰而下，其中还夹杂着一个时而呻吟，时而尖叫的女声……
　　---------
　　“雷局，”NN市公安局刑警大队一支队的队长赵英说，“我接到举报，海南一个农业种植基地有种植罂粟的嫌疑。”
　　“是谁举报的，”局长雷奔问，“为什么是向你举报？”
　　“是一封匿名的电子邮件，”赵英说，“我也觉得奇怪，为什么举报的人不直接联系海南警方，跟我说不是舍近求远吗？所以我想，那个利用菜地种罂粟的人难道是白枭？”
　　“嗯，”雷奔若有所思地说，“有这可能。这样吧，我跟海南那边核实一下。对了，行子的同学那有线索没有？”
　　“暂时没有，”赵英惋惜地说，“我多次跟行子建议，让他约聂锋出来聊聊，看能不能套出些口风，可他就是一条肠子通到底，死认着兄弟是好人，不肯做那伤感情的事。”
　　“你多开导开导他，我看他挺愿意听你的。”雷奔笑着说。
　　“没那事，”赵英听到雷奔好象话中有话，红着脸说，“要不是为了工作，我才不跟他混一块去呢。”
　　“好了好了，”雷奔站起身来，伸了个懒腰，说，“只要不耽误工作，年轻人之间多做交流也是应该的嘛！海强集团的案子你还是多抓紧一下，不要放过任何的蛛丝马迹。”
　　“是！”
　　赵英离开局长办公室后，雷奔脸色凝重起来。他走到打开的窗子边，深深地呼吸了几口户外的新鲜空气，眼睛望着远处，好象从赵英的线索中找到了破案的曙光。
　　“英姐，”行子来到赵英的办公室，说，“你找我有事？”
　　“你先坐，”赵英说，“是关于海强集团的案子，我想听听你的意见。”
　　行子笑了笑，说：“你破的案子比我见过的案子还多，我能有什么意见；就算有，也是班门弄斧。”
　　“话不能这么说，”赵英走过来和行子一起坐到实木长椅上，拍着他的肩膀说，“没有经验就是最大的优势，这句话用在刑侦中也十分恰当。”
　　行子想了想，趁机又说出了自己心里的想法：“首先，我认为聂锋不是你想象中的白枭的帮凶。”
　　“嗯，我同意，”赵英没像平时一样，一开始就反驳行子这个根深蒂固地想法，“接着说。”
　　“所以我觉得我们可以查查最近聂锋身边的人，”虽然行子坚信聂锋不可能帮白枭做毒品生意，但并不排除聂锋受骗上当的可能，“可能他受了别人利用也说不一定。”
　　“也就是说，”赵英眼神精光四射地针对着行子，说，“你也认为聂锋在客观上有嫌疑？”
　　行子一楞，刚才自己的话里有对聂锋怀疑的成分，这正中赵英下怀。她一直逼自己利用同学兼舍友的身份去向聂锋刺探消息，但却被自己以兄弟义气给一次次给顶回去。没想到今天居然让她诈了一回，将自己心中的想法和盘托出。
　　“英姐，”行子有苦叫不出，他说，“你这不是诈我嘛，怎么把审犯人的招用我身上了？”
　　“好了，”赵英笑着说，“既然你都承认了的话，就按我的计划进行吧。你只要想着，你做的所有事，都是在帮聂锋，就不会觉得对不起他了。”
　　行子认栽，只得听从赵英的安排把聂锋约出来。
　　“喂，阿锋啊，”行子给聂锋打电话，“很久没联系了，在干什么呢现在？”
　　聂锋这个副总当得是有名无实，“鑫淼”被海强集团收购后，他就没回公司上过一天班。从海南回来后，又没有马上得到另一次交易的机会，所以这几天不是跟余情在家撕混，就是两个人一起逛逛街，出入一些娱乐场所什么的，反正过得挺滋润。
　　“在街上溜达着呢，”聂锋听到行子的声音挺高兴，“你在哪？”
　　“想跟你吃个饭，”行子说，“就在苏杭美食城这边，有空没有？”
　　“兄弟叫吃饭，没空也要有空啊！”聂锋笑着说，“等着，我就过去。”
　　“谁呀？”挽着聂锋手臂的余情问，她对聂锋的朋友一无所知，唯一了解得比较多的就是林诗雅。
　　“以前大学宿舍里的兄弟，说太久不见了要吃个饭聚聚，”聂锋说，“我们一起过去吧。”
　　在宝马车上，余情问：“哎，你那朋友是做什么的？”
　　“警察，公安局的。”聂锋若无其事地谈论着赴约对象，好象自己从没干过违法的勾当一样。
　　“什么？！”余情惊叫道，“那还是不要去了，一会被他探出些苗头可不得了。”
　　“呵呵，”聂锋笑着说，“你是做惯老鼠了所以才怕猫吧？没事，那家伙身上有几条毛我都清楚，他不可能怀疑我。”
　　余情不想在警察跟前露面，但又怕聂锋不小心说错话，所以只好跟着一起去。


第048章 美女的魅力
　　当余情被聂锋拉着进到苏杭美食城时，这群以文化人自居的食客们一改以往的作风，停止了享受美食，取而代之地是享受美女。那些西装革履、穿戴整齐的男人们，不论老少，一个两个都口水搭拉地将目光定格在余情身上。也难怪，像余情这样跟肖蕾、林诗雅同一个等级的美女的确是尤物中的极品，加上她穿着向来大胆，才初夏季节，就换上了紧身露肩的紫色连衣短裙，加上火热身材和漂亮脸蛋，走到哪里都是难得一见的美丽风景。
　　一个正在倒酒的男侍看得出神，酒都满出杯子了还继续倒，满出的酒沿着桌面往下流，正好滴到了一个中年男子的裤裆上，他急忙后退，脚让椅子卡了一下，向后摔了个大跟头。他的摔倒引发了邻桌另一位发呆中男食客的意外，也因此而扑倒在台上……如此连锁反应，五、六张相邻的桌子都相继有人倒下，而倒下的全是清一色的男性。
　　聂锋见此情景觉得真是好笑，余情则回头向倒下的男食客们抛出一个妩媚的微笑，这让没跌倒的男食客们后悔万分。他们暗暗发誓，如果时光倒流的话，他们一定争先恐后地跌倒在地，只为博取余情对他们回眸一笑的机会。
　　行子坐在最里边靠墙的桌子，忽然听到一阵桌子被掀翻碗碟破碎的声响，以为发生了什么事，站起来一看，正好看到聂锋拉着个美女朝自己走来。
　　行子真是服了聂锋，才过没多久就可以从一个精神颓废的人变得春风满面，他笑着对聂锋说：“第三春来了？”
　　“春天是不可能不来滴，”聂锋一脸得意，说，“介绍一下，这是余情。”
　　“你好，”行子打招呼，“我这兄弟向来有女人缘，我算服了。”
　　余情也跟行子打招呼：“听说你是做警察的？”
　　“是的。”
　　聂锋看看四周，说：“怎么就你一人？上次那位呢？”
　　“她上洗手间去了，”行子说，“我说你对女人怎么就记得那么清楚？”
　　“哪里，”聂锋呵呵地说，“上次我一看你的阵势就知道你们俩准成。”
　　这时赵英上完洗手间回来，看到餐厅里某块地方一片狼籍，服务生正忙着收拾。她走回自己那张桌子，看见聂锋和一个漂亮女孩坐在行子对面，就说：“来了呀。”
　　“HI~~”聂锋笑着说，“就知道你和行子会一起出来。”
　　“说什么呢？”赵英刚想辩解，忽然觉得眼前的女孩有些眼熟。
　　余情的目光和赵英相对时，眼神很不自然的跳动了一下。虽然只是个小细节，但还是被触觉灵敏的女警赵英察觉了。
　　赵英坐下，笑着对聂锋说：“还不介绍一下？”
　　“余情，”聂锋说，“我现在的女朋友。”
　　“你下手够快的啊，”赵英说，“上次看见你还是一副落魄的样子，现在连女朋友都找着了。”
　　赵英来后余情就没说过话，赵英越发感觉蹊跷，她问：“余情，我们是不是在什么地方见过？”
　　余情笑笑说：“不会吧，我对你没什么印象。”
　　赵英想了一会，说：“你长得像以前我们学校的一个人。”
　　“你在哪读的书？”聂锋问。
　　“誉东警务学院，”赵英说，“余情像那位比我低两届的学妹。”
　　“哈哈，怎么可能？”聂锋大乐起来。在聂锋心中，说句不好听的话，经过这段日子的接触，他觉得余情简直就是从流氓堆里混出来的，跟警察学校根本沾不着边。
　　“是啊，”余情笑道，“别说警务学院，我连大学都没上过，姐姐见笑了。”
　　“是么，”赵英思索了一会，说，“可能是我记错了，不过你真的很像，那位学妹刚入学就吸引了很多男生的眼球，不过她后来好象退学了。”
　　聂锋喝了口茶，说：“原来警察也喜欢美女啊！”
　　“可不是嘛！”一聊到女人，行子的兴趣也上来了，他兴致勃勃地说，“我特训的那地方，旁边有个女子大学，我们没事就拿望远镜……”话没说完就被赵英踢了一脚，瞪了一眼，意思是叫他别忘了这次出来的任务。
　　“啊，啊，陈年往事，不说了。”行子收起雀跃的心，准备进入正题。哪知他还没开口，赵英就问：“聂锋啊，你看起来比上次混得好多了，现在在哪呢？”
　　“哦，我在海强集团的一个下属公司当副总，”聂锋边说边掏名片，双手递上，说，“我们公司是做运输的，有什么生意可以介绍过来。”
　　赵英已经先行出击了，行也子开始进入状态，他说：“你上次不是说没工作吗？怎么那么快就升副总了？”
　　聂锋对行子根本没戒心，对他带来的赵英也是一样，当下就开玩笑说：“因为我傍上了身边这位富婆……”跟行子的情况差不多，聂锋话没说完就被余情狠捏了一下手臂，她尖利的指甲把聂锋戳得生痛，便一时说不出话来了。
　　“啊，是这样，”余情接过他的话，说，“聂副总在我们公司业绩不错，所以破格提拔为副总。”
　　“你跟聂锋是一个公司的？”赵英问。
　　“是的，”与其让聂锋口无遮拦地说话，不如自己先说出来，“我是那个下属公司的总经理。不好意思，我的名片今天没带出来。”
　　听到对方主动说出来历，赵英不敢造次，上次就是因为太心急所以才被聂锋察觉，闹得场面有些尴尬。从第一眼看到余情开始，她就觉得这个女人不简单。但她说余情长得像她的学妹并不是套话，因为当时她真的见过这位后来退学的漂亮学妹，只是过去了几年，当时两人又没怎么接触，所以印象不深。现在既然余情不承认，她也不好坚持说下去。
　　“前途无量啊，一个猛男，一个美女，以后开个夫妻店，就不用在别人手下干活了。”行子有意制造轻松气氛。
　　“是啊，”聂锋说，“以后你们也开个夫妻店，我们市里的警察都该下岗了。”
　　“玩笑开大了啊，”赵英笑着说，“从没听说过有私人警局的说法。要是警察这行业还能有个体户的话，这个世界可就乱了套了。”
　　“货运的生意赚钱吗？”行子有意无意地切入聂锋的平常生活中，想问出些跟他现状有关的事情。
　　聂锋不知怎样回答，他这个副总根本就是假的，上任一个月时好不容易弄清楚些跟业务有关的问题，突然白枭就来了这么一手，现在对这些问题都忘光了。
　　“还行吧，”余情怕聂锋露出马脚，“我们公司主要负责陆上的货运生意，当然海运和空运的也可以接，不过这些都是转手给总公司做了。”
　　“听说海强集团的老板就是做运输生意起家的，”赵英说，“不过现在他在地产和码头方面都发展开了。”
　　“你好象对我们公司很了解啊。”凭着女人的直觉，余情觉得赵英来意不善。刚才她知道聂锋的朋友是做警察后，就不主张来的，现在她更有了上当的感觉。
　　“呵呵，”赵英知道对方已经在怀疑自己，就把话题岔开了，“近年来海强集团对我市的资源建设做过不少事，有几次你们老总出席重大场合的时候我们还奉命去保护他，所以对他的事迹有些了解。”
　　聂锋也感觉出余情的话中隐约有些敌意，于是笑着说：“你们平时工作太紧张了，好不容易出来一次，今天就不谈公事了，我们好好聊聊，你们是怎么认识的？”
　　行子和赵英对看了一下，交换了个眼神，觉得今天是不可能再问出些什么了，再问下去必定会打草惊蛇。他说：“还能怎么认识的，有一次她办公室的电脑坏了，正好我刚进去时就是负责这个的，所以就去帮她弄咯。”
　　“哈哈，”聂锋笑着说，“阿高总说我们学计算机的没用，现在不是用上了？用得还恰到好处。”
　　四个人边吃边聊，聊以前的大学生活，聊现在工作后遇到的人和事，但余情始终很少出声。


第049章 东窗事发
　　“唉，”行子一脸郁闷，不仅是赵英，连他都觉得余情和聂锋搞在一起不是什么好事，“我这兄弟就是容易被女色所迷，这次可出大问题了。”
　　“别说你兄弟，”赵英笑着说，“你自己还不是一样，居然说集训的时候拿望远镜去偷看女生。”
　　“冤枉！”行子大叫一声，说，“那望远镜是教官房里的，后来他还拿这个来当作奖励，说只要能达到每天训练标准的学员，就把望远镜借给他用。”
　　赵英笑着还想说些什么，手机就响了。她拿着手机听了一会，突然说：“是，知道了！我们马上到。”
　　赵英和行子来到局长办公室，雷奔说：“案子有眉目了，我刚刚接到海南警方的内部消息，你得到的那封举报信情况属实，他们真的在一个现代化的蔬菜种植基地里发现了大面积的婴粟花！”
　　“真的？”赵英欣喜地问，“他们说了菜地的主人是谁了吗？”
　　“说了，是一个叫童冲的人。”雷奔说，“不过跟白枭好象没什么关系。”
　　看见赵英有些失望，雷奔笑着说：“不要灰心嘛，既然有人向你举报，这就是一个突破，有了第一次一定会有第二次，耐心点吧。”
　　赵英沉思了一会，说：“雷局，我还是觉得海南的案子跟白枭有牵连，要么我过去一趟？”
　　“不用了，”雷奔肯定地说，“那边自会处理，你还是关注下一封举报信吧。”
　　“雷局，”赵英看雷奔好象一副稳坐泰山的样子，“你是不是有什么内情不方便告诉我？”
　　“哈哈……”雷奔爽朗地笑着，看来眼前的案子已经有了眉目，“不愧是警校成绩第一的学生啊，居然被你给看出来了，不简单。实话告诉你，给你发举报信的很可能是我们以前失去联系的一位线人，至于是谁，我暂时还不能肯定。”
　　听雷奔这么说，赵英觉得很开心，至少她知道案子有了突破点，根据以往的经验，只要有地方入手，那么离破案的日子就不远了。
　　---------
　　和行子赵英吃完饭后，余情脸上就没了笑容。聂锋问：“怎么了？”
　　“告诉你个好消息，”余情说，“我们可能被警察给盯上了。”
　　“没那么巧吧？”跟行子一样，聂锋对自己同一个宿舍的兄弟都很信任，他说，“正好那个盯我们的警察就是行子？”
　　“世事难料，”余情眼神惆怅的说，“当年我也没想到会到白枭手下混。”
　　聂锋想起赵英说余情像她在警校见过的一位学妹，他问：“你不会真是在警校退学的那个美女吧？”
　　“呵呵，”余情眼中神色难测，说，“你有见过一个女警堕落成我这样的吗？”
　　聂锋想她可能想了过去的不快，便把她搂进怀里，抚着她的飘发，温柔地说：“放心吧，我会救你脱离苦海的。”聂锋没像平时一样刨根问底，他觉得抱着余情的手臂有微微的震感，捧起她的脸一看，一向什么都不在乎的余情竟然哭了。
　　接下来的日子，聂锋又连续参与了几次白枭的毒品交易，交易非常成功，他的能力得到白枭大加赞赏。与此同时，赵英接二连三地收到神秘电子邮件的举报，这回她亲自出动，抓住了举报中的毒品贩子。经过严密的审讯，他们对自己的罪行供认不讳，但是却都不肯透露手中用于贩卖的毒品来源于哪里。
　　海强集团董事长办公室。
　　一个身材魁梧的男子走进办公室，叫了声：“老板。”
　　“呵呵，阿龙回来了，”白枭看到赤龙刚出院就回到自己身边，很高兴地说，“怎么不多休息几天，不是放了你两个月的假吗？”
　　“我听说老板的下家出了些问题，所以提前回来看看。”赤龙说。
　　一说到这个，白枭就感觉头痛。近一个月来他几个做大买卖的下家接二连三地被警察抓住，他必须要发展新的下家才能把毒品买卖继续做下去。以前这样的事不是没有过，可这次是几个下家同时被抓，未免太巧了。
　　“我怀疑聂锋这小子有问题，”白枭对赤龙这位左右手非常信任，一下子就说出了心中的想法，“那几个下家都是跟聂锋交易过后才挨抓的，万一货源被警察诈出来的话，我们的麻烦可就大了。”
　　“要不要我再去试试他？”赤龙说。
　　“暂时不用，”白枭说，“你身体刚恢复，就先留在我身边吧，我自会有法子让他露出马脚。”
　　---------
　　这天，聂锋接到了他第六次任务，这次任务有些奇怪，白枭并没有亲自告诉聂锋交易的内容，而是让他到东郊码头去先见一个人，然后这个人会告诉聂锋交易的时间和地点。但要求只能是聂锋一个人去。
　　“白枭该不会怀疑我们了吧？”出门前，聂锋问余情。
　　余情摇摇头，说：“就算怀疑也得去，你这身本事可以应付任何状况，只要注意点就可以了。”
　　聂锋驾驶宝马M6准时来到东郊码头，却没见到接头人的身影。他等了几分钟，觉得有些不妥：白枭做事向来很稳妥，约定了的时间就不可能有任何偏差，今天怎么这个接头的人那么不准时？聂锋以为自己的表不准，又看了一下车里的电子钟，时间是一致的。他隐约感觉不妙，就在这时，手机响了。
　　“喂，聂锋啊，”电话那头传来白枭的声音，“等到接头人了吗？”
　　“还没呢，他是不是把时间记错了？”聂锋问。
　　“呵呵，不会不会，”白枭笑着说，“是你弄错地方了，她就在我这，你来跟她说说。”
　　突然，电话那头传来余情的哭叫声：“聂锋，别来！他们……”
　　聂锋这时才明白，白枭的目标不是自己，而是余情，他急忙对着电话喊到：“余情，你怎么了？”
　　但电话那头传来的仍然是白枭的声音：“想见她的话你就来西郊码头，记住，不要叫警察。我知道你跟警察关系不错，如果让我知道你不是一个人的话，余情你就永远见不着了。”
　　聂锋朝电话吼道：“他妈的白枭！你敢动她的话我扒了你的皮！”
　　“哼，”白枭在电话里阴笑一声，说，“也不知是谁扒了谁的皮，我告诉你，限你半小时内赶到，因为从现在开始，我的手下每过五分钟就会在余情身上抽十个鞭子，我这鞭子可是铁做的，你觉得她能承受的话，大可不必理会。”
　　对方说完后并没马上挂掉电话，而是把电话拿到余情身边。铁鞭一下一下地抽到余情身上，她知道白枭这样做是想引聂锋来，因此尽力不出声，但几下子过后终究挨不过，痛苦地叫喊起来。
　　聂锋又惊又怒，东郊码头和西郊码头是整个NN市的两个边界，这个时段又是塞车的高峰期，哪里可能半小时内赶到。他急转车头，朝城市东边奔去。果然，到了市中心的时候交通拥挤，别说半小时，就是一个小时也不可能到得那里。聂锋有了报警的冲动，他记起自己还有个好兄弟在当警察，可余情和自己的确做过毒品交易，不管出于什么目的做的，被警察知道了只有死路一条，行子也不可能帮上什么忙的。
　　还有半个城市的距离，聂锋脑子里浮现出余情挨鞭子时痛苦的样子，决定孤注一掷，用瞬间移动去到西郊码头。虽然他知道这样长距离的移动会损耗许多念力，但此时此刻，已经顾不上那么多了。就这样，聂锋连续移动了几次，才来到西郊码头，这时他已经气喘吁吁，体力不支了。
　　“呵呵，蛮快的嘛，”在码头的一个大货舱里，身后跟着一群手下的白枭看到聂锋来到，说，“男人就是这样死在女人手里的。”
　　聂锋看见余情被双手捆绑，吊在半空中，贴身的连衣裙已经被抽得烂成了一片片，地上还滴了一滩血，聂锋急忙用超能力把余情救到自己身边。赤龙见了，心想，原来这小子还有这一招。


第050章 穿越时空的爱恋之勇救落水小美女
　　余情的身体已经被铁鞭抽得血肉模糊，听到聂锋的声音，勉强睁开了眼睛。
　　“你怎么样了？”聂锋看见余情的惨状，眼泪禁不住往下流。
　　“对不起，聂锋，”余情看着他，用尽最后一口气说，“你不该来，原本我想亲口告诉你一切，但现在没机会了，你快走吧……我爱你……”
　　余情说完最后三个字，身体一软，就永远醒不过来了。
　　聂锋不相信今早上在家里还好好的余情，居然两个小时后离他而去。他不停地摇晃着她的身体，大声叫着她的名字，可惜余情再也醒不过来了。聂锋悲愤交加，轻轻放下余情的尸体，不顾一切地朝白枭冲过去。
　　紧跟在白枭身边的赤龙迎面而上，跟聂锋对上阵来。这回赤龙一开始就用了“闪速”，先发制人地给了聂锋几下。聂锋怒火中烧，顾不上疼痛，用瞬间移动突然出现在赤龙身后，狠狠地对着他的脑袋和身体猛击。这样的情况持续了一阵，赤龙受不了，集中念力用“钢化肉体”使自己暂时变得无敌，聂锋同样利用自己暴怒的心态将所有的念力集中在右拳，以排山倒海之势向赤龙金刚不坏之身砸过去。
　　一边是攻无不克的“矛”，另一边是连子弹都能挡住的“盾”，这一正一反两股强大念力碰到的一刹那，奇怪的事情发生了。
　　赤龙对自己的“钢化肉体”很有信心，圭然不动地等待聂锋攻势袭来。聂锋的右拳化为一鼓巨力打到赤龙的胸口时，突然以两个人为中心掀起了一阵飓风，风平浪静后，聂锋和赤龙都不见了。
　　白枭大吃一惊，他命令手下们立即在偌大的仓库里四处寻找，但终究没有找到二人的身影……
　　---------
　　聂锋把拳头砸到赤龙身体的一瞬间，只感觉头昏目眩，突然感觉身体冰凉，像是置身于水中的样子。他变得无法呼吸，渐渐失去意识，这时他发现自己上方有个人影，看着她飘散的长发，应该是个女孩子。
　　聂锋产生了错觉，以为这个女孩子是余情，便立即恢复了意识，向上游去，左手揽住女孩的细腰，右手双脚不断地划水，终于浮出了水面。
　　“哎呀，救上来了！”岸上围观的人群喊到，还有人拿着根竹竿递到水里把聂锋拉上来。
　　聂锋清醒了一下，看看四周，根本搞不懂这是什么地方。他想起余情的尸体还在西郊码头仓库，也不管那被自己救起的落水女孩情况如何，把她放平后，众目睽睽之下就想用瞬间移动回到西郊码头。可他发现移动不了，原来是念力用尽，超能力使不出来了。
　　他急忙冲散围观议论的人群，跑到大路上截了辆出租车，湿漉漉的他坐到后车厢，对司机说：“去西郊码头！”
　　司机回头看看他，奇怪地问：“西郊码头？在哪？”
　　我靠！东、西郊码头是NN市最大最出名的两个码头，你连这个都不懂还开什么出租车！聂锋心急如焚地说：“西郊码头就是西郊码头，你到底去不去，不去老子告你拒载！”
　　出租车司机也急了：“你他妈就是一疯子，我开了十几年的车也没听说这个地方，你不坐就给我滚！”
　　要在平时，聂锋一定把他打得满地找牙，但此时他一心要到西郊码头仓库里把余情的尸体夺回来，于是二话不说立马下了车。聂锋又截了辆车，站在车外跟司机说：“我要去西郊码头！”
　　如果这个司机也拒载，聂锋就要把他从驾驶座上拖出来，自己开车去。
　　司机见聂锋凶神恶刹的样子，害怕地说：“先生，你说的地方我不知道……”
　　“什么？！”聂锋一声怒吼，冲到车门前，直接把他像小鸡一样拽了出来，连安全带都给绷断了。可怜的司机连连求饶：“先生，你放过我吧，我上有老下有小……”
　　聂锋才不听他这套，把他扔在地上，自己跳上出租车的驾驶座。刚想打火，突然记起来他根本不知道这是什么地方，与其开车到处乱撞不如回头求司机。他又走出来，对那司机说：“不好意思，我只想去西郊码头，麻烦你载我一程。”
　　司机见聂锋缓了下来，自己的心也定了许多。他说：“你说的西郊码头到底在哪？如果懂路的话我可以载你去。”
　　聂锋茫然地摇摇头，说：“我也不知道，所以才要叫出租车啊。”
　　司机见聂锋傻傻的样子，一身湿漉漉的，不知道是走好还是不走好。聂锋看到他被吓得挺可怜，就说：“算了，你走吧，刚才不好意思了。”
　　司机开车走后，聂锋纳闷：西郊码头这么有名，怎么可能都不知道？这时刚才在岸边围观的人群里走出来几个人，对聂锋说：“喂，小伙子，刚才你救上来的小姑娘醒了，你快来看看！”
　　聂锋喘了口气，朝人群走去。只见刚才救上来的女孩躺在地上，眼睛微微睁开，湿发散散地档在脸上，看不清容貌。聂锋蹲下来，用手把她的脊背轻轻托起，让她坐了起来。
　　“你救我干什么……让我死……”女孩神智还没清醒，就闹着要死。聂锋把她的湿发从脸上拨开，看清楚了她的脸，惊叫一声：“林姐？！”
　　“原来你们认识啊，”围观人群中有人说到，“那这样就好了，我们还打算把她送到派出所去呢。”
　　“林姐，你为什么要跳海？”聂锋以为自己在做梦，但眼前他救上来的女孩的确和林诗雅长着同样一张脸，“我是聂锋啊，你不认得我了？”
　　“你走开，我不认得你！”女孩哭喊着推开聂锋。
　　聂锋以为她精神受了什么刺激，还在一个劲地解释：“你看清楚，我是聂锋，我在你公司做过替身，后来还做了你的男朋友，你忘了？”
　　“你放开我！”女孩的精神更亢奋了，她大喊大叫地说，“你到底是谁，谁要你救我！”
　　聂锋整个人像掉进了冰窑。刚刚失去了余情，现在好不容易碰上了林诗雅，她居然连自己都不认得了，到底在她离开的几个月里，到底经历了什么事，让她如此精神失常？
　　“看来我们还是把她送派出所去吧！”周围的人说。
　　聂锋放开女孩，人蹲坐在原地。他楞楞地想：这到底都怎么了？出租车司机不知道西郊码头，林诗雅又不认得自己。他茫然地看着周围的景物，没有一样是他认识的。
　　“姑娘啊，”一位白发苍苍的老太婆说，“年纪轻轻地寻什么死啊，是这个小伙子救了你，你不多谢人家也不该骂人家啊！”
　　女孩定定地看着聂锋，心情开始平静下来，她对聂锋说：“对不起。”
　　聂锋苦笑着说：“我想我们需要好好聊聊。”
　　众人见女孩恢复了正常，就渐渐散去了，只剩下聂锋和女孩坐在岸边。女孩问：“你叫什么？你刚才说你是我男朋友？”
　　“我是聂锋，”聂锋说，“你真的不认得我了？”
　　女孩摇摇头，说：“我从来都没见过你。”女孩的头发被吹干了，在海风的吹拂下微微飘起，聂锋认真的看了一下她的脸，发现她是个比林诗雅年轻许多的女孩，看她的年纪，顶多就在上中学。
　　聂锋叹了口气，原来是自己认错了人，他说：“对不起，我认错人了。”
　　女孩嫣然一笑，拉过他的手说：“能相见就是缘分，不如我做你的女朋友吧。”
　　聂锋突然想起自己要去西郊码头的事，他顾不上女孩在说什么，问：“你知道西郊码头怎么去吗？”
　　“西郊码头？”女孩的表情告诉聂锋，她是第一次听到这个地名，“我们这没这个地方。”
　　“不会吧？”聂锋差点没跳起来，他想：难道我现在根本不在NN市了？他急忙又问：“那你告诉我，这里是哪？”
　　“呵呵，”女孩看着他着急的样子，笑着说，“这里是三海港市呀！”
　　聂锋心里一惊，是不是自己念力用过了头，竟然飞到了离NN市有几百公里的地方。然而三海港市这个地名他是再熟悉不过了，他就是在这里跟林诗雅好上的；而眼前这个长相酷似林诗雅的女孩，难道是她的妹妹？
　　聂锋看了女孩的脸良久，才开口说：“你认得林诗雅么？”
　　女孩吃惊地看着他，回答说：“我就叫林诗雅呀，你怎么知道我的名字？”


第051章 穿越时空的爱恋之大树下的回忆
　　“哎，你怎么了？”自称是林诗雅的女孩急忙扶他坐起来。聂锋大脑飞似的转着：如果这个女孩是林诗雅的话，那这里难道已经不是我那个年代了？他头晕了一会，定了定神，问：“现在是几年？”
　　“什么几年？”女孩看着聂锋，总觉得这个救了自己的人有点疯言疯语，都不知在搞什么。
　　“现在是哪一年哪一月哪一日？”聂锋用了个比较清楚的表述把问题重复了一遍。
　　“1997年X月X日。”女孩回答
　　聂锋的脑袋嗡的一声响，他的假设终于被证实了。在他跟赤龙使用念力互拼的一瞬间，不知道为什么时间和空间都发生了扭曲，使他飞到了离NN市几百公里的三海港市，同时时间也倒退了十年。
　　聂锋不知道回去的方法，但他知道在这个世界，余情还活着，心里稍稍得到了安慰。他看着这个小林诗雅，笑了笑，想：原来林姐小时候就那么漂亮了的。
　　小林诗雅见聂锋笑了，也放下心来，拍着心口说：“你到底是怎么了？时晕时醒的，吓死我了。”
　　聂锋说：“好在我来了，不然你估计得淹死。”他想想真是那么回事，如果自己不穿越时空回到97年，也许就永远见不着林诗雅了。
　　“我就是想死。”小林诗雅忽然惆怅起来。
　　“为什么？”聂锋问。
　　“这书我念不下去了，”说到自己的事情，小林诗雅又哭了，“我不知道我为什么那么笨，考试总不及格。”
　　“哈哈……”聂锋还以为是什么大事，原来就为了这个，他笑着说，“读不好书不用死吧，你知道吗，你以后还要当总经理，给像我这样的失业者创造就业机会……”聂锋一不留神，就泄露了天机，说到这就停了。
　　“什么？我能当总经理？”小林诗雅被逗乐了，“你真会开玩笑，我爸说了，读不好书考不上大学以后就得收破烂去。”
　　聂锋记得自己的父母也说过类似的话，他说：“你爸骗你呢，以后有大学文凭得全都得失业，真正有本事的人才混得好。”
　　“哎呀，能考上大学的人能没本事？”小林诗雅一脸惊奇，“现在大学文凭吃香着呢，别以为我什么都不知道。”
　　聂锋心想，1997年的时候大学文凭当然吃香，十年后就全得变垃圾，到时候可真是“博士满地走，本科是条狗”的时代了。可现在怎么跟林诗雅解释呢，说什么别人都不会相信，十年后大学本科生刚毕业就可以领到失业补助金吧。聂锋说：“不是说能读书就一定有本事的，你看那些明星大腕，年纪轻轻就出名了，整天就拍戏赶场子，你说他们有时间读书么？”
　　小林诗雅歪着头想了一会，说：“好吧，那以后我就当明星去！”
　　聂锋呆了一会，想着林诗雅以后去艺术学院读书不会是因为自己的一句话吧？
　　“以后我和我妹妹都当明星去，读书太无聊了。”小林诗雅一副雄心壮志的样子，面对着大海说。
　　“你还有个妹妹？”聂锋刚才就以为小林诗雅是林诗雅的妹妹，没想到她还真有。
　　“呵呵，是认的妹妹啦，”小林诗雅顽皮地说，“她整天都模仿电视里人说话，还要我当观众，烦死了。”
　　聂锋心里一动，难道她说的是肖蕾？聂锋故作神秘地说：“让我猜猜你妹妹叫什么。”
　　“猜吧。”小林诗雅觉得救了自己性命的这个男人挺有意思。
　　聂锋装模作样地捏着手指算了算，突然笑了笑，说，“她叫肖蕾。”
　　“哎呀！真神，居然给你猜对了！”小林诗雅惊喜地叫起来。
　　“林姐……”聂锋想想自己的年龄，不该叫她姐，于是又改口说，“林诗雅，你这样可不对啊。听到陌生人说起你自己的事情，应该要警惕，现在坏人多着呢。”
　　“你是坏人的话就不会救我上来了，”小林诗雅站起来，拉着聂锋的手，说，“走，我带你上我家玩玩去。”
　　聂锋任由她拉着自己走了好久，最后来到一栋楼前。他记得上次林诗雅带自己来的不是这个地方，就问：“你家在这啊？”
　　“是呀，”小林诗雅高兴地说，“小蕾出外边旅游，我爸妈也出国考察去了，最近总是我一个人，没人陪我玩，闷死了。”
　　聂锋笑着说：“你长那么漂亮，没人陪你玩才怪。”
　　“唉，”小林诗雅苦恼地说，“你不知道，现在学习不好的人就被老师看成垃圾，班里跟我好的就几个人，其他人都把我看成另类。”
　　小林诗雅的家里设施不错，在这个年代有这样的布置已经算是有钱人了，可她后来还是去做了梁冠天的情人，可能是跟她爸爸合不来吧。聂锋想，一个人的命运真是不可预测，就像自己，怎么也想不到会穿越时空回到过去，还救了想要自杀的林诗雅。
　　“你家条件不错，”聂锋说，“连电脑都有了。”
　　“那东西我不会玩，”小林诗雅说，“只有我爸会。”
　　聂锋想起了自己大学时的专业，说：“不如我教你？”
　　“好啊！”
　　于是聂锋告诉小林诗雅，应该先打开显示器，再开主机箱的电源，否则主机的器件会受损（这是个误区，大家别学，先开什么都一样的）。电脑慢吞吞地进了WIN95的界面，聂锋嘀咕一声：“怎么慢得像乌龟似的。”
　　“嘿！”小林诗雅猛地拍了一下聂锋肩膀，说，“我爸说了，这电脑是当今主流，你居然嫌它慢！”
　　“你不是说你不会吗？”聂锋摸摸被拍得辣辣的肩膀，笑着说，“我看你挺专业！”
　　“哪啊，我只会吹，”小林诗雅催促说，“你快教我。”
　　好不容易终于进了WINDOWS的桌面，聂锋找了半天，也找不到“红警”之类的游戏，他记得这个年代应该有得玩了。最后只有把系统自带的“纸牌”和“挖雷”教了小林诗雅一下，她果然很高兴地玩起来。
　　聂锋见她玩得开心，就坐到一旁的沙发休息起来。一闭上眼睛，聂锋脑海里就浮现出余情被白枭折磨得遍体鳞伤地惨状，和她临死时说的那句“我爱你”，眼角不知不觉就渗出了泪水。
　　“呀，你怎么哭了？”小林诗雅看见聂锋脸上的两道泪痕，咯咯地笑着说，“你那么大个人怎么还哭？”
　　聂锋赶紧抹掉不自觉流出的泪水，说：“如果我告诉你，我回不了家了，你相信吗？”
　　小林诗雅想都没想，就很认真地说：“信。我老和我爸吵架，我就经常有这种感觉。”
　　聂锋想这小屁孩什么都不懂，还是不跟她说了，他问：“你自杀就是为了这事？”
　　“你别告诉别人，”小林诗雅说，“其实我不想死，但我真的念不下书了，我不知道该怎样面对我爸，好象他们把我生出来就是为了让我受这份苦似的。”
　　“那你想干什么？”聂锋问。如果林诗雅说出自己的愿望，说不定自己这个懂超能力的人可以帮她实现。
　　“我也不知道，”小林诗雅恢复了刚才在海边时的惆怅，“我只知道自己不想念书，但不知道到底想干什么。”
　　沉默了一阵，聂锋见她老不开心，就对她说：“算了，不说这个了，你知道什么地方好玩的，带我去玩玩。”
　　“有个地方不错，我带你去！”一说到玩，小林诗雅突然来了精神。
　　出了家门后，小林诗雅拉着聂锋一溜小跑，来到一棵有几层楼高的大榕树下，喘着大气说：“就是这了。”
　　聂锋怔了一怔：这不是林姐带我来看她初恋男友给她留言的那课树吗？！他隐约觉得自己就是她说的那个不辞而别的男人。聂锋问：“你有男朋友吗？”
　　小林诗雅害羞地说：“才没有呢！”然后很神秘的说，“你别说话，闭上眼睛。”
　　聂锋很听话的闭上眼。这个地方很安静，除了海风吹过榕树发出的“沙沙”声响，就没别的声音了。
　　***


第053章 穿越时空的爱恋之定情信物
　　***
　　“听到了吗？”小林诗雅很开心的问。
　　“听到什么？”聂锋不知道她指的是什么。
　　“树叶的沙沙声呀！”小林诗雅一副自我陶醉的样子，说，“每当我心情不好的时候，我就来这听风吹过树叶的声音，心里就安静下来了，这种感觉真的很好。”
　　聂锋重新闭上眼睛。果然，听着树叶的响声，人内心的烦恼和杂念一点点地随风飘散，什么都不想，最后心灵变成了一片净土……突然，聂锋感觉嘴唇被什么柔软的东西贴了上来，他睁开眼睛一看，小林诗雅居然掂着脚把嘴唇贴到了他的嘴巴上。
　　贴了一会，小林诗雅把脚站下来，红着脸说：“你做我男朋友好不好？”
　　到此为止，聂锋已经非常地确定，自己就是林诗雅十年前遇到的那个神秘男人！聂锋笑了笑，毫不客气地答复说：“好啊！不过接吻可不是这样的。”接着他搂着小林诗雅柔软的细腰，把嘴又一次对着她的小温唇吻了过去。小林诗雅只感觉自己的舌头被聂锋的舌头舔着，有些不习惯，急忙推开他，脸红通通地说：“你怎么这样？”
　　“哈哈，”聂锋心想，现在我教你接吻，十年后你教我做爱，大家算扯平了。他说，“接吻就是这样的，以后你就知道了。”
　　小林诗雅不好意思再被他吻着了，低着头说：“聂锋，你真的喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，”聂锋笑着说，“不过你也别为自己读书的事苦恼了，不开心的女孩不漂亮。”
　　“嗯，”小林诗雅抿了一下嘴，说，“那我就听你的话，以后去当大明星。”
　　聂锋心里很复杂，如果林诗雅以后去读艺术学院的话，出来后就不免要碰到梁冠天，然后又要做他的情人。但如果不是这样的话，他就遇不到在“龙传”业务部当总经理的她了。还是让事情顺其自然的发展吧！
　　聂锋摸摸她的头，笑着说：“去吧，不过当不成明星也不要气馁。”他想说的下一句话是：因为你会遇到我。
　　想到这里，聂锋突然觉得自己是有机会回到原来那时代去的。他绕着粗大的树干走了一圈，并没有发现当时看到的“十年之后，在此相会”几个字，说明这是自己回去之前刻的，否则他和林诗雅一直在一起的话，就没必要刻上这几个字了。
　　日暮西沉，聂锋想起他在这个过去的世界里没有住处，也不可能突然回到自己NN市的家，这样就会有两个聂锋同时出现，引起不必要的麻烦。他对小林诗雅说：“我回不去了，你是我女朋友，是不是可以收留我一下呢？”
　　“可以呀，”小林诗雅一口答应下来，说，“就住我家吧。”
　　“你爸妈回来怎么办？”
　　“嗯，”小林诗雅犹豫了一下，说，“等他们回来了再说吧。”然后就提出要做饭给聂锋吃，两个人牵着手慢慢地往菜市场的方向走去。买菜的时候，聂锋争着要付钱，他掏来掏去，没发现零钱，只掏出三张一百的红色“老人头”。买块不到十元的牛肉，他却把一张一百的递了过去。卖牛肉的人把票子对着光翻来翻去，又扯了几扯，弄得票子清脆地响了几声，但弄了半天都不找钱。
　　聂锋说：“你快点，再看天都黑了，我这是真钱。”
　　“你这玩具纸币还真有意思，纸质和水印做得跟真钱一样，”卖牛肉把票子递回给聂锋，笑着说，“我也知道天黑了，老婆孩子还等着我回去开饭呢，你快结了帐我好回去。”
　　“我靠，这是玩具？”聂锋接过票子，翻着看了看，突然发现这张红票子是2001年发行的，难怪会被人当成玩具，这时候的百元票子应该是青色的“伟人群照相”才对。
　　小林诗雅在一旁捂着嘴笑，聂锋看着她，不好意思地把手中三张红票子都塞到她手里，说：“这钱给你，等过几年就可以用了。”
　　“你还是自己留着吧！小孩的玩具也敢拿出来，”小林诗雅笑着从口袋里掏出一张十元的票子，说，“伟人的头像可不是到处让你乱印的。”
　　买了菜回到小林诗雅的家，她就忙着张罗做饭。看着她熟练切菜和掏米的背影，聂锋想起和林诗雅在小屋里一起度过的那段快乐时光，林诗雅只要有空，就一定会做饭给他吃，没想到今天这一幕在过去的世界里重演，聂锋心里一阵感慨，差点落下泪来。
　　吃饭的时候，小林诗雅不断给聂锋夹菜，让他不要客气。聂锋一边吃着，一边想：如果真能回到原来的世界，我一定要找回林姐，再也不让她离开我了。
　　晚上睡觉的时候，小林诗雅让出了自己的房间给聂锋，自己跑到父母的房间去睡。聂锋躺在床上，一会就睡着了。但睡着不久，他就梦见余情被白枭抽打的样子，直到她死在自己怀里，他却一点办法也没有，眼睁睁地看着自己心爱的女人变成一具血肉模糊地尸体。
　　聂锋被恶梦惊醒，醒过来后想起这并不是梦，余情真的死了。他痛苦地流下眼泪，他想：难道我真的一点办法也没有吗？即使我回得去，余情也救不回来了。
　　经过几个小时的睡眠，聂锋感觉念力又恢复了。有了念力，就有了信心，他开始思考救余情的办法。聂锋把灯点亮，看着小林诗雅房间的布置，完全是个女孩子的情趣空间。当他看到小林诗雅的照片时，他突发奇想：既然我能回到十年前，难道就不能回到余情出事前一刻吗？
　　有了这个念头，聂锋整个人精神起来。但现在的问题是，他要怎么回到那一刻呢？聂锋想了好久，觉得脑袋都快爆炸了。他想出来的几个方案都被自己马上否定，追根究底，他必须掌握一种能穿越时空的超能力，而且至少要回到余情出事前的时间才行。可这谈何容易，聂锋把掌握的三种超能力练得滚瓜烂熟，但新的超能力却迟迟不见觉醒，这次所需的“穿越时空”还属于超高难度的。
　　天亮了，小林诗雅来到自己的房间，却看见房间里亮着灯，聂锋呆坐在床上，不知在想些什么。
　　“你不习惯睡别人的床是不是？”
　　小林诗雅突然说话，吓了沉思中的聂锋一跳。他笑了笑，说：“不是，是我自己睡不着。”
　　“你很想回去是吗？”小林诗雅倒挺懂他的心思，坐到了床边，安慰着说，“没有人会不想家的。”
　　“可我不知道该怎么回去。”聂锋无奈地说。
　　“如果有一天你能回去了，你还会和我在一起吗？”小林诗雅问。
　　“会！一定会！”聂锋斩钉截铁地回答。
　　小林诗雅笑了。
　　“对了，我好不容易来一次，”聂锋伸了个懒腰说，“你不带我去哪玩玩？”
　　小林诗雅说：“我带你去海底公园！”说完后就在自己书桌的抽屉里翻来翻去，结果只翻出几张纸币，加起来还不到200元。她皱着眉头，扫兴地说：“可能去不成了，60元一张的门票，进去后不买娱乐项目的票就没什么好玩的。”
　　“什么娱乐项目啊，那么贵。”聂锋问。
　　“就是穿潜水衣去到水底跟海豚玩呀，还有看海豹表演……”小林诗雅很高兴地说着，好象她现在正在里边玩一样。
　　“你带我去，我来请客。”聂锋穿好衣服，准备去洗漱。
　　“哈哈，你还想拿那几张玩具票子出来唬人啊？”小林诗雅想起昨天买牛肉时的情景就笑个不停。
　　聂锋不服气地又从口袋里掏出那三张红票子，用手把它们扯得“啪啪”响，说：“你不相信就留着，等过几年就可以用了。”
　　小林诗雅接过票子，说：“那好吧，我收下了，当是我们的定情信物。”
　　聂锋心说：原来这个时代还兴这个，我怎么不知道？他想起十年前自己不过是个瘦弱的男孩，学习成绩超差，一般梢有姿色的女生都看不上他。虽然已经23岁了，但聂锋决定要扮嫩一回。他把票子又拿回来，用笔在每一张上面都写着：聂锋爱林诗雅，1997.9。
　　小林诗雅见了，接过聂锋手上的笔，也认真地写到：林诗雅爱聂锋，1997.9，然后小心地把一张票子收回抽屉。
　　***


第054章 穿越时空的爱恋之聂锋耍宝
　　小林诗雅想了想，把书柜上一本自己最喜欢的书抽出来，打开后将票子夹进去，合上后放回原处。聂锋说：“最后一张你再放一个地方吧，万一你忘记了是哪本书，还可以找得着。”
　　小林诗雅一听，急了，她撅起小嘴说：“定情信物要两个人都有的，我拿要完了你还拿什么？”
　　“呵呵，我不需要，因为我已经把你装在心里了。”聂锋笑着说。
　　聂锋随口说的一句话，却让小林诗雅很感动，她扑上去抱着他亲了一下，说：“我也把你装心里了！”
　　若不是碍于她的年龄，聂锋一定会有所作为，但现在不行。他拿起最后一张红票子，说：“我来帮你藏吧。”说完，就把相框拆开，将票子放到小林诗雅的单人照后边，再把相框装起来。“这样就不会丢了，”聂锋说，“如果搬家的话，不要忘了拿自己的照片。”
　　“嗯，”小林诗雅用力地点着头，说，“这三个地方我一个都不会忘！”
　　虽然钱不够，但小林诗雅还是坚持要带聂锋到海底公园去。她说：“就算不能玩，看别人玩也可以啊，不去可惜了。”
　　聂锋说：“好吧，等我一会，我洗脸刷牙先。”他心里打算着，门票什么的就可以省了，只要用瞬间移动闪进去就可以，其他的娱乐项目进去了再说。
　　来到海底公园大门前，聂锋早有预谋地说：“我会变戏法，你信不信？”
　　小林诗雅说：“不信。”
　　聂锋一手搂过她柔软的细腰，说：“你闭上眼睛。”
　　小林诗雅听话的照做了，她想看看聂锋能玩出什么花样。直到聂锋说：“好了，睁开眼睛把。”她才把眼睛睁开，然后吃惊的发现，自己和聂锋已经置身于海底公园内一小片树林中，回头一看，大门就在不远处。
　　“哎呀，你怎么做到的？”小林诗雅拉着聂锋的手原地跳了两下，她从没遇到过那么神奇的事情，“不过，逃票可是不对的！”说着就要跑回去补票。
　　聂锋急忙拉住她，说：“别回去了，你回去别人就要罚双倍，你兜里那钱还不够他罚。”
　　小林诗雅想想也是那么回事，就说：“那这次就算了。”过了一会，她眼睛骨碌一转，又说：“你干脆把这法子教给我，以后我可以变着玩。”
　　聂锋汗了一阵，他觉得小林诗雅太容易变坏，要是她懂瞬间移动的话，就不止逃票那么简单了。难怪刚一出学校就想着要傍大款，真是不得了啊！
　　聂锋正在感慨，小林诗雅却在一个劲的催着：“喂，你到底教不教呀？”
　　“这个是天生的本事，我也不知道怎么教你。”聂锋说。
　　“那算了，”小林诗雅见聂锋不肯，也没放在心上，说，“剩下的钱正好可以玩里边的项目，走吧！”
　　可惜里边的各个项目都排了好长的队，队伍里的人都抱怨说，自己排了一个小时的队了，怎么还没买到票。小林诗雅一听，顿时没了兴致，她问聂锋：“还玩吗？”
　　“不想玩就算了，”聂锋说，“你不是说看别人玩也很有意思吗？我们就去看别人玩。”
　　来到潜水和海豚玩的观赏区，小林诗雅看到买了票的游客穿着潜水服和海豚撒着欢玩的情景，露出非常羡慕的眼光。聂锋见了，又笑着说：“我再给你玩个戏法。”
　　“你不会把我们直接变到里边去吧？”小林诗雅说，她可不想没穿潜水服就跑里边去。
　　“不是，”聂锋说，“我能让海豚跳舞。”
　　“真的？”她兴奋起来，摇着聂锋粗壮的手臂说：“那你快让它们跳！”
　　聂锋集中念力，用“御水术”控制着水流，让水的流动使几只海豚按照他设计的动作跳起水中舞蹈来。此时不只是水里的游客觉得惊奇，连观赏区内的观众也连声叫好，他们以为是海底公园的新节目，都说这次来得真是值了。
　　小林诗雅也以为是聂锋借着海豚表演的时候骗她说是他变的戏法，于是她说：“你别吹了，别人都说这是新节目。”
　　“嘿嘿，”聂锋笑起来，说，“你不信的话，我就让它们停下来。你想让它们再跳的话就跟我说。”说完海豚们真的停了。小林诗雅不信，说：“你再让它们跳。”果然海豚随着她的意愿又跳起舞来。她还是不信，指着其中一只海豚说：“你让那边那只跳，其他的不跳。”她的愿望又实现了。聂锋则一脸得意地嘿嘿笑着说：“怎样？我厉害吧！”
　　小林诗雅兴奋得跳起来嘴了他一下，说：“服了，服了。”
　　………………………………
　　就这样，小林诗雅和“未来战士”聂锋快乐地度过了两个星期。有她陪伴身边，聂锋也不再想那么多。其实想也没用，他只能每天勤练念力，期待着哪天“穿越时空”的超能力觉醒，他就可以回去了。
　　聂锋的努力没有白费，念力在他强烈的愿望下日渐增长。在一天夜里，他感觉在某处有另一股念力在和他相共鸣。虽然不知道这股念力的主人是谁，但聂锋觉得有了希望，他不会放过这个机会。于是第二天夜里的这个时候，聂锋试着让念力弥漫在自己周围，果然又感应到了那股神秘的念力，而且比昨天晚上的感应还要强！聂锋想：是不是等感应强到一定时候，就可以回去了呢？
　　过了一会，聂锋又觉得这个想法很荒谬，仅仅是感应到另一股念力而已，他却认为它能帮自己回到原来的世界。但这是唯一的机会，如果放弃，那可能永远都回不去了。于是聂锋每天晚上都悄悄地与那股神秘的念力相互感应，而对方好象也很积极地跟聂锋呼应在一起。终于，到了聂锋认为可以回去的时候。
　　“我们去照几张相吧。”聂锋想，再过两天可能就要回去了，虽然他知道，即使照了相片，自己在相片上的影象也会消失，但他还是向小林诗雅提出了这个要求。
　　“好呀！”小林诗雅拿出家里的傻瓜相机，说，“到哪去拍呢？”
　　“想去哪就去哪，”聂锋笑着说，“相片里有我们两人就可以了。”
　　胶卷照了一筒又一筒，晒出来后，聂锋悄悄藏了一张，其余的都让小林诗雅收进了相簿里。
　　夜晚同一时分，聂锋要出发了。他来到小林诗雅父母的房间里，看到小林诗雅熟睡的样子，觉得她很可爱，但一想到她以后要做有妇之夫的半个情人，就觉得心酸。聂锋决定，回去解决完余情的事情后，就要去找林诗雅。他可以做一个边打工边旅行的人，直到找着她为止。
　　聂锋悄悄出了门。他浑身笼罩着念力四处游走，只为寻找感应另一股念力最强的地方。也许是机缘注定，当他走到那棵大榕树附近时，他觉得这样的念力场应该足够送他回去了。此时大树上空乌云密布，天边黑色的云像一张没有下颚的大嘴，吞噬着世界上所有的光。空气里蕴涵大量的水气，道道闪电看起来像是天空被撕裂一般。聂锋看着这棵见证他和林诗雅爱情的大树，感觉有什么事还没做完。
　　“你要走了吗？”小林诗雅不知什么时候悄悄跟在聂锋后面，一直来到这棵榕树旁。
　　聂锋回头朝她大喊道：“危险，快离开这！”
　　闪电照亮了小林诗雅默默流泪的脸，她不顾一切地扑到聂锋怀里，央求道：“你带我一起走，好不好？”
　　聂锋吻了她的额头一下，笑着说：“不用带，只要你记住我的名字，我们一定会再见面的。”
　　小林诗雅显然不相信他的话，还是一个劲地哭闹着要他带自己走。
　　聂锋感觉念力场越来越强，再这样下去恐怕两个人都会有危险。因为连他自己都不知道，他这次穿越是否会成功；如果两个人抱在一起穿越的话，成功的几率一定大大减小。况且小林诗雅跟着回去的话，自己那个世界的林诗雅就没有了十年的经历和记忆，那她还会认得自己吗？
　　***


第055章 英雄归来
　　***
　　聂锋终于想到了，在这个世界他还没做的那件事。
　　他左手搂着小林诗雅，说：“我答应你，只要十年后的今天，你来到这棵大树下，就一定会见到我。”然后眼睛盯着树干，用“御水术”将空气中浓重的水气集成一把利刃，在树干上用很宽的笔划深深地刻下了几个字：十年之后，在此相会。
　　聂锋突然感觉头晕目眩，跟来到这个世界时的感觉一模一样。他趁着神志还清醒的时候，使劲掰开小林诗雅紧抱自己的双手，猛然推开她，大喊：“不要再过来啦！记住，十年后一定要来啊！还有，我的名字叫聂锋！”
　　说完话后，聂锋闭上眼睛，不再管被他推倒在地、哭喊着叫自己名字的小林诗雅，集中精力去想余情，想NN市，想自己那天出门前的时间……突然，一道闪电劈下，没有劈到高大的榕树，却不偏不倚地劈中了大树附近的聂锋。聂锋只感觉身体一阵麻痹，顿时就不醒人事……第二天三海港市晨报的头条：雷电交加之夜，本市某处大榕树旁一名16岁的女子晕倒在地，但在送往医院的途中苏醒且安然无恙，晕倒原因暂时不明……
　　2007年某月某日，NN市的民族大道上一辆深红色的宝马M6突然失去控制，撞到路边观赏用的喷水池边后被迫停下，车头已经完全损毁。路人急忙拨打110报告民警，却见宝马车驾驶座边上的车门被突然撞开，司机拖着满是鲜血的两条腿挣扎着从车内滚落下来，见人就问“现在是哪一年的几月几日”，当得到确切答案后，他居然不顾疼痛大笑起来，而后灵活地从地上弹起，瞬间在光天化日下消失得无影无踪……
　　---------
　　（魔恋友情提醒大家：切换时空了……望大家不要产生时差和空差）
　　这天早上，聂锋出门后，余情越想越心跳：白枭一直是鼓励自己跟聂锋一起行动的，为什么今天一定要他单独行动？她略感不妙，正要拨通聂锋的手机，突然枫舞阁客厅的玄关大门被撞开，冲进来七个穿黑色西装戴墨镜的人。余情见状，仍然沉着地问：“你们是什么人？居然敢随便闯进我的家！”
　　“呵呵，”为首的人冷笑着说，“余小姐，白董事长请你过去一趟。”
　　余情听后急忙去按手机上的按键，可没等她找到聂锋的号码，为首的黑衣人一把将她的手机打落在地，踩了几脚。余情想叫喊，却被其余的黑衣人用透明胶封上了嘴巴和绑住了手脚，然后把她抬上停在大门外的一辆十二座“金杯”，呼啸而去。
　　这辆十二座金杯出了小区大门，直往NN市西边驶去，最后停在了西郊码头某大型仓库门前。被绑手绑脚的余情像猪崽一样被人抬进了仓库，在里边，她见到白枭坐在正位上，贴身保镖赤龙和白坤分别站在他两旁，他的身后还站着一群为数不少、手持枪械的的喽罗。
　　“呵呵，余情，真是不好意思，”白枭阴狠地笑着说，“今天只能在这跟你碰面了。”
　　“董事长，这是怎么回事？”余情装傻，抱着一线希望能蒙混过关。
　　“到底怎么回事，这得问你！”白枭突然拉长了脸，说，“现在警方已经掌握了我的一切事情，只要我一露面，就会永世不得翻身！”说着，就扇了余情脸蛋一巴掌。
　　“不关我的事……”余情话没说完又被扇了一巴掌。
　　“哦？”白枭说，“不关你的事难道关聂锋的事？”
　　余情突然想到聂锋现在是孤身一人，而且他还不知道有状况发生。她急忙问：“你把聂锋怎样了？”
　　“哼哼，看来你还真爱上那小子了！”白枭抓着余情头发，把手脚不能动弹的她微微揪起，说，“他的本事你比我可清楚多了，我哪敢对他怎么样啊，所以才要请你来。有了你，不怕他不到！”
　　余情这时才明白，聂锋中了白枭的调虎离山计；而且白枭的最终目标不是自己，而是聂锋。余情咬牙切齿地说：“白枭，聂锋不会放过你！”
　　“嗯？”白枭鼻子向上皱了皱，一副很讨人厌的样子，说，“才表扬他两句，你就真以为他牛上天了？别忘了，我这里那么多人，再加上个赤龙，足够聂锋死一百趟！”
　　“你想怎么样？”余情感觉自己不可能逃过这一劫了，但她的事情还没做完，因此在拖延时间。
　　“只要你告诉我你和聂锋出卖我的原因，”白枭说，“我就让你死得舒服点。”
　　“横竖是死，”余情悲惨地笑了一下，说，“我凭什么要告诉你？”
　　“就凭这个。”白枭话音刚落，他一个手下拿起手中的铁鞭往一块约三寸厚的木板上猛抽下去，木板登时断成两截。白枭还故意把鞭子亮到余情面前晃了晃，上面的倒刺让余情看得心寒，她觉得自己这次死定了。
　　余情一声不吭的样子让白枭觉得恼火，他怒吼一声：“把她给我吊起来！”余情被喽罗们吊到一个挂货物的大铁钩上，脚下悬空让她的手臂很难受，她用力咬着下唇，企图用嘴唇上的痛转移注意力，让手臂舒服点。
　　“爸，干脆把她吊死算了。”白坤没有实力对付聂锋，就想着拿他的情人出气。
　　“笨蛋，时间快到了还说这样的话！”白枭骂了一声，说，“给聂锋打电话。”
　　白坤被骂后还不甘心，他恨聂锋恨得心痒痒的，不把余情弄得半死不活不足以解他心头之恨，他就是想看聂锋见到余情惨状时那种痛不欲生的样子。白坤奸笑着又出了个馊主意：“爸，不如先抽她几鞭子，不然聂锋听不到她的惨叫就不会着急地赶过来。”
　　“哼，这样也好，”白枭似乎很在意时间的流逝，“时间不多，最好能速战速决。”然后走到被吊起的余情身边，用手捏着她的下巴说，“现在我改变主意了，即使你说出真相我也不饶你！”然后走到一边，对手持铁鞭的喽罗努了努嘴，那喽罗会意，举起鞭子就朝余情身上抽过去。
　　带着倒刺的铁鞭朝甩过来，余情咬着牙，眼睛紧闭，只等待那道令人揪心的巨痛出现在自己身上。“啪”的一声，鞭子抽到肉体的声音响起，余情却没感到任何疼痛，她大着胆子睁开眼睛一看，一个人不知什么时候挡在了前面，替自己挨了这一抽要命的鞭子，而这个人就是……
　　“聂锋！”余情惊喜地叫了出来。
　　白枭父子见聂锋像未来战士一样从天而降，顿时吓得退后了两步。拿鞭子的喽罗更是惊奇，怔怔地看着聂锋，楞了一下，不知死活地又举起鞭子向他抽过去。
　　聂锋从1997年的三海港市回到2007年的NN市时，居然跟当日接到指令后前往东郊码头的自己重合到一起。由于刚回到这个世界，所以开始时失去了知觉，就这样，正在开车的他发生了车祸。等聂锋知道发生什么事后，急忙撞开车门，拖着伤腿爬出来，见人就问现在的年月日，得到答案后一看表，发现自己才刚出门不到一个小时，余情应该还有救。于是将念力高度集中，治愈了腿上的伤，再利用仅存的念力飞往余情身边。好在他来得及时，否则余情就要挨上这要命的一鞭子。
　　聂锋没有心理准备就无端地挨了那么一下，只觉得疼痛难当，低头一看，胸腹处的衣服被抽裂，肌肉上更是鲜血淋淋。拿鞭子的人又一鞭抽过来，聂锋暴怒下，没等鞭子甩过来就给了他一拳。那喽罗的脸部中招，五官像块面团一样整个凹了下去，他倒在地上抽搐了一阵，就不动了。
　　“阿龙！”白枭大叫一声。聂锋厉害，但赤龙也不是好惹的。
　　聂锋见余情只是被吊着，心里一阵说不出的轻松。但赤龙对他虎视眈眈，使他不得不再次紧张起来，他急忙抱紧余情，用尽了所有的念力，想有多远就闪多远。
　　刹那间，聂锋和余情都逃离了那个光线昏暗的仓库。可是一看周围，居然是还是黑乎乎的一片。聂锋傻眼了，急忙又运起念力，可惜却什么都没发生。聂锋穿越时空消耗掉几乎所有的念力，之后又痊愈了伤腿，和闪到余情身边，实际上念力已经大大透支。此时他见转移失败，气急攻心，一头栽倒下来。
　　***


第056章 误上贼船
　　聂锋头晕目眩，他强硬地睁开眼睛。由于念力用尽，胸腹处被铁鞭抽出的伤无法治愈，聂锋感到火辣辣地痛，他不知道余情当时被抽得血肉模糊的时候是怎样才撑到自己赶来的。
　　“余情，”聂锋连人都看不清楚，就伸出手去摸余情的脸，说，“你没事就好……”
　　余情哭得泣不成声，她的手脚都还被绑着，根本动不了。她摸到聂锋的两条腿和胸腹上湿粘湿粘的，一闻，满是血腥味。她只道他遭到白枭的埋伏，却还拼了命来救自己，心里万般感激，只恨自己疏忽没能识破白枭的诡计，才有此一劫。
　　聂锋渐渐清醒，把余情手脚上的绳索都解开，他看到四周仍然昏暗一片，就说：“不会还在那仓库里吧？”
　　“不像。”余情觉得脚下有些晃动，而且在仓库里待过一阵子，那个仓库没存放有什么货物，虽然大却能一目了然，这里绝不是原来的地方。
　　“嘿嘿，”聂锋无力地笑了笑，说，“穿越时空真他妈的不简单，两次都让我耗光了所有的念力……”
　　“什么穿越时空？”余情不知道他是很艰难才回到这个世界，正问着，突然地面又强烈地晃动了一下。
　　“地震？”聂锋奇道，“我在这活了20年都没见过有地震的。”
　　“傻瓜，”余情心痛地揭开聂锋的衣服查看伤口，说，“我们应该是在船上，在海南时坐了那么多趟船，回来才多久就不记得了？”
　　经过拳馆一役后，聂锋对赤龙的超能力“闪速”很是忌惮，他的“闪速”毫无僵持时间可言，可自己的瞬间移动还得想着要去的地方几秒钟才能开溜。刚才白枭大喝一声，赤龙眼看就要出击了，情况危急之下，聂锋只想着从仓库逃脱，却没想好要去哪，所以一不小心，就来到了准备抵达码头的一艘巨型货轮上。刚才强烈的晃动，是船体减速所至。
　　---------
　　“操他奶奶的！”一向颇有绅士风度的白枭此时气急败坏，破口大骂起粗话来，“你们这群饭桶，竟然让聂锋和余情这两个小王八蛋给跑了！”
　　众人耳边响起汽笛声。白坤喜道：“爸，船来了，我们快走吧！”
　　“不行！”白枭眼睛里快要冒出火来，愤恨地说，“不亲手宰了这两个人，我白枭以后还拿什么脸出去混！”
　　“老板，”赤龙说，“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　看见自己的儿子和得力助手都没有了战意，白枭一个人成不了什么大气候，况且他知道，赤龙的话在情在理都是目前最佳的选择。
　　“好吧，”白枭终于放弃，“阿龙，你去布置一下，十分钟后开船。”
　　“爸，”白坤吞吞吐吐地说，“能不能晚一点再开船，我想去接个人……”
　　“你？！”白枭扬起右手，准备给儿子一个耳光。但手刚抡到半空，顿了一下又放下来，“你迟早要死在女人手里！”
　　“爸，”白坤见白枭梢作退让的样子，放开胆量说，“徐婕就在附近的仓库里，只要多给我五分钟，五分钟就行了！求你了，爸！”说完就扑通跪了下来。
　　“算了，”白枭在儿子苦苦哀求下终于做了让步，“只给多你五分钟，十五分钟后准时开船，如果你不来，是生是死就是你自己的事了。”
　　“谢谢爸！”白坤这一次做得挺有策略，他知道父亲不会让他带着徐婕逃亡，所以先将徐婕五花大绑地安置在附近的一个仓库里，等船来了再提出要将她一起带走的要求，白枭必定会因为时间紧迫而没有拒绝的机会。
　　对于白坤一家的黑道生意，徐婕一直毫不知情。虽然跟了白坤后，她感觉白坤除了有钱外，人品不是想象中的那么好，但锦衣美食珠光宝器的奢华生活令她失去了自我，一直跟随白坤左右。这天早上，白坤说要带她出海游玩，她想都没想就答应了。哪知刚到西郊码头，白坤就指挥几个早已埋伏好的手下将徐婕五花大绑，封住了嘴巴，把她锁进一个仓库里，还派了专人看守。
　　得到了白枭的允许，白坤亲自来到徐婕所在的仓库，将她抱出来。看着她恐慌的眼神，不停地挣扎着想说话，白坤安慰道：“宝贝，这次可对不起你了，等脱了险，你要什么我就给你什么。”
　　白枭一家和赤龙等手下顺利登船，准时离开了西郊码头。他们登上的是刚靠岸的一艘巨型货轮，这艘货轮是他在国外以一家皮包公司的名字注册的，他知道自己的黑道生意迟早会暴露，故很久之前就做好了这手准备。
　　走在货轮通往客房的过道上，路过一个杂物间门口，白枭听见里边有些动静，他问：“里边是什么东西？你们把活物放里边了？”
　　随船一起来的手下说：“这里是放杂物的地方，一直锁着，没有活着的东西。”
　　白枭觉得有问题，转头对赤龙说：“阿龙，你带几个人进去看看。”
　　赤龙点点头。等手下拿来钥匙，开了门，赤龙就带着三个喽罗走进去。杂物间里光线昏暗，把灯点亮后发现里边木板、铁架，还有救生圈之类的海上用具乱七八糟地堆放着，四个人只得东翻翻，西翻翻，看有什么可疑之物。
　　货轮很大，这个杂物间也不小，赤龙分配了任务，让其他三个人分别往三个角落搜查，自己往一个角落走去。他边走边把东西扔到一边，开出了一条路，走到角落尽头时，还剩几块实木做的大木板斜靠在墙边。赤龙双臂有力地将木板掀开，发现有一男一女两个人藏在木板下面，女神情紧张，男的瞪大了眼睛看着自己。他没有做声，面无表情地看了一眼，又将木板的位置恢复原状。
　　“龙哥，”负责搜查另外三个角落的喽罗说，“我们这没什么发现。”
　　“我这也没有，”赤龙说，“可能是耗子，这里很久没有清理了，脏得很，都出去吧。”
　　三个喽罗赶紧抽身出去。这里的确很脏，而且又潮湿，他们决定出去后好好洗个澡，免得身上发痒。
　　---------
　　聂锋听余情说他们在船上，顿时松了口气。两个人身上都没有手机，聂锋的念力耗尽，身上的鞭伤无法治愈，想要出去，必须自己找出口。可透气孔里射进来的光根本不足以看清四周的状况。刚走几步，聂锋和余情就摔倒了，他们趴在地上摸索半天，也分不清东南西北，只知道这个地方有很多东西放在里边，像个杂物房。
　　突然，他们听见附近传来脚步声，好象很多人走过来的样子，余情心头一喜，说：“有人，我们有救了！”她刚想呼喊，却被聂锋捂住嘴巴，他说：“别忙，先听听再说。”聂锋这回可长了个心眼，因为自己瞬间移动的时候毫无方向感，而且余情说这是船，说明这里应该还是西郊码头的地界，白枭的人指不定还在附近徘徊着，因此不得不防。
　　余情从被抓到现在，经历了种种苦难，精力怠尽的她只想一心走出这个鬼地方，因此听到有人就想呼救，却没考虑来的是什么人。她隐约听到门外有人说话，没反应过来，就被聂锋连拉带扯地拖到一个障碍物底下。这时，一道强光照射进来，门开了。
　　聂锋郁闷地说：“妈的，原来门在那，害得我们好找。不过还是看清楚情况再出去。”几个人走了进来，房间的灯亮了，他和余情吃惊地看到，进来的人中，为首的居然是赤龙！两个人当下大气都不敢出，进来的四个人胡乱地扔着房间里散乱的东西。赤龙一点点地向他们走过来，翻开了他们藏身在下面的木板。
　　那一刻，聂锋的心脏几乎停止了跳动。可奇怪的是，赤龙居然看了他们几眼，就又合上了木板，带着人出去了。虽然事情匪夷所思，但二人却逃过了致命的一劫。当房门关上后，聂锋和余情全然不顾房间内空气质量指数的低下，大口大口地喘着气，来庆祝好不容易获得的呼吸的机会。
　　***


第057章 海上求救
　　“真是冤家路窄，”聂锋觉得自己没了念力就是废物一个，刚才的情形如果不是赤龙故意放过他们，估计现在他们现在就又落到白枭手里吃鞭子了，“不过那个阿龙为什么要放过我们？”
　　“不知道，”余情轻轻地摇摇头，说，“我在白枭手下那么多年，只知道赤龙对白枭是绝对的忠心耿耿，但今天他到底在想什么，我是一点都不懂了。”
　　“呵呵，”聂锋见暂时安全，就开起了玩笑，“该不会他看上你了，所以放你一马吧？”
　　“哼，”对于聂锋这种猥琐的想法，余情鄙视地说，“你以为每个人都像你一样啊，色字当头什么都忘了。”
　　“男人不坏，女人不爱，”聂锋感觉念力正在恢复中，胸腹的鞭伤即将不治而愈，便肆无忌惮地说，“不过赤龙的床上功夫可比不上我呀！”
　　“你怎么知道别人比不上你，”余情说，“怎么看他的体型都比你强壮。”
　　“靠，体型强壮有个屁用，”聂锋的手不老实地在余情身上游走起来，“男人靠的是实力，而不是外表……”
　　“行了，这时候还瞎闹，”余情假装生气地拨开聂锋的咸猪手，说，“先想想怎么出去吧。”
　　聂锋笑道：“想出去还不简单，等过得半小时这样，我的念力就恢复了。”
　　“光出去还不行，”余情说，“我还得做件事。”
　　“什么事？”聂锋不认为有什么事能比脱险更重要，他奇道，“你想杀了白枭再走？”
　　余情忙说：“才不是呢，我要把白枭的方位报告给警察。”
　　“警察来了你我都得完，”聂锋没忘记自己和余情做过的毒品交易，“到时我们就只得做牢狱夫妻了。”
　　“对不起，我是卧底。”余情说了句石破天惊的话。聂锋顿时想起星爷的《喜剧之王》。
　　“你是卧底？！”昏暗中看不清聂锋脸上的表情，不过不用看也知道他很惊讶，“不会是骗我吧？是卧底你怎么不早说？”
　　面对聂锋一连串的责问，余情带着歉意说：“对不起，聂锋，如果没有你，我这卧底是做不成的，回去后再好好地跟你说。”
　　“那就事不宜迟了，”聂锋一直对自己的贩毒行为所为感到内疚，现在听说余情是帮警方做事，他觉得自己简直是有功而无过，“我们快把位置告诉警察，让他们来抓那老混蛋。”
　　“首先得弄到通讯工具，”余情说，“我知道你能办到的。”
　　“废话，小菜一碟，”聂锋一兴奋，念力便似乎成倍地恢复起来，“你在这等着还是跟我一起出去？”
　　“我们一起出去吧。”余情不想一个人待在这潮湿昏暗的地方。
　　两人摸到门边，听听门外没了动静，便准备开始转移。由于没见过门外边的地形，聂锋小心翼翼地运起念力，心里想着，只要到门外就好，千万别掉到水里了。两人所在的位置从门里边一下子换成了门外边，空气质量指数急剧上升，他们贪婪地呼吸了几口，看看左右没人，就顺着走道溜去。
　　甲板上几个身穿货轮工作服的喽罗在巡逻着，聂锋看到船体上的几个英文：OSMIO。
　　“那是这艘船的名字？”聂锋问。聂锋是准英盲，当年的四级考试他还雇枪手，不过那抢手那天拉肚子，聂锋只好骂骂咧咧地亲自上阵，居然奇迹般地给他走狗屎运蒙够了卷面的60分。
　　“应该是，”余情说，“想办法找到通信工具，我们就可以报警了。”
　　聂锋说：“你先在这藏着，我去看看。”
　　“别，带上我，”余情说，“在海上信号比较弱弱，加上风太大，手机可能通讯效果不太好。最好能找到船上专用的通讯工具，用专门的频道发求救信号。”
　　聂锋和余情转来转去，终于转到船舱的走道里。正好有个傻乎乎的喽罗走过来，被聂锋突然出现一拳打到肚子，威胁着问：“喂，哪里有电话？”
　　喽罗感觉肚子里的内脏像被打烂了一般，真是有苦说不出。他强忍着巨痛说：“船长室里有……”
　　“快带我们去，”聂锋举起拳头在他眼前晃了晃，“不带下一拳就打穿你！”
　　可怜的喽罗被迫带着聂锋在船舱里绕了两个拐角，来到一个门上印着“MASTER”字样的房间。聂锋扭了几下门把手，发现门是锁着的，就问：“里边有人没有？”
　　“船长和白老板到驾驶室去了，里边没人，”喽罗哭丧着脸说，“大哥，我只是个混饭吃的，不容易，你就放了我吧！”
　　“你把门打开我们就放了你。”余情说。
　　“我没钥匙……”喽罗说。
　　“想进去还用什么钥匙？”聂锋说着左手抓着喽罗的脖子，右手搂着余情，一下就闪到了船长室里。
　　里边果然是个办公室，而且办公桌上还有部电话。余情试着拨了公安局的号码，发现不通。她想也许这里的电话要先拨个什么号，才能打出去，就问：“我想把电话打出去，要先拨什么号？”
　　“大姐，”喽罗双腿一软，跪下来说，“你想打电话出去怎么不早说，这里的电话全是内线，只有驾驶室里的电话才能打出去啊！”
　　聂锋听后差点想几巴掌抽死他：“他妈的，你这混蛋怎不早说！找电话难道是想打给你们船长？？”
　　“等等，”虽然电话打不出去，但余情在房间的一个柜子里找到一样事物，她高兴地说，“我们可以发电报出去！”聂锋听从指挥把发报机从柜子里扛出来，这台机器看上去年代久远，但上面却被擦拭得一尘不染，似乎是个收藏品。
　　“这东西还能用没有？”聂锋略带怀疑地说，“而且现在谁懂用这东西？”
　　余情笑着指了指自己，说：“只要公安局专用的频道没变就行。”在她的摆弄下，机器发出滴滴答答的声音，余情惊喜地说：“太好了，它保存得完好无损，而且公安局的专用频道也没变，白枭这回跑不掉了！”
　　喽罗这会才明白，眼前这两人是要报警抓这条船上的人的，他急忙朝门的方向跑去，却被聂锋一个瞬间移动挡在他前面，狠踹了一脚，正中他胸口。他倒在地上口吐白沫，昏死过去。
　　---------
　　余情的电报发到公安局时，公安局内情况有些混乱。赵英抓回几个大毒贩后，将他们隔离开来不分日夜地审问，终于给她用计诈出了些苗头。一个毒贩顶不住警务人员车轮战似的轮番轰炸，终于不小心透露出毒品的货源跟白枭有关，但狡猾的他发现自己说错话后又矢口否认，不肯在供词上签字。由于白枭在本市是重量级人物，对城市建设出钱出力，连市领导都要给他几分面子，因此赵英在请示过雷奔后，才敢派人悄悄地对他进行二十四小时监视。
　　这天，赵英接到负责盯梢的便衣报告，说白枭一家人已经两天没出家门。赵英打电话到海强集团的办公大楼去问，也说好几天没见过董事长和总经理露面了。赵英感觉事情不妙，又急忙请示雷奔，雷奔马上打电话给市里的领导，问是否能进白宅进行搜查。因为没有确切证据，市领导有些犹豫，说要开个会才能决定是否要执行搜查的方案。雷奔想了想，这可能是白枭玩的空城计，他人应该已经不在白宅内了。于是他对赵英说：“你派人继续盯着白宅，同时对机场和码头进行调查，看有没有可疑人物出现。”
　　赵英接到指令后，派了行子带队去机场，自己和其他人分头到NN市各大码头进行搜查，可都没有任何发现，因为此时白枭的巨型货轮已经航行在茫茫大海上了。
　　公安局里只剩下几个人，其余的人全在外边。这时，一位留守的警员接到一封电报，发报人说自己正在白枭一艘名为“OSMIO”的货轮上，该货轮从西郊码头出发已有约一个小时，方向不明，请警方尽快调查。发报人说自己叫余情。
　　雷奔看了电报后命令全线出击，终于又收到水警报告，说已经发现“OSMIO”货轮的踪迹，现准备进行搜捕行动。雷奔吩咐道：“船上有一男一女是警方的卧底，一定要保证他们的安全！”
　　***
　　若觉得好看，就请收藏后再投上几票吧，保证后续内容越来越精彩，魔恋巨谢！


第058章 激斗的内置海港
　　***
　　“OSMIO”货轮的驾驶室里。
　　“船长，”一名水兵报告道，“前面有人打信号让我们停下，他们说他们是水警。”
　　“什么？”白枭此时也在驾驶室，他惊讶自己的行踪怎么会暴露，他对船长说，“他们未必是冲着我来的，你和兄弟们应付一下，尽量拖延时间。”
　　“是，老板。”
　　货轮停止前进，水警上了甲板。
　　水警A：“让你们的负责人出来，接受调查。”
　　船长：“我就是，我们的货轮手续齐全，不知道长官还想查些什么？”
　　“我们奉命搜查这艘船，我怀疑船上有制造和贩卖毒品的嫌疑人，”水警B拿出一张纸说，“这是搜查令，请你们协助调查。”
　　与此同时，白枭、白坤、赤龙，还有一群压着徐婕的喽罗们下到船舱。白枭说：“看来我们有麻烦了，上面的人撑不了多久，我们快转移。”
　　“爸，”白坤听到水警上来搜查，吓得脸都皱成了个苦瓜，“警察都把船包围了，我们往哪逃啊？”
　　“呵呵，”白枭似乎早有准备，他笑着拍拍白坤的肩膀轻松地说，“阿坤，你从小养尊处优，没经历过大风大浪，今天的你可得学着点，就是做人做事，都要留有两手准备。”
　　“爸的意思是？”
　　“都跟我来。”白枭带路，从船舱一个不起眼的地方把板子掀开，一条楼梯延伸下去，不知通往什么地方。虽然下边什么都看不见，可白枭却像走自家楼梯一样，闭着眼睛就下去了，其余的人都跟在后边。
　　下到底，却是一个灯火通明的世界。原来巨型货轮里边装的根本不是货，而是一个内置的停靠港，停靠的不是普通船只，而是一条小型潜水艇。白坤见状，激动地说：“爸，你真行！”
　　“行你妈！”
　　不知道是谁那么大胆子当着白枭的面骂了一句，不过肯定不是自己人。众人回头一看，是一个穿着船员服装的人摘去帽子，露出庐山真面目。
　　“聂锋？！”白枭惊叫起来。他连警察都敢忽悠，唯一忌惮的人就是这个曾经把赤龙送进医院的人。
　　聂锋在船长室换上了喽罗的衣服，以备不时之需。他和余情正准备出去，却听见外边过道里响起脚步声，等人全走过去了，聂锋开门一开，走在中间的大高个背影特眼熟，他一看就知是赤龙。此时他已经把念力恢复了半数，便让余情见机行事，自己悄悄地跟在队伍后面。由于服饰相同，跟着白枭下来的喽罗又多，因此聂锋一直没被注意。
　　聂锋听到白枭的谈话内容，知道水警已经上到船上来了，而他们却想乘潜水艇逃跑，聂锋自暴身份，希望能拖延一点时间。
　　“阿龙，给我挡住！”听白枭声音中的慌乱，显然对聂锋的出现惊恐不已。他亲眼看见聂锋抱着余情从仓库里突然消失，而赤龙再强也无此等本事，他现在最担心的事，就是赤龙挡不住聂锋该怎么办。
　　聂锋眼看着白枭和一群喽罗压着徐婕从潜水艇的顶仓门上下去，可赤龙挡在他面前，聂锋认为其他人不足为惧，只要赤龙一完蛋，其他人就会手到擒来，因此这时打败赤龙才是头等大事。
　　然而聂锋有多少斤两，赤龙是最清楚的。他心里明白，论念力的强弱，肯定是自己占上风，但聂锋诡异的超能力却不容他小视。
　　“聂锋，”一向很少说话的赤龙今天主动开声，“我们该做个了结了。”
　　“正有此意！”聂锋此时意气风发，原因是他在十年前的世界为了能穿越回来，每天都狂练念力，直到念力的强度足够他穿越回来。他心想：连穿越那么难的事我都能做到，赤龙还算个屁！
　　可刚和赤龙交上手，聂锋就感到对方强横的念力直向自己逼来，其强度比上次在拳馆时相比要牛上好几倍。
　　“哼哼，”赤龙冷笑道，“你小子也变强了啊。”
　　“废话！”聂锋怒吼一声，右拳以雷霆之势朝赤龙砸去，赤龙强接了几招，没让聂锋占到任何便宜。赤龙此时用起了看家本领“钢化肉体”，这招真是百试不爽，当年他就是凭着这招帮白枭在枪林弹雨中顶了下来，白枭感激之下对他大大重用，而赤龙亦是感恩图报之人，对白枭一直忠心耿耿。
　　赤龙用“钢化肉体”，明显是认为聂锋拿他没辙。但聂锋此时没有忘记自己的任务，是拖住白枭不让其逃走，否则余情和自己的努力就白费了。聂锋见赤龙突然站着不动，从他身上发出的念力感应来看，他一定又在用那招，所以聂锋根本没理他，集中念力用起了“御水术”，将内置港口里的水弄出几柱冲天的龙卷，想把潜水艇翻个四脚朝天。
　　可惜没等他弄成功，赤龙发现不对头后马上用了“闪速”，利用速度和力量给了聂锋身体几下重重地打击。聂锋吃痛，当然无法再集中念力了，不得已又和赤龙纠缠起来。
　　赤龙此时不再想着用“钢化肉体”，毕竟那招僵持时间太长，如果让聂锋用“御水术”的话就是得不偿失了。这两个人不再玩花招，又一次实打实地拼起念力来。
　　赤龙一个直拳直击聂锋脸部，聂锋头一偏，右手却无声无息地对着赤龙的腹部就是一拳。虽然命中，可感觉这拳像打在水泥板上一样，跟刚才欺负那喽罗时的感觉明显不同。
　　赤龙根本不理会聂锋打中他的那一拳，他吸取了上次的教训，耐下性子来跟聂锋周旋。他的腿横扫过去，攻击范围太大，聂锋躲避不了，只得用手臂档了一下，感觉手都快被踢断了。他顾不上疼痛，也用腿给赤龙还以颜色，没想到踹出去的腿竟给赤龙双手抓住，聂锋借力跳起，用另一只脚踢向赤龙的肩膀……
　　正当两人打得不可开交时，潜水艇的入口处有人大喊：“龙哥，快进来！”
　　聂锋一惊：什么时候人全都进去了？！他和赤龙打了好一阵，人家不但进去了，连引擎都发动了，只等赤龙一块逃走。聂锋气喘吁吁，他的念力本来就没完全恢复，又跟赤龙纠缠，因此加速了念力的消耗，现在想再用“御水术”把这艘大家伙掀翻，恐怕是不可能了。
　　赤龙摊开手，做了个无奈的样子，说：“你还是放弃吧，虽然你的超能力种类是很不错，可惜念力强度比不上我，我劝你还是别白费力了。”
　　聂锋一肚子火，本以为玩了一次穿越就很牛逼了，可此时还是无法奈何赤龙。而且白枭也要逃跑了，自己却什么事都做不了，早知道就用瞬间移动先抓住他，而不是理会赤龙的胡搅蛮缠。
　　这时水警不知怎的也找到了这条密道，十来个水警手持冲锋枪杀下来，他们朝走向潜水艇的赤龙开火，却清楚地见到弹头从他身上反弹出来，掉在地上，发出一串清脆的声响。赤龙冷冷地回头望了一眼，手里有枪的水警竟然被他这个眼神吓傻了，都放开了冲锋枪的扳机。
　　就这样，无力的聂锋和一群手持冲锋枪的水警，终究无法挡住赤龙，挡住潜水艇，眼睁睁地放走了这伙大毒枭。
　　“聂锋！”余情冲下来，疯狂地摇着聂锋的肩膀，大喊到：“你为什么不拦住他！你为什么不抓住白枭！我知道你做得到的，你快去！”
　　聂锋今天消耗的念力实在太多，刚才和赤龙的近身搏斗又加速了他念力的消耗，加上之前失血过多，他强壮的身体再也无法支撑，又一次晕倒在余情身上……
　　***


第059章 余情的故事（一）
　　***
　　聂锋再怎么不济，终究是怀有念力的强悍之身，他醒过来的时候，正躺在送他去医院的警车上。看见聂锋挣扎着想起来，余情忙说：“你不要动，快到医院了。”
　　聂锋想起余情对自己说过，白枭和她有仇，今天白枭就是在自己手下溜走的，若不是逞能要跟赤龙一较高下，结果变不会如此。聂锋愧疚地说：“对不起，余情，要不是我被赤龙缠着打，白枭就不会……”
　　“别说了，聂锋，”余情眼眶里全是泪水，“刚才我不该对你那样，要不是你来救我，我早就死了，该说对不起的是我！”
　　“你俩就别谦虚了，”一个随聂锋和余情上车的水警说，“那个赤龙简直不是肉做的，我们有枪都给他吓得半死，你们俩又能怎样，该说对不起的是我们。”
　　聂锋清醒了一下，说：“我不用去医院，先送我们回去吧。”
　　余情说：“还是去检查一下好。”
　　“上次你也这么说，”聂锋记得上回拳馆一役后余情听从了医生的建议，逼着他去做检查，“结果到了医院门口还不是得自己回去？先跟你说声，你那部深红色的BMW已经撞残废了，以后估计都得搭公车，还是省省让警察叔叔送我们回去吧。”
　　余情见聂锋开起玩笑，知道他没什么必要去医院了，便对司机说：“同志，我们不去医院了，请把我们送到公安局，谢谢。”
　　“去公安局干什么？”聂锋问。
　　“去投案自首。”
　　“什么？！”惊得聂锋整个人弹起来，头撞到了车顶，“你不是说你是卧底吗？都是自己人啊，还投什么案？”
　　“哈哈，吓吓你，”余情见聂锋那么有本事的人还慌成这样，就觉得好笑，“怎么的也要回去复个命吧。”
　　来到公安局，跟车的两个水警先进去见了局长，说明情况。聂锋和余情则在门外边候着，等待局长的接见。这时，赵英和去机场搜捕的行子都回来了，他们见到聂锋和余情，都很惊讶这两人怎么会在这。
　　“你好，学姐。”余情先向赵英打招呼。
　　“你……你真的是以前那个退学的学生？”赵英当日第一眼就认对了人，可今天反而不敢认了。
　　余情微笑着点了点头。
　　聂锋见行子又和赵英在一起，就大笑说：“又出双入对了啊，这次调查我居然让你们成了一对，不错不错！日后可要记得我这个媒人，哈哈！”
　　行子不知道聂锋为什么在这，可看他的表情，不像是被抓到这来的，就放心下来，大叫说：“冤枉啊！我刚从机场回来，她从码头回来，怎么个出双入对啦？”
　　赵英斜眼看了行子一下，说：“我跟你出双入对很丢你的脸吗？”
　　“不，不，”行子急忙道歉，“我不是这意思……”
　　这时局长室办公室的门开了，雷奔送两个水警出来，一边跟他们握手道：“两位辛苦，我就不送了。”
　　见到雷奔，余情有些激动地说：“你好，雷院长。”
　　“呵呵，余情，”雷奔看了余情好一会，笑着说，“我们终于见面了。我们进去再谈。”
　　“不好意思，”刚进局长办公室，余情带着歉意说，“这几年给你添麻烦了。”
　　“不，是我们的工作做的太差了，才让你受了那么多年的苦。”雷奔看着聂锋问：“这位就是你说的协助破案的朋友？”
　　“是的，他叫聂锋，是我的男朋友。”余情毫不掩饰地说出了她和聂锋的关系。就凭聂锋拼死去救她这一条，余情已经决定了要跟聂锋一辈子。
　　“感谢你为我们国家和社会安全所做的一切！”雷奔紧握着聂锋的手说。说到白枭逃脱时，雷奔无不惋惜的说：“白枭真不简单，为了逃脱升天，他居然动用了潜水艇，我们没想到他有这一着，在交通工具上没作充分准备，真是失策！”
　　聂锋表面上精神无比，但在念力方面却是有气无力，他想：要是我的念力没用完就好了，什么破潜水艇，老子叫你下得去上不来。
　　“这样吧，”雷奔说，“你和聂锋先回去休息，等休息好了，你随时联系我，到时一定给你个满意的答复！”
　　聂锋和余情走后，赵英进来。她问：“雷局，这是怎么回事？余情真是我们的人吗？”
　　雷奔笑着让她坐下，对她说起了关于余情的事……
　　---------
　　刚回到枫舞阁，玄关的大门还开着，余情就抱着聂锋的脖子把他往死里吻。聂锋此时有心无力，只好说：“先让我休息会……”
　　停止了狂吻，余情的眼泪却夺眶而出，她对聂锋说：“对不起，让你受苦了。”
　　经过一轮波折，聂锋这时才想起自己是亿里迢迢从十年前穿越回来，不仅阻止了惨剧的发生，还把白枭逼到了那个地步，虽然最后让他给跑了，可自己也是九死一生，因此也是感慨不已。如果穿越的时候拿捏不准，别说余情救不了，恐怕他也已被雷电劈成了焦碳。
　　聂锋捧着余情的漂亮脸蛋捏了一会，用手指拭去她的泪痕，说：“能见到你活着真好，如果你死了我会很伤心的。”
　　这句俗得不能再俗的台词经常在言情剧里出现，但余情还是感动得一塌糊涂，她说：“我再也不离开你了。”
　　聂锋让她把头靠在自己的胸口，说：“如果我女朋友回来了，你还会跟我在一起吗？”
　　“我从不在乎这个，”余情搂着他的脖子说，“除非你不要我了。”
　　聂锋轻叹一声，他默念着，要是林诗雅也有余情这等胸怀就好了。他笑着说：“该告诉我是怎么回事了吧？”
　　“我们先去洗洗，”余情拉着聂锋从沙发上起来，说，“一会躺在床上说。”自从海南回来后，余情似乎习惯了和聂锋在床上聊天。
　　浴室里，聂锋看着余情诱人的裸体，某处又兴奋起来。余情抚摸着他的兴奋处，说：“来吧，我的英雄！”聂锋穿越时空已经让他大伤元气，这时也不好再轻举妄动，他嬉皮笑脸地说：“今天放你一天假，你只需要陪聊就好。”
　　“我什么时候成三陪女了？”余情没好气地说。
　　洗完澡后两人裸着上了床，在温馨的被卧里，余情向聂锋说起了自己的故事。
　　---------
　　要说余情，就不得不说余情的姐姐，余欣。
　　余欣，六年前毕业于誉东警务学院刑侦专业，出来后在NN市公安局任职，由于在校时各方面成绩优越，加上任职期间屡破奇案，一年之内连升几级，坐上了刑警大队副队长的位子。一次，她接到任务，要带队去追捕一伙毒贩。谁知越追越远，最后追到毒贩一条村去了。警察们寡不敌众，加上地形不熟，很快死的死，被抓的被抓。余情的姐姐是警队的头，毒贩们最恨这样的人，于是就把她轮奸了，又把她折磨得半死……两天后公安局派出的支援队在执行任务的地段附近发现了所有执行任务警员的尸体，余欣全身赤裸，身上还有大大小小不计其数的针眼。验尸官说，她是被注射了过多的毒品至亡的。
　　余情十岁时父母因车祸双亡，一直是姐姐余欣把她拉扯大的，余情对姐姐既是喜欢，又是崇拜，因此她以姐姐为榜样，考取了誉东警务学院。余欣出事的时候，她正在念大一。她知道余欣的死因后悲痛欲绝，于是去找当时誉东警务学院的院长雷奔，希望能为姐姐的死做些什么。但雷奔考虑到余情还是个大一新生，对警务人员能做什么，不能做什么还处于一知半解的阶段，所以没有同意她介入这庄案子。余情一气之下私自离校，从此不知所踪。
　　余情虽然年幼，但人很聪明。她顺藤摸瓜地打听到那伙毒贩所在的地方，然后假装跟他们斯混在一起，同时把他们的行踪不断地透露给警方。警方经过几次追击，终于将杀害余欣的毒贩们陆续抓获。可是跟毒贩混在一起将近一年的余情已经回不了头，虽然她做的是好事，但她的卧底身份并未得到警方批准，是非法的，她要是回去的话只能坐牢，因此她选择了继续堕落的路。她想着，反正姐姐的仇也报了，就让自己慢慢地腐烂在这群坏人中间吧。
　　***


第060章 余情的故事（二）
　　得到该任务的大多是白枭集团的二线人物，他们只知道老板要做什么，但并不知道为什么这样做。当时聂锋为了找工作，像个没头苍蝇一样到处乱撞，给他撞到了余情所在的鑫淼货运公司。当时余情在这个公司的长期任务是帮白枭洗黑钱，没想到居然让聂锋这条大鱼自己落入网来。她觉得这是个机会，于是就私自先让聂锋做了公司的副总经理，还用业务提成来拉拢聂锋。经过一个月的观察，她发现聂锋的品行一点都不坏，她实在搞不清楚为什么白枭要拉拢那么一个不想做坏事的人进犯罪集团。没办法，她只好跟白枭上报，说自己已经找到聂锋，于是白枭便假意收购“鑫淼”，实为将聂锋收为己用。
　　可惜聂锋早跟白枭的手下赤龙起过冲突，加上在宴会上知道了白坤，这个大学时抢走自己女朋友的人是白枭的儿子时，一时怒不可歇，跟余情说自己不干了。余情不肯放弃，自告奋勇地跟白枭提出，自己可以继续帮他拉拢聂锋。
　　当余情得知聂锋跟赤龙一样，是个超能力者时，她觉得聂锋完全可以帮助自己，将白枭那些不见得光的事全抖出来。时机成熟，余情开始联系以前她在校时任警务学院院长的雷奔。雷奔曾经是余欣的老师，余情觉得雷奔是在警务系统中唯一一个会相信自己的人。果然，已经升任NN市公安局局长的雷奔同意帮助余情，并对她做出承诺，只要白枭这个毒品大王的身份大白于天下，余情的卧底身份便可以正式被警务系统承认。
　　余情得到雷奔的承诺后兴奋不已，更是出动了浑身解数来勾引聂锋。可惜聂锋一心钟情于女友林诗雅，这让一直以美貌为武器的余情烦透了心。最后她双管齐下，先是伪造公司交易的数据来欺骗聂锋，说他使公司蒙受了几百万的损失。逼得聂锋答应跟自己合作；然后在去海南的时候利用按摩术把聂锋骗上了床，这样一来，在感情方面，聂锋也自愿帮助她。
　　………………………………
　　躺在聂锋身边的余情说着自己的一切一切，说到悲惨的地方，聂锋就搂紧她，抚摸着她滑嫩的背脊安慰她。说到最后，余情看着聂锋的眼睛说：“聂锋，虽然我一直在利用你，但我对你是真心的，你还会和我在一起吗？”
　　“当然会，”聂锋说，“你是坏人的时候我都爱你，现在你不是坏人了我怎么可能离开你。加上现在你姐姐不在，你家就剩你一个人，就让我来照顾你吧。”
　　“谢谢……”余情眼泪又流下来，她“变”成了好人后，好象更爱哭了。
　　“不过，我也有事要对你说。”聂锋跟余情解释，自己第一次到西郊码头时，看到她已经死了，为帮她报仇所以跟赤龙动起手来，不知道怎么就回到了十年前的三海港市，在那遇到了小林诗雅，所以他和林诗雅的缘分是十年前就注定了的。
　　余情起初听时很诧异，这样的情节她只在电视电影里见过；等听到聂锋不顾安危冒着被雷电劈死的危险回来救她，又在车祸中撞断了双腿时，她真的觉得欠他的一辈子也还不完。听到最后，聂锋的意思她听出来了：虽然聂锋不会放弃她，但同样不会放弃林诗雅，让她好好斟酌，是否还要跟他在一起。
　　“聂锋，”余情说，“我不在乎这个，你知道的。你是我这辈子唯一真心爱的男人，我不跟你跟谁呢。”
　　聂锋听后高兴得亲了她好几下，说：“要是林姐像你一样开通就好了。”
　　余情虽然不能做聂锋唯一的女人，但为了她所爱的人，她也认了。余情叹了口气说：“以后恐怕我也要叫她一声姐姐了。”
　　聂锋问：“你到底几岁了？别再跟我说什么secret的。”
　　“你自己算吧，”余情伸了个懒腰，说，“我十七岁出来混，到现在已经五年了。”
　　聂锋听后又亲了她一下，笑着说：“原来是妹妹，以后你得听我的！”
　　余情像想起了什么似的，说：“你以前的女朋友让白枭给抓走了，你一点都不担心她吗？”
　　分手一年多，聂锋对徐婕只剩下了普通朋友的感觉，但此时余情提起，他也觉得有些内疚。聂锋说：“那是没办法，能救得她回来的话白枭早就落网了，你姐姐的仇也报了。她自己选的路，就让她自己走下去吧。”
　　两人聊着聊着，天已全黑。想起今天过得真是惊险，聂锋和余情的疲劳感又涌了上来，他们抱在一块就睡着了。
　　醒来时是第二天凌晨两点，余情一想起自己能恢复清白的身份就很激动，而聂锋也睡不着了，两人干脆去逛街。
　　“哈哈，半夜空气真好！”余情现在是一身的爽朗，整整五年了，每天都压抑着自己，确实不容易。
　　“好有什么用，”聂锋看着灯火通明却没有任何店铺开门的一条街，说，“又不能买东西，没意思。”
　　“聂锋，”余情突然抱住聂锋，轻声说，“要是我们能永远这样就好了，永远在一起，永远都没有烦恼。”
　　聂锋笑着说：“有我在还有什么烦恼？我连时空都可以穿越，还有什么做不到的。”虽然他嘴上这么说，可心里却想：等林姐回来，烦恼就有了。
　　早晨六点，聂锋和余情在一家小吃店里做了他们今天开店的第一趟生意。然后步行到公安局，正好到了人家上班时间。
　　“呵呵，那么早就来了？”雷奔来上班，就见聂锋和余情坐在他办公室门口。
　　“雷院长早！”余情打招呼。
　　“哎，我现在可是局长啊，”雷奔开玩笑，“你怎么把我的级别给降了？”
　　“呵呵，雷局长，”余情改了称呼，“我今天来是为了我身份的事。”
　　“我知道，”雷奔说，“早就给你办好了。虽然白枭没落网，但他的事已经真相大白，所以给你记一大功。今后你怎么打算，如果想回警校继续念书的话我可以给你安排安排。”
　　“不，谢谢了，”余情挽着聂锋的手，幸福地笑着说，“我现在只想和聂锋在一起！”
　　当日NN市各大的媒体都披露了海强集团董事长白枭实际上是全国最大贩毒集团首领的内幕，社会各界无不痛斥白枭人面兽心的卑劣行径，以往对白枭大唱颂歌的那些社会知名人士，统统在舆论方面反戈一击，痛斥白枭的同时做了深深的自我反省。一夜之间，白枭从一位受人尊敬的民营企业家，摇身一变成了吃人的魔鬼。后来人们觉得批判得太过火了，又开始谈论起白枭对海强集团的根据地――NN市的城市开发做出的重大贡献，于是各大媒体又借此机会刊登了所谓“社会学家”的评论，拿白枭发了笔大财。于是，白枭暴露了，媒体火了，民众看爽了聊翻了，NN市无数次地出现在全国乃至全世界人民的眼睛里、耳朵里，实实在在地做了一次西部大开发投资的广告。
　　白枭仓狂出逃一个星期后，NN市公安局发出布告：为鼓励全市人民跟邪恶势力作斗争，经过市里领导班子决定，对揭露白枭真实身份作了杰出贡献的两位市民同志，给予两百万元（已纳税）的货币奖励，但由于白枭还没被逮捕归案，因此这两位市民的名字保密。
　　***


第061章 十年之后
　　聂锋和余情开心地过着日子，余情问聂锋，准备拿这两百万来干什么，聂锋说：“等林姐回来再决定吧。”算算时间也差不多了，又过了一个月，终于到了和林诗雅约定的日子。
　　“我走了。”聂锋今天一大早就出了门，前往三海港市。
　　“一路平安，到了给我打个电话，”余情把他送到车站，嘱咐到，“好好跟林姐说，她会同意我们俩在一起的。”
　　“嗯，你自己也要注意安全。”聂锋担心白枭还会回来找麻烦，他想让余情一块去，可她死活不同意，说如果自己去了，事情可能就不成了，“有什么事赶紧给我打电话，你手机上设了快捷键的，按一下就可以拨通我的电话了。”
　　说完吻了余情一下，就跳上了开往三海港市的快班。
　　三海港市近十年来变化很大，但聂锋却是一个多月前还在十年前的这里逗留过，他甚至闭上眼睛就能回忆起什么地方有海，什么地方的大楼原来是没有的，什么地方的树木原本很葱郁，但现在却变成了一片商业街区……他下了快班后，叫了辆出租车，那么巧司机就是当年被他从驾驶座里像小鸡一样揪出来扔在地上，然后对他求饶说自己上有老下有小的那个。
　　“还在开车呐？”看到这位出租车司机，聂锋觉得很亲切。
　　司机楞了楞，看着聂锋的脸好一会，终于认出他来。他大叫一声：“哎呀，老弟，你还记得我呢！我都老成这样了，不过你好象没什么变化。”
　　“上次不好意思，”十年前的事情，聂锋说得好象几天前发生的一样，“那时我老婆被坏人抓了，所以赶着去救。”
　　“嗨，我说呢，”司机闲聊起来，“自己老婆被抓当然心急，不过你力气也忒大，把安全带都给扯断了。还有你说的那地方，我真不知道在哪，否则我一定送你过去。”
　　三海港市当然没有西郊码头，就连NN市也是近几年才发展起来的，幸好司机记不起聂锋当时说的地名，否则又要引起轩然大波了。
　　“没什么，”聂锋敷衍着说，“都过去了。现在生意怎样？”
　　“还不就那样，”司机满不在乎地说，“一个月挣个三四千，够我们全家活的，可惜孩子读大学用钱多，不然我早享清福去了。”
　　身为过来人，聂锋感慨地说：“现在的学校就是黑，特别是大学，逮着自己不是义务教育就猛坑家长的。不过听说师范大学准备免学费了，让你家孩子考虑一下那个。”
　　“现在当老师好啊，”司机说，“一年两个假期，旱涝保收的，这个月吃完下个月又来了。”
　　“好什么，像你这样才好，当老师的都是打工仔，”聂锋说，“你怎么说也是老板啊！”
　　说着说着，聂锋对司机的称呼就由“师傅”变成了“老板”，弄得司机乐呵呵的。他说：“上次被吓了一大跳，我的胆子还真大了起来。后来有一次遇到个拿着刀子半夜劫财的，我就想啊，那么凶险的事我都经历过了，那俩兔崽子我还怕个屁！于是抽出扳手就跟他们硬抗，没想到我才敲几下，那两人就给我跪下了。”
　　“呵呵，”聂锋笑着说，“那叫吃亏是福，不过下次你可得当心，不是每个打劫的都是软蛋。”
　　“对啊！”司机说，“像那个海强集团的老总，你听说了吗，就是那个白枭，平时看他衣冠楚楚，讲话一套一套，好象他生下来就是专门为人民服务似的，原来是个伪君子，还他妈的贩毒。所以说，人不可貌相！”
　　下边聊的内容就更过分了，反正车里就两个人，他们几乎把自己看不顺眼的大人物都批判了一遍。司机说自己的领导，聂锋说在大学里教过自己的老师和校领导，好象他们每个人都是白枭的翻版一样。
　　到了目的地――那棵几十年屹立不倒的大榕树下，聂锋正掏钱包准备付车资，司机摆摆手说：“不用啦，上次耽误了你去救老婆，这次我请客！”
　　聂锋见他语气那么坚决，也爽快地说：“那就谢咯！祝你生意兴隆，早日荣升大老板！”
　　聂锋走到大树旁，看见当年自己刻的字虽然模糊，但却仍依稀可见，心想：林姐应该会来吧，最好她能找到当年我和她一起签字的红票子。聂锋掏出自己当时悄悄藏起来的那张他和小林诗雅的合照，上边的他还是毫无悬念的消失了，此时惟有指望林诗雅能记起点什么，或者找到那三张红色的定情信物。
　　聂锋从早上十点半等到下午三点多，都没见到他期待已久的人。时值深秋，虽然大榕树看起来葱葱郁郁的，但凉中带冷的秋风一吹，就落下不少黄绿色的叶子。聂锋凄凉地看着这一地落叶，心想可能林诗雅真的把他给忘了。他又冷又饿，实在撑不住了，于是向路人问了个外卖的电话，叫了盒饭来吃。虽然聂锋这天穿戴很整齐，但他的吃相比较容易让人误会他是哪来的落单民工；他吃完后盒子也不盖上，坐靠在树干上就睡着了，好心的路人往盒子里边扔了几个硬币，希望能让他下顿吃到些暖的。
　　聂锋醒起来的时候已经是下午五点，他都不知道自己是什么时候睡着的。聂锋慌忙问旁边钓鱼的老头，有没有人在他睡着的时候找过他。老头说我也睡着了，我还想问你在我睡着的时候有没有鱼上过钩呢。聂锋哑然，他看见老头用来装鱼的篓子里空空的，反正闲来无事，他就说：“不如我给你弄几条上来吧。”说完也不管对方同意不同意，用“御水术”先将面前的一片海水翻腾了一阵，弄得鱼儿们都浮头上来，接着有鱼的地方水面强烈地激荡起来，几条鱼争先恐后地往岸上跳。聂锋弯腰将搁浅乱蹦的鱼儿拣到篓子里，对老头说：“阿爷，有鱼了，回去吧，别在这吹风，当心着凉了。”
　　“唉，”老头也许是见多识广，对聂锋的御水术竟然没有任何惊讶，他说，“年轻人啊，你做事就是太心急，你难道不知道钓鱼的乐趣不是在鱼，而是在渔吗？既然篓子都满了，今天就到这吧。”然后不领情地把篓子里的鱼都扔到海里，收拾好东西，拍拍聂锋的肩膀就走了。
　　“鱼”、“渔”同音，聂锋闹了半天才搞清楚老头说的是什么意思。他想：这老头不会是神仙吧，知道我等人没等到，就安慰我说等人的过程比结果重要，为了这个把鱼都扔了。聂锋很感激老头，决定静下心来继续等。
　　等到七点多，天都黑了，林诗雅仍然没来。聂锋对自己说：“这是林姐对我的考验，要忍耐。”肚子唱起了空城计，于是他拿出手机又拨了下午叫外卖时的电话。来的人还是白天时给聂锋送惭的那个，聂锋觉得奇怪，来的时候碰到上回的司机，今天这个人居然两次给他送饭，那么巧的事都给他碰上了，林诗雅怎么就是不现身呢？
　　“大哥，你等人呢？”送饭的是个跟聂锋年纪相仿的男孩。
　　“是啊，没等到，”聂锋不好意思地笑笑，说，“怎么这次来的又是你？”
　　“我就是负责这片街区的，”男孩笑道，“送完你这趟就换班了。”
　　“哦，那我先吃了。”聂锋打开盒子，准备开动。
　　“别客气，我趁空闲时吃过了的，”男孩盯着地上聂锋下午时吃过的快餐盒问，“这个你还要吗？”
　　“不要了，”聂锋下意识地看看自己正端着的饭盒，停止了咀嚼，问，“你们的饭盒不会是回收利用吧？”
　　“不会！”男孩红着脸的辩解道，“我拿回去只是卖给废旧站而已。”他捡起聂锋下午吃过的饭盒，发现剩饭里夹这几枚闪亮的东西，他抖抖盒子，问：“大哥，这是你的钱吗？”
　　聂锋一看，什么时候多了几枚一块的硬币在里边了？他说：“不是，你拿去吧。”
　　男孩老老实实把硬币捏出来，放在聂锋面前，说：“不是我的我不要，我下班了，拜拜。”
　　“拜拜。”聂锋看着男孩骑自行车远去的背影，心想这世界上好人干嘛总发不了财呢，偏让白枭这样的混蛋成了亿万富翁。
　　***


第062章 郁闷，怎的她就那么准时呢
　　作为风景旅游城市，三海港的夜晚不是非常热闹。聂锋无聊，数着过往的机动车，数了一个小时，经过的车不足百辆，难怪这空气那么好。远处海浪冲击岸边的声音越来越响，激荡着聂锋原本就不平静的心。
　　聂锋想：我是不是应该主动些，再到林姐家跑一趟？但又害怕他离开的期间林诗雅来到不见他会失望地离去，于是他犹犹豫豫地又等了两个小时。眼看只剩下一小时就是第二天了，聂锋心急如焚，甚至有些恼怒地想：这小妞不会真把我忘了吧，我还救过她的命呢，按理说对自己救命恩人+初恋情人的我应该不会那么轻易忘掉才对。
　　聂锋不知道，林诗雅不记得她的初恋情人，并不是她有意忘记，而是在聂锋穿越的时候念力场太强，将在场的林诗雅击得晕倒，影响了记忆；加上林诗雅看着和他的照片上只有自己，就更加怀疑是否真有过这个人。
　　手表上的秒针走完了今天的最后一秒，万物欢天喜地地迎来了第二天，只有聂锋一人绝望地躺在大榕树下。他叹了口气，自言自语道：“难道我对林姐来说就那么不值一钱吗？我只不过没告诉她我会超能力的事，她没必要生气那么久吧？就算她对十年前的事忘得一干二净，难道也把我们认识半年多的事忘了？”
　　聂锋呆楞地躺了一会，突然一骨碌爬起身来，又对自己说：“不会是她知道了我和余情的事，所以故意躲着我吧？”
　　零点又过了四十分钟，聂锋一动不动地躺在大树下，渐渐地睡着了。他感觉自己好象地上的落叶一般，时间久了就慢慢腐烂，然后融到泥土中，成为了大树的养料，再然后变成了新抽的芽苗，芽苗长成了树叶，树叶由绿到黄，被风一吹又落到地上，又腐烂了融到地下……够无聊的，可聂锋不愿意醒，等不到林诗雅，他情愿一辈子在这做循环肥料。
　　可上天不会辜负聂锋这样的痴情汉，作者也不会继续这样虐待我们的主角了。聂锋感到有人用手轻抚自己的脸，他睁开眼睛，不太明亮的路灯下一个熟悉的轮廓正跪在自己身边。
　　“林姐！”聂锋心里默念着：神啊，感谢你的慷慨，把我爱的人引导回来了。
　　（作者：喂，还有我呢！我不让林大美女出来，你还得躺在那做肥料。）
　　（聂锋：呸！滚你妈的蛋，都怨你，害我白损失了两顿饭钱！）
　　（作者：忘恩负义的娃==！）
　　“你来早了，”我们期待已久终于复出的女主角柔声道，“真是个傻瓜，你来那么早，怎么会见得到我呢。”
　　聂锋一下直起身来，抱住林诗雅，声音颤抖地说：“林姐，我想死你了，你怎么那么狠心，居然舍得半年不见我……”
　　“阿锋，”林诗雅也激动得泪流满面，“我终于想起来了，那时的人是你。”
　　“啊？”聂锋心中一喜：到底记起我来了。他问：“知道了你怎么不早来？”
　　“我早就来了，”林诗雅在昏暗的光线下看不清聂锋，就摸着他的脸说，“你离开的时候正好是凌晨一点，是你自己说见面的时间是‘十年后的今天’，我不拖到今天晚上来就不错了。”
　　聂锋差点晕倒，他一直把天黑的时间当成是晚上，却没想到林诗雅的时间观念那么强。聂锋觉得来到三海港市后的这天简直把他一辈子的耐性都等完了。不过现在皆大欢喜，只要能等来林诗雅，他受的这点煎熬算什么。
　　“骗你的，”林诗雅咯咯地笑着说，“其实我今早八点就来了，那时你还没到，我就躲起来，看看你能等多久。后来你到了后又吃了两顿饭，就干脆躺这了。我是怕你着凉，才紧巴巴地跑过来打救你。”
　　不说还好，聂锋听到她这么一说，委屈得简直想哭。他记得和小林诗雅的照片上明明没有自己，就疑惑地问：“你是怎么想起那个人是我的？”
　　正在聂锋期待答案的时候，两个相当于古代打更人的巡警举着手电照过来，大吼到：“喂，你们干什么呢？不要动！”
　　“靠！”聂锋不爽的骂了一声，抱着林诗雅，瞬间消失于两支手电强烈的光束中，两个不知趣的巡警面面相觑，哆嗦地相互问着对方，刚才看到的到底是人是鬼。
　　聂锋抱着林诗雅闪到当年救她上来的海岸边，林诗雅触景生情地说：“那时你就是在这救的我。还有去海底公园的时候，你就是这样逃的票吧？”
　　“嘿嘿，”聂锋得意地笑着说，“知道我的本事了吧。你还没说你是怎么记起来的呢。”
　　林诗雅从手袋里拿出一张百元红钞，说：“还记得这个吗？”
　　“你居然还留着！”聂锋激动地翻着这张至少有十年历史的红票子，借着不太明亮的路灯寻找上边自己和林诗雅十年前的爱情宣言。
　　“别看了，”林诗雅把票子抽回来，说，“你写的那句没了，只剩下我的笔迹。”
　　聂锋往林诗雅指点的地方看，真的只剩下那句“林诗雅爱聂锋，1997.9”，自己写的不见了。
　　林诗雅说：“那晚我从我们的屋子把属于自己东西都拿走了，后来找了个地方安静地把它们一样一样翻来看。翻到我们的照片，我在想我是不是太过分了，所以一直有想回来找你的冲动。”
　　“有冲动你又不回来？！”
　　“呵呵，”林诗雅看着他着急的样，说，“我回去过，看到你和别的女孩在一块了，开宝马车的，比原来我那辆奥迪高档多了。”
　　“你……你都知道了……”聂锋结巴起来，“林姐，这事我得慢慢跟你解释……”
　　林诗雅没理他，继续说：“后来我又回到待的地方，继续翻着那堆东西，突然发现以前念书时我很喜欢的一本书，里边居然夹着一张一百元的钞票，我说上天对我还真好呢，居然让我发现了一张钱。当时也没发现上边有字，到了用的时候，收款的营业员硬说在纸币上写字是非法的，不收那张钱。我拿回来一看，真吓了一跳，我不记得自己写过那样的话呀，还有那落款，没人会无聊到写一个假时间吧。我慢慢回忆，真的想起了点东西，然后回来到三海港，东转西转，又去了趟海底公园，看着海豚表演的时候，我终于想起了你……”
　　这时林诗雅已经哭得说不出话，聂锋紧紧地抱着她，眼睛也忍不住热了起来。他把脸贴在林诗雅的脸上，感受着她的热泪，说：“对不起，对不起……林姐，你真的不要再走了。”
　　“你不是找到个挺好的女孩了么？”林诗雅眼神直勾勾地盯着聂锋的脸。
　　“林姐，”聂锋说，“自从你走后，我就发誓以后不再骗你。”
　　于是，两人找了家通宵营业的茶庄坐下，聂锋把自己和余情怎么认识，怎么一起斗白枭，自己和赤龙打斗的时候穿越回来救了落水的林诗雅，因为要救回余情所以又穿越了回去，最后终于揭穿了白枭的真面目，还有余情说了不在乎和别人同爱一个男人的事都告诉了林诗雅。
　　这一聊就是一个通宵，等聂锋说完自己的事，已经是早晨六点钟，天虽然还很黑，但窗外晨运的人却渐渐多了起来。
　　聂锋说到自己和余情有了关系的事时，根本没敢看着林诗雅，直到说完，也只是低着头，等待林诗雅的回应。
　　沉默了半晌，林诗雅终于开口了。她说：“这么说你是铁了心要跟她在一起了？”
　　“林姐，这个……”聂锋就算脸皮怎么厚，也不好主动说出自己想两个人都要的话。他支吾了一会，说，“如果你离开我的话，不管我再和谁在一起，我都会伤心一辈子的。”
　　林诗雅站起来，转身面对窗口，看着路上越来越多的行人，就是不说一句话。
　　***


第063章 Three Persons
　　to51文学:没事的，聂锋那么牛，姓白的敢回来就K死他~~
　　***
　　林诗雅站了好久，外边的路人由晨运的人换成了步履匆匆的上班族，太阳公公已经完全代替月亮婆婆成了天空的主角。聂锋一直坐在椅子上，抬头看着林诗雅的背影，看得脖子都酸了，眼睛也干涩了，可林诗雅还是站着一动不动，似乎成了茶庄里一尊美女雕像。
　　聂锋感觉空气快要凝固之时，林诗雅缓缓地转过身，脸上没有一丝表情。聂锋紧张极了，紧紧地盯着她的脸，生怕放过半点关键性的转变。
　　终于，林诗雅的嘴角微微弯起，聂锋期待的笑容渐渐出现在他爱的人脸上。林诗雅走到聂锋身旁，吻了一下他的嘴唇，说：“余情对你不错，如果你放弃她的话，你就是一个无情无义的人，所以你应该和她在一起。”
　　聂锋的心顿时凉下半截：这么说你是不准备跟我一块过了？
　　林诗雅下半句却让他喜出望外：“这样的男人，我就更不会错过了！”
　　聂锋高兴得一下跳起，却激动得一句话也说不出来。
　　聂锋和林诗雅又去看望了一次她的父母，就搭车回了NN市。他们回到枫舞阁，余情一开门就扑到聂锋怀里，撒着娇说：“你回来怎么也不打个电话？”
　　聂锋捏着她的脸蛋说：“找着林姐，一时高兴就忘了。”
　　“林姐，对不起……”余情一见林诗雅就道歉，毕竟她是知道聂锋有女朋友后才跟他在一起的，有些第三者的感觉。
　　“没什么好道歉的，”林诗雅大方地笑着说，“阿锋人不错，就是花心了点，以后他要是领进第三个来，你别怪他就是。”
　　“还有第三个？”余情把目光集中在聂锋尴尬的脸上。其实女人哪可能总是那么大方的，余情心里顶多也就能容下林诗雅一个。她此时眼光中带着嫉妒的火，就快要把聂锋烧得体无完肤了。
　　林诗雅幸灾乐祸地看了聂锋一眼，对余情亲热地说：“小情，你不带我参观参观？”
　　“参观什么，”余情不理聂锋，笑着说，“林姐看上哪间了，我马上给你整理！”
　　就这样，聂锋开始了和两个美女同一个屋檐下的生活。
　　聂锋要面临的第一个问题，就是晚上要和谁睡。林诗雅回来当天，聂锋就说为了庆祝大团圆结局，要三个人一起睡。林诗雅一听就红了脸，余情则鄙视了他一下，拉起林诗雅的手说：“林姐，今晚我们俩一块睡，正好聊聊天。聂锋嘛，就让他独守空房好了。”
　　聂锋郁闷了一夜，他几次想闪到两个美女的房里，可又怕林诗雅生气，只得作罢。第二天，他一反常态地起来围着别墅晨运起来。余情早上起来打开窗，看到聂锋在楼下嘿休嘿休地跑着，心想这人两天没干那事就精力过剩了，于是叫了一声：“嗨，一大早干嘛呢？”
　　聂锋仰头一笑，突然就消失了，然后又突然出现在余情背后一把抱住她，在她耳边说：“你说我想干嘛呢？”
　　虽然余情知道聂锋瞬间移动的本事，但这种情况下任谁都会被吓一跳。她惊叫一声，转身过去捶打着聂锋的肩膀说：“你坏死了！以后不许吓人家！”
　　聂锋正想和余情亲热一下，却听到背后传来咳嗽声。他有些尴尬地回过头，叫了声：“林姐早！”
　　林诗雅身上的睡衣薄如蝉翼，看得聂锋心神荡漾的。她桃花般妩媚地笑着，向聂锋走过来，摸着他的脸说：“看你有些黑眼圈，怎么，昨晚没睡好？”
　　“没有美女陪着，还能睡得好？”聂锋郁闷地说。
　　“那我们就好好补偿你一下好了。”背后余情轻轻地搂着聂锋，双手很有触感地抚摸了一会他结实的腹肌，然后慢慢地顺着腹肌往下摸去。
　　聂锋下面的地方有了感觉，没等他反应过来，林诗雅如水般柔滑的温唇已经贴到了他的嘴上。聂锋战意顿起，一次对付两个美女，他长那么大还是第一着。很快，三个人都裸着赖在了床上。聂锋充分利用了自己的念力，用尽各种姿势来折磨着床上的两个美女。林诗雅和余情高潮迭起，虽然她们也是第一次玩这种三人游戏，但因为床上的男主角是聂锋，所以也没感到有什么不好意思，反而非常入戏地享受她们的“第一次”。
　　林诗雅在聂锋的努力工作下身体很有节奏地一前一后扭动着，余情很有情趣地把自己的身体送到聂锋嘴边让他品尝。林诗雅娇喘得红了脸，她带着令人销魂的呻吟说：“小情……都怪你，阿锋都让你给教坏了……”
　　余情这时也受不了了，她的身体隆起的某处让聂锋舔吸着，下边的敏感部位被聂锋时轻时重的用手指捏摸着，林诗雅的话让她更加情绪激荡。她挑逗地说：“聂锋，你也太宠着林姐了，不公平，我也要。”
　　“哈哈，”这一声荡笑连聂锋都感到自己无耻，“那只好让林姐赶快认输咯！”说完就加快了运动的速度。林诗雅呻吟声越来越夸张，终于在身体的一阵紧绷地微微抽搐后，整个人软在了床上。
　　聂锋离开林诗雅身体温热的部位，把余情放倒在床上，坏笑着问：“轮到你了，小妖精。说，你想怎样玩？”
　　“随便你……”余情已经被弄得浑身泛着淡淡的红。她任由聂锋摆弄着，摆好了一个特有激情的姿势后，只听到他问：“这样可以了没？”
　　“讨厌，坏死了……”原来聂锋给余情摆的姿势，正好让她的脸与林诗雅对着，好让林诗雅看得到余情兴奋的样子。余情夸张的面部表情和带着哭声的呻吟，让刚疲软下去的林诗雅再次兴奋起来，她竟然主动地抱着余情被迫颤抖的身体，两人的柔软的双乳紧贴在一起。林诗雅用哀求的眼神看着聂锋说：“阿锋，拜托，也别冷落了我……”
　　聂锋越战越勇。当然，顾及到两位美女的自尊心和感受，他也适当地认输了几次。在两个多小时后，三人都筋疲力尽地躺在了床上。
　　聂锋意犹未尽地说：“都怪你们，昨晚上一快睡好好的，偏要等我绕着房子跑了十几圈才来。这次时间上退步了，才两个多小时。”
　　“知足吧你！”林诗雅先缓过来，翻身趴在聂锋宽厚的胸肌上说，“现在世界男女比例严重失调，你一人就占了俩，还是极品的……”
　　“林姐，”余情也趴过来，感觉聂锋宽厚的胸膛就是她们聊天的桌子，“你昨晚不是说聂锋有个明星老婆的？”
　　“嘿嘿，”聂锋笑着说，“你们别引我想起我第一个老婆，否则一会又有你们好受的。不过得想个办法把她弄过来，她在外面实在太危险了。”
　　“对了，聂锋啊，”余情不知是怕再次受苦还是怎么的，突然转了话题，“你不是说等林姐回来就商量怎么用那两百万的？”
　　“嗯，”聂锋却念念不忘刚才的话题，“用两百万来拍电影，这样小蕾就会回来……”
　　“那我呢？！”余情皱起眉头撅起小嘴，说，“哦，现在两条大鱼到手，就不用再喂饵了？居然把钱全拿去泡妞，没良心！”
　　“小情，”林诗雅看到余情醋意大起，想着聂锋总有一天要把肖蕾带回家，便安慰她说，“你别管他，我那妹妹钱多着呢，阿锋把钱花在她身上那是打水漂。”
　　聂锋见林诗雅都不支持他，急忙改了口，说：“林姐，其实我办影视公司也是为了你，你对那方面的业务不是挺熟吗？正好派上用场。”
　　林诗雅听后有些动摇，她承认聂锋说的是实话，她干别的不行，但影视方面的业务确实是她的长项。
　　聂锋看林诗雅的眼神就知道，只要再多磨一会她准答应，现在就剩余情了。他把手掌贴在余情的胸部抓捏着，对她说：“小妖精，如果让你决定的话，你想拿两百万来做什么？运输？”
　　“我……”余情好不容易得到个机会，却突然想起过去自己那家运输公司是专门让白枭拿来洗黑钱的，她一时也想不到要做什么，就开了个玩笑，“我会捞偏门，你敢不敢做？”
　　***


第064章 雅情影视
　　“阿锋，”林诗雅正色道，“玩笑不要开太大了，我和小情都是真心喜欢你的，你这么说太伤我们的心了。”
　　“对不起，林姐，”聂锋略带歉意地吻了她一下，说，“那你们说该怎办吧，生意做到现在不比我刚出生那会，开个烧卤店都能发大财的。”
　　余情看得出来，林诗雅其实是想做影视这行的，如果不是自己刚才瞎参和，说不定早就拍板了。她说：“林姐，你给拿个主意吧，我听你的。”
　　“听阿锋的吧，”林诗雅笑着说，“他现在可是一家之主了。”
　　“那就办影视公司，总不能放着两百万不用去给别人打工吧？”聂锋说，“我毕业出来到现在就只做过跟影视有关的事，别的不会。”然后他又怕余情反对，就加了一句：“到时让你和林姐都演主角，怎样？”
　　“去，谁稀罕呀，”余情娇嗔道，“你还是找你的明星老婆来演吧！”
　　聂锋心里一阵高兴，就得意忘形地说：“好！大家一起上，第一部片子的名字就叫《我和我的三个老婆》，剧本我来写，你们说怎样？”
　　“少臭美，”林诗雅泼他冷水，“小蕾还不知档期合不合适呢，决定了的话就先把公司给注册了。”
　　“那你们给想个名字，”聂锋说，“以前我高中时语文老不及格，上了大学又没有语文课，都快成文盲了。”
　　“名字让小情起。”林诗雅觉得余情已经很迁就自己了，就把起名字的权力交给了她。
　　“就叫‘雅情影视’吧，”余情好象早就把名字起好了似的，一下子就说了出来，“取林姐和我名字的最后一个字做公司的名字。”
　　“那我呢？”聂锋觉得很委屈，提出办影视公司的是自己，但名字起出来后却好象没自己什么事。
　　“你呀，”余情点着聂锋的鼻子说，“就安心泡你的明星老婆去吧，公司是我和林姐的。”
　　聂锋哭笑不得，他见林诗雅不出声，也只得由着她去。
　　“我们首先要有个办事处，否则不让注册的。”林诗雅说。
　　下午，林诗雅去联系租地方作办事处的事，结果租回来的，就是原先“龙传”业务部的所在地。那块地方在“龙传”撤走后，租给过一家公司，可没做多久公司就散了，到现在还一直空闲着。林诗雅跟楼层的主管挺熟，就以便宜的价格把这块地方给拿下了。第二天又和聂锋到工商局走了一趟，把申请递了上去。又过了不到一星期，“雅情影视实业有限公司”的营业执照就发下来了，之后又到税务局办理了税务登记，还有一些杂七杂八的事忙完，聂锋终于当上了自己的老板。
　　程序性的事情完后，聂锋自封为总经理，林诗雅和余情是副总经理。话刚说完三个人就笑成一团，一个公司只有老总没有员工哪行。聂锋想来想去，打算向社会招募，好歹过个为他人创造就业机会的瘾。林诗雅也忙着联系朋友，看有没有能到自己公司帮忙的。聂锋没什么社会关系，只得给那个过去经常让自己递手纸的人挂了电话。
　　“喂，阿高啊，”聂锋对着电话说，“有空没，出来吃顿饭。”
　　“哈哈，”牛高永远都是一副乐呵呵的样子，“兄弟这半年你混哪去了？把我们老总的妞泡走后就没了音训，我还以为你精尽人亡了呢！”
　　“他妈的，”聂锋笑骂了一句，“又不见你给过我电话，我还不是以为你和我那妹妹闹得精尽人亡了，哈哈！”
　　“唉，别提了，”牛高语气突然蔫了下来，“最近闹是闹，不过是在闹别扭。”
　　“怎么了？”聂锋对他这位兄弟的桃花运原本就不抱什么希望，现在只得先在电话里安慰安慰他，“需要帮忙就说，我怎么也做过她几天的哥，我说的话她总得给几分面子。”
　　“也没什么，”听牛高的声音，好象不是什么大不了的事，“最近工作太忙了，都没时间陪她。”
　　“哦，那么有搞头啊，”聂锋问，“你最近都忙些什么了？”
　　“我现在是公司掌管货车的车队长，”牛高神气地说，“什么鸟鸡毛蒜皮的小事都老找我，烦。”
　　聂锋想现在牛高大小是个官，如果到自己公司来也不知是不是能混得比他现在的队长职位好，就楞了一楞没说话。
　　“喂，还在吗？说话啊！”牛高以为电话信号不好。
　　“哦，在的，”聂锋回过神来，说，“再忙也得吃饭啊，你什么时候有空？”
　　“你定时间吧！”牛高很给面子地说，“我这点琐碎事一辈子也干不完，哪有兄弟请吃饭的事大。”
　　“OK，那就今晚，龙回头酒楼，”聂锋说，“六点这样吧，你来后打我手机，或者问那的小姐，找我定的包厢就行了。”
　　挂了电话后，聂锋问林诗雅和余情：“你们联系到人没有？我这边这个估计没什么希望，没有的话明天就到人才招聘市场摆摊子了。”
　　余情说：“和我熟的那些人都让公安局给抓了，让你朋友放人的话他们就可以过来。”
　　“靠，”聂锋笑着说，“你直接叫你那雷院长放不就行了？我朋友顶什么事。林姐，你呢？”
　　“嗯，”林诗雅说，“小方和小圆肯过来。”
　　“啊？”聂锋想，如果小圆肯来的话那牛高就不远了。
　　---------
　　晚上六点半，龙回头酒楼，“神龙坛”包厢。
　　“阿锋，你也太不够意思了，自己做了老板也不通知一声。”行子和赵英刚进来，行子就向聂锋埋怨道。
　　“哎呀，不好意思，”聂锋忙给二人倒茶，“如果我捞偏门的话还想得到让你们日后关照点，可我这是正经公司，好象没你们什么事，就把你们给忘了，哈哈！”
　　“呵呵，”赵英端起茶杯喝了一口，说，“要不是余情通知我，还不知道你做老板了，恭喜啊！”
　　“还有谁没到？”行子看这架势，似乎还没有上菜的意思。
　　“还有她老公。”聂锋朝早就到了的小圆甩甩头。
　　“别瞎说！”小圆嚷嚷起来，“锋哥你再瞎说我就不过来帮你了！”
　　这时牛高正好来到，他一看包厢里那么多人，行子也来了，就打招呼说：“不好意思啊，刚送完一批货，来晚了。”
　　“不晚，”聂锋继续开着玩笑，“你老婆还在。”
　　众人一阵哄堂大笑。
　　“人都到了就上菜吧。”林诗雅对包厢服务员说。
　　饭桌上，众人边吃边聊，由于好久没见，各人都有各自的事说。当牛高知道让白枭栽了大跟头的是聂锋后，真是羡慕不已，连说自己总做不成大事，就是因为窝在那没什么大作为的小岗位上；当他知道林诗雅和余情都是聂锋的情人后，就更不得了了，也不管身边坐着的小圆，张口就说：“不公平啊！想当年大家都是一个宿舍出来的，行子当了光荣的人民警察，阿锋你又财色双收，我牛高才高八斗，却只能窝在那狭小的驾驶室里混。”
　　“嘿嘿，”聂锋还是改不了大吃大喝地习惯动作，两手撕开一只鸡翅，边咬着里边的肉边说，“羡慕的话就过来，我两个妹妹都在这呢。”
　　说完立即遭到小方小圆的攻击，聂锋被损得都说不出话来了，最后林诗雅出面，才把她们的怒气平息下来。聂锋当场保证以后不再开他们的玩笑，这才算完。
　　“阿高，”聂锋说，“你看看吧，如果你觉得那驾驶室舒服，就继续待在龙传，毕竟你突然离开了，你干妈那也不好说话。”
　　“阿锋，”牛高好象被人鄙视过一样，加上喝了几两二锅头，他红着脸大声喊道，“当年我们同一个宿舍时说什么来着？有福同享有难同当！以前我们四个人，只要有一个不想去上课，其他三个是一定不会去的，大不了开学时一起补考。出来后可都是我们的世界了，我牛高要去哪，谁也拦不住！兄弟的公司开张，我是来定了！”
　　***


第065章 老板不是那么好当滴
　　***
　　聂锋见他语气中略带不爽，就给他又倒了杯酒，自己也倒了一杯，跟他碰了一下，说：“那就不说那么多了，明天收拾一下你的东西，到我这来。”
　　行子见牛高已经决定来“雅情”，自己也是跃跃欲试，但赵英在他每次想出声的时候悄悄踢他一下，让他把到了嘴边的话又收回来。行子想起宿舍的另一位兄弟，对聂锋说：“阿飞现在在干嘛，没事的话把他也拉过来。”
　　“他啊，”聂锋说，“人间蒸发了，打他手机说是空号，家里的电话好象也换了号码，找不到了。”
　　“可惜啊，”行子自饮了一杯，说，“要是我们宿舍四个人能一起干一番大事业，然后回学校风光一轮，让以前看不起我们的那些老师和校领导都吃鳖去！”
　　“总会有那么一天的，”聂锋猛然站起来，举起手中的酒杯，豪言壮语道：“来，预祝我们的公司所向披靡，攻无不克，战无不胜！”
　　就这样，雅情影视实业有限公司轰轰烈烈地开张了。
　　---------
　　“龙传”总裁办公室。
　　梁冠天听秘书报告着近来同类公司的动向时，听到了“雅情影视”开张，和从他公司挖过去三个员工的消息，其中一个还是地位比较举足轻重的，相当于后勤部副总经理职位的人。
　　“什么？！”梁冠天一拍桌子，怒道，“去查查这家公司是谁开的，那么大胆，敢跟我枪人！”
　　“我们已经去查了，”秘书的工作比较到位，他说，“公司法人代表是一个叫聂锋的年轻人，23岁……”
　　“聂锋？！”一听到这个名字，梁冠天便记起当日在金满楼酒家吃饭时聂锋让自己遭受的奇耻大辱。但他又怕是重名，于是又问，“有他的照片没有？”
　　“有的。”秘书不知怎么搞到了雅情影视营业执照的复印件，上面有法人代表的照片。
　　虽然照片比较模糊，但梁冠天一看，就认出他是抢走自己情人，还让自己丢了大脸的那个人。他怒道：“这个小白脸居然有钱开公司？去查查，他的钱是哪来的。还有，以后我们公司的重点就是要想尽一切办法搞垮‘雅情’，没什么要汇报的话你就去办吧。”
　　“梁总……”秘书说话吞吞吐吐的，似乎害怕再次触怒梁冠天。
　　“还有事？”梁冠天稍微恢复了平静。
　　秘书见梁冠天主动问了，壮了壮胆，说：“我们查到雅情影视的副总，是原来我们公司业务部的总经理林诗雅……”
　　“行啊，”梁冠天眼里杀机顿露，“这对奸夫淫妇居然还真混在一起了，好得很！”
　　“还有另外一位副总，”秘书说，“叫余情。”
　　“是她？”看梁冠天的反应，好象他以前听过这名字，他不动声色地说，“好，你先去查清楚，聂锋开公司的钱是哪来的，还有他公司最近的情况。”
　　“那要不要……”这个秘书跟随梁冠天已久，对他的心思虽算不上是了如指掌，但从他的口气不难听出，他的目的是要搞垮雅情影视。
　　“不用，你先去查吧，”梁冠天朝他摆摆手，“查到了先向我汇报，不要轻举妄动，这聂锋不是个简单的人物。”
　　“是。”
　　秘书出去后，梁冠天靠在总裁的真皮办公椅上，摘下金边眼睛，用右手拇指和中指揉捏了太阳穴一会，就拨通了一个电话……
　　---------
　　不当家不知油盐柴米贵，过去聂锋总怨当打工仔不得自由，现在坐了老板的位子，才知道打工仔什么都不用考虑，只要按时上下班就可以领到每月所需的生活费才是真正的“幸福”。
　　作为一家以影视为主打的公司，想要拍戏，首先必须要有剧本，导演，演员等等不可或却的因素，可光是剧本就够聂锋烦的。为了这个，众人不分昼夜地阅读小说，武侠的，言情的，古代的，现代的，战争的，科幻的……最后聂锋决定，要拍一部以战争和爱情为题材的片子。而即将改编成剧本的小说，名字叫《天战》，讲的是一位空军飞行员在作战时不甚被敌军击中，飞机掉落在一个村庄附近，这位飞行员被救后与当地一位姑娘相爱。不幸的是这个村庄属于敌占区，村里人知道飞行员的身份后要将其交给敌军处置，而这位姑娘却突破重重包围，冒险将他送回飞行员所在基地的故事。
　　聂锋选这本小说有他的理由：第一，是故事情节感人，能打动绝大多数观众的心；第二，虽然属于近代战争影片，但实际上是挂羊头卖狗肉，除了开场的几个空战场面，其他场景都是一群村人拿着落后的武器来“追杀”飞行员，基本属于冷兵器的战争，这样一来花费就不是很大；第三，不需要租用太昂贵的外景地，只要随便找一农村地方拍摄即可，可以的话还能就地取材请当地人来做临时演员，这样又能省下不少开支。
　　聂锋把他的三大理由在公司会议上一说，众人都鼓掌叫好，连做影视业务企划案出身的林诗雅也不得不承认，聂锋这个外行在费用开支方面考虑得比较周到，但在片子的商业性质上还稍欠考虑。聂锋说没关系，把拍摄版权买回来后我们想怎么改怎么改，就算把飞机掉落地点由村庄改成海底龙宫估计作者也没意见，不过在临时演员的服饰和化装上可能又要多一笔开支了。
　　决定后，林诗雅就打电话联系圈子里的朋友，询问《天战》的作者是什么来头，来决定谈判的价码。一问，原来是个没名气的人。聂锋贼笑着说：“这样的作家最好诈，开个不上不下的价给他得了。”余情说：“要么我陪你去吧，林姐留下看守大本营。”
　　“不用，”聂锋用淫欲的目光打量着余情，“爱好文学的人一般都爱色，你去了反而危险。”
　　余情瞥了他一眼，不以为然地说：“你那么爱色怎么不见你写出什么东西来，不然的话也不用紧巴巴地跟人家买版权。”
　　“嘿嘿，我可是干大事的人啊，老拿着笔秆子算怎么回事？”聂锋嘴了余情一下，说，“走了啊。”
　　聂锋约了下午四点半在作者家见面，他想那作者一定是位专职作家，不然这种时间怎么可能有空在家。
　　（下面恶搞一下~~~作者在剧情中客串个小角色，演得不好请各位多包涵^_^）
　　“呵呵，聂锋，你终于来了。”听到敲门声，《天战》的作者出来开门。
　　“他奶奶的，怎么是你？”聂锋一看傻了眼，眼前站着的就是经常在本书剧情中让自己受苦的那个作者。
　　魔恋玲珑笑道：“怎么不能是我，快进来吧。”
　　聂锋进去看了看，说了句客套话：“这环境不错，你是专职作家？”
　　“不错个屁，”一提起这的环境，魔恋玲珑就不爽，“早上六点钟广播就响，吵得人睡不着。”
　　“就你这栋楼外边的喇叭？”聂锋记得在楼下看见高楼的墙壁上挂着个喇叭，“我说你到底是干什么的？”
　　“我是大学教师，平时写点东西练练笔，”魔恋玲珑说，“这里是学校的房子，喇叭是学校的喇叭，一到六点就响，根本没法睡。”
　　“嘿嘿，活该，”聂锋对教过他的老师都有意见，原因是他们总不让他考试及格，“平时虐待学生多了的报应！”
　　“少他妈废话，”魔恋玲珑吼道，“我那版权你到底还买不买？”
　　“你怎么知道我是来买版权的？”聂锋诧异地问。
　　“你老婆在电话里说的，”魔恋玲珑单刀直入，“说说价钱吧。”
　　“我那是小本生意，”说到钱的问题，聂锋就装出可怜兮兮的样子，“你就便宜点吧。”
　　“嘿嘿，”魔恋玲珑对聂锋的底细可是了如指掌，“你不是有两百万吗？匀一半用到买版权上不成问题吧？”
　　“一说到钱我就来气！”聂锋见作者那么贪得无厌，就骂道，“你就不会让公安局给我奖励两千万？区区两百万连泡个明星马子都不够，你这作者是怎么当的？！”
　　看到聂锋恶狠狠的样子，魔恋玲珑怕挨他打，急忙说：“别急，别急，版权价方面有商量，有商量……”
　　***


第066章 见家长
　　“二十万？”魔恋玲珑想聂锋不可能把所有的钱都给他，估算了一下，好象这买卖还做得过，就说，“好吧，就二十万，要现金。”
　　“二十万？你姓‘抢’的啊，”聂锋说起话来像个黑社会老大一样，“顶多两万，爱要不要吧。”
　　“什么？两万？你也太狠了吧，”魔恋玲珑恼了，“我现在一天到晚都给学校打工，每天就只能码出五千字来，我容易吗我！”
　　“知足吧你！”聂锋指指墙上的挂钟，说，“这个时间都能待在家的人，你也挺悠闲的，码几个字就喊喳喳，你没看那工地的工人……”
　　“行了行了，”魔恋玲珑不耐烦地说，“我听你口气怎么的就像我妈，不想跟你说那么多了，加点吧，两万还不够我装个隔音门窗的。”
　　“三万，”聂锋作出被刀子割肉状，他咬着牙说，“再多我就要卖血了。”
　　魔恋玲珑嘀咕道：“一人养得起两个老婆还卖什么血……”
　　聂锋从小就认为当着他人面嘀咕的人，是小人。他大喝一声：“你说什么？！”
　　魔恋玲珑再次怕挨打，急忙应承下来：“好，好，就三万！”
　　聂锋从公文包里抽出一张合约，很不文明地一脚踏在茶几上，弯着身子说：“答应就快签了！”
　　魔恋玲珑老毛病又犯了，当着聂锋的面一边签字一边嘀咕：“怎么感觉就像在签卖身契……”
　　“嘿嘿，”等他签完后聂锋抽回来看了看，满意地说，“早这样不就完了？你要现金还是支票？或者我用网上银行拨款给你？”
　　“现金。”魔恋玲珑说。
　　聂锋从包里掏出三捆红票子，扔给魔恋玲珑，笑着说：“你怎么那么农民，现在流行网上转帐，你该试试，不要老活在石器时代。”
　　“我靠！”魔恋玲珑最讨厌看不起农民的人，他怒道，“农民怎么了？你吃的米不是农民种的？你吃的水果不是农民种的？你身上穿的衣服不是农民种出的东西织的？你住的房子不是农民工……”
　　“拿着钱快去买隔音门窗吧，省得你大清早的老被吵醒，”聂锋走到门口，边穿鞋边说，“你再说下去该你成我妈了。我走了啊，祝你写运亨通！”
　　“唉，遇到你这样的奸商再怎么亨通也没用，”魔恋玲珑垂头丧气地说，“我码了好久的字啊，才卖了三万。”
　　聂锋不理他，出门后就走。出了那栋楼，他抬头望望高墙上挂着的大喇叭，觉得三万也挺委屈那作者的，便自言自语道：“让我为你做件好事吧。”说完集中念力，那大喇叭一下就消失了。
　　从此早晨时这片地方风平浪静，睡饱眠足的学生上课时精神奕奕，极少再出现上课趴台睡觉的情况。于是该校开始有人大胆地提出，早晨六点放广播是一种强奸民意的行为，应该在全市乃至全国范围内的学校禁放“晨播”。该提议被NN市教育局领导采纳，在全国范围内率先打破了用广播叫学生起床的陋习，成为一时之美谈――这是后话。
　　聂锋从作者拿半买半抢的将《天战》的拍摄版权拿了下来，回到家后林诗雅和余情都吃惊，聂锋居然能那么便宜就买下了这本书的拍摄版权；聂锋则吹嘘说写书的是个农民，自己没给他打白条算不错了。
　　（恶搞&客串结束。）
　　---------
　　“雅情影视”的总经理办公室。聂锋正和两位美女副总商量要请哪位导演和演员来拍这部戏。
　　“现在不是请谁来导这部戏的问题，”林诗雅给聂锋上课，“我们应该先想想这部戏到底要多少预算，再决定请谁不请谁。预算不够的话可能还要拉赞助，谁肯赞助我们又是个问题。”
　　“那预算方面就交给林姐做，”聂锋分配任务，“余情在商界认识人多，你去联系赞助商。”
　　“没问题。”二美女异口同声说。
　　眼看就入冬了，虽然南方城市冷得晚，但才十几摄氏度的温度，余情却仍然穿着初夏时那种露肉的服装。聂锋不放心地说：“去谈生意时穿得端庄点，有什么紧急情况就给我挂电话。”
　　余情比较嚣张地撅起小嘴“哼”了一声，没说什么就出去了。剩下林诗雅还坐在总经理办公室里，说：“呵呵，尝到厉害了吧，美女不好伺候啊！”
　　“所以我妈总想让我找个姿色平平的，”聂锋笑着说，“能生孩子和做饭就行。”
　　“你别怪她，”林诗雅比聂锋大三岁，比较能理解长辈们的苦衷，“我爸妈也总想着让我找个老实巴交的。”
　　“结果找了个特别花心的？”聂锋觉得好笑，他不太理解为什么父母们总那么想。
　　办公室里没人，林诗雅肆无忌惮地坐在聂锋大腿上，和他吻了一会，说：“那是我心甘情愿的，爸妈也管不着。我的父母你见过了，你是不是也带我和小情去见见你的父母？”
　　“你和余情一起去？”聂锋觉得聂妈不太可能接受漂亮女孩做她儿媳妇，而且一带就是俩。
　　“你自己看着办，”林诗雅整理一下被聂锋弄乱的衣领，“轮流带也可以，丑媳妇总得见公婆，何况我们不丑。”
　　“好，”聂锋说，“不如就明天晚上吧，一块到我家去吃顿饭，我爸妈也老催我找女朋友呢。”
　　第二天晚上，聂锋领着两个美女老婆如约而至，聂爸聂妈果然傻了眼，他们不记得自己的国家有可以让一夫拥有多妻的法律法规。聂爸赶紧让聂妈在客厅招呼二美女，自己把聂锋拉到卧室，关上门，劈头就问：“说，到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”聂锋装傻，“你和老妈不是要看我女朋友吗，现在我带回来了。”
　　“有你那么谈恋爱的吗？！”聂爸吼声之大，都穿到了客厅，聂妈陪着笑脸掩饰着，林诗雅和余情也假装没听见，继续和聂妈闲话家常。
　　“嘿嘿，我说爸啊，”聂锋嘻笑着说，“外面那两美女都是自愿跟的我，你别那么大声，省得吓着人家。”
　　“我看那两女孩也不是什么好人，”聂爸忿忿地说，“还真有脸跟同一个男人好！”
　　“爸，”提到原则性问题，聂锋就认真起来，他不容许别人随便污蔑自己所爱的人，即使是父亲也不行，“你骂我可以，我从小就是你骂大的，可你不要侮辱我爱的人。现在是我找女朋友不是你找女朋友，请你也尊重一下你儿子的选择！”
　　也许是聂锋这番话说得比较在理，说话时面部表情也比较正气，完全不像是随便玩弄女孩的那种花花公子，聂爸听后语气缓了下来，说：“可你也不能一下就找两啊，到了谈婚论嫁的时候你跟谁结婚去？”
　　“别说什么结婚，”聂锋终于觉得学校也有教给他有用的知识的时候，他搬出大学法律课上老师的话来，“我们老师说了，结婚证实际上就是一纸契约，一个人心里爱谁不爱谁不能由这个定。你没见现在那么多人结了又离，都是同床不同心的，你儿子我情愿把什么话都放台面上说清楚咯，也不愿以后做那种包二奶或破坏别人家庭幸福的事！”
　　身为电气工程师的聂爸被儿子说得哑口无言，他几次想说些什么，又不知该怎么说，最后一屁股坐到床上，使出最后一招：“那两个女的长那么漂亮，你就不担心以后别人钩走你老婆？”
　　“事到事为，”聂锋丝毫不担心聂爸说的问题，“总担心这担心那的活得累，你和妈一辈子都是这样，只要现在活得开心就可以了，管它以后怎样。比如说有两条路让你选，一条是先当皇帝再当乞丐，另一条是直接当乞丐当到死，你愿走哪条？”
　　“第一条。”聂爸像小学生一样回答了儿子这个问题。他觉得聂锋越来越像他爸，而不是他儿子。
　　“那不就结了？”聂锋觉得男人想法都一样，这话跟老妈说就不一定说得通。
　　“好吧，”聂爸站起来拍拍儿子的肩膀，说，“你长大了，自己选路自己走。万一有什么不顺的，别忘了家里还有你爸的和你妈。”
　　“谢谢爸！”聂锋觉得除了和小时侯的自己一起玩之外，聂爸表现得最好就是这次，他隐约觉得眼睛发热起来。
　　***


第067章 电话里的温柔乡
　　晚上十一点，聂锋才和两个美女离开。等三人下楼后，聂妈才对聂爸说，好象多几个儿媳妇也不错。聂爸附和道，就是，一夫一妻制早该废了，还是从前的婚姻制度好。惹得聂妈一晚上没理聂爸，直到第二天中午才和好。
　　------------
　　过了几天，林诗雅终于把公司要拍摄第一部戏的预算算出来，预算报告上的数字让聂锋的眉头皱了一天都没松开。初步预算，整部戏的价格为三百万元，这还是个保守的数字。
　　聂锋边听林诗雅对预算报告的讲解边想：这回可真要卖血了。他听完后，又翻了翻报告书，对林诗雅说：“林姐，你看导演和演员方面的预算能不能再少些？”
　　聂锋确实有些经济头脑，报告书刚一过目，他就能看出什么地方的钱能省什么地方省不了。可惜他在影视方面仍然是个外行，他觉得最能省的地方恰恰是林诗雅认为还要再加钱的地方。她叹了口气说：“阿锋啊，一部戏能不能红，除了剧本外主要就是看导演和演员，我的估算已经很保守了，是按二流导演和二流演员的水平来定的。如果我们真想打个开门红，应该还不只这个价。”
　　看到聂锋皱眉沉默的样子，林诗雅试探着说：“要不请小蕾来帮个忙？”
　　提到肖蕾，聂锋的情绪稍微放松了一下，他笑着说：“她可是超一流的演员啊，请她来的话可能戏没拍完我们就破产了。”
　　“如果是你请她的话也许她分文不收呢？”林诗雅眼神暧昧地看着聂锋说。
　　聂锋苦笑道：“林姐，都什么时候还开玩笑，就是因为她是自己人，我才不能耽误了她。让那小妖精准备准备，去拉赞助吧。”
　　“要拉赞助的话就得用这份报告书，”林诗雅神鬼莫测地又拿出一份预算报告放在聂锋面前，说，“舍得让别人出钱的话，我们就不必替他人节省了。”
　　聂锋赞叹地说：“厉害啊，居然还搞了两手。”说着就翻开看了看，里边的预算价比刚才那份报告书里要高出不止一倍，但哪些钱用在哪里却写得更加清楚，还有不少注释，让人一看便知这份预算报告书出自行家之手，而且看后还有种做报告的人替自己省钱的感觉。
　　“好，”聂锋满意地说，“要做就做大的，别人出钱的话可以考虑请小蕾来演。”
　　“哈哈，”林诗雅笑起来，说，“你还真来劲了？要是小蕾过来小情要闹别扭的话我可不管啊！”
　　“公事，公事，”聂锋无赖地笑着，说，“不过假公济私的事情这世界上也是不少滴……”
　　“那也得看她档期合不合适呀！”林诗雅说。
　　“不合适也得合适，”聂锋的无赖简直到了得寸进尺的地步，他说，“要是来了个更漂亮的女演员，我再那么假公济私一下，你能愿意？”
　　“去你的！”林诗雅嗔怒道，“少得陇望蜀了，我这就联系小蕾去！”
　　“不用了，”聂锋别有用心道，“这事还是我自己跟她说吧，毕竟我才是公司的大老总嘛，我亲自跟她说比较显得有诚意。”
　　“算了，”林诗雅作妥协状，“我们三个也不知上辈子欠了你什么的，这辈子可是连利息都还清了。”说完就起身准备离开总经理办公室。
　　“哎呀，别这样嘛，”聂锋从老总位置上站起来，走到林诗雅身后，搂着她性感的蛮腰，把嘴贴到她修长白皙的脖子上说，“最多这样了，今晚我只陪你一个人，好不好？”
　　林诗雅回嗔作喜，嘴上却说：“谁敢跟你一个人玩呀？还不得被你给弄死！”
　　哄妥了林诗雅，聂锋立刻用办公室的电话拨了肖蕾的手机，却被对方挂断。聂锋再拨，再次被挂断。又拨了几次，最后一次居然听到一个女声说机主已经关机了。聂锋纳闷了一会，突然一拍脑袋，想起肖蕾是大明星，怎么会随便接一个陌生的电话，于是又用自己的手机拨过去。
　　“阿锋？！”电话那头喜出望外的声音让聂锋听了很是受用。
　　“呵呵，小蕾啊，”聂锋对着电话笑着说，“你不是关机了吗？”
　　“呀，刚才的电话是你打来的？”肖蕾恍然大悟道，“这是你家的电话？”
　　“不是，是公司的，”聂锋没有单刀直入，而是先跟她叙叙旧旧，“你最近过得怎样？”
　　“忙死了，”肖蕾抱怨道，“你知道吗，我出唱片了！”
　　“真的？”聂锋没想到仅仅一年，肖蕾在娱乐圈又开辟了另一番新的天地，“叫什么名字？我马上买去！”
　　“嘿嘿，谢谢呀，”肖蕾笑着说，“刚刚录音完，还没发行呢，你要的话我可以先给你寄张。”
　　“不行，我要你现在就唱给我听。”聊着聊着，聂锋似乎忘记了给肖蕾打电话的目的。
　　肖蕾在电话那头就真的给聂锋清唱起来，声音有些稚嫩，而且没有伴奏，有的歌词也对不上，但聂锋还是如痴如醉地听着。
　　唱完一首后，聂锋还要求她唱第二首，肖蕾一高兴，第二首发挥得比第一首更好。当聂锋要求她唱第三首的时候，肖蕾说：“你等等，让我喝口水再唱。”
　　“唉，”这一停顿下来，聂锋又记起了自己的任务，他语气中略带遗憾地说，“小蕾啊，你真是越来越红了，你说我是不是没希望了？”
　　聂锋说的是自己没希望请她来演戏，肖蕾却误以为对方说没机会再做她的男朋友。她咕噜了一大口水，安慰道：“要么……我过去看看你？或者你来我这，不过来之前要提前通知一声，你知道，那些狗崽队很烦的。”
　　聂锋心里既是感动又是兴奋。他想，都快一年了，肖蕾的名气比起一年前可谓是如日中天，大红大紫，却还没忘记自己这等小人物。聂锋哈哈一笑，说：“想我了？”
　　“想你了。”对面那个很好听的女声含情脉脉地说到。
　　“唉，我也想你啊，”聂锋虽然记起了自己的任务，却还在他的温柔乡里蘑菇着，“要是我是亿万富翁该多好，这样就算天天陪在你身边也不会有人闲言闲语。”
　　“阿锋，别这么说，都怪我不好……”电话那头的声音有些哽咽，过了一会，肖蕾又说，“对了，你和林姐怎样了？我有半年多没和她联系了，她还好吗？”
　　“嘿嘿，好得不得了，”聂锋心说，不但好，而且还多了个妹妹。他说，“你会介意我跟她在一起吗？”
　　“我怎么会介意？”肖蕾笑着说，“我觉得她挺适合你，又能经常陪在你身边。你可别欺负她呀！”
　　“老婆不拿来欺负难道拿来当花瓶看？”聂锋色心又起，用粉红色的口气说，“你什么时候也来给我‘欺负’一下？”
　　“哎呀，讨厌，不跟你说啦！”过了一年，肖蕾还是一提到那事就很害羞的样子，“你在上班时间那样聊私人电话老板不骂死你才怪。”
　　“哈哈，我骂我自己干什么，”聂锋得意地笑着说，“我现在就坐在总经理办公室里跟你聊天，看谁敢把我怎么着。”
　　“呀，这么说……”肖蕾楞了一会才反应过来，“你当上公司总经理了？在哪家公司啊？”她记得上次通电话的时候聂锋说过他不在龙传做了的。
　　“是我自己开的公司，林姐在这当副总，”聂锋开始进入正题，“我们做的是影视，刚开张，想拍部片子，不知道你档期合适没？”
　　***


第068章 伤心的余情
　　“真的？！”聂锋欢天喜地地从老总位置上跳起来，然后又坐到了办公桌上说，“那太好了！”
　　“你的片子什么时候开拍？导演是谁？剧本内容是什么？”一涉及到专业，肖蕾的话就更多了。
　　“都还在计划中，”聂锋说，“林姐做好了预算报告书，准备去联系赞助商，你如果答应下来的话女主角的人选就算定下来了。”
　　“这样吧，”肖蕾一听说聂锋在做影视公司就很来劲，她说，“你把原版小说发给我看看，我也好提前准备准备。”
　　“好的，”聂锋说，“我马上快递一本过去给你。别看什么电子版的，那样伤眼睛。”
　　“你真体贴！”肖蕾对聂锋爱惜她的小细节颇为感动，她问，“你的公司叫什么名字？”
　　“雅情影视实业有限公司。”聂锋回答。
　　“雅情？”听到这个名字，肖蕾作为女人的直觉一下子上来了，她疑惑地问，“‘雅’应该是指林姐吧？那‘情’又是什么意思？为什么不叫‘雅锋’啊？”
　　“啊，这个……”聂锋不想一开始就对她戳穿公司名字里的小把戏，只得搪塞道，“我的名字不太好听，就不放上去了。‘情’的意思么……就是说我们公司拍出来的电影比较有情趣，很能吸引观众的意思。”
　　“哦，原来是这样。”肖蕾说。
　　聂锋一时紧张，也没听出她语气中有什么怀疑的地方。他不想露出马脚，就想赶快结束这次通话：“那我把书发过去给你，这几天你好好休息，这部电影我拍定了的，一切弄妥后再给你电话。”
　　“嗯，好，那就这样先吧，拜拜。”
　　电话里传来“嘟嘟”的忙音。肖蕾最后跟聂锋说“拜拜”时的语气有些不对，聂锋想：可能她已经猜到点什么了，不过船到桥头自然直，小蕾既然能允许我跟她姐姐在一起，那再多个余情应该没什么关系吧？
　　-
　　接下来的几天，余情都忙着联系赞助商的事。她拜访了几个自认为和她关系不错的老总，可都没能成功。原因是余情一改从前谈生意时香艳的风格，那些好色的男人见她转了性，而“雅情”又是家名不见经传的新公司，规模不是很大，虽然计划中说能邀请到肖蕾来当女主角，但那仅仅是计划，因此就都不肯出资相助。其实按说剧本和主角人选都很吸引人，是不可能所有老总都不感兴趣的，这当中一定有人搞鬼。这个人就是经营了将近二十年影视公司的梁冠天。
　　“梁总，”秘书在龙传的总裁办公室中向老总位子上的梁冠天报告，“我已经按您的吩咐，在雅情计划邀请的赞助商里打点好了，他们绝不会拿到一分钱的赞助。”
　　“嗯，做得好，”梁冠天听到这个消息后神采奕奕，他满意地夸奖道，“小吴，你这次做的不错。”
　　这个叫小吴的秘书是梁冠天的心腹，别的能力不强，可耍阴谋诡计和勾心斗角绝对是他的强项，而且他还是个马屁精，这种人是梁冠天最爱用了。
　　小吴拍过一句马屁，说：“这全仗梁总在娱乐圈的影响力啊！您想想，只要您摇一下头，那公司拍出来的片子就没人看了，谁还敢去投资啊！”
　　“呵呵，说得也是，”梁冠天对他的话受用极了，得意地说，“想我在娱乐圈玩了二十年，也算是个响当当的人物，聂锋和林诗雅也不掂量掂量，就开了个做影视的公司，还敢把我的人挖过去，真是以卵击石，以卵击石啊，哈哈！”
　　小吴看这个马屁拍得效果不错，又连忙装作工作很积极的样子，他知道在梁冠天面前光靠马屁是不可能吃得香的，一定要对他言听计从，还要做事积极肯干、有效率，这样才可以捞着油水。他讨好似的说：“不知梁总的下一步计划是？”
　　“哼，”梁冠天眼里闪过一道阴狠的光，说，“从前打仗，有一条兵法叫‘欲想取之，必先于之’……”
　　“恕在下愚钝，”狡猾的小吴此时把自己的“愚钝”演绎得淋漓尽致，“梁总是否能明示？”
　　“嗯，年轻人就是要像你这样虚心好学，”梁冠天向他招招手，“你过来。”
　　一阵密语后，小吴恍然大悟，马屁又来了：“梁总高明！”
　　----------
　　忙活了几天后一无所获，这天晚上，余情拖着疲惫的身躯回到枫舞阁，聂锋还没回来，林诗雅见她回来，就问：“吃过饭没？没吃过我给你下点面条。”
　　“不吃了。”余情心情不佳地坐在客厅的真皮沙发上，头仰靠在沙发凸起的柔软处，双眼轻轻闭上。这几天为了拉赞助的事，她碰了一鼻子灰，只有回到家，把眼睛闭上，她才能暂时逃避一无所获的残酷事实。
　　林诗雅一眼就看出来，余情除了身体上的疲惫之外，心里也很疲惫，就坐过来安慰道：“有些事是要慢慢来的，我们又没和别人签定什么有限期的合约，都是自家生意，不要弄得自己太累了。”
　　“林姐，我发觉自己真的很没用，”余情有气无力地说，“以前能谈成的生意，都是我用色相谈成的。”她无奈地笑了一下，又说，“可能我真没什么本事，书也没好好读过一次……”
　　“可我觉得你做得很好啊！”林诗雅继续安慰道，“如果你还是用以前的方式去谈生意的话，就算谈成了，阿锋也会很不高兴的。”
　　这时聂锋回来了。虽然资金没到位，可公司还是要为拍戏而做很多计划，他今天就是和牛高在公司商量这些计划才回来晚的。
　　“呵呵，”不管白天时有多累，可回到家就能看到两个大美女，这就让他很心爽，“怎么那么好两个人一起等我啊！”
　　“对不起，聂锋，”面对林诗雅的安慰，余情还能顶得住，可一看见聂锋，她的眼泪就忍不住刷刷地流下来，她扑到聂锋怀里，哽咽着说，“我真没用，一个赞助商也没有谈成……”
　　“没事，没事。”聂锋抚摩着她的秀发说。起初他看到余情哭着朝自己扑过来，还以为是谈生意的过程中有色狼对她图谋不轨，正准备去找那条狼算帐呢。他笑着安慰道：“不是你没用，是那些人不识货。”想想这个说法又不太妥，“识货”这个词让人感觉余情谈生意就好象是去卖肉一般，于是又补充了一下，“咳，是他们没有欣赏能力，我们的电影那么好，又有大明星来出演，他们不投资是他们的损失。”
　　“是呀，小情，”林诗雅也过来扶着余情的肩膀说，“这个世界上有很多人是没有眼光的，是金子总会发光，慢慢来，啊。”
　　余情将信将疑地点点头，抹了抹眼泪说：“我会继续努力的。”
　　“先吃点东西，然后去洗个澡，早点睡吧。”聂锋说。
　　深夜，聂锋来到林诗雅的卧房。
　　“哎，你不陪小情呀？”林诗雅穿着性感的睡衣坐在床上，拿着一叠东西在看。
　　“刚把她哄睡，”聂锋说着就钻进她的被窝，说，“让她好好休息吧，这几天累坏她了。你在看什么？”
　　“我做的报告，”林诗雅把东西放在被子上，说，“我看来看去，都是无懈可击，我就搞不懂为什么没有人肯投资呢。”
　　聂锋灵光一动，问：“你真的觉得你做到最好了？”
　　“你什么意思？”林诗雅有些不高兴，“你一外行还敢来说我？”
　　也许是最近有些累，找不到赞助商聂锋作为老总也是有压力的，这种压力让他这段时间语言表达上有少许辞不达意，刚刚在客厅安慰余情时也是一样。他急忙解释道：“我不是那意思，我是觉得这里边有猫腻。”
　　林诗雅反应过来：“你是说有人从中作梗？”
　　***


第069章 自动上门的赞助商
　　***
　　“还记得你以前傍过的那梁老头没？”聂锋的直觉不错，一下子就切对了重点，可惜还是语言上的表达有问题。
　　这回林诗雅可真的恼了，她二话不说操起枕头就朝聂锋扑打过去。聂锋知道自己说错话，也任由着她打了几下。打停后，林诗雅还是气得一言不发，聂锋赔笑道：“林姐，对不起，最近太忙了，嘴巴不太灵光，您老人家多包涵。”
　　听到聂锋称呼她为“老人家”，林诗雅扑哧一下笑出来，转怒为喜道：“以后你要怕说错话，就把要说的话写在纸上，修改好了再给我看。”
　　聂锋见她笑了，就又回到正题：“我怀疑是梁冠天在搞鬼。”
　　“他？”跟聂锋的日子过得太开心，林诗雅差点都把这个人给忘了，“他的生意很忙，犯不着跟我们这个刚起步的小公司闹吧。”
　　“生意忙？他这种人最小肚鸡肠了，”聂锋一针见血地说，“还记得上次你在金满楼打工的时候吗，看他那叼样我就不爽。你说一个做大生意的人能计较那么久吗，还当着那么多人的面跟你闹。”
　　林诗雅想起当时的情景当真很委屈，她把头靠在聂锋肩膀上，说：“你为我出了气，我还那样对你，真是不应该。”
　　“你也忒狠心，一走就是半年，”聂锋把手搭在她的肩膀上说，“这半年我在白枭那又是贩毒，又是躲子弹的，每天都担心是不是还能见着你；就算见着了，可能也是你提着饭盒来监狱里看我了。”
　　“呵呵，乖呀，居然还想着我，”林诗雅像表扬小孩一般摸着聂锋的头，说，“你那时不是有小情陪着了吗？我就是看见你有美女陪伴，所以就离开了。”
　　“你还别说，那时我最忌惮的就是她，”聂锋笑着说，“她居然栽赃我说我让她的公司亏了三百万，逼着我帮白枭去卖白粉。”
　　两人越聊越远，等回到正题时眼睛都快睁不开了。
　　“你刚才说梁冠天有问题？”林诗雅打着呵欠问。
　　“是啊，”聂锋眨了一下干涩的眼睛，说，“虽然我比较外行，但也看得出你做的报告说服力很强，余情去联系的那些老总不可能都觉得没有价值，所以我觉得肯定有个在娱乐圈比较有影响力的人在背后瞎搞，算来算去跟我们有仇的就是那梁老头了。”
　　“你说得也不是没有道理，”林诗雅看起来已经撑不住了，她身子一滑，躺下来说，“阿锋，你真的成长了，跟一年前那个做替身的毛头小子大不一样。”
　　聂锋也躺下来，面对着她说：“还跟以前一样我就白活了。明天再说吧，他梁老头再牛逼也不可能趁我们睡觉的时候拿着刀子冲进来。”
　　“要他真敢那该怎办？”睡着前林诗雅开最后一个玩笑。
　　“他来我就抽死他！”聂锋亲了她一口，然后发现她已经睡着了。这几天“雅情”的每个人都很累，特别是负责计划和外交工作的两位美女副总。
　　------
　　雅情影视的会议室。
　　“就这么决定吧，”聂锋坐在长桌的一头，拍板说，“我们可以在社会上招赞助商，我就不信，那么好的故事，那么好的计划，那么好的演员，会没有人看不上。”
　　小圆说了句不太中听的话：“锋哥，要是……我们这部戏永远都拍不了，那该怎么办？”
　　“拍不了？”没等聂锋回答，牛高就仗着自己是小圆男朋友的身份牛逼了一句，“花个几千块买台DV回来一样拍！大不了我们全上阵，有帅哥又有美女的，没人看才怪！”
　　小圆没敢再做声，聂锋看了笑着安慰了一句：“不会永远拍不了的，阿高你也学着怜香惜玉一点，把我妹妹都吓坏了。阿高，小圆小方，你们三个辛苦点，出去跑几家报社和电视台，看看做一个招赞助商的广告要多少钱。平面和文字的就行，太贵就没意思了。”
　　从开张到现在，聂锋的公司里领导和员工数量各占一半，够累的。
　　又花了那么些钱去做广告，现在整个公司的人基本上就处于一种守株待兔的状态了。
　　广告发出后不到一星期，果然有人找上门来了。这天，雅情的老板和员工们正在搞联宜活动，活动内容是打“拖拉机”（扑克牌的一种玩法），聂锋和他两个漂亮老婆一组，牛高和小圆小方一组，正打得不亦乐乎之时，有个西装革履提着个公文夹，看起来文质彬彬的男人走了进来。
　　“请问这里是雅情影视实业有限公司吗？”来人看到这六个人围着乱七八糟摊了一桌子的纸牌在大呼小叫，还以为是进了地下赌场。
　　“有事就说，没事就滚！”牛高打得很不顺，大学时他只穿一条裤衩就能蹲在阳台上打一晚上的纸牌，现在输得太多，显然让他产生了公司就是当年宿舍阳台的错觉。
　　聂锋抬头一看，来人穿戴整齐，像是个办正事的人。又想起自己经营的是影视公司，而不是赌场，于是对牛高喝了一声：“靠！怎么说话呢，生意上门来了，不玩了！”
　　小圆小方听了，就都帮忙着收拾。余情拿着个一次性的杯子给来人倒了杯水，放到桌子上。聂锋坐回正位，摆起了老总的架势，咳嗽两声清了清嗓，问道：“先生怎么称呼？”
　　“哦，我是青苹果娱乐有限公司副总经理，我叫吴兴。你好，这是我的名片。”可能来人看出聂锋是公司的老大，所以给他递上了自己的名片。
　　聂锋双手接过名片，听到来人的头衔，他觉得自己的片子有搞头。聂锋翻看了下名片，笑着说：“不知吴副总有什么事？”
　　“我们看了贵公司在电视上的招赞助商的广告，所以敝公司派我来看看，是否有合作的机会。”吴兴说。
　　“这么说贵公司打算投资我们的片子？”聂锋喜道。
　　“呵呵，”吴兴给过一个商用表情，说，“我们是有这个意向，但具体的还要我们老总亲自跟您谈过后才能决定。不知是否能让我带一份你们的投资计划书回去，这样也好让我们先参详参详。”
　　聂锋见好不容易来了个肯投资的，就想一口答应下来。他刚想说话，却被站在身后的林诗雅一把捏着肩膀，抢先说：“对不起，吴副总，如果贵公司真有意向要跟我们合作的话，奇*shu$网收集整理我想我们应该约个时间坐下来谈谈，这样我们也好把计划书中的内容跟贵公司老总好好解释一番。”
　　“哦，呵呵，”吴兴的表情比较尴尬，他说，“好的，那我留个我们老总的电话，如果您准备好了就直接跟他联系。”
　　“好的，谢谢，”聂锋也递过一张自己的名片，说，“真不好意思，让你大老远跑一趟，这是我的名片，我们会尽快和你们联系的。”
　　吴兴走后，总经理办公室里就剩聂锋和两个副总。林诗雅首先批评道：“阿锋啊，昨晚刚表扬过你，今天怎么又像个小孩子一样了，他拿出张破名片你就相信了？就算他真的是副总，那计划书给了他还不得给他们研究出讨价还价的方案来。”
　　聂锋笑着说：“有林姐站我身后我还担心什么，下次我一定注意！”
　　余情说：“青苹果娱乐有限公司我听说过，他们旗下签约的影星和歌手虽不多，但个个都很能为公司赚钱，这几年也出品过几部大戏。不过他们那么有实力的公司为什么要给我们投资拍片子呢？”
　　“只要有人肯出钱，”聂锋饥不择食地说，“条件合理的话我们就干！”


第070章 天上掉下的馅饼
　　这天，聂锋和林诗雅带着投资计划书来到青苹果公司，会议室里，他们见到了吴兴和他们的总经理，张金水。
　　自从聂锋见过秃顶的梁冠天和白枭后，对秃顶男人就没什么好感，但当下生意要紧，他跟董亮握手问好后，就介绍道：“这位是我们公司的副总经理，也是投资计划的主要策划人，林诗雅小姐。”
　　“您好，张总，”林诗雅笑着跟他握手，说，“很高兴您能投资我们的电影。”
　　“嗯，”张金水看上去一副老总的派头，可眼睛总在林诗雅全身上下打转，他捏着她柔弱无骨的小手一脸淫笑地说，“不简单啊，计划书做得那么好，还那么年轻漂亮……”
　　聂锋怎么看张金水怎么不爽，他打断他的话说：“张总不是还没看计划书么，怎么就知道做得很好？”
　　张金水有些尴尬，吴兴在旁边打圆场：“啊，是这样，那天我回来后跟张总汇报了我们在贵公司的谈话，所以张总对精明干练的林副总印象比较深，自然就觉得这份计划书做得不错。”
　　“对，没错，”张金水顺着吴兴的圆场说，“那天吴副总回来一说，我就对林副总仰慕有佳，只盼早日能和贵公司合作。”
　　“呵呵，那这样的话我们就开始谈谈我们的计划吧。”林诗雅趁势收回了手。
　　林诗雅一边讲解着计划书，一边分析这部戏的商业价值，可张金水的眼睛看林诗雅还多过看计划书，这个情景让聂锋越来越不爽。林诗雅当然察觉，但仍然非常专业地将计划书讲解完，最后说：“不知张总对我们的计划是否还满意？如果有更好的提议，请多多指教。”
　　“很好很好，”张金水鼓掌笑道，“林副总的计划让人一看，就知道做计划的人是专业人士。”
　　聂锋怀疑他刚才根本没在听，便有意戳穿道：“这么说来张总也是行内的高手了，那请你说说，你对这份计划最感兴趣的是哪一部分？”
　　“这个……”张金水果然语塞。聂锋看了，明目张胆地递过一个鄙视的笑容。
　　聂锋嘲笑得正爽之时，吴兴又来打圆场了：“张总之前已经对我说过他投资的目的，就由我来回答聂总的问题吧。”
　　聂锋听到吴兴国语非常不准的将对自己的称谓念成了“孽种”，真想冲上去给他几个拳头。但见吴兴神色若定的样子，聂锋好奇心一起，倒想听听这个总帮他的好色上司打圆场的人有什么独到见解。
　　聂锋冷笑一声，说：“请吴副总赐教。”
　　吴兴顿了一顿，说：“我们张总最感兴趣的，就是这本书的情节和女主角人选。”
　　（作者：看到没，全靠我小说写得好！你真应该多给我点版权费。）
　　（聂锋：闭嘴！人家说的是客套话，这都听不出，亏你还是个写书的！）
　　吴兴继续说：“《天战》虽出自一位没名气的作家之手，但他能将这么一个简单的故事，或者说是一个现在已经不新鲜了的故事，通过人物性格的刻画描写得如此生动，实在难得。基本上原版小说就可以当成毛坯剧本，而且贵公司已经将拍摄版权以极低的价格买下，这使我们无形中节省了一笔开支；女主角方面贵公司承诺能请到国内影视小天后肖蕾来出演，不知是否属实？”
　　“当然属实，”林诗雅说，“不属实的东西我不会写在计划书上。”
　　“据我所知，肖蕾在录制完她的个人新专集后就向她的签约公司请了假，”吴兴说，“现在国内任何一家娱乐或影视公司都没办法请到她，不知贵公司是怎么请到她的？”
　　“这一点你可以放心，”虽然没签约，但聂锋相信肖蕾不会放他鸽子，他肯定地说，“我们说到做到。”
　　“这样吧，”吴兴俨然是这家公司的老大，而张金水却像个摆设一般，他说，“如果女主角人选确定为肖蕾的话，我们公司将独家赞助，承担所有拍摄的费用，但也有一个条件。”
　　“什么条件？”聂锋感觉青苹果的钱已经离自己不远了。
　　“就是导演和男主角方面，”吴兴说话时，眼睛里闪过一丝精明之色，“我们公司有已经签约了的导演和男影星，希望贵公司能将指定导演和男主角的权力交给我们。”
　　聂锋和林诗雅对看了一眼，觉得这个条件简直不是什么条件，好象还是青苹果有意帮助他们一样。以雅情这样的新兴影视公司，根本不可能招来什么大导演和红的男影星，现在对方把这些麻烦事都搞定了，何乐而不为？
　　聂锋虽然有了两个极品美女老婆，但还是非常把肖蕾放在心上。林诗雅已经用眼神告诉他，这买卖做得过；但他没有很兴奋的一口答应下来，而是说：“吴副总的要求没问题，不过我这边还有个小小的附加条件，就是男主角不能是蓝正雄。”
　　“蓝正雄？”吴兴想不到聂锋竟然提这个比较无哩头的要求，他笑了笑说，“不会，他不是我们公司旗下的签约影星。聂总怎么会有这样的要求？”
　　聂锋再次对吴兴把他叫做“孽种”感到不满，不过钱已到手，他也不会为这点小事坏了全盘大计。于是找了个听起来比较真实的理由，说：“吴副总应该听说，肖蕾在某部戏的拍摄过程中跟蓝正雄闹得很不愉快，我不想我们第一次合作就为了他们这点私事而弄得不顺利。”
　　接下来，林诗雅当场用笔记本电脑起草了合约。看着这份合约，聂锋就像看到了一张美味可口的大馅饼，而且这张馅饼还是天上掉下来的。
　　但是吴兴在合约内容中很强调刚才提过的要求，而且对这个要求的描述非常谨慎：本剧导演和男主角人选必须由乙方（即青苹果娱乐有限公司）提供，如果甲方（即雅情影视实业有限公司）要求更换导演或男主角人选，需经过乙方同意，否则当作违约处理，且必须赔偿甲方以两倍的投资金额。
　　这个条款让聂锋看着很不舒服，他也从林诗雅的眼神中看出了不悦之色。聂锋对吴兴说：“吴副总，这个条款有点霸王了，在细则方面可否做些更改，我想这样对我们公司也公平些。”
　　吴兴楞了楞，他以为聂锋这种穷人只要有人肯赞助就一定会想都不想答应下来，哪想到他会是这等心细之人。他呵呵地说：“聂总，合约条款只是一种形式，相信贵公司不会把指定导演和男主角的权力收回的。”
　　妈的，你当我三岁小孩还是怎的？合约是形式？聂锋开始讨厌这个越俎代庖的吴副总，同时看了看张金水，他仍然是一副猪哥样眼睛直钩钩地盯着林诗雅看，他想：这个总经理到底是干什么的，任由一个副总在他面前功高盖主，声也不出一句，太窝囊了吧？
　　聂锋把矛头转向了张金水，他觉得这个男人好欺负：“张总，这条款不太公平，你看是不是能改改？”
　　“啊，啊，这个，”张金水使劲吸了口唾液，把目光看向吴兴，好象在征求他的意见。
　　吴兴见聂锋一味地拒绝，心里不太高兴，但脸上商用表情微笑的成分不减：“聂总，这次我们已经答应独家赞助，这点要求，不过分吧？”
　　聂锋这人就这样，别人让他心不爽，他也不会让对方高兴。只见他合上正在起草合约的笔记本电脑，站起身风度依旧地说：“这样的话我们两家的合作可能要延后了。对不起，家里还有事，我们就先告辞了。”
　　聂锋感觉林诗雅在撤他背后的衣服，他知道她又在嫌他做事冲动，可他仍然我行我素地提起笔记本电脑，转身就要走。
　　“等等，聂总，”吴兴脸上的商用表情明显失调，将内心的着急全都表露了出来，“条款方面我们可以再商量！”


第071章 肖蕾的回归
　　吴兴完全没料到，当日在雅情总部遇上的那个一说自己是赞助商就想把计划书给自己的聂锋，今天像换了个人似的精明。他再也无法维持刚刚的强硬态度“聂总说得是，只是请务必把指定导演和男主角的权力交给我们。”
　　“这个没问题，”聂锋笑着说，“其实也不用怎么改，只要把那个赔偿的条款去掉就行。”
　　“那是否能改成：若乙方违背此条约，甲方即可撤回所有赞助资金，并且乙方必须完全支付自影片拍摄之日起的所有费用？”吴兴仍然没有忘记自己这边的利益，“刚才聂总提到了公平，我想这样对我们双方来说都挺公平的。”意思即是，你不要我的导演和演员，就自己掏钱拍去吧。
　　聂锋再次用眼神征求林诗雅的意见。得到默许后，聂锋说：“好，那就这样吧。”
　　起草好合约后，双方约定，只要肖蕾的出演合约签下，双方今日所立合约立即生效。
　　离开了青苹果公司，林诗雅深呼吸了一下，对聂锋说：“刚才够悬的。”
　　聂锋说：“你是不是又觉得我太冲动了？”
　　“不，”林诗雅淡淡地笑着说，“这次你做得很好，也许是我太保守了，我觉得这个机会来之不易，当时就想答应下来了。”
　　“对付这种人就是要比他狠，”聂锋觉得自己这次生意谈得挺成功，“他们想推销自己签约的人是没问题，可也不能让他们这么欺负着，那赔偿的条款怎么看怎么不爽，就好象当年八国联军逼清政府签约似的。”
　　----------
　　万事具备，只签东风。聂锋给肖蕾打了电话。
　　“喂，小蕾啊，”聂锋对着电话说，“我这边的事情搞定咯，你的小说看得怎样？”
　　“早看完了，”肖蕾的语气让聂锋觉得她很了不起似的，“你做事也忒慢，我在家看了几天书都变胖了，到时还让我怎么演？”
　　“我不是想让你多休息几天嘛，”聂锋笑着说，“你觉得那故事怎样？”
　　“嗯，还不错，”肖蕾像个专业的小说评论员，“虽然故事俗了点，不过人物性格刻画得很好，台词基本就不用改了。”
　　聂锋听吴兴也说过这话，既然现在肖蕾也那么说，他便得意起来：“嘿嘿，这本小说可是我选的啊，当时他们还说没商业价值，看来还是我眼光好。”
　　“呵呵，买拍摄的版权花了不少钱吧？”
　　“靠，”聂锋得意忘形地说了句粗话，“这种农民写的书还要花多少钱？要不你猜猜？”
　　（作者：他妈的，下次我写的东西免费印发给农民兄弟看也不卖给你。）
　　“阿锋，别看不起农民，”肖蕾代替作者教训起聂锋来，“我去乡下搞过几场义演，现在的农民思想活跃着呢，不比你这个本科生差。这书大概也得花二、三十万吧？”
　　“二……三十万？！”聂锋觉得作为大明星的肖蕾太过抬举作者了，“如果你以后打算买小说拍摄版权的话，把钱给我，我帮你交涉，买剩下的钱归我。”
　　“到底多少钱？”肖蕾觉得聂锋可能捡了大便宜。
　　“你那价格除以十吧。”聂锋故意轻描淡写地说。
　　“什么？三万？”肖蕾吃惊地说，“这种水平的书卖到费旧站也不止这个价呀，除非你用抢的。”
　　“嘿嘿，”聂锋得意地说，“这你就别管了。要不你提前几天过来，我们也好叙叙旧。”
　　“呵呵，”肖蕾会意他的意思，说，“有林姐在你身边我怎么跟你叙旧，多不好意思！”
　　“哈哈，没关系，”聂锋找到了赞助商，现在是说不出的轻松，说话更加放荡起来，“林姐大方得很，就算我跟你那个的时候她在旁边看着，也只会给我加油，不会说你什么的。”
　　肖蕾的皮远没有聂锋厚，一下就红了脸。她记得上大学的时候一群男女生聚在一起看A片，放到有较多演员同时出现的镜头时，她和几个女生都会顶不住先跑出来，现在聂锋提起，就不免记起当时的情景来。她娇骂道：“你这流氓！说，你到底把我姐姐怎么了？”
　　聂锋觉得这是个跟她说余情的机会，心一横，更无赖地说：“没怎么，就是把她跟我和另一个女的混一起了。”
　　“你混蛋！”电话那头带着哭腔的女声骂了一句，电话就挂了。
　　聂锋把手机拿到面前看了看，傻笑了一会，想，这会估计她该给林姐打电话了。
　　不管怎样，三天后，肖蕾还是如约抵达了NN市，与此同时，她签约公司的用人合约也到了聂锋手上，这样，青苹果和雅情之间关于投资赞助影片的合约也正式生效。
　　肖蕾来到的当天，聂锋还不知道。他一如往常地来到公司，当他打开总经理办公室的门时，他惊喜地发现令他魂牵梦盈的肖蕾竟然坐在老总的位置上。可惜肖蕾似乎还很生气，见了聂锋，也只是冷笑一声，说：“聂总经理，你终于来了啊。”
　　聂锋故作平静的关了门，顺手把门锁从里边锁上了。这个动作做完后他整个人都兴奋起来，冲过去一把将肖蕾抱起，大笑着说：“小蕾，你终于来了！你知道吗，那么久没见，我想死你了！”
　　“哼，”肖蕾虽然任由他抱着，但仍然很冷酷地说：“林姐真是可怜，我都不知道为什么她还要死心塌地地跟着你。”
　　“既然你知道了我也不瞒你，”聂锋想一定是林诗雅跟肖蕾说了一切，“余情是和我一起出生入死过的女人，我如果不跟她在一起就太无情无义了。”
　　“借口……”肖蕾虽然嘴上那么说，却已露出微微笑容，她这一笑，可把自己的心思全都暴露了。
　　“来，让我好好看看你。”聂锋把肖蕾放下，仔细地端详起来。
　　将近一年不见，肖蕾已经由纯情小女生的装扮走向了成熟路线，虽然只有23岁，可这种年龄一但朝成熟路线走，吸引男人的魅力就会节节倍增。NN市的暖冬天气使肖蕾穿起了紧身弹力的黑色长裤，紧绷浑圆却不失健美的臀部微微翘起，上身很适宜地搭配着一件几乎每寸布料都贴着肌肤的黑色休闲衬衫，看上去整个人浑然一体，又层次分明。一身的黑色更是衬托出她面部的白皙亮丽，聂锋看着看着，裤子前边便有了撑帐篷的趋势。
　　“哎，我问你，”聂锋把肖蕾搂到怀里，一只手从她颈后绕过，轻轻地抚摸着她的粉脸，说，“那么久没见，你跟过别的男人没有？”
　　肖蕾被聂锋抱着，闻到了他身上那鼓久违了的男人味，柔声说：“我从出生到现在就只跟过你一个男人，你满意了吧？”
　　“那你寂寞了那么久，今天是不是应该好好开心一下了？”聂锋贼笑着把手放到了她充满弹性的臀部。
　　“哎呀，不要，”肖蕾想挣脱他的怀抱，“这里是办公室！”
　　“就是这样才刺激，”聂锋放肆地把手从肖蕾衬衫衣领处伸了下去，对她胸部柔软处边捏摸边说，“还记得吗，我们的第一次差点就在外面打起了野战。”
　　肖蕾的身体渐渐不听使唤，但意志上仍然反抗着，她的喘息逐渐粗重起来：“现在大冷天的，在这连张床都没有……”
　　肖蕾越是那么说，聂锋的兴致就越高涨起来。他指着室内空调机上的电子温度计说：“你看，你一来我办公室就把温度调得那么高，早就知道我想干什么了吧？哈哈！”
　　“一会你轻点，人家可是大半年没碰这种事了。”肖蕾终于屈服，让聂锋把自己身上带布料的东西一件件脱下。聂锋把眼前这个浑身赤裸的美女放在自己宽大的办公桌上，疯狂享受起人间的天伦之乐来……


第072章 女人要的是坦诚，而不是忠诚
　　“聂锋，快开门！”门外人敲了半天门都没开，但办公室里确实有人，因为门是从里边反锁着的。
　　“是余情！”聂锋低声对肖蕾说，他可不想这的情景被余情看到。屋子里满是他和肖蕾作战过的气味，他又急忙打开抽风机，将空调温度调到十五度，争取在余情进来之前让硝烟之气消散掉。
　　“就是和你同生共死过的那个？”肖蕾带着嘲讽说，“把门开了吧，我看你刚才好象意犹未尽的样子，这里温度正好，你和她可以继续玩。”
　　“嘿嘿，我跟你玩个魔术，”聂锋心生一计，说，“如果我魔术变成功了，你就要给我些时间，我去跟余情解释清楚。”
　　其实肖蕾自己也着急。聂锋可以不在乎余情知道他和肖蕾的关系，可肖蕾是国内红透了半边天的女影星，她绝不愿意自己现在头发蓬乱的样子被他人看到。
　　肖蕾仍然装作什么都不在乎的样子，反而坐到了办公桌上，翘起二郎腿，调皮地说：“有些事越描越黑，让她进来看看不就什么都清楚了？”
　　聂锋的脸皮何其厚，他看肖蕾得意的样子，也不甘示弱地浪笑着说：“那我就让她进来了？我看你也是意犹未尽的样子，让她进来我们三个一起玩玩，也好让你们之间相互有个了解。”说完就朝门口走去，准备开门。
　　“哎，别！”肖蕾一下子从桌子上跳下来，朝门口冲去想阻止聂锋。
　　“哈哈，吓吓你而已！”聂锋根本没打算开门，此时肖蕾冲过来，他正好迎上来把她抱住，“来，闭上眼睛。”
　　“你还想干？”肖蕾刚穿上衣服，她以为聂锋还想继续刚才的美事，“叫门的人都快进来了！”
　　“你把眼睛闭上，我把你送出去。”聂锋神秘地说。
　　肖蕾脑子里浮现出“掩耳盗铃”和“一叶障目”两个成语，她还想说些什么，却被聂锋用手捂住了眼睛。
　　“好了，”聂锋说，“睁开眼睛吧。”
　　肖蕾大着胆子睁开眼睛一看，自己和聂锋已经身处大街某隐蔽处。她吃惊地看着周围，认出这是雅情公司所在地附近的一片街区，早上自己就是从这条路来的。
　　“这……这怎么回事呀？”肖蕾感觉胸口被什么东西压着，使她呼吸不畅。
　　聂锋看到肖蕾眼里透露出恐惧的光，像是手了惊吓的样子，便笑着安慰道：“别害怕，是我带你出来的。今晚一起吃饭，我跟你慢慢解释，好不好？”他最害怕的是肖蕾会跟林诗雅一样小题大做，怪自己不把超能力的事告诉她。
　　肖蕾定了下心，双手摸着聂锋的脸掂起脚来嘴了他一下，说：“嗯，我在酒店的房间等你，下班了要来呀！”
　　从肖蕾上了出租车，聂锋又闪回了自己的办公室，这时门已经不响了。聂锋开门出去，外边已经没了人，他来到副总经理办公室，看到余情正坐在位子上，好象专等着他的到来。
　　“余情，刚才你找我？”聂锋装作什么事都没发生过一样。
　　“对，我找你，”余情敲了好半天门都没见开，现在居然对此事不闻不问。她拿起一份文件，说，“这是我做的剧组后勤计划，你看着可以的话就在上边签个字。”
　　聂锋拿起文件翻看着，心思却全飞到余情那去了，他感觉弥漫在周围的气氛不对，可又不主动说破，看了一会后在每一页都签上了自己的名字，漫不经心地说：“刚才我在办公室里睡着了，不好意思。”
　　聂锋心虚，说话时没敢看余情；等他说完后抬头一看，余情目光伤感，一脸冷冷的，没有一丝表情。他绕到她背后搂着她，把下巴搁在她的肩膀上，轻声问：“怎么了？我不就是没应门吗？我真的睡着了，你不是不知道这段时间我们都很累……”
　　“够了，聂锋，”楞楞的余情突然泪流满面，“今天肖蕾来的时候，是我把她带到总经理办公室的。”
　　“对不起……”聂锋知道事情败露，心里想着要怎么向余情解释才好。
　　“聂锋，我不知道是不是应该再继续跟你在一起。”余情说出了最令聂锋担心的事。
　　“你听我解释，”聂锋心有些乱，但仍能保持冷静，“我只是太久没见肖蕾了……之前林姐也对你说过，我和她的关系。”
　　“可我希望你亲口对我说！”余情哭着，发了疯似的双手捏紧了拳头一下一下向聂锋胸口捶去。
　　聂锋一动不动随着余情，等她捶累了，就紧紧抱着她再次道歉：“对不起，我错了。我知道为什么林姐当初要离开我了，就是因为我对她不够诚实。我和你们俩在一起那么久，就是不懂女人的心思。原谅我，好吗？”
　　面对聂锋如此诚恳的道歉，余情的心顿时软了下来，她把头埋进聂锋怀里，抽泣得更凶了。
　　聂锋拥着她坐在沙发上，让她把头靠在自己肩膀，轻抚她散发着淡淡幽香的秀发道：“我真希望我的超能力里有个分身术，这样就能时时陪在你身边了。”
　　余情破涕为笑道：“我的男人优秀，别的女人才会被勾搭上，我不觉得有什么好伤心的。只是女人比较在乎男人对她的坦诚，你有了什么女人，我都希望知道，因为我是真的爱你。”
　　“我知道，我知道，”聂锋爱怜地把手从余情的头发转到她脸上，说，“以后我一定不会再瞒你了。”
　　余情靠在聂锋宽厚的肩膀上，居然慢慢就睡着了。就像聂锋说的，这段时间大家都很累，余情也不例外。他没有动弹，只是静静地搂着她……聂锋想：如果真能一辈子这样，人生也算是非常快乐了。
　　--------
　　下午六点半，聂锋来到肖蕾下榻的五星级国际大酒店3012号房。
　　“叫酒店服务吧，”聂锋说，“我们就在这吃，我有话要对你说。”
　　肖蕾看到聂锋难得一本正经的样子，笑着问：“你是怎么了？今天被余情发现办公室的现场了？”
　　“呼，”聂锋喘了口大气，说，“先不谈她的事情，我要对你说我自己的事。”
　　“什么事？”
　　“我懂得用超能力，”聂锋第一次觉得自己那么老实，“你相信吗？”
　　“我信，”肖蕾一点都不意外，她看着聂锋说，“林姐已经对我说了，可是今天你带我一下子飞到离你办公室那么远的地方，我还是吓了一跳。”
　　“林姐真会替我着想，”聂锋淡淡地笑道，“把什么事都跟你先说了。余情那也是一样。”
　　肖蕾觉得今晚的聂锋跟平时不同，他的话中总是带着丝丝忧愁。她坐到聂锋身边，挽着他的手臂说：“阿锋，我跟余情和林姐都不同，我不能经常陪在你身边，所以也不会在乎你有什么事瞒着我。”
　　聂锋知道肖蕾是在安慰他，他笑着说：“我没事，我是不该瞒你，因为你也是我爱的女人。”然后把他和余情怎么认识，一开始的时候怎么有隔阂，到后来又一起经历生死暴露了白枭，最后一起得到了公安局奖励的两百万元，这才有了今天的雅情影视公司。
　　这个情节聂锋已经对林诗雅讲过一次，现在讲起来比上次更加引人入胜，听得肖蕾既入神又感动，最后评价说：“能遇上这么个人不容易，是我的话我也会好好珍惜她一辈子。”
　　说着说着两人肚子都饿了，这才记起没有叫酒店服务。肖蕾将拨了电话，让人送饭菜上来。聂锋和她坐在一起，肚子咕噜咕噜叫的，不禁都大笑起来。
　　忧愁的气氛一扫而光，两人聊了点开心的事，肖蕾对聂锋讲自己半年多来的发展：先是同时接拍了两部戏，然后又花了一个月练歌和录歌，直到一个多星期前才闲了下来。她无奈地说：“当明星比其他人苦多了，可我只能做这行，天生劳累命。”
　　***


第073章 糟糕的剧组人员
　　“抛头露面好象是贬义词？”肖蕾抓住了聂锋最近喜欢用词不当的缺点，调侃道，“当演员又不是做鸡，干吗用抛头露面这词？”
　　“错了，”聂锋连忙改口道，“是出人头地，出人头地，哈哈！”
　　这时房门响起，服务生送来了肖蕾定的晚餐。这个服务生一眼就认出了开门“签收”晚餐的是影视红星肖蕾，忙不迭地找笔纸让她签名，还非常幸运地跟自己崇拜的美女明星握了手。
　　“你够红的，”聂锋在房里听到了肖蕾和服务生的对话，“连女生都那么喜欢你，如果那些男服务生知道你住这的话，可能你离开后这个房间的被子枕头什么的都会被他们抢劫一空。”
　　“唉，”肖蕾叹气道，“其实明星没什么隐私的，一会你从这出去被人看到的话，明天那些娱乐八卦的杂志又会有新闻了。”
　　“放心吧，”聂锋说，“今晚我不走。”
　　“不回去的话余情肯放过你？”肖蕾把晚餐摆到桌子上。
　　聂锋立即掏出手机：“喂，余情啊，今晚我在小蕾这过了，你跟林姐也说一声。嗯，拜拜。”
　　白天聂锋还一副遮遮掩掩的样子，现在居然那么坦荡，肖蕾怀疑地说：“真的假的？”
　　“不信我再拨过去，”聂锋说，“你自己跟她说。”
　　“得了，”肖蕾笑着说，“从来没见你那么认真过的样子。”
　　“唉，”聂锋叹了口气，说，“今天差点和她闹别扭。”
　　“对不起，阿锋，”肖蕾坐到他身边说，“都怪我不好。”
　　“呵呵，”聂锋拍拍肚子说，“你没什么不好，不好的那个人是我，一个人就霸占着三个女人，快吃饭吧。”
　　------
　　第二天一早，聂锋就接到林诗雅打来电话，说是约了青苹果公司今天下午四点开个剧组讨论会，顺便让剧组人员碰个面。地点是雅情总部会议室。
　　下午三点半，聂锋陪着肖蕾回到公司。林诗雅已经在会议室外等着他们了。四点钟会议准时开始，来的是吴兴和一个没什么名气的导演，还有一个从来没见过的貌不惊人的男演员，吴兴介绍说是男一号。还有几个小角色，据说是那个没名气的导演指定的配角。
　　聂锋看了有些郁闷，对肖蕾说：“小蕾，你在演艺圈见过这些人没有？都不知道青苹果公司是怎么想的，居然派这些人来跟你合作。”
　　“可能是要打响他们自己公司的名头吧，”肖蕾小声道，“这在圈子里也不少见，有些人捧着捧着就红起来了。”
　　“比如说你？”聂锋开玩笑说。
　　“去！”肖蕾狠捏了一下他腰部上的肌肉，“本小姐靠的是实力！”
　　剧组的其他人员，比如说管拍摄的，干杂活的，则全是青苹果公司的人，聂锋有种寄人篱下的感觉。
《天战》的开机准备已经做好，只等出发到外景地了。出发前，聂锋分配了任务：他和林诗雅还有牛高跟随剧组前往外景地拍摄，余情和其他人留守公司，等安顿好一切后，聂锋就回来，林诗雅则成为剧组的第一负责人。
　　--------
　　龙传影视总裁办公室。
　　“他们出发了？”梁冠天对着电话问。
　　“是的，梁总，”对方说，“一切按计划进行，只要到了时候，他们想脱身都不行了。”
　　“嗯，小吴啊，这次你做得不错，”梁冠天边点头边满意地说，“等事情完了，我自然会有好处给你。”
　　“谢谢梁总！”
　　雅情公司里的每一个人都想不到，青苹果公司的副总经理吴兴，竟然就是梁冠天手下的一个贴身秘书。
　　--------
　　在中国南方地区乡村到处可见，但要找到一个山清水秀而且人杰地灵的乡下地方就不是很容易了。牛高之前开着车到处悠转，每发现了一处好地方就忙用手机拍下照片发回公司，等三位老总一致通过后，才进行实地考察，这才将外景地定了下来。而这个被雅情当成拍摄场地的，叫黄石村。
　　在剧组中，牛高又做回了老本行。虽然这次他管的道具车队不如之前的阵势大，但用他自己的话来说，就是“大小是个官”，所以仍然是一副神采奕奕，拿着鸡毛当令箭的模样。聂锋心里有点过意不去，就安慰他说，以后公司大了，就用直升飞机来运道具，让他做个管空军的官。牛高一听开心极了，干起活来比谁都勤快。
　　黄石村风景不错，不过基本属于尚未开发之地。村长一听说有影视公司要借他们的地方拍电影，高兴得不得了，高兴之余就跟聂锋谈起了租借费的问题。
　　聂锋看着干瘦好象营养不良的村长，心想这次来这拍戏就算扶贫好了，只要价钱剧组能承受得起，他绝不还价。聂锋说：“我们在这估计要拍三个月左右，您看看需要多少开销？”
　　村长像是早想好了似的，立即伸出了五个手指头。
　　聂锋本来就瞧不起农民，他看到村长的五个手指就乐了，说：“这个容易，不就五万嘛，我给您现金！”
　　“什么五万啊？是五十万！”村长用苍老的声音对聂锋说。
　　“五十万！”聂锋马上想说，就你这块破地方还值五十万？
　　没等聂锋开口，那村长就一下下地把理由都说出来：由于是春天拍摄，影响到他们播种；影响了播种就影响了全村人整年的生计，先不说粮食可以吃可以卖钱，就说那些农作物不能吃的部分，还可以烧火或者沤沼气，是全村人照明和取暖的来源。
　　最令聂锋吃惊的一点，就是穷成这样的村子，其村长居然很有经济头脑地说：“我们这里是还没开发的风景区，给你五十万是优惠价，等国家旅游局来考察过后这块地就升值了，到时说不定就是一百万了，要拍趁早，过了这个村就没那个店。”
　　“我靠，”聂锋忍不住当面骂了一句，“你那么看得起自己怎么今时今日还那么穷？”
　　可是开机在即，即使剧组能等，肖蕾也等不了，等档期一到，她又得接拍别的电影了。外景地不好找，聂锋无奈只好答应了村长比较无理的要求，他想反正也是青苹果出钱，自己就不必为别人省了。谈好后，剧组出发来到了黄石村，开机拍摄。
　　开始时进展还不错，聂锋看着顺利，就让林诗雅全权负责，然后交代牛高帮照顾着点。牛高开玩笑说：“你就不怕我把你两个老婆‘照顾’了去？”
　　“哈哈，”聂锋指指远处的小圆说，“她是监军，我怕什么？”
　　之后聂锋就回去了，林诗雅每天都打电话给他报告那边的情况。起初的还好，可一个月过去后，林诗雅的报告就成了聂锋头疼的事。
　　据林诗雅的报告，近几天来肖蕾情绪越来越大，原因是跟导演的意见分歧较大。聂锋问为什么，林诗雅说就是用她自己的眼光来看，这导演也像个不会拍戏的，水平比起路边拿着DV拍风景的也就高出那么一些，何况肖蕾拍出过好几部优秀电影，就更看不惯那导演低下的水平了。还有那个男一号，演戏生硬死板，演感情戏时还特喜欢占肖蕾便宜。
　　聂锋听后心里郁闷，自己出品的第一部戏不会让青苹果当了实验品吧？结束跟林诗雅的通话后，他把电话拨到了吴兴的手机。
　　“喂，吴副总啊，”聂锋尽量先压底自己的怒气，“我是聂锋。”
　　“你好啊，聂总，有什么事吗？”吴兴不知是故意还是怎的，别的字咬得特别清楚，但就是喜欢把聂锋叫成“孽种”。
　　“我想跟你谈谈导演和男一号的问题，”聂锋说，“据我们片场负责人报告，他们的水平不怎么样。”聂锋不再往下说，他想听听吴兴有什么解释。
　　“哦，这个啊，”吴兴说，“我们公司想捧这两个新人，所以想借肖蕾这个东风。”
　　“借东风的是诸葛亮，”聂锋口气重起来，“如果你非得让阿斗来借，是不是过分了点？这部戏虽然是贵公司独家赞助，可雅情的第一部戏不是实验品，所以我要求更换导演和男一号。”
　　***


第074章 导演风波
　　***
　　“呵呵，”吴兴听出了聂锋的怨气，可他却一点都不着急，“如果聂总不满意的话，请给我们一些时间……”
　　“整部戏已经拍三分之一了，”聂锋说，“你还想要多少时间？男一号要换的话前面的戏很多都要重拍，青苹果公司不是那么没效率的吧？”
　　“好吧，”吴兴像是下了很大决心，他想了一会才回答，“我明天就给你换。”
　　“你换人不用经过张总同意吗？”聂锋觉得他怎么一下子爽快起来，说换就换。
　　“你忘了？他已经委派我全权负责剧组的所有活动，”吴兴说，“明天我就派新导演和男一号下去。”
　　“能否告诉我新导演和男一号的名字。”聂锋怕又被青苹果开涮。
　　“不好意思，聂总，”吴兴说，“我想我需要用今晚的时间跟公司各位副总开个会，总之明天中午时分，新导演和男一号一定会到达片场。”
　　聂锋的怒气稍微平静了些，便又打电话给林诗雅，告诉她交涉的结果，然后嘱咐她说：“如果新的男一号再敢占小蕾便宜，就让她狠狠抽他。”
　　可是第二天中午，聂锋接到片场专线打来的电话，这次打电话的人不是林诗雅，而是肖蕾。
　　“阿锋，”肖蕾用近乎央求的口气在电话里说，“你能不能让那公司再换个导演？”
　　“怎么了？”聂锋想是不是对方又派了个没水准的去，“新导演比原来的还差？”
　　“不是，是大导演，”肖蕾好象有难言之隐，“叫刁鹏。”
　　这个名字聂锋听过，也被无数爱好电影的国人听过。这个刁鹏，是现在国内影视圈屈指可数的大导演之一，据说他的品德与名气非常成正比，这也是他受人欢迎的原因之一。肖蕾比起刁鹏来还算是后辈，聂锋想不出她为什么不愿跟他合作。
　　“刁鹏不错啊！”聂锋听了这个名字，立即有捡到钱的感觉，毕竟跟前面那个没水准的导演相比，反差太大了。
　　“阿锋，电话里不好说，”肖蕾边咬嘴唇边说，“你能不能来一趟？”
　　“小蕾，怎么了？你没事吧？”聂锋听出她的声音不对。
　　“阿锋，你来一趟吧，好不好，”肖蕾果然哭起来，“当我求你了！”
　　“好，你别急，让林姐接个电话。”喜欢看影视频道的聂锋知道，现在的女演员为了能上镜而跟导演做情色交易的事情已经不是新闻，难道那个刁鹏以前对肖蕾过不轨之事？
　　“喂，林姐，”聂锋听到林诗雅的声音后就迫不及待地问，“小蕾是怎么了？”
　　“阿锋，”林诗雅好象也不愿说，“你还是过来一趟吧，小蕾需要你陪在身边。”
　　“好，你们等着，”聂锋想那个刁鹏是坏蛋的事是八九不离十了，“等十分钟，我就到！”
　　黄石村离NN市不足上百公里，聂锋上次从十年前的三海港市穿越回来，还能瞬间移动到三十多公里开外的西郊码头，他让林诗雅和肖蕾等十分钟，实际上是想保留点气力来教训那混蛋导演。
　　十分钟后，聂锋如约来到黄石村，准确地说，是来到肖蕾身边。肖蕾见聂锋像上次救她一样从天而降，一时又惊又喜，然后就害怕他离开似的紧紧抱住了他。
　　“你可来了，”在卧房内穿着睡衣的肖蕾一见聂锋就想哭，“我不要和那导演合作……”
　　“乖，慢慢说啊，别怕，我来了就不走了。”聂锋一边安抚着肖蕾，一边用眼神问一旁的林诗雅到底发生了什么事。林诗雅看了看聂锋，嘴巴动了一下，却没说什么跟事情有关的话，只是说了句“你们俩慢慢聊”，就出去了。
　　“好了，说吧，这里只有我们两人，到底发生了什么事。”聂锋拉过张椅子，坐到肖蕾对面，只等她说出事情是原委。
　　“阿锋，如果我说我做过对不起你的事，你会不会原谅我？”看来肖蕾十分不愿意提起这件事。
　　“什么？！”聂锋怒吼一声，“快说！那混蛋把你怎么了？？”
　　肖蕾见了他那要吃人的样子就觉得害怕，于是低下了头，眼泪默默地往下流。
　　“对不起。”聂锋急忙坐到她身边，他觉得这样可以让肖蕾认为他是和她同一阵营的。果然，靠在他肩膀一会后，肖蕾的情绪稳定了些，说起了自己和刁鹏的往事。
　　前面的剧情说过，肖蕾之所以才入大学一年就出了名，是由于一个导演将她出浴时全裸的视频拍下，再放到网络上，灌以“BJ电影学院超级美女全裸写真”的名字，肖蕾的知名度就这样打响了。然后这个导演又亲自指导了肖蕾出道的第一部戏《待宰的羔羊》，在肖蕾一炮走红的同时，这个导演也名利双收。这个导演，就是如今青苹果公司换上指导这部戏的大导演，刁鹏。
　　肖蕾说完这段往事，已经是泪流满面。聂锋静静听完后，追问道：“你只是让他拍了你洗澡的样子？没和他那个吧？”
　　肖蕾突然瞪大了眼睛怔怔地看着聂锋，咬着下唇发誓道：“阿锋，我说过你是我到现在为止第一个男人，也是唯一一个，如果我撒谎，我就……”
　　没等这个誓发完，聂锋已经把嘴对了上去，吻着肖蕾，说：“行了，我只是想问清楚些，如果他没那个你，我对他下手就不会那么狠。”
　　肖蕾破涕为笑，问道：“那你可以把他换掉吗？”
　　聂锋想了一会，说：“这事情不是那么简单，我得想一下。”
　　“那你还是不想换掉他！”肖蕾本以为事情有了转机，却没想到聂锋还是举棋不定。
　　“不是，小蕾，”聂锋说，“听我说，这件事比较复杂，不是换不换的问题，可能有人想算计我。”
　　“算计你？”肖蕾奇道，“刁鹏的身价不低，赞助你的那公司换他来当导演就是为了算计你？”
　　“准确的说应该是算计我和林姐。”聂锋咬牙切齿地说。
　　肖蕾越听越糊涂：明明是她跟刁鹏有过节，关聂锋和林诗雅什么事？她出名是好几年前的事了，那时和林诗雅仅仅是电话联系，和聂锋更是素不相识，现在青苹果公司为了算计聂锋和林诗雅，居然把她和刁鹏那段鲜为人知的旧帐翻出来？
　　“我不懂，我真的不懂，”肖蕾只道是自己过去的羞耻经历害了聂锋，“对不起，阿锋。”
　　“不关你的事，”聂锋捧起她的粉脸吻了一下，说，“天晚了，你先休息。明天这部戏就停拍，放心吧，好好地睡一觉，起来后把什么不开心的全忘掉。”
　　“停拍？”肖蕾叫起来，她知道拍了三分之一的戏突然为了她和刁鹏的事而停拍是个什么后果。
　　“是的，停拍，”聂锋坚决地说，“就算我的公司倒了，也不能让你受委屈！”作为这部戏出品公司的老总，聂锋也知道停拍是个什么后果。
　　肖蕾感动地说：“阿锋，我不会让你的公司倒掉的。明天我就对外边的记者说，是我要罢演，损失让我一人来承担，与你无关。”
　　“傻瓜，”聂锋爱怜似的笑笑，把她一把抱起，放到床上，替她盖上被子，“你这样做只会损了自己的名声，对我一点帮助也没有，还是看我的吧。”说完就像哄小孩一样哄着肖蕾睡觉，肖蕾由于没了心理负担，一会就睡着了。
　　------
　　林诗雅的卧房。
　　“你不陪着小蕾过我这来干什么？”看见聂蜂进来，林诗雅劈头就问。
　　“刚哄她睡了，”聂锋笑道，“我过来陪你你还不高兴？”
　　“唉，高兴什么，”林诗雅皱眉愁道，“也不知青苹果公司到底在搞什么鬼，前面那个导演水得像块豆腐似的，现在的水平高得不得了，可惜小蕾跟他有仇，不肯演。”
　　“就是！”聂锋假装生气道，“我问过了，小蕾是因为那导演才红起来的，现在过河就拆桥，不应该啊！刚才我还教育她，要她喝水不忘挖井人……”
　　***


第075章 大导演刁鹏
　　***
　　“我看你跟刁鹏就是一类货！”林诗雅白了聂锋一眼，“你到底还当不当小蕾是你的女人？”
　　“开玩笑，开玩笑，”聂锋笑着说，“明天就停机，我就是破产也不能让小蕾受那个委屈。”
　　“停机？！”林诗雅惊叫道，“你知道现在停机我们损失会有多大吗？合约上写着的，如果拍摄期间的损失是由甲方人为造成的，则该损失必须由甲方承担。我们只剩下一百多万了，经不起这个折腾。”
　　“折腾不起也得折腾，”聂锋脸上没了笑容，“我怀疑梁老头在算计我们。”
　　“梁冠天？”林诗雅脑袋转不过弯，“他跟小蕾和刁鹏的事有关系？”
　　聂锋坐下先喝了口水，他知道自己的的思维太跳跃性，可能要解释好一会林诗雅才会懂：“林姐，你不觉得我们的赞助来得太容易了吗？”
　　林诗雅思索片刻，说：“是比较突然，广告才刊登第三天就有人上门来了。而且那次刚刚看过我们的投资策划书就答应独家赞助，我还以为是因为我们请得动小蕾来当女一号他们才那么爽快的。”
　　“的确是这个原因，”聂锋说，“他就是抓住这点才有机会来整我们！”
　　“到底是怎么回事呀？”林诗雅一头雾水。
　　“我也是刚才小蕾说了她和刁鹏的事才突然想到的，”不喜欢侦探小说的聂锋当了一回福尔摩斯，“先前的导演和男一号那么差，青苹果总不至于为了捧他们签约的新人，而扔上百万的资金进来拍一部垃圾吧？然后我要求换人时，一个电话过去第二天马上就换了刁鹏来，刁鹏是什么人，国内影坛的大腕！他是说换就能换来的么？不可能吧。所以青苹果是早有准备要换人的，不过不会那么巧我要求换的时候他们就准备好了。”
　　林诗雅听着聂锋的分析，不住地点头。
　　聂锋继续说：“青苹果公司是一家成熟的影视公司，所以不会拿一百多万的投资开玩笑，所以说前面的垃圾导演和男一号根本就是个陷阱，为的是等钱投进来后再换刁鹏上来，这样小蕾就不至于一开始就不同意！现在好了，刁鹏换来了，小蕾闹别扭了，戏就难拍了，一旦拍不成，那一百多万只得是我们自己出！真是操他妈的混蛋！”
　　说着说着，聂锋忍不住叫骂起来。
　　“我知道你的意思了，”林诗雅终于听出了眉目，“我们跟青苹果公司的任何人都没有过节，他们没理由害我们；但是他们却懂得利用小蕾和刁鹏之间的矛盾来进行计划，而小蕾是怎么红起来的，圈子里几乎没人知道，能轻易知道这一点的，除了当事人之外，就只能是……”
　　“梁冠天！”聂锋迫不及待地接了上来，他亲了林诗雅一口，笑着说，“嘿嘿，林姐真不愧是我的好老婆，真是夫妻同心啊！哈哈！”
　　“唉，”一番推敲过后，林诗雅便愁眉不展，“只有在做了二十年影视业的梁冠天才能轻易得到这样绝密的消息，真是没想到，我们好好地做生意，竟然还着了他的道了！”
　　“记得当初余情到处拉赞助拉不到时我跟你说过什么，”聂锋顺势搂着她的柳腰，在她耳边说，“我当时就说肯定是那梁老头搞的鬼！中国古代有一招叫什么来着……要先取之，必先于之！我靠！先绝了我们的路，突然又开条路给我们走，到最后还是要绝我们的路！”
　　“对不起，阿锋，”林诗雅主动把脸贴在聂锋嘴上，“当时你说的时候我就该提防的，梁冠天平时就喜欢看古代兵法的书，他的城府是很深的，可惜我没想到……”
　　“没事，林姐，”聂锋眼里闪出强烈的斗气，“这事还有转机，不过可能要牺牲一下你。”
　　“你不会想让我回梁冠天那吧？学小情做卧底？”林诗雅觉得现在自己唯一能做的事就是这个。
　　“林姐，我再没出息也不会叫你做那事吧？”聂锋觉得自己被林诗雅看扁了一截，“我是说，想让你去刁鹏那探探口风，如果我们推测的都是真的，那我可就不客气了！”
　　“你可别做犯法的事啊！”林诗雅同意了，“免得到时我和小情还得送饭给你。”
　　-----------
　　说起刁鹏，这个人的导演电影是有几分实力，可为人并不像传说中的那么正直，他利用肖蕾出了名后，又导了几部名戏，加上当时签约公司的吹捧宣传都很到位，这个二流导演就这样红了起来。
　　刁鹏红起来后，想的不是如何提高自己的导演水平，他想的第一件事就是如何利用自己的名声和决定演员人选的权力，去跟一些漂亮但是没名气的女演员做情色交易。他首先想到的就是和自己一起红起来的肖蕾。可惜肖蕾对此人已是深恶痛绝，哪里还会理会他这种邪恶的要求。刁鹏不甘心，一度对她死缠烂打，这也是肖蕾今时今日仍然不能忍受和他合作的原因。
　　刁鹏不是那种在一棵树上吊死的人，肖蕾不理他，他当然去找别人。因此，在他导演的戏里总会有不知名的美女出演，这为他的电影增色不少，这些年来刁鹏可说是名、利、色“三收”。
　　一个多月前他接到一封请贴，是青苹果公司副总经理吴兴邀请他参加一个私人宴会，说有要事相谈。“青苹果”在业界也算是有头有脸的公司，刁鹏也不好不给面子。来到宴会厅一看，整个大厅只有吴兴一个人。刁鹏平时做惯了亏心事，看到这个“空城计”很是诧异，害怕吴兴是算计自己来的，便立即问到底有什么事。
　　吴兴做事也不含糊，他看刁鹏的反应就知道他心里有鬼，就爽快地掏出一张两百万的支票，说：“刁导，你可以先去银行兑现了这张支票，再回来跟我谈这庄买卖。”
　　刁鹏这个滑头开始还以为吴兴要试探他，于是还是装出一副正派人士的样子说：“吴副总这是什么意思？无功不受禄，没什么事的话刁某就先回去了。”说完转头就走。
　　“呵呵，”吴兴一点都不着急，见到他走甚至拦都不拦，只是说：“刁大导演，董丽和白雪这两位大美女让我向你问好，还有石达影视的朱总、雷天影视的杨总，他们说请不到你这位老朋友，让我今天好好招待你。”
　　董丽和白雪就是和刁鹏做过情色交易后被他捧起来的两个国内的女影星，石达影视的朱总、雷天影视的杨总则是在某次招投标会议上，向身为评判委员的刁鹏行贿的两个公司老总。
　　刁鹏一听，魂魄都给吓得跑没了。这种事往往只有当事人知道，如今若是被人暴了出来，不仅他自己名誉扫地，估计还有蹲班房的危险。刁鹏立即回头，表面上还保持着一副不已为然的样子，说：“对不起，吴副总，刁某和这些人仅是工作上有过交流，私底下并不熟，我想你是不是弄错了？”
　　“没错，没错，”吴兴狡猾地笑道，“董丽说了，那天在宾馆的时候，你送了她一件法国造的黑色情趣内衣，牌子叫“拉帕蕾丝”，这件内衣可特别了，要害部位全是镂空的；还有白雪，那天在皇室休闲避暑山庄的园林里，你让她蹲下来在你的……”
　　“够了！”刁鹏铁青的脸颤抖着，对方连这等细节都知道，显然是有备而来，他无奈地坐下，问道，“吴副总不知有什么事需要刁某效劳的？”
　　“效劳不敢当，”吴兴笑容不改，将支票推到刁鹏面前，说，“这个是在下的一点心意，还请刁导笑纳。”
　　支票上的数字还挺吸引人的，刁鹏拿起看看后，就折了放到上衣的内袋里，说：“说吧，到底什么事？”
　　“没什么，我们老总仰慕刁导才能，想让您务必帮个忙。”吴兴说。
　　对方这种兜圈子卖关子的话让刁鹏很不爽，可把柄让别人抓住，他只得低声下气地说：“吴副总看得起在下的话，就请直说了吧。”
　　***


第076章 美人计
　　***
　　吴兴见时机已到，便说：“我们想请刁导来导演一部戏。”
　　“就是那么简单？”刁鹏不相信这两百万的见面礼仅仅是为了让他导一部戏。
　　“两百万当然不是那么好赚，”吴兴盯着刁鹏的眼睛说，“我要的是刁导配合着演一场戏，让这部戏中途喀嚓掉。”说着横起右掌在自己的脖子处抹了一下。
　　“吴副总的意思我不太明白。”刁鹏不知道他到底让自己干什么。
　　“这么说吧，就是想让刁导制造点事情，让这部戏的女一号罢演，就是那么简单。”吴兴怕关子卖多了对方糊涂，就一下子说出了自己的目的。
　　刁鹏见吴兴好不容易说到重点，便追问道：“请吴副总明示，哪个女一号那么给刁某面子，只要我制造点事情她便会罢演？”
　　“女一号叫肖蕾，”吴兴笑吟吟地说，“她可是你的老朋友了，不用我教你怎么做了吧？”
　　“哦，了解了解，”刁鹏一脸淫笑地说，“这个女的不好搞啊，不过既然吴副总开了口，刁某一定办成！”
　　为此，刁鹏推开了所有的档期，只对外界说自己要研习电影艺术。一个多月后，他接到吴兴电话：“该你上场了。”于是刁鹏便连夜赶到黄石村，接替了菜鸟导演继续导《天战》一戏。
　　不出刁鹏所料，肖蕾一见换上的导演是他，当日就推说身体不舒服而中止了拍摄。刁鹏开心得不得了，自己还没开始骚扰计划，肖蕾就掉进圈套里了，他越想银行里的两百万就越开心。
　　这天晚上，刁鹏美孜孜地在自己卧房里想：反正目的也达到了，不如就玩她一晚，这样也对得起吴兴那小子的两百万。他脑子里正想着那些淫事，一只手就不自觉地伸到裤子里摸擦着什么，这时门响了。他赶紧把手抽出来，让变成帐篷的裤裆恢复正常，然后才喊道：“谁呀？”
　　“刁导，是我，小林。”门外一个女声应到。
　　刁鹏开门，看到穿着粉红色睡衣的林诗雅手里拿着瓶红酒和三个杯子站在门口，身后还跟着个高大威猛的年轻人。
　　“啊，是小林啊，”看到极品美女穿成这样，刁鹏略有戒心地说，“那么晚了，有什么事明天再谈吧。”
　　“不好意思，刁导，”林诗雅桃花般地笑道，“介绍一下，这位是我们公司的总经理，聂锋。”
　　“您好，刁导，”聂锋装出一副崇拜的样子，“我听说青苹果公司把您换来给我们导戏，哎呀，我真是感动得……所以连夜赶来，只盼着能跟刁导喝上一杯，没想到打扰了您休息，真不好意思！”
　　“哦哦，原来是聂总，”刁鹏果然上当，“请进请进，我还没休息呢。”
　　进去后，三人围着茶几坐下了。这是乡村附近最好的招待所，不过就算是这样也无法满足住惯了星级酒店的刁鹏，这张茶几就是他白天时要求剧组的人到镇上买的。负责后勤的牛高一看这人就不顺眼，差点就跟他争执起来。林诗雅怕事情闹大不好收拾，对牛高劝说一番后让小圆到镇上跟他办了一张。
　　林诗雅把红酒和三个杯子放在崭新的茶几上，问：“刁导对这张桌子可满意？”
　　“满意，满意！”刁鹏笑得嘴咧得大大的，他心想自己是专门来搞破坏的，对方老总和片场负责人居然还这样顺着他，一时飘飘然起来。
　　“以后刁导有什么需要直接跟我说，那些人不懂事的。”林诗雅把话里的“需要”二字用语气强调了一下，同时身子也朝刁鹏那靠过去一些。
　　聂锋见状醋意顿起，他后悔不该用自己的老婆来施展美人计。不过戏都开演了，他只得硬着头皮笑道：“林姐，快给刁导倒酒啊！”
　　“呵呵，一开心就忘了。”林诗雅熟练地用开瓶器把酒瓶的木塞启开，给三个酒杯都倒了小半杯。
　　聂锋举起酒杯说：“来，这杯就祝刁导身体健康，事业蒸蒸日上，顺便也祝我们的戏顺利杀青！”
　　“呵呵，聂总客气了。”刁鹏客气了一句便一饮而尽。
　　聂锋酒量不行，上次和余情到包厢谈生意时与人斗酒，完全是靠超能力作弊。半杯红酒虽说不会让他感觉怎样，可没过一会就红了脸。聂锋感觉脸上发热，就装醉道：“对不起，刁导，我酒力不行，先告辞了。”
　　“哎，年轻人不会喝点酒怎么行！”刁鹏以为聂锋说的是客套话，就拿起酒瓶想往他的杯子里倒。
　　“好了好了，刁导就别笑话我了，”聂锋假装晕头晃脑地用手掌盖住了自己面前的杯子，用另一只手撑着茶几站起来，说，“今天天色已晚，我还有些私事，就不打扰刁导休息，先告辞了。”
　　“就走了？”刁鹏说话的时候眼睛看着林诗雅，心想这美女走了真是可惜。
　　“哦，呵呵，刁导别误会，”聂锋笑道，“我有事我先走，林姐没什么事的话就陪陪刁导，这穷乡僻野的没什么好招待，就让林姐陪您说说话吧！”
　　“啊，那你走好啊，要不要我送你？”刁鹏欢心雀跃，却假意将目光抽离了林诗雅，起身来要送聂锋出门。
　　“不用，您坐！”聂锋一把按下他的肩膀，说，“走了啊，改天有机会我摆上一桌，还请刁导赏光啊，哈哈！”
　　聂锋走后，就剩下刁鹏和林诗雅两人，他现在还不好立即露出真面目，只得一句不搭一句心猿意马地边用目光在林诗雅身上溜达边聊着。
　　林诗雅给他又倒了小半杯，笑着说：“今天片场的人不懂事，还请刁导多原谅；另外肖蕾的事，也请刁导多包涵，我劝劝她，过两天就没事了。”
　　“看来你和肖蕾关系不一般啊！”刁鹏干了杯中的红酒。
　　“是不一般，我们俩从小一块长大，”林诗雅又给他倒了小半杯，“不过可惜啊，她成了大明星，我却只能做个累死累活的片场负责人。唉，什么都是命来的。”
　　看着林诗雅又叹气又暗自神伤的样子，刁鹏觉得他的机会来了，借机往林诗雅身边靠了靠，却仍是以大导演的正派身份说：“小林啊，我看你长的不错，对拍电影也挺在行。想不想跟肖蕾一样，做大明星啊？”
　　“呵呵，刁导就别取笑我了，”林诗雅终于把自己就读的表演专业派上了用场，她眼睛无神地看着手中酒杯，一饮而尽后说，“像我这样没机会的人，能演个配角就不错了，这次我求聂总让我出演个小角色，求了半天他也没答应，硬是让我来负责片场的工作，唉……”
　　“哎，”刁鹏把他那在以往用在女演员身上的伎俩使了出来，“其实谁能演，谁不能演，还不是我一句话！”
　　“真的？”林诗雅惊喜地笑着，好象一个失明已久的人见到了阳光一般，她再次给刁鹏的杯子里倒酒，不过这次是一整杯，然后给自己也倒了点，说，“来，我敬刁导一杯！”
　　“小林，这好象不公平啊，”刁鹏连搞了几个小半杯，酒劲还没过，色意就上来了，他色咪咪地把屁股挪到林诗雅旁边的位置上，把手放在她的肩膀上，说，“你喝这么少，却要我喝这么多，那怎么行？”
　　“您劳苦功高嘛！”林诗雅也不避嫌，笑着用酒杯和他碰了一下，说，“我的前途，可都指望您了呀，来，干了！”说完便喝尽了杯中酒。
　　刁鹏有意在美女面前显酒量，不顾自己已经有些头晕，也把满满的一杯红酒给喝光了。
　　“刁导，”林诗雅开始出鬼主意，“肖蕾好象对您有些成见，您看是不是能把她换了？”
　　“这个事不好办啊，”刁鹏假意为难道，“你也知道，她现在的名气可是那个大，想把她换下来不是那么容易滴……”
　　“我不管我不管，”林诗雅扭动着身体撒娇道，“刚才刁导还说谁能演谁不能演可全都得看您的，怎么才喝了杯酒就变卦了？”
　　***


第077章 付诸东流的两百万
　　“怎么拍不成了？”林诗雅假装嗔怒道，“难道你认为我比不上肖蕾？她能演我一样能演！”
　　“不是，你听我说，”刁鹏咯着酒气说，“不管谁演，这戏啊，注定是要中途而废的。”
　　“不会吧？”林诗雅用不相信的眼神看着他，说，“你一定是不想让我演，所以才骗我！”说完就想挣脱搭在自己肩膀上的那只咸猪手。
　　“小林，你听我说嘛，”刁鹏不屈不挠又把手重新搭回林诗雅的肩上，“唉，跟你说实话吧，我这戏要是拍成了，我的酬劳就拿不到了。”
　　“奇怪了，”林诗雅说，“我们公司的聂总不像是赖帐的人啊，怎么……”
　　“嗨，刚才那男的算什么！”刁鹏狗眼看人低地说，“你要知道，给钱的可是人家青苹果公司！”
　　“不会呀，上次谈计划书的时候我看那的张总人挺好，不像是个拍完戏了不给钱的人。”林诗雅继续诱使刁鹏说出真相。
　　“我告诉你，你可别跟人家说啊，”刁鹏像个狗崽娱记一样，鬼鬼祟祟地把声音压低了说，“那个长得像猪一样的张总不过是个傀儡，他手下的吴兴才是真正能说话拍板的人！”
　　林诗雅一惊，果然被聂锋不幸言中，青苹果真的想整垮雅情！
　　“小林，下部戏吧，下部，”刁鹏淫笑着准备将手伸到林诗雅内衣的衣领里，“不过这女一号可不是让你白当的……”
　　刁鹏话没说完，就无端地感觉衣服后领一紧，整个人被凌空提起，接着脸上就被实打实地扇了几巴掌，他刚想叫，肚子上又狠狠地挨了一拳，弄得他眼泪直飑，真是有苦说不出。
　　刁鹏被扔在地上，他痛苦地捂着肚子，只看到自己跟前有一双穿着黑色波鞋的脚，鞋子很大，明显是个男人。
　　“来搅和我拍的戏就算了，居然还敢打我老婆的主意！”
　　刁鹏听到声音很熟，勉强直起身子一看，聂锋不知什么时候已经站在了他眼前。
　　其实聂锋刚才跟林诗雅进来，只是为了看好房间里的地形，好在他出去后瞬间移动进来有个藏身之处，把林诗雅孤身一人放在这狼窟里，杀了他他也不愿意。
　　“你，你……”刁鹏又惊又怕，惊的是秘密让当事人给知道了，怕的是聂锋知道实情后会杀了他。刁鹏自己也清楚，做这种事若是被受害一方的当事人得知，无论对方是谁自己都会凶多吉少。
　　“哼哼，”聂锋坐到刁鹏刚才坐过的位子上，眼光犀利地盯着他，冷笑着说，“刁大导演，你让我说你什么好呢，本来我也就是想好好拍部电影出来娱乐一下大众，没想到竟然有人敢在我的场子捣乱……”
　　恁他刁鹏见多识广，此时的聂锋无论是坐姿、眼神、口气，无一不像个黑社会老大，就算那个作风冷酷的赤龙在，恐怕外形上也得输他三分。刁鹏哆哆嗦嗦地跪着转向聂锋，哭丧着脸说：“聂总，误会啊，聂总，我不过是喝多了几杯，我没有对小林不敬的意思啊……”
　　林诗雅刚才被他把手搭在肩膀上老半天，满心委屈地也想骂上几句，却被聂锋制止，只听聂锋边说话边笑，笑声一次比一次冷，让刁鹏感觉毛骨悚然。
　　“哼哼，刁导，我现在问你几个问题，哼哼，要是你不老实回答，哼哼，就自己到外边地里挖个坑，把自己埋了，就当你这辈子最后积点德，给农民的田里加点肥料吧，哈哈。”
　　刁鹏带着哭腔忙不迭应道：“聂总请吩咐，聂总请吩咐，我一定照办，我……一定照办！”
　　聂锋开始做起了铁面包公：“是谁让你来给我的电影瞎搅和的，快说！”
　　“是吴兴，那小子叫我来的，”刁鹏把责任一把推空，“不关我事啊聂总，真是那小子出的主意！”
　　“他背后那个人是谁？”聂锋吃人似的盯着他看。
　　“我不知道啊，”刁鹏丝毫没有隐瞒，也不敢有所隐瞒，“一直都是他和我单线联系，不过我看主谋就是他！他看起来精明精明的……”
　　“你敢撒谎！老子切了你！”聂锋说完一脚踹在刁鹏的胸口上，看着他痛苦的样子，聂锋觉得不够解恨，谁让他为了出名去拍肖蕾的出浴镜头。
　　“不敢，我不敢啊，聂总，”刁鹏哭喊着，又跪回聂锋和林诗雅跟前，“和我联系的真的只有他，给我钱的也是他！”
　　“他还给了你钱？得了多少啊？”聂锋眼睛咕噜一转，心想你的钱能填补我的损失就好了，老子全抢过来！
　　“五十万。”刁鹏不想这次血本无归。
　　“靠！你要钱还是要命？！”聂锋怒吼道，“五十万只够我租这块破地方三个月，你他妈一影视圈的红人居然才值五十万？看来你是想当肥料了！”
　　“不，不……一百万，真的是一百万……”刁鹏怕聂锋真会活埋了他，只好把自己的身价升了一倍。
　　“唉，一百万都买不了你一条腿，”聂锋漫不经心地说，“谁叫你那么值钱呢，好吧，我就给你留一条腿，别的地方全砍了拿去当肥料吧。”
　　刁鹏心想那岂不是比死更难受，当下将自己值多少钱全盘托出：“两百万！一分不少！聂总，你就放我一条生路吧，我上有老下有小……”
　　“靠！我就是替你父母教训你！像你这种社会残渣做了肥料也是污染农作物，”聂锋唾弃地说，“放你一条生路可以，不过我有三个条件。”
　　“爷爷啊，只要我能活，别说三个条件，就是三百个我也答应！”刚说完刁鹏就后悔了，万一聂锋真给他提三百个条件该怎办。
　　“第一，”聂锋开始狮子大开口，“那两百万给我，当作你在我场子捣乱的赔偿款。”
　　“好，好，一定！”刁鹏只想活命，他掂量着自己有好几个两百万，丢一个不可惜，“等明天银行开门了我就给你转帐。”
　　“我靠！我说你这人怎么比农民还农民？那天我跟这的村长谈生意，说要给他票子，他居然跟我让我到网上银行给他转帐去！”聂锋怕他反悔，用隔空取物之法从林诗雅的房间拿来了手提电脑，打开后连到网上银行，一轮熟练地操作后说，“来，把你有两百万的银行帐号和密码输入进去。”
　　刁鹏见聂锋变魔术般凭空弄来了个电脑，看得“这个……我那帐号没有申请网上银行的业务，恐怕……”
　　“我说你是装傻还是真农民？”聂锋的手像钢爪一般抓住刁鹏的肩膀，弄得他生痛，“现在的银行帐号申请时自动免费开通网上业务，外边居然说你是领导时尚的先锋？先锋个鸟！快点！再不按我砍了你的手！”
　　刁鹏手指哆嗦着输入了自己的银行帐号和密码。登录进去后聂锋点了“查询余额”的功能按钮，里边居然有两百五十万整。
　　“哼哼，钱还蛮多，”聂锋皮笑肉不笑地说，“居然敢骗我说只有两百万？”
　　“天地良心，”刁鹏伸出三根手指作发誓状，“有五十万是我自己的，不过你想要的话我也可以一并给你。”
　　“呸！谁他妈稀罕你那脏钱！”聂锋见刁鹏信誓旦旦的样子很是好笑，“我若是全要了，我不就成了二百五？”说着便熟练地操作屏幕上的功能，把两百万转到了自己的银行帐户上。屏幕上“请稍等”的进度条缓缓前进，聂锋斜眼看了刁鹏一下，并没有半点肉痛的样子，心想这混蛋导演也不知有多少身家，两百万丢了眼睛都不眨一下。
　　***


第078章 假戏真做
　　（作者：中国的网银上转大笔款项没那么简单，大家看看就好了，不要当真~~~）
　　“行什么？”聂锋凶道，“这才是第一个条件！第二，明天你就把片场给搅和了，让我这戏拍不成。”
　　“这个，我不敢……”刁鹏以为聂锋在开玩笑。
　　“你还有什么不敢的，”聂锋说，“我这样做是为你好，不然你就白收人家两百万了。不过事情完后不许你跟吴兴说实情，就说是你自己一人干的就行。”
　　“好的好的，这第三件事是？”刁鹏觉得第二件事简直是上帝对他的恩惠，而聂锋就是恩赐他机会的那个上帝。
　　俗话说，相由心生。聂锋第一眼见到刁鹏时就觉得他是卑鄙无耻的小人，最怕他嘴上答应，到头来还是去向吴兴告密，这样聂锋的大计就被破了。聂锋转了副笑脸，说：“刁导，别忙第三件了，你先发个誓吧，就说决不把今晚的事说出去。”
　　刁鹏这种人发誓还不是像放个屁一样的容易，他当下再次伸出右手三个手指，眼睛翻白望着天花板说：“黄天在上，我刁鹏决不把今晚发生的事说出去，否则天打雷劈，让我不得好死！”
　　“嗯，”聂锋满意地说，“告诉你，其实我是神仙下凡，”然后运起御水术，把水壶里的水升到半空，冷笑着对刁鹏说，“看到没，想当年我掌管着天庭十万水军，凡间的水全得听我的，你要是敢违背誓言，我就把全世界的水都灌到你肚子里去！”
　　刚才聂锋无声无息地就弄来了个手提电脑，刁鹏已经觉得十分蹊跷；这时见聂锋竟然能把水停在半空中，吓得原本坐在地上的他又慌忙跪了起来，头磕得地板咚咚响：“神仙啊，爷爷啊，小的决不敢违背誓言，你就放过我吧！”
　　林诗雅捂着嘴巴笑，在聂锋耳边轻声说：“管天上水军的是猪八戒！”
　　聂锋亲了她一口，笑道：“一会我背你回房去。”然后突然撤去念力，悬在刁鹏头上的水啪啦一下掉下来，打了他个落汤鸡。聂锋继续说：“第三个条件，就是以后不准再骚扰肖蕾，如果碰到她签约了的戏，不准你去导。还有，别让我知道你在利用什么导演身份去玩弄女人，不然我一样让水撑爆你！”
　　“是，是，我知道了！我一定照办！”三个条件都应承完，刁鹏便像块被烧热的胶泥，顿时瘫软在地上，嘴里喘着粗气，眼睛如死鱼般呆呆地望着天花板。
　　“你可别就这样死了，”聂锋拉着林诗雅站起来，“明天还要你配合着演戏呢。”
　　折腾了刁鹏近一个小时，聂锋心满意足地离开了他的房间。他让林诗雅拎着手提电脑，自己背起她，来到了她的卧房。聂锋把林诗雅往床上一放，笑着说：“终于回到高老庄了！”
　　林诗雅咯咯笑道：“你这八戒，干脆以后去抢银行算了，还拍什么电影！”
　　“嘿嘿，”聂锋得意地说，“那两百万正好弥补我的损失。”
　　林诗雅认真地说：“你真的不打算再拍下去了？”
　　“不拍了，”聂锋说，“先搞定梁老头再说。”
　　“刁鹏不是说是吴兴让他这么干的吗？”
　　“林姐，我们跟吴兴无冤无仇，他为什么要这么干？”聂锋说，“所以他背后一定还有人。不过肯定不会是张金水。”
　　“那你准备怎办？”林诗雅担心地说，“梁冠天不是等闲之辈，明刀明枪的干不过他。”
　　“哼，我连白枭都能搞定，梁老头算什么东西？”聂锋似乎胸有成竹。
　　“我去洗个澡，”林诗雅站起来说，“刚才肩膀让那色狼摸了半天，我都担心他的爪子上有毒。”
　　“哎，别洗了，”聂锋对她坏笑道，“刚才你对那混蛋施展的美人计不错，趁酒劲没过也在我身上使使。”
　　“别闹！先让我去洗澡！”林诗雅不屈不挠。
　　“洗什么！天气干燥，你以为洗多了好啊？”聂锋毛手毛脚地开始解她睡衣腰间的带子，“你不就怕他爪子有毒吗？我来帮你消毒。”
　　林诗雅挣扎了一会，终于屈服于聂锋的淫威之下，由着眼前这个更好色的人对自己“以毒攻毒”……
　　----------
　　第二天早上片子还没开拍，片场上就上演着一出“好戏”：
　　刁鹏原本好好地跟大家一起在吃早餐，牛高突然走过去撞了他一下，刁鹏碗里的皮蛋瘦肉粥就跑牛高身上去了。刁鹏见是昨天跟自己过不去的牛高先碰了他，立即仗着自己大导演的身份对他骂了起来；牛高更狠，话都不说就给了他几拳，这几拳打在刁鹏脸上，让他感觉自己像是《水浒》里描写郑屠被鲁智深打时一样，“开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的，一发都滚出来”。
　　因为牛高是毫无先兆地出手，所以周围的人还来不及制止，刁鹏的鼻血溅了一脸。这时聂锋才小跑过来，好象突然赶到似的，对牛高呵斥道：“阿高！你干什么？！快住手！”
　　“这混蛋骂我！”牛高打了人，还一脸委屈地哭诉道，“我知道他是大导演，可也不能那么欺负人啊！你看，泼了我一身粥，还骂人！”
　　“算了算了，换身衣服，干你的活去吧。”聂锋三言两语支走了牛高，转头扶起被打得头晕目眩的刁鹏。看着他想发作的样子，聂蜂在他耳边小声说到，“别给脸不要脸，这样你就有理由离开剧组了。”
　　刁鹏虽然心里有火，却也没敢说半句不是，只得“把打落的牙齿往肚子里吞”，然后回房休息去了。
　　肖蕾见状开心得不得了，对聂锋撒着娇说：“哈哈，今天又可以偷懒一天了！”
　　“偷吧，”聂锋笑道，“这些日子你可以一直偷懒，反正戏也拍不成了。”
　　“啊？”听说戏拍不成，肖蕾就急了，“不会吧？那边不同意换导演？”
　　“还没说呢，估计不会同意换。”聂锋想，如果能换才怪，不然吴兴也不用花两百万的天价来买通刁鹏了。
　　“阿锋，对不起，”肖蕾为自己的任性感到后悔，“我还是乖乖拍戏好了，这全是我们的人，不怕刁鹏乱来的。”
　　“没事，”聂锋亲吻了一下她的额头，“其实是有人想跟我玩游戏，我不过陪着他玩罢了。”
　　“什么游戏？”肖蕾问。
　　聂锋把昨晚发生的事和自己心中的疑虑对肖蕾说了，他怕肖蕾内疚，最后又加了一句：“这次不关你的事，刁鹏也不过是受人摆布的棋子，所以这段时间你就好好休息吧。”
　　“不如我跟我的公司说吧，”肖蕾见戏拍不成了，想为聂锋挽回些损失，“让他们把我此次档期的时间缩短，这样你就不用付那么多钱了。”
　　“嘿嘿，”聂锋像小孩一样抱起她转了两圈，“我的老婆还挺会勤俭持家，不错啊！只是你好不容易回到我身边一趟，还是留下吧，等事情完了我们继续拍！”
　　“你有办法对付青苹果公司了？”肖蕾喜道。
　　“哼哼，你以为我是谁？”聂锋牛逼起来，“去，把林姐找来。”
　　肖蕾掏出手机刚想拨号，聂锋又说：“别打了，你亲自去找她。”
　　“你又想玩什么把戏呀？”不管肖蕾怎么问，聂锋还是一言不发，只是把她推出了卧房的门。
　　“阿锋让你这个大明星亲自来找我？”刁鹏受伤，今天又拍不成戏了，林诗雅在片场指挥人收拾着，肖蕾突然来到说聂锋让她回去一趟。
　　林诗雅把手上的活交给牛高和小圆，就和肖蕾回到了只有五分钟路程的小旅馆。敲开肖蕾房间的门，里边的情景让她和肖蕾大吃一惊：她们看到里边等着的人不是聂锋，而是梁冠天。
　　“你来这做什么？！”林诗雅急怒道，“阿锋去哪了？”
　　“那小子还嫩了点，”梁冠天阴险地笑道，“在你们回来之前我早把他摆平了。”
　　***


第079章 聂锋的反击
　　“警察有什么用？”梁冠天一点都不着急，反而呵呵地说，“你们进来，把门关上，如果敢透露半点风声，聂锋的小命就没了。”
　　林诗雅想：难道吴兴背后的人真是他？他知道我们识破了他的诡计，所以今天一早就来发难吗？她把肖蕾拉了进来，关上门，说：“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，”梁冠天荡笑着说，“你和肖蕾那么漂亮，不如都做我老婆吧！”
　　“你做梦！”肖蕾怒斥了一声，冲上去对他就是一巴掌，可惜落空了。
　　“哎哟，还没过门就想打老公了？”梁冠天阴阳怪气地叫道。
　　林诗雅怕是圈套，急忙上去把肖蕾拉回来，冷静地说：“你身边还缺女人吗？你到底想怎样？聂锋现在在哪里？”
　　“哈哈，”梁冠天突然仰天大笑，“林姐，你对我就那么没信心啊！凭我的本领，千军万马来了也弄不走我啊！”
　　“你……”林诗雅听到梁冠天怎么叫起自己姐姐来了，正奇怪间，“梁冠天”周围的光线发生了轻微扭曲，他的影象变得模糊起来，约莫过了十秒种，扭曲的光线恢复正常，他的身影又变得清晰起来。
　　“阿锋？！”林诗雅惊叫道。肖蕾更是像见了鬼一样，惊得下巴都要掉下来了。
　　“哈哈，跟你们开个小玩笑！”聂锋做了个鬼脸，说，“昨晚你不是叫我八戒吗，要知道八戒也懂得三十六变啊……”
　　“你坏死了！”肖蕾冲上去抡起小拳头就打，“以后不许吓唬我们！！”
　　林诗雅气不打一处来，她也走过去加入了打聂锋的行列，不过她不是打，而是对着聂锋身上的肉一阵乱扭：“死八戒，竟敢骗你媳妇儿？明天就把你赶出高老庄！”
　　“别打，别打，痛死了，我求饶！”聂锋经不住二女又打又扭，被逼倒在床上。
　　林诗雅和肖蕾哪里肯依，又扑打了一阵，终于停下来。林诗雅问：“你什么时候学会这本事的？我每天都在你身边怎么没发现？”
　　“好姐姐，好老婆，自从公司成立后你就那么忙，哪里有空理我啊！”聂锋作委屈状，“其实我也是偶然发现自己有变身能力的，都过去那么久了，都没有新的超能力觉醒，郁闷死我，所以今天才跟你和小蕾开个小玩笑，不要介意哦！”
　　“那你问问小蕾吧，她能原谅的话我就放过你。”林诗雅又用手捏着聂锋手臂内侧的软肉说。
　　聂锋把求饶的眼光转向肖蕾，看着她那嘟着的小嘴平了下来，他才放心下来，哪知林诗雅还是在说“哼，这次就放过你”的时候，最后狠掐了他一下，疼得聂锋把嘴巴鼓了起来，强忍着不叫出来。
　　等疼痛过了，聂锋说：“这事你们得给我保密，连牛高也不能说，我能不能整回梁老头，就看这招了。”
　　“连余情也不能说？”肖蕾问。
　　“回去后我自己跟她说。”
　　“那你还不如不告诉我们，”林诗雅说，“你没看电视里那些做卧底的，一般不告诉家人自己在干什么。”
　　“我就是不想瞒你们，”聂锋吸取了上次的教训，“万一你们发现我能什么而没告诉你们后，又让我独守空房。”
　　---------
　　聂锋开始计划的第一步，就是要在吴兴面前装可怜。
　　“喂，吴副总啊，”聂锋对着电话发愁地说，“你派来的那位导演不行啊，他老和我们剧组的人过不去，而且肖蕾不知怎的很讨厌她，闹得都要罢演了。”
　　“啊？有这种事？”吴兴假装惊讶道，“哦，是这样，你也知道，刁导演的名气大，脾气也大，你们就顺着他点，拍出来的片子准红！”
　　“不是顺不顺的问题，他这人也太无理取闹了，”聂锋的语气既无奈又气恼，“就说今早吧，他居然把早餐吃的粥泼我后勤主管的身上，肖蕾也在耍大牌，说不演就不演，你叫我怎办啊？”
　　“聂总的意思是？”
　　“你看能不能给再换一个导演？”聂锋提出要求。
　　“哎呀，我说聂总啊，”吴兴故作为难状，“我们公司已经提供了最好的导演给你，你这样都不满意，我说你胃口也太大了吧！”
　　对方出言不逊，聂锋反而高兴，嘴上却求饶道：“吴副总，您知道，这换导演的权力都在你们手上，这事情还得您多费心！”
　　“不好意思，聂总，”吴兴暗自在心里庆祝他的计策成功，“我们公司有规定，只能为同一家签约公司推荐两位导演，这事只有劳您自己多费心，正好发挥你公司领导的才能，好好调和一下员工之间的矛盾。”
　　“吴副总，”聂锋很“愚蠢”地威胁道，“别怪我没提醒你，这部戏可是贵公司独家赞助，万一拍砸了，你们的钱可就白出了。”
　　“呵呵，”吴兴暗笑聂锋根本不是开公司的料，“聂总，也别怪我没提醒你，这是你们公司第一部戏，拍砸了你这种小公司可能从此就要关门大吉了，我们俩谁扛得住谁扛不住，自己掂量掂量。就这样吧，我这边还有事要忙，先挂了，有什么我们再联系，拜拜！”
　　听着电话里吴兴趾高气扬的声音，聂锋很满意自己的计划有了个好的开始。当日，聂锋将剧组所有的家当都收拾了打道回府，以此来要挟青苹果公司更换导演，吴兴更加相信聂锋是个有勇无谋的人。
　　----------
　　龙传影视公司总裁办公室。
　　“哈哈，聂锋想和我斗，还嫩着呢！可惜啊，刁鹏出手太快，要是把日子一拖，让聂锋输得分文不剩更好！”梁冠天大笑，说，“小吴啊，这次你做得不错，想要什么奖赏啊？”
　　“呵呵，能跟着梁总做事，已经是我最大的饿荣幸，那里还敢要什么奖赏？”
　　聂锋估计得没错，梁冠天面前的秘书小吴，正是青苹果公司的副总经理，吴兴！
　　“那小白脸现在在家肯定比谁都急，”梁冠天得意地说，“可能他马上就要去找你了，这段时间没什么事的话，就和我少见面。”
　　“是，梁总。”
　　-----------
　　梁冠天说得很准，聂锋收拾家当回公司的第二天，就约了吴兴在青苹果公司的副总经理办公室见面。
　　“吴总，”聂锋低声下气很无奈地说，“贵公司很有诚意，这我知道，可现在我们片场的确有困难，您看能不能破一次例……”
　　吴兴摆起了款爷的架势，聂锋虽然外形上高大威猛，可此时在吴兴眼里，他就是一个向自己讨钱的乞丐，自己可以理他，也可以不理他。在这般想法的驱使下，吴兴打起了官腔：“哎呀，聂总啊，你让我怎么说你，得罪了刁大导演，他昨天就跑到我们张总那发难来着，恐怕这事没那么容易解决。昨天我们张总发话了，为了平息刁导的怒气，他决定不撤换导演。”
　　“什么？那我们的戏该怎么拍啊！”聂锋不当演员真是浪费了，此时的他真像一只落水狗，只等着吴兴这个小人来搭救他。
　　“聂总，”吴兴开始使坏，“当初是我去联系你们公司说要给你们赞助的，现在弄成这样，我也很不愿意。这样吧，我给你指条明路，不知聂总肯听否？”
　　“好，好，拜托吴副总了。”
　　“我劝你及早回头，”吴兴眼里闪过一丝奸险，“把剧组解散了吧。”
　　“你的意思是叫我半途而废？！”聂锋怒道，“这一个半月的开销难道你来扛？”
　　“对不起，”吴兴无情地说，“当初合约上有条款，若是由甲方原因造成戏无法拍完的，一切损失由甲方承担。”
　　聂锋“又惊又怒”，瞪大了眼睛，一句话也说不出来。
　　“聂总，你也是个上过大学的人，在法律方面应该有点常识，”吴兴奸笑着说，“合约一旦生效，其法律效力是谁都改不了的。现在不是我们不愿继续给雅情投资，而是你作为领导不能很好的调解员工之间的矛盾，导致电影拍不下去，你说这都怪谁呢？”
　　***


第080章 百万豪赌
　　“对不起，聂总，”吴兴面无表情地说，“希望你能早日把我们公司在前期投资的一百六十万尽快还上，我还有事，就不久陪了，你请便。”
　　聂锋像具行尸走肉般离开了办公室，吴兴立即给梁冠天拨了电话邀功，语气很是得意忘形，梁冠天念他刚立下大功，就安抚了几句，没跟他计较。
　　----------
　　“喂，阿高啊，”聂锋对着电话说，“梁冠天的行踪你查清楚没有，他都跟些什么人接触？”
　　“我让私家侦探跟了他一星期了，就知道他有个女人叫宋小月，住在丽湾花园5栋302室，”牛高说，“阿锋啊，你到底想干什么？你女人够多了，难道还想把梁老头现在的那个捞过来？这样也报复不了他啊，这种女人他说换就换，抢了也没意思。”
　　“妈的你真是狗嘴里吐不出象牙，”聂锋笑骂道，“我有我的打算，不过肯定不会干那利己不损人的事！”
　　“你有什么打算？”牛高可能是一个月来受了狗崽队的传染，总喜欢打听别人不肯说的事情。
　　“等成了一定告诉你，”聂锋说，“是兄弟的话就别问。梁老头那你不用跟了，在家好好休息几天吧，等有事了再叫你。对了，吴兴那边有什么进展？”
　　“吴兴？你算猜对了，他前几天有进出过龙传总部，后来私家侦探还打听到，他的确跟梁冠天有联系，听说是他的私人助理，但从不参与公司的工作和活动。不过最近那小子胃口可大了，挥金如土啊！”牛高果然有当狗崽队的潜质，打听到别人的隐私比捡了钱还开心。
　　“…………哦？有这种事？知道了。”聂锋听了牛高的报告后，一条妙计串上心来。
　　--------
　　聂锋变身成吴兴的样子，来到某地下赌场。
　　“哎，兴哥，又来帮衬啊？上次那条数清了没有？”看来吴兴是这里的常客，一个白粉仔看到聂锋变的吴兴，就热情地迎上来打招呼。听他的口气，似乎吴兴还欠着什么人的钱。
　　“清什么，一下子翻了本连利钱一道还了！”聂锋口出狂言。
　　那人看着吴兴又坐在赌台边，朝着他的背影“呸”了一口，自言自语道：“他妈的真不知死活，都欠十几万了还敢来，是我早就连夜跑路了！”
　　赌台上坐庄的小姐显然也认得吴兴：“兴哥，来翻本啊？是捡到钱了，还是是买彩票中了？”
　　“操！老子去抢银行不行啊？干吗非得做那种碰运气的事。”聂锋流氓气十足，“给我发点好牌，赢多了算你的！”
　　“嘿嘿，谢兴哥！”坐庄牌小姐说，“今天是压现钱啊，还是赊帐？”
　　“先赊着！”聂锋无赖地笑道，“今天换了条裤子，钱包忘了换过来了。”
　　“兴哥，”坐庄小姐提醒道，“我们老板说了，你的帐没清之前不能赊……”
　　“妈的那你刚才问什么？！”聂锋假装发火，一巴掌狠狠地拍在桌子上，说，“我是那种输不起的人吗？跑得了和尚跑不了庙，我的公司还在呐！”
　　聂锋闹得比较凶，这一桌由于他和坐庄小姐一问一搭，弄得大家都玩不了。赌客们有意见了：“到底还玩不玩？！不发牌就把桌子撤了，大不了我们到别处玩去！”
　　“玩，怎么不玩？”这时候一个看起来比较沉稳男人来到赌桌旁，对不知所措的坐庄小姐说，“发牌。”
　　“是，寇哥。”有人来解围，坐庄小姐顿时松了口气，熟练地从牌盅里把牌滑出来，发到每个赌客面前。
　　“兴哥，不好意思啊，她新来的，”那个叫做“寇哥”的人走到聂锋身边笑着拍了拍他肩膀，说，“不过我们这的规矩你也知道，这次你玩好，不过下次来，希望能把上次那条数给清了，不要令我难做。”
　　“寇哥，”聂锋估摸这个寇哥和吴兴应该是老相识，就说，“最近手头紧，我老板又拖欠着我工钱，就盼着从你这能赢点钱回去买碗粥喝，哪知道你这台子越做越红火，上次搞得我一下子不见了十几万，这次怎么的也得回扣点吧？”
　　“兴哥，我们都是小本生意，哪比得上你在外边捞世界那么有搞头，”寇哥说，“最多这样，我跟我们老板说说，让你晚一星期还钱，够意思了吧？”
　　“嘿嘿，”聂锋乐道，“好兄弟好兄弟，不如把你老板的电话给我，我自己跟他讲，省得这条数还不上的时候他朝你发脾气。”聂锋的意图比较明显，他想利用完这个地下赌场后就把它暴露给行子和赵英，也算是为民除害。
　　哪知寇哥说：“你不是有他的电话吗？”
　　“不记得了，你再给个，”聂锋漫不经心地说，“还有你的，一起拿来。”
　　寇哥丝毫没怀疑眼前的是假吴兴，毫无防备就把两个电话给了聂锋，然后说：“兴哥玩好啊，说不定一会这条数就可以清了。”
　　“承你吉言，”聂锋边看牌边说，“有得赢的话请你喝茶！”
　　结果那位坐庄的小姐好象是专门想整吴兴似的，给聂锋发的牌全是垃圾，这可把聂锋乐得爽了。原来他还指望用自己的超能力换点垃圾牌过来，现在倒替他省了份力八五八书房。聂锋在心里阴笑：吴兴啊，这牌可是我帮你玩的，你自己运气不好，怪不得别人。
　　聂锋从当天下午一直玩到次日凌晨两点，一共输了一百三十多万。当寇哥给他帐单时，他还装作什么都不知道，“什么？！一百三十万？你抢啊？”
　　寇哥最看这种人不顺眼，明明输了，却不认帐，可吴兴是老主顾，他压住自己的恼怒，赔笑道：“兴哥，这张台的台面上写得很清楚，一注就是两千块。你算算你在这坐了多久了，给那么点小钱，就算是服务费吧。”
　　聂锋一副刚清醒过来的样子，低头看了台面上印着的“每注两千，祝君好运”的字样，开始耍无赖：“你这上边说的是两千，又没说是什么的两千，那我用越南钝还也是一样的。”
　　可能聂锋这玩笑开得太过了，寇哥的脸色越来越难看：“吴兴，少来这一套，上次那十几万还没清，依我们的规矩，你是不能再玩的，要不是看我的面子，你早被扔出去了，现在跟你好声好气的说，你不要给脸不要脸！”
　　“我操！”聂锋的口气从无赖突然转向牛逼，“不就一百多万嘛！湿湿水啦，”聂锋把吴兴的口音模仿得很像，“我给你个地址，明天你去拿钱，省得我又过来。”
　　寇哥一听有钱拿，立即又变了态度：“呵呵，这样最好，兴哥真是有风度，一夜之间就打赏了我们一百多万，改天我约我们老板出来请你吃饭！”
　　聂锋趾高气扬地说出了龙传影视的地址，对寇哥说：“到这里，找那的老总，他姓梁，就说是我的数，让他给钱。”
　　“哦，原来是龙传的梁总，失敬失敬，”刚才还担心聂锋吹牛的寇哥一听梁冠天大名，心里的怀疑马上烟消云散，“那这张东西还请兴哥签个字。”
　　聂锋接过来一看，原来是那张一百多万的帐单，他笑着说：“按手印行不？妈的，电脑打多了名字都写不顺了。”虽然聂锋能变身成吴兴，可他却不会模仿吴兴的笔迹，还不如按手印来得方便。
　　“这样最好，这样最好，”寇哥见聂锋按下了手印，心里更开心，“有些人啊，就是想故意把字写得难看，我们上门时他就不承认是自己写的。兴哥可真是爽快人啊！”然后就和几个喽罗忙着给聂锋递茶敬烟，想巴结讨好这个豪爽得一夜就打赏了他们一百多万的财神爷。
　　“得了得了，客气什么，”聂锋很叼地说，“下次我要是输剩一条内裤时候，你们那么热情还差不多，走了啊，地址别丢了，我们老板脾气不好，上门收数的时候好讲点，惹了他大家面子上都不好看！”
　　“是，是，兴哥好走！欢迎下次再来！”寇哥与众喽罗哈巴狗似的对聂锋点头哈腰，一直把他送到门口。
　　***


第081章 内讧
　　梁冠天已经跟吴兴说好，这几天有没事就不要来龙传，尽量不要让聂锋看出来他们之间的关系。正当吴兴缩在家脑乱的时候，梁冠天来了电话，让他立即到龙传的总裁办公室来一趟。
　　龙传影视总裁办公室。
　　“小吴啊，”梁冠天劈头就问，“这两天怎么没见你打电话跟我联系啊，聂锋的公司虽然已经成了空壳，可他究竟还没垮掉，所以你暂时还不能休息啊。”
　　吴兴支吾着，只推说这几天身体不适，所以在家休息。
　　梁冠天眼神直逼吴兴：“小吴，你是不是有什么瞒着我的？”
　　“是这样，梁总，”吴兴有些为难地说，“我妈生病了，需要动手术，你知道，我这人平时存不了什么钱，所以……想问您借点。”
　　“呵呵，小吴啊，”梁冠天表面在笑，眼里却放出犀利的光，“我说你撒谎也得看对象吧，也不看看坐在你前面的是谁！”
　　“梁总，在您面前我哪敢撒谎啊！”吴兴哭作孝子状，“我家出事了，真的需要钱！”
　　“小吴，我再问你一句，”梁冠天下最后通牒，“你到底要钱去干什么？如果不说实话，你这辈子休想再从我这拿走一分钱！”
　　“梁总！”吴兴“扑通”一下跪在梁冠天面前，“您得救我啊！”
　　“说吧，”梁冠天神情自若地说，“你欠了别人多少钱？”
　　“十……十三万……”
　　“真的只有十三万？”梁冠天盯着吴兴问。
　　“是十三万两千……”
　　“十三万两千！”梁冠天大怒，一手重重地拍在桌子上，“你胆子不小啊，欠了别人一百四十多万竟然还敢说只欠了十三万两千！”
　　“不可能啊，梁总，”吴兴跪行至梁冠天身边，抱着他的腿哭道，“我真的只欠了别人十三万两千！这对您来说是九牛一毛，您就救救我吧！”
　　吴兴死咬着自己只欠了十几万，梁冠天也懒得再跟他说，直接扔出两张帐单的复印件，说：“自己看吧。”
　　这回吴兴看得真切，一张的确是自己签下的帐单，只有十三万两千没错；但另一张上边写着“一百四十二万两千元”的帐单，欠款人的名字也叫“吴兴”，末尾虽然没有签名却按了个手印。
　　“冤枉啊，梁总，”吴兴看着上边这个用大写写的天文数字，心想把自己宰了拿去卖也不值那么多钱，他大叫到，“这一定是赌场的人伪造！我不过是欠了他们十多万，这几天正在想办法，他们就想出这条诡计来逼我还钱！”
　　吴兴的话有点语无伦次，梁冠天冷笑道：“你别不认了，自己滥赌就算了，本来我还可以帮你还了那十几万的数，可现在一百多万，你说你的命值那个钱吗？”
　　“我知道我烂命一条，可梁总也念在我帮您做了那么多事，就帮我这一次吧！”吴兴哭天喊地，好在总裁办公室的门窗都是隔音的，否则外边的人早叫保安了。
　　“哼，如果你直接找我来要钱，可能我还会考虑帮你，”梁冠天说，“可你居然不知好歹地把我跟你的关系讲给外人听，如果聂锋知道他的事是我搞的，说不定马上就会来要了我的命！那小子可是白枭和赤龙都搞不定的人，到时他找上来你是不是替我死啊？”
　　“我没有……我没有把我在您手下做事的事告诉别人啊！”吴兴这回真个蒙了。
　　“如果不是这样，要债的人怎么会找到我这里来！”梁冠天气恼地说，“人家口口声声说得出你是我的手下，还拿了这一百多万的帐单……哼哼，那赌场的老板和我也算是老相识，没我挡着你早死了！”
　　吴兴百口莫辩：他明明只签了一张十几万的帐单，不知道为什么又会多出一张一百多万的来，那上面的手印估计不假，否则赌场的人也不敢理直气壮地上门来收钱；他不记得跟赌场的人提过自己是梁冠天手下，赌场的人却懂得来找梁冠天收回欠款。此时的吴兴隐隐约约地感觉到神明的存在，一定是自己坏事做多了，才惹来这样的报应。
　　在梁冠天面前，吴兴永远都是一条狗，他牛逼不起来。他清醒了一下，缓缓说到：“梁总，这次不管我之前做过什么，欠过多少钱，我认栽，您说吧，要怎样才肯救我？”
　　“一百多万，哼，”梁冠天冷冷地说，“我在女人身上都没花过那么多钱，你一个臭男人就值那么多钱么？”
　　吴兴从进门就开始求梁冠天救他，可直到现在梁冠天还是不肯松口给钱，看他那样不像是在卖关子，吴兴也狠起来：“梁总，我值不值那么多钱只有您知道了。”
　　“你什么意思？”梁冠天察觉到吴兴态度有变。
　　“没什么意思，”吴兴故作轻松地说，“就是以前我帮你打理的那些生意，要是我这条数还不上了，可能我就会透露些消息给警察，你说他们会给我多少赏金？”
　　“赏金？”梁冠天不相信吴兴这种小人会真的狠起来，“你不要忘了，那些生意你也有份！”
　　“可你是幕后黑手！”吴兴提高了声音的分贝，“蹲班房我是无所谓，我就怕到时我出来了，您老人家孤零零地还在里边，那我就过意不去了。”
　　“好吧，”梁冠天终于松开了咬住钱不放的嘴，说，“不过你要给我几天时间，这条数不可能从公司财务里拿，我私人帮你填上。这几天你回家，先别出来，否则赌场那边有什么动作我可帮不了你。”
　　“是，是，谢谢梁总！”梁冠天一百八十度的转变让吴兴很是欣喜，他乐颠颠地离开了龙传影视，回家躲着去了。
　　梁冠天在吴兴走后，眼里又恢复了阴狠之色，他拿起听筒，从办公室里拨出了一串电话号码……
　　----------
　　聂锋从赌场出来后兴奋不已，他认为一百多万足够梁冠天对吴兴下狠招了，况且像梁冠天这种有身份的人，被开赌场的公然找上门去，对他的名声肯定有损，吴兴这下死定了。
　　聂锋给行子拨了电话。
　　“喂，阿锋啊，”接到聂锋电话，行子开口就问，“听说你的公司出了点问题，是不是真的？”
　　“妈的，都亏成个空壳了，你说真不真？”聂锋说。
　　“啊？！那……我有什么能帮上忙的？”
　　“借我两百万，让我回本，片子拍完赚了钱还你。”聂锋开玩笑。
　　“你不如拿我去卖吧，”行子苦笑道，“我工作一年都不到，只存了六千，你要不要？”
　　“嘿嘿，六千就够我们剧组买几个拍摄用的道具，你还是留着吧，”聂锋说，“不过还真有你帮得上忙的。”
　　“赵英更穷，”行子以为聂锋让他跟别人借，“你不知道，她作为警察是英勇无比，可不上班的时候就喜欢摆弄那些价格不菲的化妆品，一次香蕈SPA就……”
　　“嗨，女人都一样，”一说起女人聂锋总有讲不完的话题，他又忘记自己打电话的目的了，“像余情那种衣服，布料加在一起还不够个小孩穿的，居然要两千多！靠，我要是还给别人打工的话哪养的起？”
　　“就是就是，”行子也抱怨道，“这年头，男人不好混啊，你知道前两天我碰到谁了？”
　　“哈哈，你碰到的人多了，你这种职业想见谁谁还敢不让你见？”聂锋笑道。
　　“我碰到欣欣了。”
　　“哦，你前任老婆啊，”聂锋想刚才行子抱怨赵英玩化妆品是不是想和她吹了，再跟欣欣好，“她现在怎样了？”
　　***


第082章 郁闷的雷奔
　　听行子说起欣欣，聂锋就想起徐婕，也不知道她被白坤掳走后过得怎样，当下叹了口气说：“那可能是准备结婚了的，你还是把钱留着给赵英买化妆品吧，她人还不错。”
　　“哎，你别以为我还对她有什么幻想啊！”行子最怕聂锋哪天跟赵英说起这事，“我现在是脚踏实地地干活，挣一分钱就掰成两分花……”
　　“得了得了，这世界上能发达的肯定不是你这样的人，”聂锋说，“今天给你电话就是想给你个升值加薪的机会，免得以后你家英子擦了你买的廉价化妆品脸上过敏。”
　　“你调来我们这当局长了？”行子记得今天雷奔来上班时还神采奕奕地跟他们打招呼，兴许是得到升迁了。
　　“放屁！”聂锋笑骂道，“你们雷局一个月就几千块工资，看他那身蓑衣蓑鞋就知道他是清官。我一人就要养三个老婆，我能到他那位子上坐么？”
　　“不是两个吗？怎么就成三个了？”行子惊讶聂锋的速度，他相信不用过多久聂锋就可以媲美韦小宝和唐伯虎了。
　　“暂时还是两个，”聂锋说，“戏拍得成的话就是三个了。”
　　“你有没有第三个老婆跟我升职加薪有什么关系？”
　　“当然有，”聂锋决定直奔主题，不然一会聊着聊着话题又岔开了，“我想让你帮我盯个人。”
　　“谁？”
　　“那人叫吴兴，”聂锋说，“是青苹果公司的副总。”
　　“他怎么你了？”行子知道青苹果给聂锋投资的事，“你怀疑你的戏拍不成跟他有关？”
　　“不是怀疑，是肯定，”聂锋说，“我让私家侦探查过了，他跟龙传的梁冠天有接触，所以想让你帮忙查查。”
　　“好，我下了班就盯梢去。”行子说。
　　“行子啊，”聂锋说，“我说你怎么的越来越不开窍？想当年我们都是利用上课时间睡觉，下课时间就做私事，你忘了？这种事就应该上班的时候去干，下了班多陪陪老婆都好。”
　　“你少来，”行子表现得正气无比，“上班时间就要干正事，你的事就算我不睡觉也会帮你去盯着，是兄弟的就别出这种害我的点子。”
　　“我让你做的就是正事，”聂锋知道，如果不说清楚行子这种死脑筋是不会转弯的，“我告诉你，这个吴兴在一个地下赌场输了一百多万，现在这笔欠款摊到梁冠天头上了，他一定不会放过吴兴。我估计吴兴会狗急跳墙，反咬梁冠天一口，到时他们合谋让我亏钱的事说不定就暴光了。”
　　“一百多万？！”行子觉得这个数足以让他对雷奔提出要求去跟踪吴兴，“好，我马上帮你办，就等我的好消息吧。”
　　“为了节省你的时间和让你在局长面前表现一下你的神通广大，我告诉你那个地下赌场的地址在……”
　　听完聂锋说的地址，行子惊道：“那地方是某重要人物的地盘，你确定是在那？”
　　“我亲自去调查过，是兄弟的就帮一把，”聂锋说，“只是先不要打草惊蛇，不然吴兴不用还那一百多万的话就没戏唱了。”
　　“知道，这种事我比你在行得多，”行子拍着胸脯说，“主要是帮你翻身，对吧？”
　　---------
　　自从白枭的事暴光后，公安局一直在追查白枭的行踪，但是一直苦无结果，渐渐的，白枭事件就平静了下来，NN市公安局里的警察们也度过了几个月的悠闲时光。没案子对NN市的市民来说是好事，可对于雷奔这种闲不住的人，这无疑是种煎熬。一天，赵英突然来到局长办公室。
　　“有情况？”雷奔看赵英的表情，就料到有能让自己兴奋的事发生。
　　“是的，”赵英回答，“据线人举报，锦绣山庄商业小区里有地下赌场。”
　　“具体位置知道没有？”
　　“在金有财的装潢公司里，”赵英说，“据说那房子里有个很宽敞的地下室，赌场就设在里边。”
　　“据说？”雷奔不愧为老猎手，他察觉到赵英话语中的不确定成分。
　　金有材的装潢公司在NN市开有二十家分公司，而锦绣山庄商业小区里的是总部，金有财支付的各类资金占了商业小区日常开销的70%，这让他成为了该商业小区里最有名望的人物。这样有头有脸的人在NN市不多，如果没有确切证据，雷奔是不会给赵英开搜查令的。
　　“嗯，是这样，”赵英好象有些为难，“是一个很信得过的线人报告的，我觉得可信。”
　　“呵呵，我说赵队啊，”雷奔说，“你入行时间也不短了，这种事不是你信的过就可以动手的。金有财的身份不一般，如果情况不属实，不但我对市领导难以交代，我们警队的名誉也会受损。”
　　“这个我清楚，我也知道市里有部分大的工程项目是靠金有财投资才开得了工，”赵英坚持地说，“可谁能保证他不是另一个白枭呢？”
　　雷奔来回度步一会，问：“是哪个线人跟你说的？”
　　“那个线人是行子负责的，本来应该他自己来报告您，可他觉得那是越级，所以让我来说。”
　　“呵呵，看来你们进展很快啊！”雷奔笑道，“可我不想你因为感情的原因而失去作为一名警察的正确判断。”
　　赵英嘴唇动了一下，她觉得雷奔的这个说法让她很困惑。从调查聂锋开始，她和行子在工作上开始频繁地接触，进而了解到行子是个可以信赖和依附终身的人，因此不知不觉中，就对他产生了依恋感，而现在这种依恋感更是从生活进入了工作。昨天行子跟她说，有个线人举报某处有地下赌场，她丝毫没有怀疑，第二天就立即跟雷奔报告了。
　　雷奔的话让赵英恢复了以往严谨的工作作风，她双腿并拢，作了个立正的姿势，声音响亮地回答：“是！我知道了，我让行子亲自来跟您说。”
　　雷奔满意地点点头。不一会，行子出现在局长办公室门口。
　　“报告！”
　　“进来！”雷奔说，“行子，赵英说你接到一个线报，说锦绣山庄商业小区金有财的装潢家私城里设有地下赌场？”
　　“是的。”行子觉得他的这次行动有一半是为了聂锋，所以才托赵英来申请采取行动，没想到雷奔那么不给情面，弄得赵英感叹，恋爱的女人不适合当警察。
　　“那线人是谁？可靠吗？”雷奔问。
　　“嗯，可靠的。”
　　“你还没回答我那线人是谁？”雷奔怎么可能让行子糊弄过去。
　　“我可以不说吗？”行子觉得自己这个问题挺蠢。
　　“不行，”雷奔立场坚定，“不管是否采取行动，今天你都必须把问题交代清楚。”
　　雷奔用了“交代”一词，让行子感觉很不爽，通常这个词是他审问犯罪嫌疑人的时候用的。他沉默了一阵，说：“是我一个朋友说的，我信得过他。”
　　“又是信得过！”雷奔差点没拍桌子，他气恼地说，“你和赵英到底都怎么了？做警察不能仅凭‘信得过’来办事！”
　　行子没说话，却用坦荡的眼神直视雷奔。这下轮到雷奔不爽了，行子的目光让雷奔自己感到过意不去，他放下身段立即检讨：“对不起，行子，白枭跑掉了一直没追回来，最近我心情不好，请你原谅。但你一定要把事情说清楚，我是你的领导，我必须对我的下属负责，希望你能理解。”
　　既然领导都主动让了步，行子没理由再坚持。他松了口气，说：“没什么，雷局，是我不好。你还记得聂锋吧？”
　　“聂锋？”雷奔恍然大悟，他早该想到能让行子信任到这地步的人是谁。
　　“是的，他都调查好了，情况属实。”
　　***


第083章 阴谋
　　对于行子来说，查处地下赌场只是手段和过程，帮聂锋翻身才是重点和最终目的。既然话说到这个地步，他也必须跟雷奔说清楚，否则就会打草惊蛇。
　　行子说：“雷局，我还有别的情况要报告。”
　　“说。”雷奔听说聂锋和余情用奖励的钱开了家公司，忙生意还来不及，怎么可能无端端地去查人家赌钱的地方。
　　“是这样，”行子说，“聂锋怀疑给他投资的那家公司有问题，所以调查了那家公司的副总，结果意外地发现那副总到地下赌场赌钱，还欠了赌场一百多万。”
　　“一百多万！”雷奔的反应挺大，如果情况属实的话就可以立马开搜查令了。
　　“那副总欠的一百多万，却让龙传影视的总裁梁冠天来还，这不是很奇怪吗？”行子继续分析道，“所以聂锋想让我帮忙查查。当然，端了那个窝点也是很必要的，只是我想如果能查出那家投资公司跟‘龙传’之间有什么不可告人的秘密，那就更好了。”
　　“好！”听到如此内情，雷奔热血沸腾起来，“这案子就交给你和赵英负责。不过一定要记住，不能感情用事，发现了情况不要轻举妄动，不是非常时刻的话最后先报告我在行动。”
　　“是！”行子早知道把事情说清楚后能顺利地得到调查的批准，他就不用那么大费周章了。
　　于是，行子和赵英分别带队，开始了对锦绣山庄商业小区和青苹果公司副总吴兴的盯梢。
　　------------
　　吴兴那天回家后，非常开心地洗了个澡，等整个人轻松下来后，他反而感觉不妙了。跟了梁冠天好些日子，吴兴深知梁冠天的钱是怎么来的。龙传表面上是一家影视公司，实际上是用来洗黑钱的。开始吴兴也纳闷，梁冠天不知道怎么总是能把赞助拉来，而后又用极为不划算的价格去购买道具或用来拍戏，这根本就是不赚钱的生意，他却能一做就是十几年。
　　后来吴兴在一次偶然的中发现梁冠天在帮各类形形色色的人洗黑钱，这些黑钱一投到公司正常运作中，就可以神不知鬼不觉地当成正当交易用出去。吴兴也因为这次偶然事件，被梁冠天威逼加利诱拉地拉入伙，入伙后干得还挺欢，于是他就成为了梁冠天的私人助理，但却不属于龙传的员工。
　　梁冠天是“宁可我负天下人，不愿天下人负我”的那类阴狠角色，只要能力够强，他一定会除之而后快；能力不足时，他也会绕了弯去整人家，聂锋就是个例子。梁冠天自知明里无法奈何聂锋，就情愿花200万的天价去请刁鹏来演这出戏，这种明眼人一看便知是损人不利己，而且还相当亏本的生意，梁冠天却做得不亦乐乎。
　　吴兴越想越怕：像梁冠天这种睚眦必报的人，怎么可能轻易地帮自己还那一百多万？说起那一百多万，他就怀疑是有人陷害他，毕竟那么大个数目，如果是自己输掉的话不会没有印象。但是梁冠天还不至于到为了十几万就陷害他的地步，毕竟他刚立下大功，梁冠天还信誓旦旦地说要把一些生意交给他打理，所以不会为了区区十几万而翻脸不认人。
　　但这时梁冠天说不定已经在策划让人把他干掉了，吴兴顿时觉得胸闷气短，好象有什么东西压在胸口，让他喘不过气来。过了一会，他终于下定决心，就算死，也要拉着梁冠天一起。吴兴把藏在家里，能证明梁冠天参与过洗黑钱等不法交易的罪证，放到一个黑色的包里。他带着这个包悄悄地出了门，直奔中央人民银行，申请了一个私人保险箱的业务。
　　这一切，都被盯梢的行子等人看在眼里。行子以警察执行公务为由，要查看吴兴私人保险箱里的东西。可银行的工作人员说，为客户保密是他们的职责，必须要有公安局的搜查令才可以查看。无奈，行子只好继续盯着吴兴，希望能盯出些线索来。
　　虽然将梁冠天的罪证都藏好了，可吴兴仍然很不安心。纵然这些罪证能把梁冠天拉下马，可吴兴却不能不顾自己的性命。梁冠天、赌场的人、警察，不管是谁，都能轻易地致他于死地。正在吴兴苦恼彷徨之时，他接到梁冠天打来的电话。
　　“喂，小吴啊，钱我准备好了，你有空的话过来我这一趟吧。”电话那头说。
　　“啊，好好，谢谢梁总！”吴兴简直不敢相信自己的耳朵：梁冠天居然肯帮他还钱！而且是毫无猫腻地约自己到公司这种人来人往，根本不可能对他下毒手的地方去取钱。
　　尽管如此，吴兴还是心有余悸地来到龙传的总裁办公室。
　　“梁总好！”吴兴像条狗一样半弓着背，朝梁冠天点头打招呼。
　　“恩，小吴啊，”梁冠天一副有钱便是爷的样子，“这次为了帮你还上这条数，我可费了不小工夫啊！”
　　“是，是，”吴兴仍然在揣测梁冠天是不是真心要帮他还钱，他敷衍道，“以后我作牛作马，都会报答您的大恩的！”
　　梁冠天任由吴兴满头大汗的站着，缓缓地拉开办公桌抽屉，拿出那本吴兴望眼欲穿的支票，问到：“一共是一百四十二万两千，对吧？”
　　“是的，是的，”吴兴看梁冠天的架势，是真的要往一张空白支票上填数字，于是戒心顿减，取而代之的是满心的喜悦和兴奋，“就是一百四十二万两千，不会再多了！”
　　梁冠天在支票上写下了“一百四十二万两千元”的字样，撕下来递给吴兴，教训道：“拿去！记住，不要再赌了，支票直接拿去给赌场的人，你不要自己去银行兑现。”
　　吴兴担心支票是假的，可又不好明着问，只得找个借口，声东击西地问到：“这个，梁总，我……我怕赌场的人只认现钱……”
　　“哼，难道你还怀疑着支票是假的？！”梁冠天这只老狐狸哪里可能不知道吴兴的想法，“小吴啊，你是个人才，以后我发财的路上少不了你，如果我想让你死的话，可是像捏死一只蚂蚁一样容易……”
　　话都说到这份上了，吴兴只好用手狠抽自己几个嘴巴，连连说到：“是，是，我混蛋，梁总您是我的再生父母，您大人有大量，就原谅我这一回吧！”
　　“呵呵，”梁冠天走到吴兴身边，拍了拍他的肩膀，安抚道：“我不让你去银行兑现，是怕你暴露了目标，你知道，聂锋这小子是不会善罢甘休的，如果给他知道了你和我的关系，到时我也罩不住你。”
　　吴兴一想这也对，又急忙说：“是，是，梁总想得周到，我这就去把这件事了了，然后再回来让您差遣！”
　　“恩，去吧。”梁冠天好象一位仁慈的救世主一般，说得吴兴确信他是真的拿到了一百四十多万的救命钱。可吴兴前脚刚走，梁冠天又恢复了脸上惯有的阴狠之色，他自言自语道：“哼哼，差遣？你到阎王殿去当小鬼让人差遣去吧！”
　　吴兴兴匆匆地给赌场那位姓寇的老哥拨了电话，约好时间到赌场去还钱，寇哥像是早料到了似的，说：“现在你就可以过来了。”
　　吴兴叫了辆出租车，一路飞驰到了金有财的家私城，跟看店的打声招呼，就熟门熟路的自己走到地下室去了。
　　“哎，兴哥，来了哈，”寇哥满脸堆笑，“今天就把这条数清了吧，我们老板总催，我都快扛不住了。”
　　吴兴兜里揣着支票，心定了许多，又恢复了往日的口气：“嗨，寇哥，你们老板也是做大买卖的人，怎么还为这点钱催三催四的！”
　　“唉，”寇哥叹了口气，说，“他做大买卖是他的事，我们做打工仔的，都他妈的得看老板眼色，兴哥您说，是这理吧？所以您就别再为难我了，现在混口饭吃不容易……”
　　***


第084章 暴光
　　寇哥看了看支票上的内容，很爽快地也递过去一张纸，说：“多谢惠顾！”
　　吴兴打开一看，吓得心都快跳出来了：寇哥递过来的哪里是什么帐单，那是一张白纸，上边写了个大大的“死”字。
　　“这……这是什么意思？！”吴兴心惊胆寒地问。
　　“哈哈，”寇哥一改刚才的客气，面带杀气地说，“吴兴啊吴兴，看来你死也是有道理的，世界上哪有像你那么蠢的人，居然把杀自己的酬劳亲自带了过来。辛苦了哈，我一定会给你个痛快，让你死得舒服点……”
　　“不……不要……”吴兴最担心的事终于发生了，可他没想到会发生得那么突然，那么戏剧性。吴兴突然有了比死更恐惧的感觉：自己的心理居然梁冠天算得一清二楚，他算准了吴兴会乖乖地等着他拿钱出来，他算准了吴兴拿了支票后不会把钱卷走一走了之，他还算准了吴兴会把支票亲自送到赌场来……最后他当然算准了赌场的人拿到钱后会很配合地将吴兴干掉。
　　“那可由不得你了！”寇哥身边的喽罗一齐抽出刀来，准备把被围的吴兴捅成马蜂窝。绝望的吴兴腿下一软，失魂落魄地跪了下来。眼看刀子就要插到他的胸口，一阵电光火石的声音响起，三名持刀喽罗应声而倒。
　　“别动！警察！”
　　----------
　　自从得到雷奔的批准后，行子带着六名便衣日夜轮番地跟踪吴兴，可惜吴兴总待在家，除了去过一次银行外，就没去过哪了。直到今天，行子到了换班的时间，才发现吴兴终于出了门，然后叫了辆出租车后直奔龙传总部。行子直觉地认为，一定有情况发生，于是撑着疲劳的身体，继续跟踪吴兴。
　　吴兴进龙传总部过了约半小时就出来了，又叫了辆车。行子和众便衣跟着跟着，居然跟到了赵英他们盯梢的地方――锦绣山庄商业小区。两人合兵一处，看到吴兴搭乘的出租车到了金有财的家私城门前就停了。于是赵英主张按兵不动，只想等吴兴出来，再做打算。
　　行子可不干了，他怕万一吴兴在里边发生了什么事，聂锋的计划可就全盘落空，到时就算捣毁了这个地下赌场，恐怕对聂锋来说也捞不到什么好处。看着吴兴进去快半小时了还不出来，行子急了：“赵英，我带几个人进去看看吧！”
　　“急什么！再等等。”
　　“再等下去恐怕刚进去的人得横着出来，”行子好象忘记了赵英是他上司，一意孤行地边下车边说，“你不叫人我自己去！”
　　“等等！”赵英拦不住他，只好叫三名便衣陪他一起进去。
　　行子等人进到家私城后，就由两个人拖着看店人假装谈生意，行子和另一名便衣则四处游走，借机查探聂锋说的那处地下入口。终于，行子发现某角落的墙壁有动过的迹象，他立即大喊：“哎，我说老板啊，你们自己的店都不装修好点，你卖出去的货我们能相信吗？”
　　看店人一见行子站的地方正好是地下室入口，慌忙跑过来，陪着笑说：“不好意思啊，这里刚装修过不久，有的地方砖头砌不平……”
　　“不平？”行子看着那人一脸慌乱，心里有肯定了几分，他冷笑道，“砌不平一块两块就算了，这一路怎么都不平啊？”
　　看店人听行子这么说，也不答话，掏出手机就要拨号码，被行子一拳打到门面，三名便衣一拥而上，将其按在地上。行子拿出专线通讯机通知赵英：“行动！”然后率先打开那道看似砖墙的门，里边传出吴兴惊恐的惨叫。
　　行子等不及赵英支援，带着两名便衣一冲而入，正好碰上寇哥和众喽罗要对吴兴下毒手，为了使吴兴能留活口，行子毫不犹豫地开了第一枪。
　　吴兴终于得以活命，他虚脱般倒在地上，口里吐字不清地说到：“别杀我……我坦白……别杀我……”
　　由于在家私城里发现了大量赌博用的器具，还有寇哥等人企图杀害吴兴的事实，金有财在一小时后落网。经过审讯，他承认是梁冠天买通他，让他杀害吴兴。有了金有财的口供，梁冠天亦毫无防备地在自己的办公室被戴上了手铐。
　　审讯过程中吴兴表现不错，处处显露出其想改过自新的愿望。他在警员的跟随下，去到中央银行将保险箱里藏着的绝密文件取出，梁冠天做梦也没想到，在他面前像狗一样的人竟然能至他于死地。
　　案子破了，梁冠天落网了，地下赌场被封了，梁冠天手下的傀儡公司“青苹果”也没了，可聂锋却没讨到半点便宜。
　　“阿锋啊，”梁冠天的事确定下来后，行子第一时间给聂锋打电话，“梁冠天被捕了，吴兴也供出了一切……”
　　“真的？”聂锋高兴得都要跳起来，“哈哈，这会够那老家伙受的，哈哈！”
　　“不过，阿锋啊，有个事我要跟你说清楚。”
　　“什么事？想我请吃饭啊？没问题！”聂锋还没意识到行子准备说的是什么。
　　“不是吃饭问题，是那个两百万的事……”行子有点不好意思开口，“吴兴说梁冠天曾经花了两百万去收买刁鹏，因为这是他洗黑钱得到的赃款，所以我们必须追回……”
　　聂锋一听就知道是怎么回事了，铁定是警方向刁鹏追回赃款时刁鹏说钱早给了他，所以行子才事先通知他准备好钱来着。
　　“我靠！”聂锋一听要他吐出那两百万，情绪上立马来了个一百八十度大转弯，“你们也太抠了吧？我给你们提供了那么大条线索，抄梁老头的家怎么也抄到个几千万了，居然还跟我计较那两百万的事！”
　　行子也觉得两百万拿去买高级化妆品可以买到一卡车，是个挺大的数目，也难怪聂锋会恼了，但他还是坚持原则地说：“阿锋，要是警察局是我开的，梁老头那抄到多少，我都可以跟你三七分帐，你七我三；可现在我不过是一打工的，你别为难我。”
　　“知道了，”同宿舍4年，聂锋对行子的原则性可是了解得一清二楚，八成是雷奔让行子先跟自己通通气，否则剩下的手尾就没那么好处理了，“那钱是拿给你？”
　　“鸟！能直接给我的话我还让你还？”行子见说通了聂锋，自己也松了口气，笑道，“明天你有空过来一趟吧，直接找雷奔。”
　　“好的。”
　　放下电话，聂锋叹了口气，余情见状，问：“你‘唉’什么‘唉’呀？梁冠天不是抓到了？青苹果公司的钱我们也不用还了。”
　　“我情愿还他那一百多万，”聂锋说，“现在案子破了，反倒搞得老子不见了两百万！早知道这样还搞那梁老头干嘛？这笔生意亏了。”
　　“你也不亏呀！”余情还以为是什么大事，她开导说，“以后我们公司再要拍片子的时候，就没人跟我们作对了。再说，我们的钱不是一点都没动么？”
　　“也是！”聂锋笑道，“小蕾的档期还剩一个月，抓紧点时间还是可以拍些东西出来的。”
　　一听聂锋提起肖蕾，余情就吃醋。她总觉得肖蕾是聂锋的第一个女人，感情肯定要比她深；算起来林诗雅16岁就跟聂锋认识了，还一度为了跟聂锋在一起放弃了锦衣美食的生活，感情更是好得不得了。而自己呢，起先跟聂锋在一起是为了利用他给姐姐报仇，然后不知不觉就爱上了他才继续跟他在一起。因此论感情，论资历，自己在聂锋心目中都只能拍第三。
　　***


第085章 复活的雅情
　　余情嘟着小嘴，一副委屈的样子。聂锋见她不说话，就知道她在想什么了。聂锋说：“是不是不喜欢跟别人分享同一个老公了？”
　　“没哪个女人喜欢这样的。”
　　“唉，可我偏偏三个都喜欢，你们哪个离开了我都会心疼的。”
　　余情看到聂锋那副可怜样不像是装的，心一软，反而安慰起聂锋来：“我知道你一人面对三个女人不容易，你放心，我不会离开你的，除非你不要我了……”
　　“嘿嘿，小妖精，就知道你舍不得我！”聂锋说着，把余情一把抱起，放在自己的大腿上。
　　聂锋一说“小妖精”这三个字，余情就知道他想干什么。她主动嫌上香吻，柔柔地说：“要不要我给你按摩一下啊？”
　　“哼哼，”聂锋淫笑了两声，挑逗地说，“现在林姐和小蕾都不在，难道你敢跟我单挑？”
　　余情眼神更是放荡，还没开始按摩聂锋就开始心神不宁了。他只感觉余情的手开始主动地在自己的胸肌处抚摸着，于是干脆把衣服脱了趴在沙发上，任由余情玉手在自己腰间神使鬼差地控制着波波激荡的情欲……待到快要爆发时，自然又是一场大战，二人从一楼客厅战到通往二楼的楼梯，然后又战到余情的卧室，这一路上都是二人激战过后的痕迹。
　　林诗雅处理完公司事务回到家，面对这一片狼籍和空气里弥漫着的爱液的味道，无奈地笑了笑，然后拿起工具默默地清理起来。
　　第二天，聂锋和余情如约来到公安局，局长雷奔亲自接待了他们。
　　“聂锋，不好意思了，”雷奔客套一番，然后说，“那两百万是赃款，所以我们必须收归国库。”
　　聂锋笑道：“没什么，我大学时上过法律基础课，这点道理我懂。不过雷局长今天找我来，不是还钱那么简单吧？”
　　雷奔诧异地看着聂锋，突然哈哈大笑拍着他的肩膀说：“聂锋啊，你不当警察真是可惜了！”
　　“有什么事就说吧，”聂锋说，“我眼都不眨一下就吐了两百万出来，雷局长跟我也爽快点。”
　　“是这样，”雷奔说，“我想让你和我们警方合作。”
　　“合作？”聂锋奇道，“梁冠天不是落网了？听说至少判无期，反正他是出不来了。”
　　“梁冠天不过是个棋子，”雷奔收起笑容，“他背后另有其人。”
　　梁冠天财大势大，一度让聂锋的影视公司拉不到赞助差点倒闭，后来更是让他大大地受骗上当了一回。聂锋左思右想，脑子里猛然间冒出一个熟悉的名字，他惊叫到：“是白枭！”
　　“没错！正是白枭！”雷奔赞许地说，“经过几天连续审讯和调查取证，梁冠天的‘龙传’表面上经营的是影视娱乐项目，暗地里却是一个专为他人洗黑钱的公司，而他最大的主顾，就是白枭！”
　　聂锋不顾雷奔的身份，张口骂到：“我靠！那老头不是跑国外去了？怎么还阴魂不散！”
　　“国外注册一个皮包公司比喝口水都容易，”雷奔恨恨地说，“白枭就是通过外商投资的渠道不断给梁冠天汇钱，然后由‘龙传’购买另一个国外公司的货物，再把钱送回给白枭。”
　　提起白枭，一旁的余情眼里尽是仇恨，她用眼神央求聂锋答应雷奔，聂锋朝她微微点头，说到：“雷局长，别说合作，就算叫我单枪匹马跟白枭干，我也一定搞死他！”
　　“好！”雷奔兴奋起来，“聂锋，我知道你身怀绝技，不管你用什么跟白枭斗，只要不违反法律，我们警方都会支持你！至于你的那些‘绝技’，我也略有耳闻，不过那是你个人隐私，我是不会随便过问的。”
　　聂锋看着眼前这位年过不惑的公安局局长，很难想象他也有和年轻人一般开通的心。聂锋感激地说：“OK，你要我怎么做？”
　　“现在白枭的行踪我们还在调查，”雷奔说，“我刚才说梁冠天是棋子，这一点都没错，因为连他也不知道白枭本人在哪。跟他单线联系的那家外国公司，在梁冠天被捕的第二天就撤消了，速度快得我们都来不及查，后来证实，那家公司根本就是个空壳，连负责人的身份也是假的。”
　　雷奔说了一大堆，聂锋倒是听出意思了，他失望地说：“那就是线索没了？”
　　雷奔叹了口气，说：“暂时是断了。不过肯定还有些许蛛丝马迹留下来，等我们有了线索再通知你，希望到时我们能通力合作，将白枭逮捕归案！”
　　“好，没问题！”聂锋爽快地答应。
　　“我知道你的公司需要钱，”雷奔话锋一转，笑着说，“所以那两百万上交后，公安局会把它当成奖金再奖励给你，这回高兴了吧？”
　　“哈哈，那我就不客气了！”
　　------------
　　雅情影视的可用资金又多了起来，聂锋想着肖蕾的挡期还有一个月，于是就跟公司里的人商量，赶在这一个月里拍出部戏来。
　　公司会议上，牛高提议：“不如我们继续拍《天战》吧，里边还有部分剪辑可以使用，别浪费了。”
　　林诗雅不同意：“我说不好，小蕾和刁鹏在这部戏里的矛盾都给炒翻天了，虽然起到一定的广告效果，可片子拍出来很容易惹人争议，到时因为这个而票房不佳就不太好了。”
　　肖蕾没说话，她想林诗雅是顾及到她心理的阴影，这才不继续把《天战》拍下去。她犹豫了一会，说：“如果可以的话，就继续拍《天战》吧，那些剪辑是大家辛苦了一个半月的成果，不继续下去就浪费了。”
　　聂锋体会得出林诗雅的一片苦心，他找了个理由：“算了，前面的片段都是那个三流导演拍的，没什么意思，我们选个新的题材好了。”
　　余情想了半天，终于挤出一句石破天惊的话：“我们自己做编剧吧，故事出来以后自己演。”
　　“自己演！”聂锋突然有了灵感，“好啊，故事我来编，完了以后大家都有上镜的机会！”
　　难得聂锋有这样的兴致，其实高兴就可以了，“雅情”公司开出来基本就是为了满足这班年轻人快乐生活的愿望，至于赚不赚钱，根本没关系――退一万步说，即使亏了本，那也没什么，顶多大家再做回打工仔。如果缩头缩脚不迈出第一步，永远都没有成功的一天。
　　“我们还需要一个好的导演，”林诗雅提醒到，“故事可以我们自己瞎YY，可导演可不是每个人都能当啊！”
　　“不如找大胡子吧！”肖蕾想起和聂锋初次相识时那部戏的导演，“他对聂锋印象不错，我跟他也挺熟，跟他说说应该没问题。”
　　“好，就这么定了！”聂锋兴奋地拍板，“现在流行DIY，我们也来DIY一次，从今天开始，都给我YY出自己喜欢的故事情节来，最后由我把大家的故事元素融合到我的主线上，开工啦！”
　　聂锋高中时语文考试向来疲软，原因是试卷的基础知识部分考的都是垃圾知识；可聂锋总能保证成绩在及格线以上，他往往全靠最后的作文部分把整张试卷的分数扳回，几乎每次语文考试作文都得满分。高考前夕，语文老师当着全班的面感叹：如果聂锋生在古代，估计苏东坡之流的文人也只配给他提鞋了！说完后全班一片嘘声，很多爱闹的学生还笑着哄聂锋。聂锋脸皮比墙还厚，他干脆站到椅子上，大叫到：如果我生在古代，就把科举考试给废了！省得现在大家都受高考的苦！此话一出，虚声和起哄声顿时转为雷鸣般的响声。只有一个人没鼓掌，就是语文老师，他嘀咕道，好在你没生在古代，如果现在没了高考我还混什么。
　　可惜报大学志愿时，聂妈自作主张的给聂锋填了个当时还算热门的计算机专业，这个专业连语文课都没有，聂锋的文学才能白白让学校耽误了四年。虽然如此，聂锋还是在玩游戏之余练练笔，自我吹捧：我不能让这样的才能暴殄天物了。
　　而如今，沉寂五年的才能终于得到了爆发的机会。
　　***


第086章 处女作：穿越时空的爱恋（一）
　　故事主要叙述的是生在富豪世家的男主角（聂锋饰）跟女主角（肖蕾饰）结婚当天，花车不幸被一辆货车撞到，结果新娘抢救无效身亡，临终前对男主角许下最后一个愿望：希望来世能再做夫妻。男主角含泪送走女主角后，发疯似的研究世界各地的奇异传说，梦想可以找出穿越时空的办法，希望可以回到车祸发生前阻止惨剧的发生。
　　男主角的家人、朋友，无一不尽力劝解，说穿越时空是不可能实现的事，然而男主角对女主角的爱胜过一切，他甚至放弃了应有的继承权，换来了为寻找穿越方法而周游世界的路费。他正准备出发时，一个人来到了他的身边，甘愿当他的仆人，照顾他起居饮食，直到他穿越成功为止。这个人，就是当日撞到花车的货车司机，他为了赎罪才决定了这一切。男主角也被他的诚心所感动，因此撤消了对他的控诉。于是主仆二人上路。
　　男主角按照搜集而来的资料，不断寻访着各个奇异传说起源的地点。经历一番苦难后，二人终于在南极洲的一个雪山洞里找到了一个“时空传送点”。在传送点所在的地方，男主角找到了一本记载该传送点历史的书。根据上边的图形文字记载，该传送点实际上是地球的第二批人类制造。男主角阅读了书里的内容，才知道地球曾经有过三批人类，自己是属于第三批。前两批人类和第三批人类一样，都经历过相似的历史，当他们的科技发展到比第三批人类目前还高的水准时，均被同样一个意想不到的事件所毁灭：地球的南北极毫无预兆的突然倒转，地球自转速度在很长一段时间内猛然加快，导致气候、地表形态等生存环境改变，使地球上生物，包括人类，无一幸免的都被这场灾害所湮灭。
　　正当男主角很费劲地将书中记载的图形文字弄懂时，时光传送点的制造者的全息图象出现在二人面前。制造者在男主角阅读书籍时已经通过他发出的脑电波知道了他的目的，是回到过去救他的新娘。于是制造者给男主角提出一个要求，就是他必须完成三次穿越，才能救回自己心爱的人。
　　第一次穿越，要回到第一批人类生存的时代，将埋放在世界某角落的磁极震荡器启动，以防悲剧的发生。磁极震荡器启动后便可做第二次穿越；第二次穿越，回到第二批人类生存的时代，做同样的事情，让第二批人类得以继续生存；第三次穿越，制造者会让男主角回到新娘出事的前一个小时，当是对男主角的报答。
　　男主角立即对制造者的要求产生质疑：若是为了第二批人类能生存也就罢了，为什么还要管第一批人类的死活；还有如果第一批和第二批人类都生存到现在，那第三批人类岂不是毫无立足之地？
　　制造者答曰：三批人类生存的世界属于平行空间，不存在相互影响的情况，所以即使同时存在三批人类，地球也不会爆满；但是这三个平行空间却都通过“时空传送点”连接着，如果不处理好前两批人类的事情，第三批人类也会因为同样的原因，在数年之后面临灭亡的危险。
　　男主角听后，立即产生了毁掉传送点的冲动，这样第三批人类就不会有灭亡的危险了。可制造者的全息图象不断引诱着他的私心，使男主角为了让新娘复活而答应了这个超高难度的要求。
　　仆人留在传送点保证能源的正常供应，男主角只身站到传送点上，开始第一次穿越。
　　穿越来到第一批人类生存的世界时，男主角（仍然是聂锋饰）发现自己的身份是一名十九世纪年轻的考古学家，正带着助手兼妻子的女主角（是这个世界的女主角，仍然是肖蕾饰）在埃及法老墓进行考古工作。进入法老王陵，经历层层机关的阻碍后，男主角根据石壁上的象形文字找到了埋藏在该王陵最底层的磁极震荡器，刚想启动，没想到却因此而惊醒了守护法老王陵的古代魔神。从与魔神的对话中男主角得知，磁极震荡器实际上是古代法老的宝物，跟魔神说了半天都说不通，只有……打！
　　魔神强大的能力使男女主角很是头疼，之后它又召唤出与法老陪葬的死了几千年的亡灵困住二人，但最后还是被男主角用法老生前的权杖击中了要害，魔神的力量急速消散，这使整个王陵处于崩溃的边缘。千钧一发之际，男主角飞身过去启动了磁极震荡器，然后带女主角逃离了法老王陵。
　　任务完成后男主角的魂魄便要飘离这个世界，在最后时刻，他告诉女主角，自己来自另一个时空，为的是阻止这个世界的毁灭，现在他要走了，祝愿女主角和她的丈夫能过上幸福的生活。和女主角吻别后，守在时空传送点的仆人启动传送装置，男主角开始了第二轮时空之旅。
　　又一次穿越后，男主角来到了中国历史上著名的三国时代，而他的身份是……在白门楼即将被曹操处死的吕布（仍然仍然是聂锋饰==）！男主角为了完成任务，只得不顾疼痛地狠命将身上绳索挣断，曹操大惊，急忙令身边的关羽张飞等人拿下男主角。男主角在上个世界与魔神争斗时已经练出一身打斗的本领，现在又有了吕布的身体，哪里还怕什么关羽张飞。男主角不慌不忙地救下身边被缚的张辽和高顺两员大将和军师陈宫，他让张辽高顺带着陈宫先突出重围，自己留下阻挡关羽张飞。
　　看到颓废的吕布突然战意十足，原本对他很失望的张辽高顺和陈宫都争着留下殿后，男主角只得下令一齐杀出重围。吕布之勇在三国时代勘称NO.1，恢复了战意的他根本无人可挡。四人脱险后，男主角开始打听磁极震荡器的下落，可身边三人哪里听说过这样的东西。无奈之下，他只有先和那三人找地方休息，恢复体力。
　　夜晚，男主角睡梦中梦到一幅类似于地图的彩绘，醒过来后他在脑子里搜索了一便，终于从吕布的记忆中找到了这幅彩绘，它就纹在吕布的老婆――貂禅（仍然仍然……是肖蕾饰）的背部。男主角认为彩绘地图是寻找磁极震荡器的关键，他急忙叫醒张辽等人，询问貂禅的下落。
　　看着三人鄙视的眼神，身为吕布的男主角见事不妙，就借口说貂禅处有张宝藏地图，自己想找到后东山再起。高顺这才告诉男主角，貂禅在他们被擒时也被曹操掳走。男主角不顾三人劝戒，决定单骑救美，三人劝戒不成，只得答应。
　　曹操根本想不到吕布刚逃走就马上敢回来，这个老色鬼把貂禅安置在自己营内准备享受，却被偷偷潜入的男主角撞个正着。貂禅看吕布来了，哭着扑到他怀里。曹操大叫，营前卫许楮冲进来要杀男主角，却被他三两招撂倒。男主角暗想历史上的许楮是不是徒有虚名，于是带着貂禅扬长而去。出到营外，高顺早把吕布的坐骑赤兔马偷出，曹操的士兵见是吕布，根本不敢档。就这样，男主角带着貂禅，和高顺一同杀出，这时张辽和陈宫带着几百人的忠实部下在外接应，一行人在刘关张赶到之前，杀离了曹营。


第087章 处女作：穿越时空的爱恋（二）
　　经过长途跋涉，男主角和貂禅终于找到了目的地――平原县境内的一个山洞。二人刚想进洞探察，却遇到巡逻的袁绍的军队，男主角奋力砍杀，一个人干掉了几百巡逻兵。情势危急，为了避免敌人的援军到来，男主角带着貂禅冲进洞里，只为及早打开磁极震荡器。
　　看似平静的山洞其实并不平静，里边藏匿着生活了数百年甚至上千年的上古生物，这些生物经过长时间的成长已经变得凶猛无比。男主角历尽千辛万苦，终于冲杀到山洞最里层，但貂禅却因为遭到上古生物的攻击而身负重伤。
　　虽然和貂禅相识不久，可和她做了一夜夫妻的男主角对他产生了真正的感情。碍于任务在身，男主角只得把找到的磁极震荡器打开。筋疲力尽的二人已经没有能力再杀出山洞，男主角静静的拥着受了重伤的貂禅迎接死神的到来。貂禅在弥留之际居然喊出了男主角在他那个时代的名字，还说要等他回来。男主角这才知道，在任何一个世界里，每个人都有自己相映的身世和位置，而自己是这个世界里的吕布，新娘就是貂禅。
　　貂禅合上眼睛的一瞬间，另一个世界的仆人启动了传送装置。男主角原以为他可以马上回到新娘出事前的时间，可穿越后居然发现他回到了传送点所在地。男主角忙问为什么不立即送他回去，制造者的全息影象回答，叫男主角回来是有事要交代。他要求男主角完成最后一次穿越后，要再度寻找这个世界的磁极震荡器然后启动它，才能保证人类的继续生存。
　　男主角了解任务后对仆人，也就是那个撞死新娘的货车司机做出承诺，当自己完成任务后就去找他，要和他做一辈子的兄弟。两人含泪而别，男主角最后一次站上了传送点，穿越回到了他结婚当天，新娘出事之前的时间。
　　那个时间女主角在自己父母家中等待花车来接，却突然听到一阵“乒呤乓啷”声，定神一看，男主角不知怎么的摔落在梳妆台上，打翻了所有化妆品。
　　男主角终于见到了魂牵梦萦的新娘，激动的他滚落下来一把抱住新娘，向她说了自己经历的一切。起初女主角以为他在开玩笑，可听着听着感觉他说的非常真切，就相信了。当听到男主角为了救她经历了三次穿越，冒险开启磁极震荡器时，她哭了。她立即决定暂缓婚礼，要和男主角一同去开启这个世界的磁极震荡器后再结婚……
　　影片到此结束。
　　（作者：嘿嘿，聂锋你还嫩着呢，怎么看这故事都没我写得好~~~）
　　（聂锋（翻白眼状）：笑话！我写得没你好？你那部《天战》根本就是农村题材的书，你写些小花小草玉米水稻还行，一写到大场面就瞎菜！）
　　（作者（气恼晕倒状）：你你你……！）
　　------------
　　聂锋完成故事情节和人物设定后，两位美女副总和一位美女明星都赞不绝口，唯一的分歧在于：聂锋原定想让肖蕾、林诗雅、余情三人分别饰演三个世界的女主角，可余情第一个不同意，理由是她从没学过演戏，演出来不成样子会丢脸；林诗雅也不同意，理由是女主角太多的话剧情容易被分散，如果一个人是片子放到一半才进来看的，见到男主角一下跟这个好，一下跟那个好，根本不知道怎么回事；肖蕾本来不好说话，可在余情和林诗雅表态后，她也说出了自己的意见：她也不同意这样演，理由是影片播放后，可能会让人误会男主角有3个老婆，这样会误导未成年人，如果片子拍出来不是全年龄段的就没意思了。
　　聂锋见三位美女意见统一，只好放弃原先的计划，说：“你们不演我可演了啊，我演的话连请替身演员的钱都省了……”
　　话没说完，余情便“哼”了一声，用嘲笑的口气说：“你就是趁机想让观众看你和小蕾亲热吧？看吕布和貂禅亲热的那场床戏……嘿嘿！等片子上映，你和她就顺理成章地变成明星情侣了？”
　　“是又怎样？”诡计被戳穿，聂锋反而理直气壮起来，“反正是我不愿意看见别的男人跟我老婆亲热！”
　　“行了行了，”林诗雅作和解状，“阿锋那么卖力地编故事，就让他上镜一回吧，免得一上荧幕他就是只露个背影，怪可怜的。”
　　聂锋心里一乐，又想吹嘘几句，却被肖蕾打断：“我跟大胡子联系过了，也说了我档期的情况，他说等故事一出来就给他送过去，他好早做安排。”
　　提到档期，聂锋就不爽，本来好好的三个月档期，硬是被梁冠天那混蛋耽误掉两个月，剩下这一个月，只怕拍不了三分之一肖蕾就要回去了。
　　肖蕾当然知道聂锋心思，她笑着安慰道：“放心吧，公司那边我去说，大不了把接的戏推了，还有一个多月，现在说的话应该不会挨骂。”
　　聂锋感动地说：“我一定把戏演好！”
　　---------
　　雅情影视公司拍摄的道具一应俱全，相当于是青苹果公司白送的，聂锋最喜欢这种捡到钱的感觉。可临近开镜，问题又来了：外景要带哪里找。戏中的场景有法老王陵和千年古洞，千年古洞还好找，中国到处都是山，不愁找不到一山洞；可法老王陵呢，难不成真要跑去埃及？
　　对于这个问题，学计算机出身的聂锋一笑了之：“都什么年代了，还傻到要去实地拍摄？这种场面只要在摄影棚里拍好，然后再用电脑特技把背景做上去就可以了。”
　　“恩，”林诗雅说，“我去联系一下有实力的电脑公司，看有适合做影视电脑特技的人没有；小情你去联系租用摄影棚的事情。”
　　“不用了，林姐，”聂锋笑道，“人我已经找好了，阿高今天就把他接来。”
　　“哟，长进了呀，”余情一直认为聂锋没什么社会关系，“就是不知道是哪里的高手？”
　　“他可牛了，刚从国外回来，”聂锋兴奋地说，“说不定我们的片子拍出来都可以去拿奥斯卡大奖，哈哈！”
　　“你还认识外国人？厉害啊，”林诗雅奇道，“以前怎没听你说过？”
　　“不是外国人……”聂锋正说话间，办公室的门响起。门被推开，进来的一个戴着墨镜，脸被晒得黝黑，身穿一套米黄色休闲运动套装的男人。
　　“阿飞！哈哈！”聂锋从沙发上蹦起来，兴奋得冲过去，给了那人当胸一拳，大叫到，“兄弟，你可回来了！”
　　“哈哈，阿锋，你可出息了，自己开了公司，听阿高说你还娶了3个老婆？”进来的，正是和聂锋、牛高、行子大学时同宿舍4年的兄弟，阿飞。
　　“别说这个，你在国外泡几个外国妞了？”聂锋打趣地说，“你也忒不够意思，在我们刚毕业就下岗的时候，你居然一声不响就跑国外去了，说都不说一声。”


第088章 加盟新戏的牛人们
　　林诗雅见他们聊得那么开心，就笑着说：“你们聊，我们出去准备一下拍摄的事情。”说完就拉着余情出去了。
　　“哎，那两个美女是谁？”阿飞问。
　　聂锋挺起胸膛自豪地说：“你说捏？”
　　“不会吧？”阿飞有些不相信，“你三个老婆里有两个都长成这样的？浪费啊，我们国家女的本来就少，那么极品的你一捞就是三个，过分！”
　　“嘿嘿，”聂锋笑道，“你在国外一个都没捞着？”
　　“捞个屁！”阿飞笑骂着说，“那些外国妞从远处看效果还不错，可走近一看皮肤粗得不得了，哪有我们国产女孩那么细嫩白皙，秀色可餐。”
　　“你的培训完了吧？”聂锋说，“完了就别出去了，现在那些外国人仗着自己有几个臭钱就来我们中国找老婆，我们自己都不够用，不能再让他们占了便宜去。”
　　“培训了一年，早完了，”阿飞说，“我们公司在国外有分公司，所以他们想我留在那继续做，不过听说你开了公司，我就回来了。”
　　“哈哈，好兄弟！”聂锋乐道，“那你公司那边怎么说？”
　　“那边是小问题，”阿飞说，“我进去的时候是临时工，后来也一直没跟他们签用人合约，所以随时可以走。不过以后他们有需要的时候我可能还得回去帮帮忙，毕竟人家送我出去学习不容易，做人不能忘本。”
　　“这次我们做的是电脑特技，你有把握没？”聂锋问。
　　“没两把刷子，哪有脸回来？”阿飞胸有成竹地从旅行挎包里拿出几张光碟，说，“你上次刚跟我说我就赶做了几套场景，当然是实验品而已，你看看水准够得上你的要求没有。”
　　聂锋第一时间把光碟放入电脑光驱，打开播放器观看起来。
　　阿飞的特技场景做得的确一流，就说埃及法老王陵的那一幕，简直跟真的到实地拍摄下来一样，进到王陵内，突然串出来的魔神造型威武凶猛，用来做玉皇大帝的守护神都不为过。
　　“好！”聂锋喜道，“就是它了！”
　　“你先别兴奋，”阿飞得意地说，“这只是雏形，等片子拍出来后我还要根据实际情况整合改进，我就是要做出那种只有在电影院里才看得出来的效果，给那些喜欢玩盗版的奸商吃鳖去！”
　　-------------
　　万事俱备，只欠东风，可喜的是这阵“东风”很快就来了。大胡子风尘仆仆地从北方赶来，与他同来的，居然还有一位聂锋的老相识。
　　“师傅，大胡子！哈哈，”聂锋一看这两位黄金组合加盟到自己的新戏，顿时心花怒放，他心想：离成功的日子不远了。
　　胡子拉茬的大导演胡建军身边果然站着个干瘦的中年人，这个中年人，就是红透两岸三地影视圈的动作指导，同时也是教聂锋练习念力的师傅――王一明。
　　大胡子北方人的爽朗作风依旧，刚进到雅情公司，他那铜锣嗓就嚷嚷开了：“嘿！聂锋啊，没想到你那么快就开始要自己演主角了，听说那故事是你写的？不错啊，我最爱拍这种有味道的片子！”
　　“呵呵，”聂锋刚才一兴奋就叫了人家“大胡子”，现在清醒过来后又改了回来，“让胡导见笑了，该怎么拍还得看您的。”
　　王一明也是老样子，一点都不显山露水，不过对方是聂锋，他脸上就破例浮现出一丝微笑：“阿锋，出息了啊，以后有什么动作的片子就跟我说，我会优先考虑你的。”
　　聂锋感激地说：“是，多谢师傅！”说完后他看到几个熟悉的面孔走了进来，大胡子笑道：“聂锋，你还记得他们吗？”
　　聂锋看了一会，终于认出他们就是上次和自己竞争上岗的几个替身演员，当下热情了一番。众替身既是感慨又是吹捧，笑闹着称呼聂锋为“聂老板”。
《穿越时空的爱恋》很快就开镜了。担当导演的胡建军，担当动作指导的王一明，担当女一号的影视红星小天后肖蕾，都成了本戏中令人瞩目的焦点。在一次媒体见面会上，担当男一号的聂锋刚一登场就惹来不少女孩们的眼球，当众人知道聂锋就是一年多前某电视剧中红级一时的替身英雄时，都将注意力都集中在了他的身上。聂锋则很从容地说出本戏虽然惊险动作众多，但男一号不需要替身时，他立即成了本戏日后媒体见面会焦点中的焦点。这也证实了大胡子说过的某句话是真理：大家都喜欢看真的东西。
　　埃及法老王陵的场景是在摄影棚中完成的，拍的时候挺没劲，聂锋和肖蕾装模作样的对着空气大叫和打斗，肖蕾这个“实力派的花瓶”当然没问题，可对聂锋来说却是一个挑战。不过在大胡子和王一明的开导下，他的演技也日渐进步，特别是打斗场面，聂锋常能做出令人惊叹的招式来，用四个字来形容，就是“华而又实”。而扮演魔神召唤出来的亡灵守卫的，就是那几个曾和聂锋竞争上岗的替身演员。托聂锋的福，他们终于有在镜头前露脸的机会，虽然在外型上已经不太认得出谁是谁，可到底让他们演了一回自己，而不是别人的替身。
　　剧组很有效率，半个月后，法老王陵的戏就拍完了。聂锋将拍好的影片剪辑交给阿飞，自己则随剧组一同前往河北某山区（三国时袁绍的领地在河北，为求真实，在大胡子建议下聂锋决定到北方山区进行实地拍摄）。
　　出发前夜，忙得不可开交的王一明和聂锋师徒俩终于有机会坐下来，一边喝茶一边聊天。
　　“阿锋啊，我们多久没有这样坐下来聊天了？”王一明喝了一口茶说。
　　“从上次拍完那场戏后就没有过了吧？”聂锋给王一明倒了大半杯普耳茶。
　　“你的长进不小，才一年不到就自己做老板了，不错不错。”
　　“其实也是运气好，”聂锋自喝一杯，普耳的清香在他的喉头久久不散，“开公司的钱全是公安局给的。”
　　王一明奇怪地问：“公安局干嘛给你钱开公司？”
　　聂锋笑着把自己扳倒毒贩头子白枭和洗黑钱头子梁冠天的事简略地说了一遍，王一明不住地点头，喜道：“很好很好，我没看错人啊，你不但资质聪慧，而且为人还很正派。短短一年时间你就又觉醒了两种超能力，白枭和梁冠天虽然在财力和势力上可以一手遮天，可遇到你也是只能净吃哑巴亏，哈哈！”
　　“不是啊，师傅，梁冠天还好对付，白枭身边有个帮手，很厉害的。”聂锋一提起他的宿敌就很头痛。
　　“嗯，”王一明听到有令聂锋头痛的对手，丝毫没有吃惊，他平静地说，“天外有天，人外有人。你遇到比自己厉害的人也不奇怪，”说到这里，他还是按奈不住好奇心，问到，“你说的白枭的帮手是谁？”
　　“他叫赤龙，”聂锋说，“他和我一样，可以自由地运用念力，而且他的超能力还很厉害，其中有两种我是扛不住的……”聂锋记起第一次跟王一明喝茶聊天时，王一明总喜欢卖关子，这回也轮到他来卖一卖，吊吊他的瘾。


第089章 师徒夜话
　　“嘿嘿，说出来吓你一跳，”聂锋见他有点暴跳如雷的样子，不敢把关子再卖下去，“赤龙有一种超能力是令全身上下无敌，连子弹都奈何不了他，第一次碰上的时候我把所有的念力集中在拳头打过去，结果手腕都折了，他屁事都没有；还有一种超能力是让他能像闪电般快速移动，最麻烦的是他用起来半点僵持时间都没有，我的瞬间移动缺点就是僵持时间比较久，很难跟他抗衡。”
　　“嗯，”王一明一副羡慕的样子，“你有机会遇上这样的奇人真是不错，还好你可以跟他打成平手，不然就危险了，所以我一再交代你，不能用超能力做坏事，那个赤龙算是陷进去了。”
　　“不过后来他竟然帮了我一回，”聂锋记起自己和余情在货轮杂物间时，进来搜查的赤龙没有把当时念力全无的他揪出来，“不然我早死了。”
　　“他为什么帮你？”王一明问。
　　“不知道，”聂锋对此一直不解，“那时我念力全用光了，跟普通人没什么两样，他要是把我暴露出来，我和余情必死无疑。”
　　“呵呵，可能是他觉得你是个难得的对手，不愿意在你没能力反抗的时候杀掉你吧。”王一明说。
　　“唉，”聂锋叹了口气，“那个难缠的家伙，我是不愿再见到他了。”
　　“听我说，阿锋，”王一明好象又开始说教了，“如果以后赤龙找上门来要你帮他，你就一定要答应下来。做人不但不能忘本，而且还要学会给他人留一条后路，不管赤龙是因为什么去救你，我觉得他这一点就做得很好。”
　　聂锋自嘲道：“他那么强，哪里可能要我帮他？白枭也不知道跑哪去了，跑到国外都还有办法让梁冠天给他洗黑钱，如果赤龙一直帮他的话他就可以继续呼风唤雨了。”
　　两人又聊了一会，王一明想起刚才聂锋说的事情里有些细节他还没弄懂，就问：“你刚才说你穿越回到10年前是怎么回事？”
　　“哦，那个啊，”聂锋想起当时在西郊码头的情形，说，“那时余情被白枭抓了，还打死了，我一怒之下就跟赤龙大干一场，然后不知怎么的就被带回到十年前了，而且地点还是离NN市几百公里远的三海港市。”
　　“念力真是很奇妙的东西，”王一明为自己没能有这样的经历而遗憾，“你在十年前的世界里活了多久？后来是怎么回来的？”
　　“好在我穿越回去了，”聂锋说，“刚一回去就救了要跳海自尽的林姐，如果我不回去的话她就完蛋了。我在那个世界里活了将近一个月，中途感知到一股很强的念力在与我相呼应，我不断提升自己的功力与之共鸣，后来就被这股念力拉回来了，而且回到了余情出事前的时间，所以现在余情还活着。”
　　“呵呵，难怪你故事写得那么好，原来是有亲身经历。那股念力是谁发出的，你知道了么？”王一明笑着问。
　　聂锋摇头说：“不知道啊，我开始还以为是师傅你救我回来的呢！”
　　“我的念力还没你强，怎么从另一个世界里拉你回来。难道是赤龙？”
　　“不清楚，”聂锋迷茫地说，“他就算有这实力，又怎么知道我在那个时刻要穿越回来？”
　　“那会是谁呢？”王一明隐约觉得这个世界上还有比聂锋赤龙强大上几倍的人，否则，按照聂锋的说法，是不可能做到那样的事的。
　　聂锋也很想弄清楚这件事，于是就运起了念力，企图找回当时穿越那一瞬间的感觉。王一明受到聂锋感染，也集中精神运起了自身比较微弱的念力。两股念力相互激荡着，茶室包厢里的茶具、装饰用的摆设等都呈现出失重状态，漂浮在半空中。
　　“啊！”王一明突然惊叫一声，聂锋慌忙停了下来，他以为是他强大的念力伤害了自己的师傅。
　　“师傅，你没事吧？”聂锋急切地问。刚才还漂浮在半空中的东西瞬间掉落，一阵尖锐的瓷器碰撞声引来了茶庄服务员，他撞开门进来一看，傻了眼。
　　王一明脸上并无半点痛苦的状态，只是非常惊讶和诧异，他朝聂锋摆摆手，示意自己没问题。聂锋不想把事情扩大化，于是掏出一张红票子塞给服务员，说：“先生，不好意思，这没什么事，一会结帐的时候我们会把摔坏的东西赔上，请你先出去，我们还有事要聊。”
　　“您请便。”服务生喜滋滋地接过票子，退了出去。他打定主意，以后听到包厢里有什么风吹草动他就第一时间冲进去。
　　“师傅，你到底怎么了？”聂锋回到茶几旁又问了一句。
　　“没事，”王一明终于缓过来了，他面带喜色，说，“阿锋啊，刚才和你用念力相互呼应的时候我的脑袋里突然‘啪啦’一声响，我还以为要裂开了，吓了一跳，随后却感觉自己的念力强度提升了，哈哈！”
　　“啊？”聂锋也很是惊奇，他说，“这样就能提升功力？难怪我跟赤龙打了几次，一次比一次猛，原来是两股念力撞到一起的时候特别容易变得强大。”
　　“嗯，有可能，”王一明若有所思地说，“我原本以为过了人体的生长年龄就没办法再提升念力了，今天看来不是那样子。”
　　“那好，这部戏至少还有一个月才拍得完，”聂锋笑道，“以后每天我都和师傅对练！”
　　“哈哈，好，好，”王一明兴奋得像个年轻人一般，“不过练念力要适可而止，任何事情做起来都该有个度，否则就适得其反了。”


第090章 和王一明单挑
　　聂锋醒过来的时候，发现自己身处一个熟悉的地方，就是某轿车的副驾驶座内。迷糊的他看了一下旁边，开车的林诗雅，于是很不清醒地问了一句：“林姐，还有多久才到云南啊？”
　　“云南？”林诗雅好笑地回答，“阿锋，想什么呢？真以为自己又穿越回去了？”
　　聂锋打了个激灵，摇头晃脑地观望了一下四周，才醒过来，他自嘲道：“最近太入戏了，哈哈！”
　　“那次去云南时挺开心，不是吗？”林诗雅说。
　　“开心什么，”聂锋回忆起一年多前的事，“那时你又不是我老婆，其实一开始我就喜欢你了，可惜就是没勇气追。”
　　“呵呵，缘分的事情很难说的，”林诗雅笑着说，“如果不是在人才招聘市场遇见你，现在还不知道会怎样呢。”
　　聂锋想起如果不是当日遇到林诗雅，自己就不会踏入影视圈的行列，就不会认识肖蕾；如果不是林诗雅狠心离开他，他就不会到处找工作，也不会进到余情的公司而认识余情……聂锋之所以有今天的成就，跟林诗雅是息息相关，而反观自己，才一年多，身边就又多了两个美女。
　　聂锋越想越觉得对不起林诗雅，他内疚地说：“对不起，林姐。有时候我真希望我只认识你一个女人……”
　　“好了，”林诗雅宽容地笑道，“女人不可能一辈子总占着一个男人，与其让你以后出去抱二奶，不如现在就让你和自己爱的女人再一起。只要你心里有我就可以了。”
　　聂锋感动得直想哭，他把嘴巴凑过去亲了林诗雅的脸一下，说：“下部戏我跟你演，好不好？”
　　没等林诗雅答应，车后座突然传来一个声音：“嘿，嘿，当我不存在啊？”
　　聂锋没想到车后座有人，猛然回头一看，是余情。他叫道：“靠，你刚才怎么不说话？！我还以为车上就我和林姐两个人。”
　　“要不是我假装睡着你能说出那么多话来？”余情冷笑着说。
　　聂锋狠狠地瞪了她一眼，吓唬着说：“下次看你真睡着的时候我就弄死你！”
　　车子开了四天，才到达目的地，河北一个叫豚县的地方。在南方，现在正是阳春三月之季，而北方却还处于冰天雪地之中。聂锋这辈子只见过一次雪，还没下车就被眼前白茫茫的一片吸引住了，到了旅馆后他的疲劳劲全消，硬拉着三个美女还有牛高阿飞等人到空地上堆雪人。
　　第二天聂锋还想玩，可还是被大胡子那铜锣嗓一声大吼，全都给吼了回来乖乖地拍戏。
　　戏拍的很顺利，不过因为太冷，演员们的动作都放不太开，身为南方人的聂锋就更不用说了。为此大胡子又给他上了一课：“聂锋，你就想着这些兵是你仇人派来的，干脆你就当成是你的仇人或者对手，刚才那场打得太假了。你要知道，你是男一号，如果你的情绪起不来，不但自己演不好，还会影响到他人，懂了吗？”
　　聂锋唯唯诺诺，开始几天看见白茫茫一片还挺兴奋的他，现在新鲜感一过，剩下就只有冷得让人不想动的感觉了。他开玩笑地说：“早知道这样我写吕布逃到江东不就完了，省得大家挨冷受冻。”
　　聂锋说者无意，大胡子听者有心，他胡子一吹，瞪了聂锋一眼，说：“北方有什么不好？吕布这等热血男儿就是要在北方才显露得出他的奔放豪迈，去到江南他又不会游泳，赤兔马也不可能在水上奔跑，那有什么意思？！”
　　聂锋不敢再多嘴，自己一个新人哪敢跟大导演顶嘴。他准备开始再次演这场武戏，就听到远处的王一明叫到：“阿锋，过来！”
　　“师傅干什么？”聂锋边跑过去边说。
　　“来，先跟我打一场，”王一明脱下外衣，只剩一件短袖T雪，“不许用念力，我看看你的功夫有长进没有。”
　　“不用念力我哪是你对手啊？”聂锋心秫。
　　“少废话！”王一明骂道，“是我的徒弟就跟我练一场，不要让别人小看了！”
　　“好！”聂锋一激就起，他把沉重的戏服脱掉，往对方面前一跳，摆起了对阵的架势。
　　戏因为二人的单挑而暂时停止，渐渐地，剧组人员在二人周围围成了一个大圈，专等着看这场好戏。
　　面对圭然不动的王一明，聂锋先下手为强。他一个猛冲，突然倒地，以旋风地堂腿直攻对方下盘。王一明轻轻一跃，躲过了聂锋的攻击范围，还趁势用鹰爪功从聂锋正上方抓下去。
　　聂锋侧身避过，以背部为支点在地上打了个转，把脚的攻击方向由前方转为向上，朝王一明的鹰爪踢去。
　　王一明出的乃是虚招，他闪电般地收回鹰爪，在半空中打了个空翻，稳稳地落到地上，立即用腿朝还半躺在地上的聂锋铲去。聂锋急忙往后打了个滚，迅速站立起来，又朝对方跳过去。
　　王一明抓住聂锋悬在半空的一瞬间，立马以排山倒海之势连发几拳，身在半空的聂锋几乎无法闪躲，五拳里边只躲过了两拳，剩下三拳被实打实地落在身上。
　　聂锋像个炮弹一样朝后方飞去，他很灵活地调整了身体，落到地上时不但不狼狈反而很美型，惹得围观的剧组人员都大叫一声“好！”虽然如此，可聂锋并不轻松，之前约定好单挑时不能用念力，此时身上挨了三拳的地方就像被铁锤敲中一样，肌肉收缩得厉害，加上天气寒冷，让他差点喘不过气来。
　　王一明并不理会聂锋的感受，又急急地出了几下无影腿，聂锋记得第一次跟他单挑时自己就栽在他这招上面，现在更不敢怠慢，管他实招虚招，躲过了再说。聂锋身子疾闪几下，下盘却动都没动，明显比上次的狼狈相好上百倍。王一明心下赞许，但手上功夫却丝毫没有放松，猛然跃起，朝聂锋头胸处用剪刀脚使出了大幅度的扫荡。
　　***


第091章 吕布奉先
　　聂锋心里窝火：就算你能打也不能这么欺负人！他并没有如王一明的意往后退一步，而是打了半个空翻，换了双手支撑地面，然后以“鲤鱼打挺”之势，利用双腿的弹力来接下王一明的“夺命剪刀脚”。
　　可姜还是老的辣，王一明虽身在半空，身体却异常灵活，看着聂锋双腿袭来的一瞬，自己的剪刀脚先发制人地夹住了聂锋的小腿，再利用躯干来发力，妄图将聂锋甩出去。
　　聂锋只感觉自己强壮的身体正被夹在小腿上那股力拉扯着，他急忙蹦紧腰部和腿部的肌肉，把这股力量往下压。
　　王一明毕竟比聂锋大了二十多岁，他把制胜的机会都赌在了这一招上，却没想到聂锋的力量竟如此之大，自己居然被这股怪力硬生生地压了下来。一时间，两人都摔到了地上，四条腿却仍缠在一起，相互都不肯先松开。
　　四周一片沉寂，过了一会才响起雷鸣般的掌声。聂锋的精神随着掌声逐渐放松下来，才发现自己的腿仍然死死地夹住王一明，而王一明丝毫没有在意自己的窘境，正在以赞许的目光朝自己微笑着。
　　“老王啊，”大胡子率先跑进场内，“都这把年纪了还跟年轻人玩打打杀杀，看，出丑了吧？哈哈！”
　　“我愿意！”王一明不管大胡子，对聂锋说，“记住了，阿锋，想演吕布就得有刚才那股拼死而战的猛劲！你想想，吕布从曹操手下逃出来，他容易么，这个时候的吕布就应该是一头猛虎，任对方士兵再多，在他眼里也不过是纸人纸马！”
　　“是，谢谢师傅教诲！”浑身热气腾腾的聂锋从地上弹起，其目光真如一头猛虎，让扮演士兵的替身和临时演员们看得心里发毛。
　　重新穿上戏服的聂锋表情虎虎生威，与刚才冷得缩在一团的他盼若两人。他抱着扮演貂禅的肖蕾骑在赤兔马上，笑着说：“小蕾，要是真有吕布来追你，你愿不愿意当貂禅啊？”
　　“自古美女爱英雄，你现在是吕布我当然爱你，”肖蕾给浑身热气腾腾的他泼了盆冷水，“不过你那么好色，应该去演曹操，而不是吕布。”说完就捂着小嘴笑起来。
　　聂锋自讨没趣，这时听大胡子铜锣声响起：“准备，开拍！”
　　----------
　　七八台架空的、支在地面的摄象机同时开动，记录下这位重生吕布的传奇故事。
　　面对袁绍的五百轻骑兵，吕布怀里搂着貂禅，脸上没有半点惧色，大吼一声：“挡我者，死！”
　　对方带队的乃河北名将颜良，他只听过吕布大名，却没见过本人，如今一见，真是“人中吕布，马中赤兔”，果然名不虚传。但是吕布怀里抱着个女人，这让颜良安全感大增。他笑道：“吕布！世人皆称你为了一个女子而叛杀董卓，莫非就是怀中女子乎？”
　　貂禅听罢，幽然道：“将军不如就此舍弃妾身，单骑杀出重围，若非如此，将军大业难成矣！”
　　吕布低头深情地看着绝色美女貂禅，微微一笑，温柔却不失豪气地说：“如果我连自己心爱之人都保护不了，又谈何大业！”摄相师适时地将镜头拉近，给了吕布刚毅却充满柔情的脸来了个大特写，此镜头成为该片上映后极为经典的一幕，受到电影爱好者和三国迷们的惊世好评。
　　吕布说罢，手持方天画戟将矛头对着颜良一指：“你们这些鼠辈，数量再多又怎样？在我面前还不是废物一堆？！”话音刚落，就一甩缰绳，骑着的赤兔如红色闪电般朝五百之众冲了过去。
　　颜良大惊，他没想到吕布说杀就杀了过来，为了立军威，他居然不知死活的单人独马出击，迎战来势汹汹的人中之龙――吕布。
　　吕布左手拥貂禅，右手单持神器方天画戟，与颜良的狼枪缠绕起来。
　　吕布戟上凝聚的全是斗气和杀气，速度之快不言而喻，颜良根本闪避不开，只得用狼枪不停地招架。吕布突然把戟朝上空一挥，然后以迅雷不及掩耳之势往下抡去，矛头在空中划了道亮弧，“当啷”一声，打在颜良双手紧握的铁制的枪身上。
　　颜良一口气憋得涨红了脸，自己双臂的力量加起来还比不上对方单臂，心下大骇，动作渐渐被动起来。
　　吕布咄咄逼人的气势集中在手中的神器上，他看出对方无论是速度还是力量都在自己之下，更是战意倍增。
　　随着一声震耳的金属碰撞声，吕布的方天画戟再次袭来。这次他用的已经不是蛮力，而是有的放矢的招数。颜良眼里的方天画戟，突然由一把变成了四把，不，是五把、六把，甚至更多。原来是吕布用极强的臂力将矛头朝颜良不断刺出，只等时机一到，锋利的伤口便会刺到他的身体里。若不是颜良武力超强，加上他战斗经验丰富，恐怕早就丧命在吕布这强横的招数之下。
　　可惜，颜良再怎么强，也终究强不过如天人般的吕布，他的狼枪节奏上已经跟不上方天画戟，力气也在一味的防守中衰竭，终于，被吕布看准时机大喝一声，跟随颜良征战多年的兵器被方天画戟一挑而起，脱手后在空中打了几个圈，刺落在地上。
　　“动手吧，”虽然背后有五百轻骑，可颜良的喉咙已经被方天画戟锋利的一端指住，眼下只有从容受死，“只希望将军能放过我身后五百弟兄，颜良死而无憾。”
　　吕布没有放松警惕，他说：“你还有五百个弟兄在，为何肯轻易受死？”
　　颜良淡淡一笑：“将军神力，非此五百人可敌，这五百弟兄从某出道至今一直跟随，只求将军成全。”
　　吕布侧头望了一下，颜良身后的轻骑兵虽然因恐惧而队型微乱，可却没一个人有撤退的意思，反而显露出蠢蠢欲动的攻势。他看了看怀中的貂禅，惟恐在五百骑兵的冲杀中伤到了她，于是主动放下方天画戟，说：“颜将军是位英雄，今日我不杀你，也没有杀你的理由，我跟你家主公毫无过节，只求颜将军放我过去，我保证不伤你一人。”
　　颜良顿时松了口气，问到：“吕将军欲往何处？若是投奔我家主公，某可作引见。”
　　吕布想起老罗版的《三国》里吕布曾经投奔过一次袁绍，具体的也记不清是什么时候投奔的了，反正没被接纳，就说：“我不会再投奔任何人，我来此只为寻找一处叫‘猫耳山’的地方。”
　　“猫耳山？”颜良惊讶地说，“那处地方去不得，里面不知有何怪物，听说靠近的活物从来没能活着离开过。”
　　吕布脸上一喜，说到：“颜将军知道路？请指教一二，吕某人这就前去。”
　　颜良用手一指：“从此往北走约二十里，有一座山远远看去像只猫头的便是。”
　　“谢将军！”吕布拱手道谢，策马北行。所到之处，五百轻骑不敢阻拦，纷纷让出一条通路，敬畏地望着神驹天人渐渐远去……
　　------------
　　“好！停！”打斗和对话的镜头一气和成，而且只拍一次就成功了，大胡子兴奋地喊到，“大家辛苦了，都休息一下吧！”
　　帅气的聂锋抱着肖蕾，很潇洒地从马上跳下来，柔声问到：“刚才没伤到你吧？”
　　开拍前曾经损过聂锋的肖蕾被聂锋神勇的男人气质深深地征服了，她叹了口气说：“如果吕布真像你这样的话，貂禅死都要跟着他了。”
　　***


第092章 明星效应
　　在河北片场里待了一个多月，《穿越时空的爱恋》，聂锋露脸的荧幕处女作终于杀青。在公司会议上，聂锋义无返顾的将该剧的首映礼定在生他养他的地方，这可火了整个NN市。首先是电影院，为了有一个良好的首映环境，NN市政府率先引进外资三百万装修了市内最大的一家影院，并购置了效果更好音响设备；然后是各大酒店，为了迎接来自各地的参加首映式的名人，都做好了充分的准备；再然后沉寂了多年的本地各娱乐杂志、报刊，都因为该剧的即将上映而死灰复燃，挽救了不少即将下岗的职工……
　　又经过了半个月的后期制作，雅情精心打造的第一部戏终于新鲜出炉，所有剧组人员成了第一批观众，坐在本市最新的电影院里观赏了自己辛苦几个月的心血之作。影片的情节和场面令人叹为观止，聂锋的剧本，大胡子一流的导演和王一明精彩的动作指导，聂锋和肖蕾的倾情演出，阿飞对电影特技的处理，幕后工作人员的努力……这一切，锻造出了超强的《穿越时空的爱恋》。
　　首映礼很成功，影片播完后当场就有几家国内的出版社来联系聂锋，跟他商量出版小说《穿越时空的爱恋》的具体事由，不过此时聂锋签名签得手都累了，哪里有空去理会出版商们，只得把余情叫来，让作为公司副总的她来处理这些杂务。
　　首映礼完后就是没完没了的全国巡回宣传，这下可苦了聂锋。巡回宣传完后，回到枫舞阁的家，肖蕾无奈地说：“看吧，当明星就是这样，你以为很舒服啊？”
　　“呵呵，”聂锋笑着说，“你演完这几年干脆退休算了，这种日子可不是人活的。”
　　“想得美！”肖蕾坐在他的大腿上，用手揪着他的脸说，“退休了天天对着你更辛苦。”
　　“不会吧？放心，我会好好照顾你的，不会让你受累……”
　　“不累？在床上被你弄得死去活来的不累？”
　　聂锋亲了她一下，坏笑着说：“不是有林姐和余情在么，又不是你一个人扛着，怕什么……嘿嘿！”
　　“唉，阿锋啊，”肖蕾突然很认真地说，“我知道你很想我陪着你，可我更喜欢拍戏，你明白我的意思吗？”
　　聂锋当然知道她在说什么：“我开影视公司都是为了你，你的合约期满以后可以跟雅情签约啊！这样我们就可以有很多时间在一起了。”
　　“别这样，阿锋，”肖蕾说，“有你在我身边我演起来就不入戏了，你又不是每次都跟我演对手戏，你想想啊，要是我和一个男的演感情戏的时候你在旁边看着，我能演好吗？”
　　聂锋的心凉下半截，他伤感地欲言又止：“小蕾……”
　　看着聂锋的可怜样，肖蕾安慰道：“我又不是去哪，都还是在国内嘛，什么时候有空了，我就回来看你，你不是那么忙的话也可以去看我啊！”
　　“国内？”聂锋说，“你看现在这片子火的，可能明天好来呜的导演都要来找你了。”
　　“那更好呀！”肖蕾笑着说，“到时你就可以到国外来看我了，能出国啊，高兴吗？”
　　“高兴！”聂锋的心在流泪。
　　两人情意绵绵之时，聂锋的电话响了。
　　“喂，林姐啊？”聂锋对着电话说。
　　“你现在在哪？”林诗雅问。
　　“我还能在哪？”聂锋笑着说，“累死了，还不是在家休息。”
　　“你来公司一下，”林诗雅说，“你以前念大学的那学校来了个校长，说想见见你。”
　　“啊？”聂锋有些意外，“好，我就来。”
　　----------
　　雅情公司总经理办公室。
　　“哎呀，聂总，你好你好，”那个自称是GL大学，也就是聂锋大学时就读的学校的校长，见聂锋走进来，急忙三步并成两步走过去，握着他的手客气地问好，“我们好些日子没见了，你真是我们学校的自豪啊！”
　　聂锋定睛看了好一会，终于认出他就是毕业典礼上说话有如放屁般容易的那位校领导，于是他也呵呵一笑：“你好，别客气，叫我聂锋就行。不知校长来找我有何贵干？”
　　“不敢不敢，”自称校长的中年男人一脸商用表情，递上一张名片，自我介绍到，“我姓徐，是GL大学负责外交工作的副校长。”
　　聂锋接过来看了看，名片上用金字烫着的“徐秉华”三个字特别拉风，心里鄙视了一番，脸上仍笑容不改：“幸会幸会，徐副校长当日在毕业典礼上的训话可真是如雷贯耳啊，绕梁三日之音我如今还是念念不忘！”说完聂锋一阵恶心，差点没吐出来。
　　徐秉华脸皮比砖墙还厚，哪里理会聂锋内心隐隐作呕的感受，还以为聂锋是个喜欢跟人相互吹捧之辈，于是又递过来一句既肉麻又令他吃惊的话：“自从《穿越时空的爱恋》上映以来，我们学校全体师生都盼望着聂总能回校作一个成功人士的讲座，现在我们全校上下贴的海报都是关于你从入学开始的光辉事迹……”
　　“什么？”聂锋暗笑，他知道自己在学校里除了补考多之外没什么突出的事迹，在本年级中聂锋所在的C401宿舍被人誉为“补考王之家”。
　　聂锋难得谦虚地说：“徐副校长见笑，学校里贴《穿越时空的爱恋》宣传海报的话我是很感激，可我的个人事迹，实在不登大雅之堂。”
　　徐秉华接下来的话倒挺合聂锋胃口：“哎，现在都提倡素质教育，聂总以前在学校的表现可圈可点，不要以考试成绩论定一切嘛！”
　　聂锋想这人一定是带着任务而来，要是我不答应去的话正校长不叼荡他才怪。但想起学校那个可恶的地方，聂锋就很窝火，他有点想让眼前的副校长答应还他重修费再说，不过念在自己今时今日的身份，他决定作罢。可也不能这么便宜了学校。
　　“唉，不是我不愿意回去，”聂锋有意刁难道，“这段时间真是忙啊！先是首映礼，然后又是全国巡回宣传，真是忙得晕头转向的。要不这样，等我有空了，再联系徐副校长，怎样？”
　　徐秉华心说要是这样的话我回去连旅差费都报销不了，当下赔笑道：“聂总就当回去跟我们叙叙旧嘛，你在我们学校待过，你也知道讲座是有报酬的。”
　　聂锋坐到沙发上，翘起了二郎腿，很叼地笑着说：“哦？我知道以前去我们学校作讲座的都是些教授级人物，报酬真是那个高啊！可惜我就没他们那个水平了，他们说出来的话我们都不太听得懂的，我只会说大白话，这样一来是不是显得我们学校太没水准了？”
　　徐秉华知道聂锋拐了弯来骂学校的“教育工作者”们无能和虚伪，可这时又不好翻脸，翻脸的话这次来NN市就真成了自费旅行了。他顺着聂锋的意思说：“不会啊，现在社会上就是求个实际，我们校领导都开会研究过了，像聂总这样实事求是的人才我们是非常应该重视的。”
　　“哈？”聂锋得理不饶人，得寸进尺地说，“实际啊？现在我自己写剧本，写出来后又自己演成电影，够实际了，以前我在学校学的那些东西都没帮我赚到一分钱啊，学校领导有没有开会研究过这个问题啊？”
　　徐秉华脸色大变，开始恼羞成怒了。聂锋看着他想发火又强忍着，时笑时怒，似笑非笑的样子，心里爽到了极点。徐秉华身为学校负责外交的副校长，连这点场面都摆不平，聂锋真的开始鄙视他了。
　　***


第093章 GL大学史上最牛逼的衣锦还乡
　　徐秉华好不容易压住了心火，继续顺着聂锋的话说到：“聂总高明！我们就是开会研究过后，才决定请聂总回去作这次讲座，我们会以副教授级别给您算酬劳……”
　　虽然徐秉华对聂锋的称呼由“你”改成了“您”，可聂锋对他时不时就拿钱来说事感到比较不满。聂锋不耐烦地说：“我的片子上映不到一个月，国内票房都过亿了，现在还准备把放映版权卖到国外，我是这家公司的老总，要负责一切相关事由，恐怕副教授干不了我这活吧？”
　　谈判就像做买卖，买方如果对货物没意思，往往是看上一眼，话都不多说两句就走；如果是有意思买的，就会开始讨价还价。现下聂锋的话虽然还是那么刻薄，可语气中似乎只是对出场条件不满，徐秉华觉得机会来了。他抓住重点，见风使舵地说：“聂总的成就当然是副教授没法比的，所以后来我们校领导一致决定，给聂总您教授级别的待遇，如果聂总愿意，我们学校很荣幸地聘请您为荣誉副校长。”
　　“啊？！”聂锋吓一跳，心想跟你们这班人混一起我迟早不成废物了？话说到这份上，聂锋觉得也玩够了，再玩下去出了火多没意思。他笑着说：“副校长就免了，我这人喜欢脚踏实地地做事，不过既然徐副校长开了口，这个面子总要给的。讲座嘛，我找个时间过去就是。”
　　徐秉华喜上眉梢，他的旅差费有着落了，更重要的是聂锋是他请来的，回去后在各位校领导大会上一定是大大的风光。他乐得屁颠屁颠地哈着腰说：“好，聂总肯赏光，我们一定等待您的大架光临，不知您何时有空？”
　　“暂定这周六吧，有改动的话我通知你，”事情定下来后，聂锋就很爽快了，“我带肖蕾和以前同宿舍的几个同学一起过去，场地最好准备个大点的，场面太拥挤嘈杂的话我就没法讲了。”
　　徐秉华没想到自己真的那么有面子，不仅请到了聂锋，还请到了几乎红透大江南北妇孺皆知，在新片上映后连外国人都知道的美女明星肖蕾，乐得他走出聂锋办公室后没来得及等电梯，就一路小跑下楼，直接买车票回GL市去了。他要亲口告诉校长这个百年难得一遇的好消息。
　　徐秉华前脚刚走，聂锋就把牛高和阿飞叫了进来：“兄弟们，我们扬眉吐气的日子到了！”
　　牛高抱怨道：“你不是早就扬眉吐气过了吗？我们在幕后累死累活的，都没个露脸的机会。”
　　“哎，”聂锋说，“不是给你当了车队长了吗，还抱怨什么，人家阿飞做的事技术含量高多了，都没见他吭过一声。”
　　牛高忿忿不平，一脸不服的嘀咕着。聂锋觉得好象说过了，就又安慰道：“不要这样嘛，都是为人民服务，有什么区别呢？是这样啊，刚才你们知道谁来找我了？”
　　阿飞说：“我看到了，好象是以前那个在毕业典礼上对着话筒放屁的家伙。”
　　“嘿嘿，就是他了，”聂锋把徐秉华的名片递给二人，“没想到他居然还是个副校长。”
　　“他来干什么了？拉赞助？”牛高的市侩性格使他差点就蒙对了徐秉华来访的目的。
　　聂锋想了一会，说：“那倒不至于，不过也跟拉赞助差不多。”
　　“到底什么事？”阿飞问。
　　“他想让我回去做一次讲座，”聂锋说。
　　“哈哈，不错不错，”牛高笑得眼泪都出来了，“这帮龟孙子也有求人的一天啊！想当年我们为了赶在毕业前能有个补考的机会，没少去求他们……呜……”
　　“是啊，”阿飞感慨地说，“三十年河东，三十年河西，谁落魄他们踩谁，谁牛逼他们求谁，这次你准备回去搞什么内容的讲座？”
　　“成功人士的讲座，”聂锋意气风发地说，“这次不讲他个天翻地覆老子不姓聂！”
　　虽然聂锋嘴上说不在乎这次返校的讲座，可实际上是很兴奋的，他认真的准备了讲座的内容，只等周六那天在全校师生面前大显神威。
　　周五中午就出发了，这次聂锋讲演的阵容可真是强大，首先表现出来的就是人多。C401的四条人就不用说了，聂锋带了肖蕾、林诗雅和余情，行子带了赵英，牛高带了小圆，只有阿飞还是光棍一根，为了安慰他，行子特地开了辆警用的三菱豪华Jeep，让阿飞坐在上面威风了一趟，以抚平他没有女伴的心灵创伤。
　　聂锋有了钱后，买了一辆以前余情给他开的那款暗红色的BMWM6，宽大的车体和不俗的流线型设计，加上聂锋一时高兴就把车速提到了高速路上规定的上限，让人一看便知开车的是个暴发户。
　　行子看着周围没什么车，就把警车上的喇叭放的贼响：“前面车牌号为5858588的红色BMW注意了，前面车牌号为5858588的红色BMW注意了，你的车已经超速，你的车已经超速，请停靠在路边接受检查，多谢合作……”突然喇叭里又传来一个怒骂的女声：“好好开你的车！！！”接下来就没了声息，惹得宝马车里的聂锋和三个美女一阵乱笑。
　　聂锋一行经过三小时的路程，终于到达了曾经生活了四年的GL大学校园。刚到门口，车子就被人围了个水泄不通。等在GL大学门口的人，除了学生之外，还有许多肖蕾和聂锋的Funs，他们手里都举着“肖蕾我爱你”、“聂锋IMissYou”的牌子。面对热情似火，吼声震天的人群，打头的BMW不敢再前进半步，生怕撞到他们。
　　行子认为警车上的喇叭可以派上用场了，拿起话筒大喊：“大家请让开，大家请让开……”可惜没人理。无奈中，GL市的交警和巡警赶到，才总算解了围。
　　上百个警察站成人墙，好不容易把疯狂的人群拦到两旁，为聂锋一行的三辆车开了条路。聂锋等人的车开到哪，人群就跟到哪。到了停车场，聂锋先下车，跟着是肖蕾等三位美女，男生们看得眼球都快蹦出来了，他们不相信世界上还有跟肖蕾同一等级的美女，更不敢相信的是三个绝色的极品美女会跟聂锋乘同一辆车，走过了五百多公里的路程。于是有男生晕倒了，有男生哭了，更有男生发狂地尖叫：“为什么我不是聂锋！！！”
　　比起傻乎乎男生，女生们的行动更理智。她们利用自己娇小却无孔不入的身躯，突破层层人墙，来到她们喜欢和崇拜的聂锋身边让他签名，更有的的趁聂锋左手捧本子右手拿笔忙得无可开交之际搂着他的脖子狂吻。这样的情况相持了不到10分钟，聂锋就支持不住了，他开始抗拒给女生们签名，然后在众警察的护送下和三个美女逃之夭夭。
　　聂锋对校园环境了如指掌，当下一路逃到行政办公楼，就往里边钻。办公楼里的校领导都在楼里躲着，看见聂锋来了根本就没敢出来浮头，他们怕蜂拥而至的学生们，趁追星的机会向靠收重修补考费至富的自己痛下黑手。
　　“哎呀，辛苦了辛苦了，”徐秉华一路小跑，过来后就握着聂锋的手，脸上的表情很体贴地露出辛苦的样子，让和他握手的人看了都觉得他比自己更辛苦，“聂总和几位美女先到校长办公室去坐坐吧，这些学生，可真不像话！”
　　聂锋故作平静地说：“也没什么，这场面算小的，学生们在文明礼貌方面还做得不错。”
　　余情听了在一旁小声骂道：“不错个屁！你看你脸上和脖子上的都是什么东西？”林诗雅和肖蕾看着聂锋脸上脖子上，甚至白色的T雪胸前布满了签名女生的吻痕，都偷偷地笑着。
　　***


第094章 聂锋的讲演
　　“呵呵，聂锋，你好！坐，”校长看起来比徐秉华这个副校长有料得多，起码说起话来不卑不坑，“这位是肖蕾小姐，辛苦了，这两位是？”
　　“这位是林诗雅小姐，这位是余情小姐，”聂锋介绍到，“她们是公司的副总，也是我们雅情公司的创始人。”
　　“年轻有为啊！”校长叹息之余，忍不住多看了三位美女几眼。管他是真正经还是假正经，美女的魅力是所有男人都躲不过的，“对了聂锋，你明天讲座的内容准备好了没有？”
　　“当然准备好了。”聂锋回答。
　　“能否先让我看看提纲？”
　　聂锋让林诗雅从随身小包里取出一张纸，递过去给他。校长接过一看，聂锋所谓的提纲就是7个大标题，除此之外一无所有。他皱了皱眉头，想起对方是“成功人士”，又不好把话说得太严厉，只是笑着说：“聂锋啊，你这提纲……是不是简单了点？”
　　“不简单，已经很详细了，”聂锋说，“我就是见来我们学校做讲座我才写的，去别的地方讲的话估计上边只有一个题目。”
　　校长哭笑不得，他习惯了秘书给他打好发言稿后在会议上照着念，他心想这个聂锋不是徒有虚名就是太牛逼了，当下不敢下定论，就又笑着说：“好，那明天我就洗耳恭听了。”
　　“我想提个条件。”
　　“什么条件？”校长一直觉得请聂锋来做讲座有风险，他清楚的记得聂锋留在本校的档案和最后一次在空手道社见聂锋的情景。
　　“就是明天我讲的时候，希望各位校领导和老师不要打搅我。”
　　校长隐约感觉不妙，他不放心地问了一句：“你到底想讲什么？”
　　“当然是对学生有好处的东西，”聂锋说，“我希望我的学弟学妹们出来后混得不比我差，如此而已。”
　　校长叫苦不迭，他早该料到是这样的结果。
　　聂锋一行人当晚就下榻在学校内开设的宾馆内，这家宾馆一年几乎只有一次生意，就是九月开学家长们送新生们来报到时住上一两天，平时就冷清无比。聂锋的到来，给这家宾馆带来了这个淡季里不可能有的热闹。
　　第二天一早，聂锋还没起床的时候，牛高就忙着在讲演的场地――就是原先他们开毕业典礼的露天广场，为了聂锋这次讲座而特意用采光板搭建了天棚的地方，指挥负责道具的人员将货车上的音响设备布置下来。学校场地的负责人说：“我们这里有最先进的音响设备，你就不用忙了。”
　　“最先进的？”牛高将信将疑地跑过去一看，还是他们在校时常放在这里让校领导们乱吼乱叫，时响时不响的那套设备。他笑着说：“这套古董还在呢？我新生时开学典礼就见过了。”
　　场地的负责人认为牛高是在侮辱他，就提高了分贝说：“我们学校的设备都是经过教学评估后留下使用的！”
　　“去他妈的评估。”牛高嘀咕一声，他知道教学评估通常把重点放在校园卫生上，设备方面只要能摆得上台就可以了，质量方面根本不是评估的重点。于是不再理那负责人，把手一挥，习惯性地喊了一声，“小心点！都是贵重货，都给我小心地搬下来！”
　　道具工们在牛高的指挥下有条不紊地工作着，场地负责人见牛高不鸟他，心里很窝火，等他看到从货车上扛下来的音响设备的牌子后，突然没了脾气。聂锋自带的音响设备是世界上超一流水平，别说GL大学，连整个GL市的音响都没法比。
　　还没到8点，场地上已经座无虚席。开会决定请聂锋来讲座的校领导们后悔没设个卖票点，否则又可以大赚一笔。
　　九点半，聂锋准时出现在场地的主席台上。他先向场下听众道了声好，坐下后，第一句话就是：“我来早了。”
　　场下立即有反对声：“你来晚了！”，“我们六点种就来了！”“聂锋我爱你！”
　　聂锋不管场下声波有多强，仗着有个超一流的音响，继续说：“我没说错，我是来早了。我们学校的规矩，说九点半开会是一定要等到十点以后，会议才开始的。”
　　场下几乎都是本校学生，只有部分天没亮就来占位置的外来人员和电视台拍摄的工作人员，当然还有娱记和狗崽们。他们一听聂锋的开场白，就都发出会心的暴笑来。坐在贵宾席的校领导们脸上尴尬之色可想而知，因为每次开会，学生迟到的不多，等半小时都是为了没按时到的大人物们。
　　聂锋又说：
　　“所以我今天要讲的第一个话题，就是效率。我们的课堂一直没什么效率，原因是老师教的东西我们都不太想学，所以我们要找些自己想学，学起来又有效率的东西。比如说，做什么事可以合法的挣钱。外边的人都说我们是象牙塔里的人，原因是我们读死书，不管市场的变化。有些同学肯定说了，现在考试不过关的话什么都完了，还管市场的变化干什么。那我就要问了，拿着毕业证和学位证出去领救济金又算什么意思？与其如此，不如走出去做做市场调查，看外面到底需要什么人，再决定要不要把大学念下去。所谓‘磨刀不误砍柴工’，就是这么回事，调查好后，如果觉得老师教的东西有用，那就安安心心把书念下去；否则就卷铺盖走人，干什么赚钱干什么去，这就叫效率。”
　　“不要以为我说的是空口白话，其实真的做起来并不是很难，关键是大家有没有破釜沉舟的决心，如果觉得去做市场调查是浪费了学习时间的话，那就回去做父母的乖宝宝吧。很多年前，我们中国是一头沉睡的雄狮，这头狮子曾经在上个世纪醒过一次，可在商业化教育的摧残下，狮子再度面临沉睡，作为一个中国人，我们都有责任让这头可爱的狮子随时清醒着……”
　　………………………………………………………………
　　聂锋的讲座足足吹了2小时，说道理举论据，讲到正面例子时总离不开自己和C401的兄弟，讲到负面例子时就拿学校的不足之处开刀，时常弄得学生们哄堂大笑，校领导们如坐针毡。后来有人把聂锋讲座的录象制成光碟送到GL市教育局局长办公室，局长看后茅塞顿开，正派的他第一次意识到学生不再是祖国的花朵而是学校的摇钱树，于是下决心治理整顿大学学科教育的问题，处理原则就是“什么东西能赚钱就他妈的给我教什么！”（该局长下达指令时的原话）。而治理整顿的第一条目，就是把将重点放在卫生环境上的教学评估给废了。这是后话。
　　话说当日聂锋讲座完后，虽然各位校领导们颇有不爽，可聂锋说得句句在理，他们也无从反驳，谁叫他们一时头脑发热请了这个瘟神回来，只得把打落的牙齿往肚子里吞。
　　聂锋讲得口干舌燥，完了还得和肖蕾去应付他们的Funs，一天搞下来，人就像被吸干了血似的，动都不想动了。正当他躺在床上要睡着时，手机响了。
　　“喂，谁啊？”聂锋不爽地问。
　　“聂锋，我是雷奔。”电话那头传来一个沉稳的声音。
　　“雷局？”聂锋不知道雷奔找他干什么，印象中跟警察局有关的事都是行子给他传话。


卷二 新无间道


第095章 新的任务
　　“雷局，有事明天再说吧，今天我被母校的Funs弄得快累死了……”
　　“呵！”雷奔在那头一声喝，半开玩笑地说，“聂锋，你当了两天明星，就不把我们人民警察放眼里了？”
　　“不……不是，”聂锋在床上打了个滚，坐起身来，又咳嗽两声清了清嘶哑的嗓子，才说，“雷局，我是真的累……好，你有什么事就快说吧！”
　　“聂锋，”雷奔收起玩笑的语气，“我这里有白枭的新情况。上次给你两百万奖励的时候，你答应过要帮警方收拾白枭的，忘了？”
　　聂锋一听就来了精神，立马问：“你们有白枭的线索了？那老混蛋在哪？”
　　嫉恶如仇的雷奔对聂锋将白枭称作“老混蛋”很是受用，于是也不顾身份说：“那老混蛋的情况很复杂，你最好能亲自来局里一趟！”
　　“好，”聂锋说，“不过我不想疲劳驾驶，就让行子辛苦一下送我回去好了。”
　　“不，”雷奔的话让聂锋感到意外，“你累的话可以明天再过来，但是你和我见面的事决不能让别人知道，包括行子和赵英！”
　　聂锋疑惑了，追问道：“为什么？”
　　雷奔那头沉默了一阵，似乎有什么难言之隐，但到最后还是说：“聂锋，做这件事的人非你不可，但这是秘密，千万不能让别人知道！具体的见了面再说。”
　　“OK。”
　　聂锋放下电话，纵使身体很累，却也怎么也睡不着了。第二天一早，聂锋就催着众人往回赶。因为雷奔说事情很机密，所以聂锋也不敢催促得很紧。牛高、行子、阿飞原本想和聂锋一块重温当年游览风景区的感觉，却被聂锋拒绝了。
　　“阿锋，昨天是不是累坏了，你没事吧？”林诗雅把手贴在聂锋额头，关切地问。
　　“呵呵，”聂锋笑道，“我的身体你还不了解？”
　　“那怎么……”
　　“公司里没人啊！”聂锋假意说，“你看，老总和两个副总都出来了，看家的都是些小角色，出了事怎么办？”
　　“你还担心有人对我们不利？”林诗雅说，“梁冠天倒台了，雅情影视又是红日当头，谁会那么不知趣来跟我们作对？”
　　“呵呵，回去早点也好，不是吗？”
　　聂锋不断用笑来掩饰自己内心的着急，林诗雅是三个老婆中最细腻、也是最了解聂锋的人，他最怕“秘密”被林诗雅识破了。林诗雅想着聂锋说得也有道理，公司里一个话事人都没有，确实是不妥的，于是就去吩咐牛高将器材装车，准备打道回府。
　　聂锋回到NN市后，先是借口说太累了，要回家睡觉。在三大美女的疑惑地注视下，聂锋真的进了自己的卧室，随后将门锁上。
　　“喂，雷局，是我，”聂锋拨了雷奔的手机，“你在局里？”
　　“别来局里，直接去区公安厅，就说找赵副厅长，会有人把你带到办公室，”雷奔神秘地说，“你没告诉别人你要和我见面的事吧？”
　　“放心，我可是本科毕业，虽然成绩不太好，但还不是傻子，”聂锋笑道，“你多久能到那？”
　　“我的车刚到区公安厅门口，”雷奔说，“你马上来就可以了。”
　　“OK，”聂锋说了一句让雷奔莫名其妙的话，“那我就在公安厅里那个喷水的花园里等你！”
　　区公安厅的喷水花园景色很美，可惜那是政府机关重地，普通人只有在外面欣赏了。
　　雷奔愣了一下，以为聂锋还在跟他开玩笑，但对方已经挂电话了。他把车子停好，开门出来，突然就听到背后有人叫到：
　　“雷局！”
　　雷奔听着声音熟悉，猛然回头，惊得他下巴都要掉在地上：叫他的竟然是刚刚还和自己通电话的聂锋！
　　“你……你，早知道我要来公安厅？！”雷奔一改往日沉稳，音调因为惊奇而提高不少。他记得刚才开车进来时还没有聂锋的身影，他估摸着聂锋是故意藏起来了逗他。
　　“哪能呢，我又不是神仙，”聂锋对雷奔的反应比较满意，他就喜欢看大人物惊讶的模样，“不过要比你先到却不是什么难事……你昨天在电话里说白枭那条老狗有消息了？”
　　雷奔嫉恶如仇几十年，昨天听聂锋还把白枭称为“老浑蛋”，今天就成了“老狗”，心下觉得好笑，但毕竟这个名称过于粗俗，自己不好盲从，只好笑着拍拍聂锋的背：“我们上去在说。”
　　聂锋跟在雷奔后面，上了办公大楼的二楼。雷奔敲响了一个办公室的门，里边传出一个声音：
　　“请进。”
　　“呵呵，老赵，”雷奔开门进去，对着坐在办公桌前一个深蓝色警服的人说，“你看，我把聂锋给带来了！”
　　“啊，你就是聂锋，哈哈，来来，坐这边。”深蓝色警服的笑容非常和谐，他起身来到办公室里的沙发处，招呼二人坐在茶几边，然后叫到，“方秘书，泡三杯茶！”
　　“你好。”聂锋微笑着朝深蓝色警服伸出了手。他从雷奔对深蓝色警服的称呼中猜到，这就是雷奔在电话里说的赵副厅长。此时聂锋不备不吭的态度，又让赵副厅长看高一层，他上下打量着聂锋，抿着嘴点头笑道：
　　“嗯，嗯，不错，确实气度不凡。第一次见我的人就会哈着腰满脸媚笑，你没有，很好很好。难怪白枭会栽在你手里！”
　　“赵副厅长过奖。”聂锋客气一句，以他的本事，确实没必要对任何一个人“哈着腰满脸媚笑”，哪怕对方是国家元首。只是赵副厅长的直言赞许，令聂锋对他的好感顿时增了几分，于是也不住地打量起对方来。
　　赵天生年龄应该和雷奔差不多，一张国字脸上有不少褶子，宽阔的额头和嘴巴是这张脸上最大的特征，从面相学上看，这副相貌确实很适合当官；而从身材上来看，赵天生虽然警服笔挺，却掩盖不了他早年参加实战时练出来的身板子，年过半百，却处处透出军人挺拔的身姿。
　　“别客气，都坐！”赵天生说着，自己先坐了下去，“聂锋，你演的戏不错啊！看了你的新戏，我忍不住把以前替身的那部戏也找出来看了，哈哈！我那在国外的儿子看了，也说蓝正雄是阳光中带几分阴柔，美中不足，这次聂锋亲自上阵，就比他强许多嘛！”
　　或许是职业的缘故，不管赵天生怎么个表现得平易近人，在对聂锋的赞许中不知不觉就带上了官腔。聂锋却不配合着跟他打哈哈，微笑着说：“赵副厅长，既然你和公子那么喜欢看我的戏，改天等DVD出了，我送两套给你们。但今天的重点好像不是这个？”
　　赵天生愣不到半分，立即又哈哈大笑起来，和雷奔打趣道：“老雷，你说实话，聂锋究竟是不是你关门弟子？那性子直得简直是跟你一个模子出来的！”
　　雷奔也笑：“我们警察的队伍里要是有他这样的神人，我就可以退休了。老赵，咱们也别打幌子，现在年轻人风格跟我们那会不同了。”
　　“好，好，嗯，聂锋啊，”赵天生收起笑容，语气却不十分严肃，“老雷说，白枭的案子你答应帮忙，是真的吗？”
　　聂锋顿时来了精神：“当然啊！上次让他溜了是我的责任！”
　　说起这个，聂锋就觉得对不起余情，为了帮姐姐报仇，余情就这样堕落了那么多年，结果最后还是因为自己顾着和赤龙拼拳头，把白枭这条大鱼……老狗给放跑了。
　　“现在的情况是这样……”赵天生的表情突然很严肃起来，随后又放松了，笑道，“老雷，情报是你弄到的，还是你来说吧！”
　　雷奔对着赵天生皱了下眉头，表示一下不满：你叫我来这竟然还要我开口！这两人显然感情很好，虽然雷奔的职务比赵天生低一个级别，但以他的脾气，却可以随时对赵天生发飙。
　　聂锋把脸转向了雷奔一边，只听雷奔说到：
　　“情况是这样，公安机关日前得到了关于东南亚贩毒集团的情报，是跟白枭有关，他现在已经逃到了美国。调查结果很令我们吃惊！我们一直以为白枭就是整个贩毒集团的幕后老大，但殊不知，白枭只是该贩毒集团在东南亚的一个代理人！也就是说，这个庞大的贩毒集团很可能在全世界都有它的生意！”
　　说到这里，雷奔神色很是凝重，以他不畏强权的手段纵横警界多年，此时却也禁不住感到为难。聂锋看着他的表情，隐约觉得事态似乎很严重。雷奔继续说：
　　“现在不比20年前，做的生意是黑是白，我们警察都可以一目了然。这个贩毒集团，很明显是以合法生意做幌子，将卖毒品得来的钱投资到合法生意里，漂白后再拿出来用。挣黑钱，洗黑钱全是他一家的生意，真可谓是一条龙啊！聂锋，我这人性子直，就不跟你拐弯抹角了，直接跟你说，就算现在有切实的证据指正这个贩毒集团，我们也扳不倒他！你想问为什么？就因为他有钱！这个世界，有钱就是爷！！”
　　***
　　呼~~~终于到第二卷了。。。写书的过程很开心，虽然有点累，呵呵


第096章 第二卷的第一次
　　聂锋问：“那你们现在打算怎办？”
　　这回轮到赵天生说话了：“聂锋，你的身手很不错，不是寻常电影里的那些花架子！就算是警队里，也未必找得出你这样的好把式，而且你有头脑，白枭的暴露就是一个很好的证明！”
　　聂锋被赵天生灌了几碗迷汤，却没有晕头转向。他刚想问到底想要自己做什么，却见赵天生和雷奔对看一眼，继续说：
　　“我们想请你又一次卧底，打入敌人内部！”
　　我靠，怎么说“又”？聂锋想起上回是被余情那小妖精骗去趟了一趟浑水，真正的卧底应该是余情，而不是自己。他笑笑，推辞道：
　　“这个……赵副厅长，演戏我在行，但这个卧底，我没有经过警校的培训，恐怕不太适合吧？”
　　“聂锋啊，”赵天生很会做思想工作，他拍拍聂锋的肩膀，笑道，“其实卧底也是在演戏，不是么？只不过平时演戏可以NG，做卧底的戏却不能，因为一NG就会随时没命，这样的戏演起来不是更有挑战性吗？”
　　聂锋想，这台词我怎么好像在哪听过？赵天生说得一套一套的，让聂锋找不到空子反驳，他只好转脸去向雷奔求助，但雷奔也是一副笑脸，根本没打算帮聂锋说半句推辞的话。其实聂锋也是昏了头，雷奔本来就跟赵天生是一伙的，怎么可能帮他。
　　聂锋苦笑道：“你们要去找白枭，要打要拼，需要用我时我可以效劳，但这卧底我实在是做不来的。刚才雷局也说了，连警察都动不了那有钱的爷，我要是中途NG了，家里的父母还有我的三个老……三个姐妹可都要给我陪葬了。”
　　“这个你可以放心！”雷奔拍胸脯打包票，“我刚才有些夸大了，纵使我们动不了那位‘爷’，但是保护良好市民，特别是卧底家属的事还是能干好的！请相信我们人民警察的力量！”
　　聂锋对警察没什么好感。他记得小时候自己和伙伴们被抢了玩具四驱车，在父母们的支持下去派出所报警，那些警察除了嘱咐他们不要去僻静的地方玩耍，再登记一下，就叫他们回去等消息。但直到四驱车不流行后，派出所都没给个回信，这让聂锋很失望。所以当雷奔说“请相信我们人民警察的力量”时，聂锋在心里小小地鄙视了他一下。
　　“能否可以让我考虑一下？”聂锋没有一口回绝，他想亲手抓住白枭，帮余欣报仇，弥补余情多年堕落的时光。
　　赵天生摇摇头，虽然脸上笑着，但语气却十分坚定：“聂锋，我们时间不多，眼下就是一个决好的机会，否则老雷也不会急匆匆地把你叫回来。我知道，你的电影事业刚刚起步，但是有些事是不能两全的。”
　　“让我考虑一下，”聂锋也坚定了口气，“你给个期限，期限内我答复你。”
　　“好！”赵天生和雷奔又对视了一下，爽快地应到，“给你一天时间，够了吧？”
　　交待后事吗，才给一天！聂锋在心里暗骂一句，却没有讨价还价，况且也没什么价好还的：“好吧，明天这个时候答复你。”
　　“嗯，”赵天生拿笔在便签上写下一串号码，说，“这是我的手机，二十四小时开机，老雷的手机你有了，想好后给他打电话也行。”
　　------------
　　聂锋离开后，用瞬间移动一闪就闪回了自己的卧室。他在床上躺了一会，就开门出了去，却没见一个人。他摸着脑袋笑笑，刚回来，林姐和小妖精作为公司高层，肯定回公司去了，肖蕾说不定也跟了去。但经过林诗雅的房间时，却听到里边传来哗哗水声。
　　房门锁上了，但由于隔音效果不好，或者浴室的门没关，所以隐约能听到有莲蓬头喷水的声音。聂锋闪了进去，浴室的门果然没关，他看到肖蕾身上只裹了一张白色浴巾，侧着身子坐在浴缸边缘，两条玉褪裸露在外面。肖蕾以为房间里除了她外没有别人，所以胸部的浴巾滑落了许多也不理，任由两只玉兔的上半身卡在浴巾边缘，她自己则只顾着用手去试探浴缸里水的温度。肖蕾的头发用发夹高高挽起，偶尔有几缕挽不住的青丝贴着细长白滑的脖子垂下来，精美的五官呈30度角对着聂锋，俨然就是西方油画里的某美丽女神。
　　浴室里随着热洗澡水的喷洒而充满了水蒸气，肖蕾女神般的身姿在朦胧的水气中若隐若现，聂锋看得都呆了，等他回过神时，才发现自己下巴湿嗒嗒的。他用手背擦了一下嘴和下巴，袖子却不小心碰倒了梳妆台上的瓶瓶罐罐，“哗啦”一声吓得肖蕾急忙下意识地将浴巾往胸部以上扯，同时叫到：
　　“谁啊？”
　　“靠，在自己家还裹什么浴巾！”聂锋答非所问，一脸淫笑地朝水气弥蒙的浴室走去。
　　“讨厌！”肖蕾听出是聂锋，便娇笑道，“林姐说你睡得像死猪一样，敲你门你也不应，就和余情一起回公司去了！”
　　“什么死猪，”聂锋三下五除二地脱成了赤条，往浴室里一跳，一把抱起肖蕾，无耻地笑道，“你老公我神机妙算，千方百计制造跟你单独相处的机会来着……所以只好对不起林姐和小妖精了，哈哈！”
　　他看见肖蕾红扑扑的脸蛋，就又挑逗地说：“咦，脸红了？莫非你也在想老公，看来我们是心有灵犀一点通啊！”
　　“你这混蛋！”肖蕾骂得娇声娇气的，让聂锋欲火一下子就点了起来。他话都没说就将肖蕾的浴巾一把扯掉，然后一手拥着她的柳腰，一手插到她的头发里，将发夹拿了下。肖蕾的青丝如瀑布般垂落，温唇便对着聂锋的嘴迎了上去。二人的湿吻很是投入，一下子就进入了状态，连浴缸里的热水满出来了都全然不知。
　　聂锋开始顺着肖蕾细长柔滑的脖子向下吻去，同时手也不老实的摸索到了她大腿内侧，肖蕾娇喘声越来越重，最后禁不住呻吟起来。这时聂锋却没有继续下去，而是抱起肖蕾往浴缸里一放，笑道：“小蕾，还记得我们第一次是在哪做的吗？”
　　肖蕾满脸红潮，被聂锋弄得呼吸声都大起来，她娇喘地笑着：“还不是在浴室里……”
　　“今天也是在浴室！”聂锋坏笑道，“不知道在水里做感觉会怎样？”
　　“好啊！”肖蕾柔柔地笑道，“不过，这次要换我在上面哦……”
　　浴室里，不断拍击的水声中，夹杂着男人的闷哼声和女人的呻吟声，如激情却不失和谐的销魂曲，很有节奏地传扬而出……
　　两人真的累了，车舟劳顿后又用不同姿势做了许久的活塞运动，聂锋和肖蕾在床上睡到晚上的吃饭时间还没醒。等醒来时，却发现林诗雅和余情似笑非笑地站在床边。聂锋吓了一跳，转头一看，天使一般的肖蕾还在熟睡当中，鼻子里呼出的气息带着身上阵阵幽香不断扑到自己脸上。
　　“哈哈，哈哈，”聂锋人还没清醒，就尴尬地笑了两声，“公司的事都料理完了？”
　　“哼，”余情首先发难，“林姐说你累了，睡得敲门声都听不见，原来是为了躲在家里干这勾当！”
　　林诗雅却埋怨道：“阿锋，小蕾比你还累，刚回来你就忍心让她跟你干这事，真是太不怜香惜玉了！”
　　“这，这……不是，我……”聂锋本来想说自己不是故意的，只是见了肖蕾只裹了浴巾坐在浴缸旁调水的样子，连佛都要动心了，何况是他。但一时又说不清楚，情急之下一掀被子，想起身来再解释的，谁知被子掀起来后，躺在床上的金童玉女都是全身赤裸，这一下什么都不用说了。
　　肖蕾更是因为覆盖在身上的东西突然去掉而苏醒，不知发生什么事的她差点大叫起来。聂锋又慌手忙脚地用被子去裹肖蕾的身子，这场面很像被人捉奸在床的感觉，林诗雅和余情都忍不住笑起来。
　　“林姐，小情，你们什么时候回来的？！”肖蕾羞红了脸。虽然她和聂锋的关系在二女那早已公开，但像这样被当场撞到是头一回，真想立即找个地洞钻进去。
　　“嗯，”林诗雅心疼妹妹，也不忍再捉弄她，“回来以后你也没吃过东西，快起来，我们吃饭去！”
　　***


第097章 聂锋的抉择
　　“阿锋，怎么了？”林诗雅是三女中最细腻的，她马上就发现了聂锋神色不对。
　　“呵呵，”聂锋敷衍道，“小蕾准备要回去了，我不舍得啊！”
　　肖蕾一脸幸福地看着聂锋，余情却对着他“呸”了一口，骂道：“你这种人，就算天下的美女都给了你，你也还是要想着去泡外星MM的！”
　　聂锋看着余情，突然一阵心酸：余情这些年承受了多少苦难，恐怕只有她自己才能知道了。如果自己不能实现她的愿望，那还算什么男人！
　　余情却不知聂锋心里所想，只是见聂锋看着自己的眼神有些痴，还以为他是对肖蕾真情流露。其实聂锋爱她们每一个人，这她是知道的，于是就不好再骂下去。
　　“好了，”林诗雅看肖蕾扯着被角遮遮掩掩的样子，知道她害羞不肯出来，就说，“小情，我们出去吧！再蘑菇下去该吃夜宵了。”
　　聂锋和肖蕾穿好衣服出来，林诗雅和余情已经坐在沙发上等着了。正当众人准备说出去吃时，聂锋突然说：
　　“不如我们在家吃好了！”
　　余情笑着说：“冰箱里除了鸡蛋就是脱水蔬菜，辛苦几天了，还不吃点好的补补？”
　　聂锋笑得有些生硬：“好不容易在一起，就在家吃吧！”
　　其实在那一刻，聂锋已经决定答应雷奔关于卧底的要求。聂锋有所为的善良和正义感，但并不代表他一定要配合公安机关去管这档子闲事。
　　他为的是余情。那个为了给姐姐报仇，整天在男人堆里打滚了好几年的余情。
　　聂锋感觉眼眶微热，他转身朝冰箱走去，打开冰箱往里一瞧，用听起来快乐的声音说：“嘿！不是还有鸡蛋和脱水蔬菜吗，还有罐头午餐肉，够吃啦！”
　　这下连细腻的林诗雅都没听出半点端倪，谁会想到刚和美女“大战”一场的男人，心里竟装着其他伤感的事呢。
　　做卧底，就好比写长篇小说，不是写个几千字就完了的，往往要经营上几个月，一本好的小说才能成型。聂锋的卧底一做也不知要多少年，他甚至想到，要是自己“NG”了，是要三个美女立个贞节牌坊死守一生，还是劝她们趁年轻改嫁他人？聂锋用鼻子出了口气，缓和一下情绪，从冰箱里取出鸡蛋、蔬菜和罐头，带着笑声说：
　　“这顿我来做吧，趁小蕾也在，都尝尝我的手艺！”
　　“什么叫趁小蕾也在？”余情还是那么泼辣，“平时都是我和林姐伺候你，你做个一两顿给我们吃就不应该了？今天吃完后你还得刷碗啊，别偷懒！”
　　“哈哈哈哈，”聂锋大笑起来，“OKOK，美女难伺候啊，嘿嘿！”
　　说完，不顾余情在背后又骂了几句，聂锋就钻进了厨房。他淘米进锅，打电闸。然后在煮饭的同时将几个鸡蛋打到碗里，加盐和切碎的蒜米后搅溶……约摸半个小时后，两菜一汤就出来了：脱水蔬菜做的汤，炒鸡蛋，炒午餐肉。
　　“哎哟，才那么点菜啊，”余情嘴巴不饶人，“早知道就叫点外卖了。刚才林姐还说要进去帮你，被我给拦住了，就是想看看你的能耐，果然没做出什么花样来！”
　　要在平时，聂锋肯定很流氓地一句顶过去：他妈的你爱吃不吃，一会到了床上没劲可别怪我！
　　但今天聂锋却温柔地笑道：“小妖精，你就将就点吧，谁叫你平时去超市只顾买零食来着？”
　　余情感到有些异样，却也没发现什么端倪，毕竟聂锋对自己也是温柔的时候居多，平时相互间爱说些刺头的话，不过是二人的习惯罢了。她也笑了笑，用筷子挑起一块炒鸡蛋放到嘴里，咂了咂嘴，说：“嗯，还行，就是淡了点。以后有炒鸡蛋的活就交给你了啊！”
　　聂锋苦笑一会，心道：如果能不去做卧底，我情愿天天给你们做饭吃！
　　自从扳倒白枭后，聂锋再没经历什么枪林弹雨的场面，梁冠天这等文人也被他略施小计摆平了，这段时间过得可谓是风平浪静，使他渐渐沉迷到了温柔乡里。现在要他突然丢下老婆和温暖的家，他倒很是不舍得了。
　　到了晚上，聂锋又建议要和三个老婆一起睡。林诗雅以为他又要搞什么“多P大乱斗”之类的，顿时脸就红了，肖蕾更是羞得一口回绝，唯有余情冷笑地看着他。聂锋保证，上了床后不脱光衣服，而且只聊天，聊累了就睡，绝不干别的。
　　于是，聂锋真的老老实实在大床上跟三个极品美女待了一夜，只谈风月不做色情，聂锋几乎是把想讲的话都讲了：
　　“小蕾，你以后拍戏要悠着点，现在你可是圈子里最红的人了，连唱片都出了，肯定有人看着眼红……演艺圈黑暗啊！”
　　“林姐，影视方面的业务你熟，以后不如你来坐正位，我给你打下手，哈哈！”
　　“小妖精，你那些布料少的衣服就拿去扶贫吧，灾区的小朋友会感谢你……女人太露肉就危险了，特别是美女，不是每个色狼都像我这样讲道义的……什么，只穿给我看？其实你什么都不穿我更爱看！”
　　…………………
　　聂锋一宿没睡着，天刚蒙蒙亮，他就爬起来换衣服。肖蕾醒了一下，迷糊地问：“黑乎乎的干什么呢？”
　　“上厕所！”
　　聂锋来到书房，将台灯亮度调到最暗，开始给三个老婆留字条。平时聂锋写东西拈手就来，就算是那时写剧本，也不过是两三天就把毛坯本给写出来了，此时却很难下笔。
　　他不知道该怎样跟她们解释。如实说的话，自己和雷奔的协议就破坏了，严重的，可能连家人的安全都要被威胁；不如实说，三个老婆说不定疯起来会满世界地去找他。最后，他决定只给林诗雅一人留言，至于余情和肖蕾，就让林诗雅帮忙解释去吧。
　　聂锋提笔写到：
　　林姐：
　　我有一件很重要的事去做，做完后自然会回来，这段时间公司就交给你了。小蕾和小妖精那，你帮我好好的解释；还有我爸妈那，就说我出国考察了，要一段时间才能回来，拜托了。我不在的时候，你们要好好保重。你不要找我，想找也找不着，我一定会回来的。我保证，这是我最后一次瞒着你。
　　爱你们的阿锋
　　聂锋的心里很复杂，条子表面上是给林诗雅，到了落款却来了个“爱你们的”。事实上他也不知该怎么说好，往往是写了几笔，感觉语意不清时就把纸一揉，重新再写。最后写下来的，仍然是不清不楚的东西。他看着自己写的字，突然有种似曾相识的感觉，想了许久才记起，上次林诗雅出走时，留下的也是那句：你不要找我，想找也找不着。
　　看着写好的纸条，聂锋如释重负地呼出一口气，接着用手机拨了一个号码：
　　“雷局，是我……”
　　----------------------
　　早晨八点半，聂锋已经坐在飞往香港的航班里。他闭起眼睛，回忆着一个小时前与雷奔和赵天生对话的情景。
　　“你这次的角色是扮演一个保镖……”雷奔铿锵有力地说，“也不能说是扮演，因为你的任务就是要保护她！只不过你的身份是双重的，一方面，你要保证她绝对的安全，另一方面，还要深入到她的家族里，探听家族生意的秘密！”
　　聂锋拿起赵天生准备的资料，抽出夹在里边的照片，照片里只有一个女人的半身相――或许应该说是女孩比较准确，因为从资料的数据来看，照片里的女孩只有22岁，但照片里的她却无疑显露出一种神秘且成熟的美，而且从那双大眼睛里可以看出，她是个很精明的人，那眸子里发出的光，很容易令人想到一句古语：运筹帷幄，决胜千里。
　　聂锋凝视起照片来。
　　***


第098章 战斗，又开始了
　　聂锋略微担忧地问：“你们认为这个杨雪和她的家族是白枭背后的老大，那白枭和我的过节他们肯定清楚，现在你们派我去保护她，用意岂不是很明显？”
　　“就算我们派其他人去，她也会认为我们要查她和她的家族，”雷奔说，“如果你去的话，说不定可以起到意想不到的效果。据我所知，白枭因为你和余情的缘故，已经失掉了东南亚大半个毒品市场，现在稍有风险意识的毒品下家都不会选择跟他交易。可以说，白枭在杨氏家族里风光不再，甚至可能还有人趁机排挤他，想替代他的位置。杨雪既然知道是你扳倒白枭的人，说不定就想把你收为己用，这样你就有机会打入他们内部了。”
　　聂锋终于知道雷奔一定要他做卧底的原因了，虽然心情沉重，但他还是不住地去看手里的照片。雷奔和赵天生以为聂锋深感责任重大，需要将照片上的人看熟了，才能自然地扮演起贴身保镖的角色。殊不知，聂锋这家伙竟是欣赏起美女来了。
　　照片上的杨雪真的很美，这种美很奇妙，通常一个女人的美无一例外都是要通过外表来体现（至少从照片上看的话是这样的），但是杨雪的美却很不一般。神秘、高贵、精明……如果说肖蕾是演艺界里的“实力派花瓶”，那么杨雪则可以被称为是商界中“有着雅典娜智慧的维纳斯”了。（雅典娜以智慧著称，爱神维纳斯以美貌著称）
　　这妞气质不错。这是聂锋仅从外表上对杨雪的初步评价。
　　赵天生郑重其事地说：“这次杨雪来香港，主要是因为美国杨家在香港投资的一家娱乐城管理上出了问题，因为账目不清，所以杨雪才来的。她身边一定带有保镖，说实话，我们给她派保镖只是一种形式，以她的家世，她是绝对不会信任我们派给她的保镖的。所以聂锋啊，在必要的时候你得给她露上两手，不要白白浪费了这个机会！”
　　聂锋点点头：“我知道了。”
　　雷奔看看手表，说：“时间差不多了，聂锋，你还有什么要求？”
　　聂锋听着怎么像犯人行刑前问的话呢，但他还是认真地答到：
　　“我的要求就是保证我家人和朋友的安全，谁是我的家人和朋友，雷局你是最清楚不过的，拜托了。如果我发现他们中任何一个人因为我的关系而受到伤害，我会以自己的方式解决问题。”
　　聂锋最后那句话说得语气平缓，但意境却异常沉重，连雷奔也不由地为之一振，原本想在他出发前说点玩笑话安慰一下，现在却也没了那份心思。雷奔沉稳地说：
　　“放心吧，聂锋，只要有我雷奔在一天，你的家人和朋友就会安全！”
　　赵天生又叮嘱了一句：“记住，我和老雷是你这次行动中唯一的联系人，所以除了我们外，以任何身份和你联系的人，都不要跟他们提及此事；你行事一定要小心，如果出了问题，我们也只能当你是一个普通的保镖身份来处理！”
　　就是说，如果被人发现他偷偷调查杨氏家族的事，都只能算是聂锋的个人行为。出了事，不会有人知道聂锋是在为国家做这等危险的活，或许还会被对方干掉，国家这边也只能算是保镖在执行任务时不幸身亡而已。
　　飞机上的聂锋睁开眼睛，看看表，已经九点了。他徒然一笑，三个美女应该起床了，她们四处找不到自己，自然会发现书桌上压着的字条。
　　聂锋吃了些零食，飞机不知不觉就抵达了香港国际机场。机场没有人来接聂锋，他按着雷奔给的地址去香港警署报到。
　　“聂锋，你就是聂锋？”署长早就接到上面发来的保镖资料，他不知道上面要一个演戏的人来做保镖是为什么。
　　“你好，署长，我是聂锋。”聂锋从署长的眼光里看出了不信任。
　　“嗯，坐。你应该知道任务的要求了吧？”
　　“是的。”
　　署长皱了皱眉，说：“聂锋，你是上面派下来的人，本来我不该多嘴。但还是要提醒你，保镖工作可不是演戏，如果你觉得不行，千万别勉强。说句不好听的，你的任务出了问题，背黑锅的大头不是派你来的人，而是我。Understand？”
　　“知道了，我没问题。”聂锋说。
　　“如果有必要，你仍然可以向我求助，这是我的电话，”署长在便签上写下一串号码，“我不清楚上头交待过你什么，但这里是香港，我要对我的地方负责。假如出了乱子，你必须第一时间向我汇报！”
　　“知道了。”聂锋口是心非。
　　“我在丽晶给你Book了个临时的房间，明天早上九点之前你都可以在那休息，”署长继续说，“十点半美国杨家的私人飞机会抵达国际机场，所以九点钟，我会派人去接你。在机场交接完毕后，你的任务正式开始。”
　　“丽晶大宾馆？”
　　“你很幽默，聂先生，”署长虽然嘴上那么说，但却见不到任何笑容，他递过一个巴掌大的小型电脑，说，“这里边有香港的电子地图，还有你必须了解的各种事情，最好在明天九点前看熟了。”
　　“谢谢。”聂锋感觉自己像土鳖，他从没用过这样的尖端科技，即使是在他的新戏票房过亿后。
　　署长又叮嘱了一句：“聂锋，我不管你以前是干什么的，现在在内地有多么红，请你记住，现在你的身份是一名保镖！”
　　聂锋觉得有些烦，他瞄了一眼对方的胸牌，说：“刘署长，如果你不放心的话，大可派一名警务人员在我身边，随时提醒我该干什么。”
　　“嗯，没事了，你到楼下，我派了人送你去丽晶。”刘志达看着聂锋的背影，似乎也估摸到了上头派聂锋来的原因。
　　送聂锋去丽晶大酒店的是一辆菱志，比聂锋的宝马低了几个等级；司机是警署的一名男性文员，戴着眼镜，一副和气生财的样子，看来是搞外交的老手，他将聂锋送到丽晶大酒店后，将钥匙交到聂锋手中，说署长吩咐了，明天九点前聂锋可以驾车熟悉一下香港的地形。
　　丽晶大酒店不愧是香港的标志性酒店，内部设施一流，服务员小姐的相貌气质也不是普通五星级可比的。聂锋洗了个澡，就开始鼓弄起刘志达给的那小东西。里边基本上也就是一些香港的常识性介绍，还有香港的全貌地图，最有用的就是GPS定位器了。
　　但就是这最有用的东西，聂锋感觉最为不妥。这小盒子在执行任务时是不能带在身边的，否则刘志达肯定知道自己的方位了。
　　晚上吃完饭，聂锋在从没见识过的豪华酒店里游荡了一会，又开着车出去兜了一圈。香港确实是繁华的大都市，但是又和内地的上海不同，香港的灯红酒绿处处透着神秘，就好比那些“大富豪娱乐会所”，不进去看的话很难想象里边的情景。
　　聂锋人生地不熟，他不想惹事，于是干脆车都没下，只在一些著名的繁华地段溜了一圈，就回酒店了。
　　第二天早上八点五十分，聂锋接到电话，说警署的车在丽晶的停车场里等他。他不由地想起了在学校时的“群众大会”，说九点钟开，不到九点半是一定开不成的。
　　很快，车子到了机场，刘志达亲自在机场里等候――当然不是等聂锋，而是等美国来的专机。机场的一大块区域被划分出来，布置着许多便衣警员。
　　私人飞机不存在晚点，十点半，杨氏家族的专机准时抵达国际机场。飞机上先是下来几名西装笔挺、戴着墨镜的白人保镖在落梯处候着，脑袋还四周晃动，看是否真的安全；随后是一名穿着相同的大个子光头黑人，最后才是传说中的杨雪。
　　妈的，皇帝出游吗，搞那么紧张！聂锋以小市民的心理鄙视了一下，但当杨雪走近时，他又开始惊呆了。
　　那简直就是一个天生的尤物！绝对比照片上的漂亮得多！走起路来身子挺直挺直的，配起国际级大师量身定做的女性职业装，那气质，就算说是戴妃再世也不为过。
　　***


第099章 钱
　　在分析美女方面，聂锋堪称天才，特别是有了老婆之后，他对美女的分析更是精辟入理。杨雪的整体水平看起来，甚至比明星公主肖蕾还要更胜一筹，关键就是一个字：钱！
　　到了今时今日，如果有人还认为美女是“天生丽质”，那只能说他落伍。没错，任何能在真正意义上称为美女的女人，基本的模子当然要有，但是当有同等资本的女人站在一起，有钱的一定比那个没钱的更出彩。韩国的整容、日本的香蕈疗法，都是在挣女人的钱，这些技术流到中国后，因为成本问题，相当一部分就变了味；有的甚至是假冒伪劣，黑了心去挣钱。
　　但是以杨家的家世，她会去碰那些压低成本的美容技术？笑话，这样的女人一周不去做两次那种几万美金的香蕈SPA才怪！这样的消费，明星公主肖蕾都承受不起，聂锋一搞就是三个老婆，除非他一部电影有上十亿的票房，否则他更承受不起。
　　正当聂锋为自己的贫穷而自惭形秽时，他感觉一道异样的目光朝自己射过来。他猛然朝目光射来的方向望去，却在他和对方视线没发生碰撞时，那种感觉就消失了，取而代之的是杨雪那张精致细腻的美女脸。
　　“你好，杨小姐，”刘志达满脸笑容地上去跟杨雪握手，“我是香港警署署长刘志达，欢迎杨小姐来香港！”
　　“嗯，”杨雪伸出玉指跟对方轻轻握了一下，高贵但是并不高傲地说，“刘署长，我们在MSN上见过，就不必客气了。你的排场搞得太大，这样不太好吧？”
　　“不，这是很有必要的，”刘志达微笑道，“美国杨氏财团在香港去年的国外投资排行榜上名列第一，而且……总之保护投资商，是香港警方的指责！”
　　“但是很多商业机密，我是不能让警方了解的，”杨雪毫不忌讳地说，“希望刘署长能理解，所以你说的专任保镖，我想就不需要了，我身边有五个保镖。如果出现他们都镇不住的场面，我想香港警方也没必要出动了。”
　　刘志达眼里闪过一丝不快，但很快就被他的商业表情替代，他笑道：“请原谅，杨小姐，这是上头定的政策，请不要让我难做。”
　　杨雪自然知道，每个地方都有它的规矩，要在一个地方混，规矩是不能坏的，哪怕只是做样子。她将下巴微微抬起，又放下，洁白整齐的贝齿微露，给出一个令任何男人都要心动的迷人微笑：
　　“呵呵，刘署长，刚才我不过是开玩笑，香港警察的效率是很高的，这里的秩序也比旧金山要好，所以我没必要那么担心安全问题。你派来的保镖我可以留下，但他不能妨碍我和别人谈生意，更不要试图探听什么商业秘密，OK？”
　　刘志达顿时有低人一等的感觉。在香港警界，他的职位最高，不管杨氏财团在美国地位如何，它在香港也只能是投资商的身份。刘志远之所以表现得如此客气，正好应了雷奔那句经典的话：有钱就是爷。
　　刘志远心里郁闷，脸上却不改商用的笑容：“那当然！只要不违反香港法律，一切事情都属于个人隐私，不是么？聂锋，你过来。”
　　聂锋走了过去，来到杨雪跟前。四目相对，聂锋本以为会遭到杨雪的敌视，但他看到的，却是对方平和的微笑。
　　“杨小姐，他叫聂锋，负责保护你在香港期间的出行安全！”刘志远介绍到。
　　“嗯，你好，聂先生，”杨雪没有像初次见面那般上下打量聂锋，而是很平静地对他笑着，“不知聂先生在香港政府的什么部门任职？”
　　在华人女性当中，杨雪那将近一米七的身高算是中上等，加上穿了一双黑色中跟皮鞋，聂锋跟她面对面地站着，也不过高出小半个头而已。
　　“叫我聂锋就可以了，”刘志远想替聂锋回答，却被聂锋抢先一步，“我是中央政府派来的。”
　　就在聂锋表露身份时，他看到杨雪的瞳孔放大了一下。若是普通人就不会注意到这点，但聂锋是有备而来，特别注意对方那双眸子里隐藏着的东西。
　　但杨雪甚至连一个惊异的眼神也没表露出来，就好像主观上也认为聂锋只是个普通的保镖，只不过是直接对中央政府、而不是对香港政府负责罢了。她没再理会聂锋，对刘志远说：“不好意思，刘署长，我刚下飞机有些疲劳，少陪了。”
　　“杨小姐客气，”刘志远笑道，“是否要我派专车送你去酒店？”
　　“不必，我自己有车。”杨雪说完，头也不回就走了。聂锋对刘志远点个头，就跟了上去。
　　机场外停了辆黑色的加长型林肯，聂锋记得早上他来时还没在那的。一名白人保镖上了驾驶座，另外一名去开后车厢的门，杨雪就像一位尊贵的女皇一般，由那名黑人保镖用粗大的手档在头上，将其护送进了车里。聂锋紧随其后也想上车，却被黑人保镖用手臂一挡。聂锋抬头看去，那张毫无表情的黑脸直对着他，眼睛里的光令人不敢抗拒。
　　“朗斯，让他进来。”
　　车里传出一个听起来让人舒服的女声，那个叫朗斯的黑人才将拦在车门前的手臂挪开。聂锋猫腰进了车厢，礼貌性地说了句：
　　“谢谢。”
　　黑色的加长型林肯只坐了五个人，正副驾驶座上的两名白人保镖，后车厢只坐了杨雪和她的黑人保镖，还有聂锋。另外两名白人保镖，则是开了一辆亮灰色的奔驰紧随其后。
　　聂锋和杨雪面对面地坐着，一言不发，只是看着对方。杨雪首先打破沉默：
　　“聂先生，你们中南海保镖是不是个个都像你一样严肃的？”
　　中南海保镖？聂锋心里一阵纳闷，随后说：“杨小姐，你的保镖不也一样严肃吗？”
　　“那不同，家族的规矩如此，”杨雪说，“难道中央政府也有这样的规矩？”
　　“杨小姐见笑了，”聂锋坦白地说，“我第一次执行任务，所以很紧张。”
　　聂锋的说话方式令杨雪很意外，她笑道：“你很坦白嘛，聂先生。让我猜猜……难道是因为你在电影里表现出高人一等的身手，所以上头那些人派你来保护我？”
　　聂锋心里一震。他的电影不过是在内地比较出名罢了，连香港人都未必看过他的荧幕处女作，美国人就更不用说了。杨氏在内地没有投资，杨雪更不可能去内地。她能这样说，理由只有一个，就是聂锋搞垮白枭的事让他被杨氏家族盯上了！
　　杨雪的眼神突然变得厉气逼人，聂锋好不容易定下心神，干脆顺着她的话说：“杨小姐猜得没错，就是因为这样我才来的。”
　　“呵呵，”迷人的笑容再次出现在杨雪脸上，“这么说你不是警察？那就叫我杨雪吧，我想我们可以交个朋友，”她将脸扭向窗外，“我不喜欢警察。”
　　杨雪的脸时阴时晴，聂锋不敢造次，坚持说：“对不起，杨小姐。任务就事任务，等任务完了，如果你还想和我交朋友，我会考虑。”
　　杨雪脸上露出一个自信的笑容，不再说话，只是盯着聂锋看。美女见多了脸皮自然厚，聂锋就这样和她对视着，一言不发。过了好一会，杨雪才说：
　　“很好，聂锋，今晚我要去谈生意，你也跟来吧。”
　　“这本身就是我的职责。”聂锋淡然道。
　　自从下了“林肯”后，聂锋利用自己贴身保镖的职务，密切地关注杨雪的一举一动。在杨雪的默许下，那个叫朗斯的光头黑鬼没再对聂锋作任何阻拦。但可惜的是，一整个白天，聂锋都在杨雪身边站着（因为别的保镖都不坐），弄得身体酸疼却一无所获。杨雪也是下榻在丽晶，这就是刘志达让聂锋之前也住在丽晶的原因，目的是让他熟悉这家五星级酒店的地形。
　　重头戏是晚上。白天时杨雪打了一个电话，约对方在大豪门娱乐会所见面。


第100章 谈判
　　聂锋估计这家娱乐会所是美国杨氏在香港投资的产业，所以杨雪才会第一时间提出要跟那的负责人见面。晚上九点半，一行人来到了“大豪门”。“大豪门”里客人的级别分得很清楚，就连停车位，都有普通车为和VIP车位之分。杨雪的加长型林肯当然是停在VIP车位上，聂锋下车后，见到了许多凯迪拉克、奔驰等名车都停在旁边，让他稍感欣慰的是，和自己那辆款式颜色一样的深红色宝马M6也停在其中。
　　一个相貌气质极佳的旗袍女侍者领着众人从VIP通道里进入。聂锋印象中，凡是夜总会、娱乐会所就应该是灯光昏暗、灯红酒绿，女人穿着很暴露的地方。这土鳖第一次从VIP通道里走，这种想法立即被修正了。大豪门里所谓的VIP通道，绝对是一个环境清雅、景色宜人的地方，虽然很多设施都是有意为之，但是却很难看出是人造的，事实上，翠竹、盆栽、假山等景物，有的来自苏州各大著名园林，有的来自国外某名人会馆，一块点缀有青苔、具有特殊形态的假山石就值上万美金，更别说艺术价值极高的其他事物了。
　　当然，聂锋没有这样的艺术素养，虽然他觉得这里环境不错，但绝对想象不出这个园林模样的VIP通道总价值会有多少。相比聂锋的东张西望，杨雪和她的五个保镖就正常得多。杨雪仅仅是经过时随意看上两眼，五个保镖则是一人盯着一个方向，随时注意四周状况的变化。
　　“杨小姐，杜先生在里边等您。”
　　“嗯，”杨雪看了聂锋一眼，对那女侍者说，“给这位聂先生开一张VIP贵宾卡，带他四处转转，入我的帐。”
　　没等旗袍女侍者答应，聂锋就说：“对不起，杨小姐，我的职务是你的贴身保镖……”
　　“但是刘志达也答应过，香港方面的保镖不能窥探我杨家的商业秘密不是么，”杨雪脸上撩起一丝迷人的微笑，“等会只有朗斯可以陪我进去。这里的VIP会员身份就算你有钱，也未必能享受到，你不到处玩玩就可惜了。”
　　聂锋尽最后一分努力：“那是否可以让我看一眼里边的环境……我是说，如果有危险，我可以立即冲进去有的放矢。”
　　“不好意思，聂锋，”杨雪的口气不容商量，“就算我是这里的话事人，也不能坏了这的规矩，何况我不是。有危险的话，朗斯会用无线耳机通知你。”
　　房间的门刚打开，那四名高大的白人保镖就背对着里面站成一排，双手自然的交握在一起，将聂锋的视线挡得严严实实。聂锋本想看一眼里面的地形，好用瞬间移送闪进去偷看，现在只好绝了这个念头。
　　那名性感的旗袍女侍者微笑着说：“聂先生，请这边走。”
　　四名白人保镖站得像门神一样，聂锋站了一天，可不愿再站了，好玩的心态一起，就跟着女侍者走了出去。
　　杨雪带着黑人保镖朗斯进入房间，那是一个小型的VIP尊贵赌场，只有四张赌桌，可现在却只有娱乐会所的负责人和一干类似保镖的人在里面。
　　“哈哈，杨二小姐，恭候大驾多时了！”说话的人看似热情地疾走上来跟杨雪握手。
　　杨雪微微一笑，用玉指跟对方轻轻握了一下，说：“杜先生，这些年可辛苦你了。”
　　杜坤四十多岁，体态微胖，脖子上手指般粗的金链子看起来财大气粗。那张圆脸，饱满的天庭和丰满的鼻头，可以看出他是个受财的人；跟相貌不太相符的，是他那双过于精明的眼睛，当情绪略微变化时，过分的精明就会演变为一种阴险。
　　“哪里哪里，”杜坤热情地笑着，适时地放开了杨雪的玉手，“我选这个地方跟杨小姐见面，主要是想让你感受一下会所的实际气氛，这个VIP包厢每天晚上都有很多平时见不到的客人啊！”
　　“哦？”杨雪微笑道，“那杜先生今晚岂不是少了许多生意？”
　　“哈哈，为了迎接杨小姐，值！”杜坤说，“我们到那边谈吧。”
　　杜坤和杨雪来到一张赌桌旁：“听说杨小姐的梭哈玩得不错？今天我倒想领教一下！”
　　杜坤的语气里并无挑衅，他只是喜欢用这样的方式谈生意，而且桌上的筹码都是道具，就算对方输了，他也不会真的要对方给钱。中国人谈生意的方式无非就是吃饭喝茶，投其所好的话可能会请对方去洗肉汤，但杜坤似乎很喜欢赌博，所以他在这里边赌边谈已经成了一种习惯，倒不是像他说的专为让杨雪感受气氛了。
　　“呵呵，随便吧，”杨雪轻描淡写地说，“杜先生上次到旧金山主场时我不在，今天正好跟你学习学习。”
　　“杨小姐客气了，把牌拿出来！”
　　荷官是一个五官长得很正、看起来很斯文的年轻帅气男生，脸上的皮肤很有光泽，看来平时没少做facial。这种场合出现的荷官，相貌和身材都必须得上上选才可以。根据谈生意的对象不同，杜坤会叫出不同性别的荷官，若对方是男的，荷官就是美女。今天来的是杨雪，负责发牌的当然是男性荷官了。
　　“不用验了，发牌吧。”杨雪淡淡地说。
　　两人分别得了一张底牌后，荷官又发了一轮牌，目前杜坤的牌面是“红心8”，杨雪的则是“黑桃J”。
　　“杨小姐说话。”荷官的声腺柔和中带着磁性，让人听起来很舒服。
　　杨雪随意扔出一个筹码，说：“杜先生谈生意的方式很奇特啊，我想很少人能一边赌钱一边跟你谈生意，除非他不在乎输钱，或者他不在乎生意。”
　　杜坤会意地一笑。他是个专业赌徒，自然知道杨雪的意思。赌钱想赢就要专心去算对方的牌，自己的牌，以及荷官手里的牌。杨雪志在谈生意，这从她刚才放弃验牌就表现出来的。非常专业的赌徒，会在验牌的短短几秒间将52张牌的顺序记清楚，有时为了更好的记忆，他们还会选择“卡牌”。这对于普通人来说几乎做不到，即使是很专业的赌徒，也未必能将完整的52张牌记得一清二楚，所以他们用“卡牌”的方式将有利于自己的一段牌面放在前头。
　　杜坤笑道：“光谈生意多闷！在这个场子里不管输赢，都只是筹码而已，不涉及金钱！”
　　“哦？”杨雪眼里闪过一丝不易察觉的厉色，微笑道，“不知杜先生手里有什么不得了的筹码，以至于你多拿了百分之十？”
　　杜坤没想到杨雪那么快就进入正题。第二张面牌已经发了下来，杜坤的是“方砖9”，杨雪的是“红桃J”。
　　“仍然是杨小姐说话。”荷官说。
　　“不好意思了，还是我大。”杨雪又扔出一个筹码。
　　杜坤也跟着扔出一个相同的筹码，有意无意地笑着说：“我跟，不可能永远是你大的。”
　　杨雪心里一动，杜坤看来真的有什么过硬的后台，否则面对杨家派来的代表，不可能如此嚣张。她拿起那杯加冰的威士忌抿了一小口，说：“难说啊，才第二张牌，你未必是顺子。我的就不同了，都是‘渍’，说不定往下就有第三张同样的来了。所以不要光顾着看底牌，有时牌面的大小更重要。”
　　杨雪话里有话，意思是不管杜坤你暗地里傍上了什么不得了的后台，现在摆在台面上的实力，明显我们杨家是很强大的，让你说话做事悠着点。
　　杜坤听得真切，四十多岁的他显然不愿意气势就这样被二十二的小丫头压倒。他蛮横地一笑：“如果财神爷罩我，这一顺子溜下去，鹿死谁手还不一定！发牌！”


第100章 赌圣聂锋（1）
　　***
　　下一张牌，杜坤的是“梅花9”，杨雪的牌却一下子小了许多，是一张“方砖4”。
　　杜坤将一半的筹码推了出去，杨雪笑笑，也将自己面前的一半筹码跟了上去。
　　最后一张面牌，杜坤的是“黑桃5”，杨雪的却是“方砖3”。
　　杜坤将另一半筹码往前一推：“梭了！”
　　杨雪不动声色地笑道：“看来你的底牌很厉害啊……不过，这样值得吗？我的一对‘渍’可是比你的一对9大很多哦！”
　　刚才杨雪就把杜坤背后的靠山比作底牌，而杨家比做了面牌，杜坤在第一局就将所有筹码都压了上去，所以杨雪那句“值得吗”，事实上是给杜坤一个回旋的余地。但是杜坤丝毫不后悔地说：“面牌看似强大，实际上，底牌如果不配合面牌的话，这5张牌就不如想象中那么厉害了。”
　　杨雪神色微微一变，近段时间她的家族内部确实出了些问题。杜坤或许是听到了什么风声，所以才敢明目张胆地私自破坏合约。
　　杨雪脸色的不安转瞬即逝，她笑着将面牌翻过来一盖，说：“才第一局，那么快结束的话，后面的生意就没法谈了。”
　　一个性感艳丽的晚装女郎将扔到桌子中央的筹码都放到杜坤面前摆好，荷官继续发牌。
　　底牌再一次发到二人手中，接着是第一张面牌。
　　“杜先生说话。”荷官说。
　　杜坤没像刚才那样豪气，而是扔出一个筹码，缓缓地说：“如今生意不比10年前，英国鬼子做老大的时候我们能挣钱的生意很多，现在杨二小姐可以出去看看，我这里的生意有一半以上是不用纳税的，但是要满足某些人的胃口，花的钱比以前多多了！我如果还像以前那样只吃你们百分之二十，我杜坤在香港早就混不下去了！”
　　“任何事情都要讲规矩，”杨雪也扔出一个同样的筹码，“坏了规矩，就算你有理，只怕也是逃不过惩罚的。我听说杜先生早年在香港某个区做揸Fit人，只怕不会不明白规矩的重要性吧？”
　　“哼哼，”杜坤精明的眼睛开始露出阴狠之色，“讲规矩也要看人来，对于不讲规矩的人，有必要跟对方讲规矩吗？”
　　“杜先生，如果我们杨家有什么做得不对，趁今天的机会可以跟我说，”杨雪又抿了一口威士忌，“有钱大家挣，百分之二十和百分之三十其实没什么区别，就当是给朋友多买几件酒喝了！”
　　杨雪的话说得没有一丝逼迫，而是将自己的真实来意讲了出来。杜坤眼神缓下来不少，但依然冷笑道：“杨二小姐，你别忘记，杨老爷子还有两个儿子，我纳闷为什么这次来的不是大公子或三公子……”
　　杨雪心里生出几分不快。中国人的传统，家业传男不传女，当然也有例外，就是家族继承人只有一个时。杨雪是女孩，似乎天生注定她和杨家偌大的家业无关，这些年来要不是她在投资策略上表现出两个兄弟无以伦比的天分，只怕她父亲也不会让她插手家族的生意。
　　杨雪虽然心里不爽，却没表露出来，她笑道：“我来香港的事，是我父亲的秘书亲自通知你的，这样还不能消除你心中的疑虑？”
　　杜坤的眼神再次缓下来几分，他知道杨雪口里的秘书，跟杨雪的一个堂兄，现年32岁，由于及其优秀的商业头脑和表现出来的无限忠诚，使得杨雪的父亲将他当儿子一样的看待，如果不是碍于身份，杨家的下任家主必定是他无疑。
　　杜坤刚想说话，一个手下却走过来在他耳边说了几句，他阴狠的眼神再次浮现出来。
　　杨雪不知道怎么回事，杜坤却似笑非笑地说：“杨二小姐，看来今天你是要在我杜爷面前立威啊！”
　　杨雪柳眉一动：“什么意思？”
　　“什么意思就不用我挑明了吧，”杜坤站了起来，“你旧金山赌场高手如云，我这庙小，却也不是供不起神仙！”
　　杨雪被杜坤突如其来的暗怒弄得莫名其妙。杜坤对刚才在他耳边说话的手下吩咐到：“把外边的聂先生请进来，让人叫皮耶鲁过来一趟。”
　　-----------------
　　杨雪带着黑人保镖朗斯进去后，聂锋便跟着性感的旗袍女侍者来到外面。女侍者对着通话器说了一阵，然后转身对聂锋微笑道：“聂先生请稍等，VIP贵宾卡马上送到。”
　　聂锋无聊之余，对着旗袍美女从上到下，又从下到上的欣赏了几遍，女侍者始终是笑脸相迎，对于聂锋的猪哥眼神丝毫没有在意。
　　是了，这的女人平时肯定被男人看多了，所以没什么反应。当聂锋把视线停留在美女浑圆绷紧的胸部时，另一个身穿同样款式和颜色旗袍的女侍者以优雅的姿势端了个银色盘子走了过来。聂锋的视线好不容易从原来的美女身上挪开，投射到新的旗袍美女身上时，原旗袍美女将盘子上的一张金色卡片拿出来，双手递过，微笑道：
　　“聂先生，这是您的钻石VIP贵宾卡。”
　　聂锋接过，纯金的镀层，精美的设计，最难得的是正面右下角竟然刻有“聂锋专用”四个小字。聂锋纳闷一下，对方怎么会知道自己名字的，他记得刚才杨雪在女侍者面前只是称呼他为聂先生。
　　聂锋将卡翻来覆去看了一下，问道：“这东西怎么用？”
　　旗袍美女的回答令聂锋大开眼界：
　　“拥有钻石VIP贵宾卡的您可以享受本娱乐会所所有的娱乐项目。您可以去赌场碰碰运气，也可以去夜总会里看看舞台上的脱衣舞表演，当然您想一展歌喉也是可以的，每个包厢都会有顶级的小姐替您提供服务；如果您觉得身体疲劳，本会所还有温泉药浴，同样的，再您享受药浴的同时，还有各国异域风情的美女替您做专业按摩，觉得她们合适的话，您可以叫她们给您提供特殊的服务……”
　　聂锋被旗袍美女嘴里的“特殊服务”说得心痒痒的，好在裤子的布料够硬，否则帐篷又要支起来了。他想起自己家里已经有三个国色天香的老婆，而且现在又在执行任务，是不可能得到任何“享受”的。所以就开了个玩笑：
　　“嗯，不错，可是有没有男人替我服务呢？比如说帅哥陪唱，和男性按摩师？”
　　旗袍美女脸不变色，甚至连眼神都没动一下，依然微笑道：“当然是可以的，满足客户的任何需求，是本会所的服务宗旨。我们这里的男性红牌是分别是去年和今年东南亚男模决赛冠亚军和欧美地区的……”
　　“OKOK，”聂锋急忙制止，再闹下去就不好玩了，他说，“我想去赌场转转，你带个路吧。”
　　肉场方面聂锋不想趟浑水，但是他没忘记自己卧底的身份。如果去赌场转两圈，说不定可以从中获得关于杨家和这家娱乐会所关系的情报。
　　“好的，聂先生这边请。”旗袍美女领着聂锋朝电梯走去。进了电梯后，聂锋才发现这个电梯的与众不同，往上的数字只有5层，往下却有11层之多。
　　旗袍美女按了个“-8”的按钮，聂锋问：“赌场在地下？”
　　旗袍美女微笑道：“是的，本会所的占地面积不大，这样做比较节省空间。”
　　“为什么不在楼上？”聂锋又问了一句。
　　“因为客人们觉得在地面上赌钱不太安全，根据他们的需要，老板决定把赌场设在了-8楼。”
　　聂锋猛然想到，自从香港回归后，绝大部分的赌场都关门大吉，肉场什么的也当然属于违法行列。
　　“这么说有美女提供特殊服务的也是在地底下？”
　　“是的，”旗袍美女微笑道，“有需要的话我现在就可以带您过去。”
　　“谢谢，暂时不需要，我只想赌钱。”
　　旗袍美女继续说：“您的钻石VIP贵宾卡最多可以一次性换取十万美金的筹码，请问您需要多少？”
　　“十万！美金？！”
　　***
　　如果觉得好看，就请收藏后再给几张票票吧，魔恋巨谢！


第101章 赌圣聂锋（2）
　　***
　　聂锋显然忘记了自己是票房过亿的电影公司老板兼新星，想想一年多前他还是个街头流浪的失业者，现在有这种反应也不会奇怪了。
　　但是聂锋来自心底的惊讶并不是钱本身的多少，而是杨雪竟然那么大方会一下子拿十万美金出来给他挥霍。
　　难道她想贿赂我？聂锋瞬间打消了这样的念头，他渐渐记起了票房过亿的事，十万美金是不应该被自己放在眼里的。
　　“聂先生，您需要多少筹码？”旗袍美女再次问到。
　　“哦，哦，先来个三万漱漱口……不是！先帮我换三万吧！”
　　很快，电梯就到了-8楼，电梯们一打开，聂锋就看到了赌得火热朝天地情景。这里的赌具也是应有尽有：有小学时代就玩过的老虎机，也有十分热门的听色子买大小、百家乐、轮盘等。其中以百家乐最为受欢迎，因为几乎全世界的赌客都认为，百家乐是最易赢钱的一种赌博方式（因为赌场优势最少）。
　　百家乐张张桌子爆满，聂锋不以赢钱为目的，所以也没必要去跟那些人挤，于是他来到一张玩色子的桌子前。这里相比百家乐的桌子虽然没那么热闹，可也是站满了人，赌客们在色盅打开前的一阵大呼小叫，很能挑起气氛；待到色盅打开时，有的人欣喜若狂，有的人蹉然叹气，有的更是指天骂娘，活脱脱一个世界赌徒群的缩影。
　　旗袍美女来到摇色子的荷官耳边说了几句，立即有一个坐在位子上的赌徒被请了起来。他好像刚刚赢了好几把，不满地大叫：
　　“丢你鲁母！睇我赢得多就赶我扯？！我话比你知，香港总督是我……”
　　“对唔住，先生，”男性荷官礼貌地笑道，“里位阿生是我们的钻石VIP会员，唔该您让个座。”
　　那个用香港话骂粗口的人抬头看看聂锋，只好怏怏地站了起来，最后离开了赌桌，只是嘴里还嘀嘀咕咕地用本地话骂着什么。
　　聂锋觉得好笑，都什么年代了，还港督？不过从对方一听到“钻石VIP会员”就立马让座的行为，聂锋已经知道所谓的“钻石VIP”在这家娱乐会所里相当一个什么身份了，同时对杨雪的身份地位又看高了一层。因为他清楚的记得，杨雪只说了开一张VIP贵宾卡，而没说开哪个等级的，那个旗袍女侍者就给聂锋开了张最顶级的、能享受所有特殊“服务”、还能兑换十万美金筹码的金卡。
　　“聂先生，冒昧地问一下，您知道赌场里色子的玩法吗？”旗袍美女立于聂锋身边。
　　“知道，”聂锋说，“买大小，三颗色子摇出的点数加在一起，超过最大点数的一半，就是大，相反就是小；或者买确切的点数，对吧？”
　　“是的。对不起，聂先生，我多嘴了。”
　　聂锋抬起头对她笑笑，说：“你有事的话可以去做，不用陪我，我自己玩就可以了。”他看到这张赌桌旁坐着的赌客，怀里无一不搂着个美女，有些是自己带来的，有些干脆就是赌场里专门陪赌客赌钱挣小费的。
　　旗袍美女笑道：“我的工作就是陪聂先生赌钱，如果您对我不满意，我可以换另一位更漂亮的小姐来陪您。”
　　聂锋张着嘴巴笑了笑：还有比你更漂亮的？再换，估计就要换我得三个老婆，或者杨雪那个等级的过来了。于是他笑着说：“不用了，就你吧，一会赢了多少，都算你的。对了，你怎么称呼？”
　　“谢谢聂先生！”旗袍美女倒没半点推托，“您可以叫我21号。”
　　聂锋坐定没多久，就有人捧着几摞不同颜色的圆形筹码过来。旗袍美女又忙着解释：“红色筹码是一百美金，黄色的是五百，紫色的是一千……这张桌子底注是一百，正好是这个红色的筹码。”
　　“嗯，知道了。”
　　荷官以花哨绚丽的手法摇了一轮色盅，里面色子碰撞的声音很是吸引人。聂锋注意观察一了赌桌旁的人，坐着的有人在肆无忌惮地跟怀里的美女亲嘴，有的则很像行家，色子响起时他们的耳朵也动了起来；站着的大多数人，他们则一脸紧张地考虑究竟是买大好还是买小好，有的还偷偷商量要跟着座位上的谁谁买，赢钱的几率比较大。
　　荷官将色盅放了下来，说：“请下注。”
　　聂锋将捏在手里玩耍的一个红色筹码放在“小”的那个区域，结果立即遭到同桌座位上几个“款爷”的鄙视。一个说：
　　“后生仔，有痈愦戆。钕覆蝗邕砗猛胬玻　保ü语：年轻人，有没有搞错啊？那么小不如别玩！）
　　虽然对方态度不好，但聂锋没有介意，他那句“后生仔”就是师傅王一明常常对聂锋的称呼。四周立即响应起一阵哄声，聂锋有意无赖一下，他用标准的国语答到：“不好意思，这张桌子底注是一百，我只是按规定办事。”
　　“原来系大圈仔！”那人将更鄙视的目光投了过来。
　　聂锋不理他，其他人也是一哄而过，他们更关心的是自己是否能赢钱，于是纷纷将筹码投到“大”或“小”区。
　　下注完毕后，荷官将色盅打开，同时叫到：“四五六，十五点大！”
　　聂锋第一把就输，他抬头看看旗袍美女，美女给了他一个平静的微笑，意思是输赢都是正常的，不用太介意。聂锋还以一个微笑，第二轮下注，聂锋扔了一个黄色的筹码到“大”区，可惜开出来的色子却是一三四，八点小。
　　聂锋连输两把，刚才那个鄙视过聂锋的肥佬更是又一个鄙视的话喷过来：“大圈仔，返深圳再玩多两年啦！”
　　聂锋不爽，冷笑着看了肥佬一眼，抬头对旗袍美女说：“21号，一会我把他的筹码都赢过来给你！”
　　像聂锋这样输了几局后意气用事的人，旗袍美女见得很多了，因此她也没太在意，只是平静地微笑道：“谢谢，聂先生，祝您好运。”
　　第三轮下注开始，在肥佬将注码下到“大”的区域后，聂锋很大手笔的将三个紫色筹码扔到“小”的区域。色盅一开，果然是小！肥佬“哼”了一声：“狗屎运！”
　　第四轮，聂锋仍然是和肥佬对着干，结果又赢了……一连十把，聂锋都和肥佬下相反的区，令众人惊奇的是，聂锋把把命中！
　　“我顶你个肺！”肥佬粗暴地将怀里的美女扔到一边，将所剩无几的几千美金筹码全数压到了“小”的区域，同时拍案而起，大叫道，“我就晤信里一把仲系大！”（国语：我就不信这一把还是大！）
　　站着的人一哄而起，他们大多是本地人，对聂锋这个大陆来的“大圈仔”很是排外。但虽然如此，还是有相当一部分人在聂锋连赢六把后，就将自己的筹码也压到了聂锋一边。
　　“一四六，十一点大！”
　　“我顶你个肺！你出千！”肥佬粗暴地拨开人群朝聂锋冲过来，看那阵势，很像是想将聂锋暴打一顿来出气。
　　聂锋连赢N把已经将许多赌客都吸引了过来，没等肥佬冲破人群，他已经被两名身强力壮的保安一边一个地架着手臂抬了出去。聂锋满意地看着面前堆积如山的筹码，回头对旗袍美女笑道：“除了本钱，别的都给你……”
　　看到旗袍美女的脸时，她的樱桃小嘴已经张成一个O型，原本就很大的眼睛瞪得更大了。当她听到聂锋对自己说话时，才回过神来，第一次在聂锋面前失了态：“你……你是怎么做到的？！”
　　聂锋笑而不语。其实就像肥佬说的，聂锋的确出了千！
　　聂锋看不穿色盅里色子的点数，他没有“透视眼”这样的超能力；但他却懂得隔空取物之法，白枭的一箱箱毒品，就是这样被他和余情搭档运出了各种安检严密的机场和车站。现在只消在荷官将色盅放下，众人下注的时候，他略施念力，将色子重新放一个自己喜欢的点数就可以了！
　　在场的许多都是本地人，一开始非常排外地将自己的注码压到了肥佬一边，这一来聂锋前几把里几乎每一把都把桌子上的筹码捞个精光，也不难想象十把以后他面前的筹码堆积如山的情景了。
　　***


第102章 赌圣聂锋（3）最佳女主角评选结果
　　路过混分的朋友投票180，也非常感谢你们对本书的支持与鼓励！
　　新的一轮投票出来了，为期一周，大家抓紧哦~~~
《风流》能走到今天，全靠大家的支持，魔恋巨谢！
　　***
　　旗袍美女愣得无法动弹，色子桌上连赢十把，她听说过这样事，后来被澄清了，那不过是赌客们信口胡说的，今天竟然亲身遇到，真是三生有幸。聂锋很拉风地倚靠在位子上，对荷官招招手，捡了五个紫色的筹码给他，说：
　　“这五个给你，帮我分三万的筹码出来，剩下的给21号。”
　　荷官立即受宠若惊，五个紫色的筹码就是五千美金。三万美金的筹码其实不多，这堆积如山的筹码至少也有两三百万了，聂锋赌气的一战，最大的受益者是陪在他身边的旗袍美女。
　　“谢……谢谢聂先生！”旗袍美女的心率从来就没那么快过。她清楚，就算是最顶级的红牌小姐包夜做全套服务，也不过是十万美金而已。
　　“但是聂先生，”旗袍美女好心提醒道，“像你这么个赢法，一会肯定会有赌场的人来叫你收手的！”
　　聂锋轻描淡写地笑道：“没事，我心里有数。”
　　其实聂锋的狂赢并不仅仅为了出肥佬看不起大陆人的那口气，他的心里早盘算好了。如果这次杨雪的出行遇不上什么危险，就算遇上了，她身边的五个保镖不是等闲之辈，说不定轮不上自己出手，危机就解除了，那他还能用什么方法去深入杨家内部？仅以保镖身份接近杨雪，是远远不够的，想从杨雪身上弄到情报，有两个切入点：第一，非常老套的，让杨雪爱上自己，但是聂锋压根没准备那样做，何况感情的事，不是一天两天就培养得起来的；第二，就是让杨雪觉得自己有利用价值。
　　聂锋决定采用第二个切入点，想当初白枭就是看到了聂锋的利用价值才放胆启用他，谁知最后被害得一败涂地。
　　很快，就有专人将三万美金的筹码点了出来，聂锋让旗袍美女捧着，说：“走，色子不好玩了，我们去那边的轮盘。”
　　结果轮盘里的那颗银球就像聂锋的孙子一般，总是很听话地停在聂锋买的那一格。于是，轮盘赌桌周围再次挤满了人。此时赌场还没人来骚扰聂锋，聂锋无奈之下，只好去了最热门的百家乐赌桌。
　　这一次的情况比前两次要火得多，百家乐由于是赌场优势最少的一种玩法，人本来就多，聂锋往那一坐，立即有许多刚才从色子赌桌跟过来的Funs围了上去，还有不少人高呼：大圈赌圣来了！
　　作为影视新星的聂锋早已习惯了这样的场面，当下很有大家风范地往位子上一坐，很酷地说了两个字：
　　“发牌。”
　　聂锋纳闷为什么赌场的人那么久还不过来找他的麻烦，如果不能引起轰动，杨雪就不知道自己的本事了。为了造势，第一铺他就压了二十万筹码上去，四周立即一阵狂呼。同桌的几个人骂了几句，将牌一盖，不跟了；只有一个不知死活的跟了上去，结果聂锋的一张面牌是“红桃4”，底牌一亮，竟是一张“黑桃5”，在一片掌声中，那个跟了聂锋的傻瓜就这样丢了二十万美金的筹码，苦着脸离开了赌桌。
　　（百家乐的规则大家可以上网去查，只简单的说明一下：所有玩家中，得到纸牌的点数加在一起最接近9的玩家是胜者，如果有人的总点数是8或者9，他就赢了。）
　　从第二局开始，聂锋自己做庄。虽然赌客压了庄家，庄家又赢了的话，根据赌场规则，庄家可以“抽水”，即是抽取搭注筹码的百分之几作为“佣金”，但是赌客们都不希望自己输，只好都往庄家这边压。连续五铺牌，聂锋的纸牌总点数不是8就是9，搞得外围的赌客挤了一层又一层，偌大的赌场，几乎就只有聂锋这一桌在赌了。
　　聂锋还不知道，其实跟他坐在同一张桌子上赌钱的，已经没有了寻常赌客，那些人都是赌场里养的高手，这次群体出动了想摆平聂锋，但是都挡不住聂锋的“运头”。
　　终于，在聂锋连赢了七铺牌后，一个管理高层模样的男人来到他身边，礼貌地说：“不好意思，聂先生，我们老板想请你喝杯茶。”
　　聂锋拉开袖子一看表，正正一个小时。他笑笑，这赌场老板够沉得住气的。“好的，就来。”
　　他转头对旗袍美女说：“21号，你帮我把筹码换成现金，存到我的VIP卡里……你们这应该可以这样做吧？”
　　“是，聂先生。但是，”旗袍美女抱歉地说，“老板请您喝茶，我就不能跟过去了，谢谢您刚才的赏赐。”
　　“嗯，”聂锋笑道，“辛苦了，你回去吧。”
　　聂锋在众目睽睽下被带走，立即有人开始骂赌场，也有人窃窃私语说聂锋该遭殃了……一直到很久以后，聂锋再次来香港旅游，他才知道，香港爱赌的人家中，一定会供奉着一个依靠在椅子上的小瓷人，小瓷人的前胸写着四个字：大圈赌圣。
　　聂锋被那西装革履的管理高层带到了刚才的地方，那四名白人保镖仍然像木雕一般岔开腿、排成一排守在门口，这次聂锋终于可以名正言顺畅通无阻地进到了那个房间。
　　“聂锋？！”杨雪见到聂锋被带进来时吃了一惊，杜坤变了态度后一直冷笑着与她对视，但是杨雪怎么也想象不到是聂锋在给她捣乱。
　　“杜先生，我的人要是在你的场子惹事，我先像你道歉……但是我希望你把事情先弄清楚！”杨雪不明白聂锋是怎么闹的。
　　“呵呵，清楚，还不够清楚吗？”杜坤冷笑道，“大圈赌圣？杨二小姐，你们美国杨家什么时候跑大陆网罗人才去了？色子十连胜，轮盘把把赢，百家乐连赢七铺，一个小时内赢去我三千七百八十万美金，哼哼！”
　　“嗯？有这么多吗？”不顾杨雪惊怒的表情，聂锋无所谓地搭了一句。
　　“杨二小姐，事情已经很清楚了，”杜坤咄咄逼人道，“希望你给我一个合理的解释。否则的话……你是美国来的客人，可以随时走，但是这小子不行！”
　　杨雪反应倒也快，她迷人的微笑又浮现在了脸上：“杜老板请息怒，聂锋是我带来的，要走当然一起走。但是这只是个误会，我不过想试试‘大豪门’是否有实力替我杨家赚钱罢了，没有其他意思。聂锋，把赢了的钱还给杜老板吧。”
　　杨雪很担心聂锋不肯把钱吐出来，准确的说她根本不知道聂锋明目张胆地赢那么多钱干什么，赢来未必带得出去花。在聂锋连赢十把色子时赌场的精英已经出动了，他们不想惊动杜坤，这下可好，让聂锋威风了一个小时，明天等着被炒鱿鱼了。
　　聂锋很识相，他笑道：“是，杨小姐。不过一开始赢的两百多万，我已经答应给陪我玩的21号美女了，做人要讲口齿，其他的钱……”他把金卡往桌上一扔，“全在这了，请杜老板点点。”
　　杜坤立即火冒三丈，聂锋实在太嚣张了。他没有去拿桌子上的金卡，而是继续对杨雪冷笑道：“杨二小姐，三千多万美金，我杜坤还是给得起的！赌场的规矩，你最清楚不过了！下次我不会再给他进场，但这次赢的，我绝对不会赖账！”
　　杨雪再怎么厉害，也不怎么压得住这样的场面了，但是脸上微笑不改：“杜老板的意思？”
　　杜坤突然哈哈大笑：“这样好了，你拿这三千多万做本，跟我赌一把！”
　　聂锋没有答应，他看了杨雪一下。杨雪心里很无奈，如果强行突破，她的五个保镖确实有实力保护自己离开这里，但同时杨家和杜坤之间的生意也完了。现下也只有顺着杜坤，慢慢再争取回旋的余地。
　　杨雪说：“没问题。聂锋，你就跟杜老板玩几把吧！”
　　“不是跟我玩！”杜坤自信满满地说，“我法国来了位朋友，你跟他玩吧！”
　　这时，一个手下走过来说：“大哥，他来了。”
　　聂锋朝门口望去，只见一个精神奕奕的黄头发瘦高个白人走了进来。
　　“来，我介绍一下，”杜坤很友好地拍了拍那外国人的背，“我法国来的朋友，皮耶鲁。”
　　***
　　觉得好看的话，请务必收藏后再给几张票票，魔恋需要您的支持，谢谢了：）


第103章 赌圣聂锋（4）
　　这个皮耶鲁是05年全法国赌王大赛的冠军，在他成名前还到过旧金山杨家的赌场里玩过几把。杨雪当时只有17岁，但对这个赢率奇高的赌棍印象深刻，两年后的法国赌王大赛里，这个赌棍得了NO.1，一跃成为赌王级的人物。但光辉一刻过去后，几年来竟再也找不到这个人的踪影，原来是被杜坤出天价网罗了过来。难怪他刚才说“我这庙小，却也不是供不起神仙”。
　　“这位是美国旧金山的杨二小姐，”杜坤带着皮耶鲁到杨雪面前，“你们可能见过。”
　　“噢，杨二小姐，好久不见，”皮耶鲁很绅士地托着杨雪的手背吻了一下，“你父亲可好？”
　　“你好，皮耶鲁先生，”杨雪迷人地笑道，“我父亲很好，谢谢。”
　　当年皮耶鲁大战旧金山杨家赌场，活生生地从杨家赢去一亿法郎，杨雪的父亲亲自出马将他“请”了出去，但还是将赢了的钱给他。赌场的规矩都是如此，这也是杜坤刚才死撑面子不肯去拿桌子上金卡的原因了。
　　“皮耶鲁，这位聂先生是今晚的‘大圈赌圣’，你陪他玩玩，一定很有意思！”
　　“噢，”皮耶鲁立刻精神大振，很绅士地对聂锋笑了笑，伸过手，“你好，聂先生，很高兴认识你！”
　　聂锋176的身高在皮耶鲁面前明显矮了一个头，他边握手边抬头笑道：“我也很高兴认识你！”
　　皮耶鲁拿着杯红酒跟杜坤喝了起来，聂锋则被杨雪叫了过去。
　　“聂锋，你听着，”杨雪有些怨恨地看着他，“我不知道你那三千多万是怎么赢的，我的生意全被你搅了……但是！你跟皮耶鲁的赌局，你一定要尽量少输！”
　　“少输？”聂锋奇道，“意思说还是要输？”
　　“你赢不了他的，对方是05年的法国赌王……”杨雪第一次在聂锋面前咬着牙说话，“反正赢不了，至少不能输得太难看！”
　　“如果我想赢呢？”聂锋不动声色地说。
　　“哼，我警告你，”杨雪目露凶光，“杜坤已经把你当成我杨家的人，不要耍小聪明，不能丢杨家的脸！”
　　美女生起气来是很可怕的，但聂锋还是笑道：“当年来圆明园砸场子的两家里有一家就是法国鬼子，今天当然不能再给祖宗丢面子！”
　　杨雪有些想笑，但是这样的情况下，无论如何她是笑不出了。她研究过杜坤的性格，如果你比他强势，他会很佩服你跟你合作；如果你弱到连他都看不起时，他能放你一条生路就不错了。这是杨雪第一次单独出来处理家族生意，干得漂亮的话，父亲就会让她介入到以后的家族生意中。
　　“聂先生，可以开始了吗？”皮耶鲁笑着朝聂锋举了一下手里的酒杯。
　　“OK，开始吧！”聂锋应到。
　　“等一下！”杨雪站起来，“杜先生，麻烦你查一下聂锋的VIP卡里还有多少钱，再拿五千万的筹码过来，不够的我补上，凑个整数。”
　　“好！够爽快！”杜坤是个好赌之人，兴致被一下子挑了起来，似乎忘记了刚才的不快，“我这边也给皮耶鲁准备五千万，有本事你就把这一亿拿走！”
　　杜坤胸有成竹，好像要拿走一亿的人定然是自己一般。聂锋笑了笑，问到：“杜先生，你还没说赌的方式啊？”
　　杜坤看了杨雪一眼，看到她没准备说话，就说：“刚才我和杨二小姐玩的是梭哈，你跟皮耶鲁也继续玩梭哈吧！”
　　聂锋和皮耶鲁一人一头坐到了绿色的长桌旁，杜坤和杨雪则坐到旁边，继续品红酒观赌局。
　　虽然没什么悬念，但是聂锋还是很兴奋。“梭哈”这种纸牌游戏是聂锋小时候看了发哥演的《赌神》后才知道的，平时打牌不是“锄大地”就是“拖拉机”，根本没机会玩；今天不仅有得玩，还是跟法国赌王玩，这个保镖做得值！
　　这回的荷官换了个穿晚装的成熟性感女郎，她取出一副新的扑克牌，将大小王抽出来，将剩下的52张牌牌面朝上摊成一个弧形：
　　“请双方验牌。”
　　聂锋只知这是个过程，却不知验牌的目的何在，他很想像电影里那样把牌上下拉得像手风琴一般，可惜他做不到。他把牌拿过来装模作样地看了看，说：“没问题。”
　　皮耶鲁将牌扫了一眼，说：“我也没问题。”
　　第一张底牌和第一张面牌分别发到二人手中。皮耶鲁立即用面牌叠着底牌，再用手掌遮掩着看了一下。此时聂锋的面牌是“黑桃7”，皮耶鲁的是“黑桃5”。
　　“聂先生说话。”美女荷官说。
　　聂锋连底牌都没看一眼，很爽很酷地双臂一推，将前面砌成方砖的筹码全数推了出去：
　　“ShowHand！”
　　杨雪和杜坤心里一惊，同时看了对方一眼。
　　皮耶鲁眉头皱了一下，将面牌一翻：“不跟。”
　　第二把，仍然是聂锋先说话。
　　“ShowHand！”
　　“丢！大圈仔，你到底还想不想玩啊？！”杜坤怒了，“你从电视上学来的招数有屁用！”
　　聂锋笑笑，说：“我怎么不想玩？他不肯跟而已！”
　　皮耶鲁问：“聂先生，我很好奇，为什么你连底牌还没看就急着ShowHand？”
　　聂锋淡淡地说了一句：“真正的行家，是没必要看底牌的。”
　　皮耶鲁顿时神情一凛。不管聂锋是不是在开玩笑，他知道这句话所言非虚。赌场里到处都是摄像头，有看得到的，更有看不到的，当你看底牌时，很难说你的底牌就被赌场负责监视的人看到了。
　　聂锋一副淡然镇定的模样，让皮耶鲁以为真遇上了行家。这次他真的连底牌都没看，直接将面牌一翻：“不跟！”
　　杨雪心底郁闷，她不相信聂锋有胜过皮耶鲁的实力，但看他的样子又不像胡闹，只好喝了一大口红酒，继续看下去。
　　第三把，皮耶鲁终于有了一开始说话的机会。“两百万！”
　　此时聂锋的面牌是“黑桃10”，皮耶鲁的则是“黑桃J”。聂锋将两百万的筹码扔了出去：“发牌！”
　　下一张面牌，聂锋的是“红桃J”，皮耶鲁的是“红桃K”。皮耶鲁扔了一叠筹码出去：“三百万！”
　　“跟了，”聂锋说，“发牌。”
　　第三张面牌，聂锋的是“红桃Q”，皮耶鲁的是“黑桃Q”。皮耶鲁笑道：“不好意思，聂先生，还是我大。五百万！”
　　聂锋心道：你别让我下一张牌大你。“跟了！”
　　第四张面牌，聂锋果然有了扬眉吐气的机会，他得了张“梅花K”，皮耶鲁的是“方砖10”。
　　“哈哈，”聂锋邪恶地一笑，双手一推，“ShowHand！”
　　皮耶鲁好像料到他会来这一手，他从容地笑道：“聂先生，我有必要提醒你，你还没看过自己的底牌。”
　　聂锋冷笑一下：“我也有必要告诉你，我不喜欢看自己的底牌，跟不跟你看着办。打完了我好吃宵夜去。”
　　皮耶鲁脸部的肌肉不寻常的抽动了一下。五千万美金，放到哪都不是小数字，何况聂锋有三千多万是从赌场里赢过来的，如果输的话，今晚杜坤就一下子不见将近九千万美金了。
　　赌厅里死一般的沉默。突然，向来保持着绅士风度的皮耶鲁大喝一声：
　　“跟了！你不喜欢看自己的底牌，我却要看！”
　　皮耶鲁意气风发完后，却发现聂锋在笑吟吟地看着自己。他被看得背后发毛，于是拿起红酒喝了一口，说：“聂先生，这一局的牌面很有意思，你就不怕我的底牌是黑桃Ace？”
　　“不可能的，”聂锋缓缓地将底牌拿起，偷偷地瞄了一眼，然后才说，“因为黑桃Ace在我这里！”
　　配合着最后那句话，聂锋将底牌狠狠地甩在赌桌上，果真是黑桃Ace！
　　真他妈见鬼了！“框当！”皮耶鲁的酒杯掉落在地上，他的眼珠突出，额头布满了汗水……
　　聂锋朝杨雪飞了一个得意的笑眼，他看见惊讶停留在了杨雪的脸上，似乎一时半会还回不过神来。他打破沉默：“好了，皮耶鲁先生，我也很想看看你的底牌。”
　　***
　　如果觉得好看，就请收藏后再给投几张推荐票吧，魔恋巨谢！


第104章 摊牌
　　是一张“红桃A”。
　　这一把赢得很险，险到什么程度，只有聂锋自己知道。他换牌的手法，无非就是将有利于自己的底牌从牌蛊中换出来，再将原来的底牌换进牌蛊里去。这样一来就只能换底牌了。因为牌蛊的区域很小，他很难控制将有利于自己的牌换到最前面那张（52张牌厚度就那么点，聂锋的超能力也是有精度可言的，面牌发下来，有的时候是荷官帮开，有时候是自己开，总之时间都非常短。为增加刺激感，本书中一律当成是荷官帮开）。谁知最后那局的牌面却咬得那么紧，不过决胜却在底牌，所以聂锋才有恃无恐地“ShowHand”。
　　但是他担心法国赌王皮耶鲁也有换牌的本领，因此抢先亮出了自己的底牌，在甩牌前还谨慎地瞄了一眼。
　　皮耶鲁是真才实料的赌王，他是凭着极强的记忆和反应力，在验牌的短短几秒里记下了大半的牌序。他分明记得那张黑桃Ace是不可能在聂锋手上的，现在只有吃哑巴亏了。
　　“承让了，赌王先生，”聂锋得意洋洋地站起来，伸了个懒腰，看了一眼杨雪身边脸色铁青的杜坤，“杜先生，既然你这不欢迎我，我下次不来就是了。”
　　杜坤脸上的肉颤抖着，但很快就恢复了平静。他没搭过聂锋的话，反而是对杨雪笑道：“杨家赌场确实是卧虎藏龙，杜某认了！”
　　那笑容就算是瞎子看了也知是装的，八千多万美金，两个小时之内说不见就不见了。
　　杨雪微笑道：“杜老板别跟我们这些小辈一般见识，聂锋赢得很凑巧，也很险，他运气好罢了。皮耶鲁先生却凑巧不在状态。这样吧，那一亿美金，就当是我杨家给杜老板加资的，我们的合作还长着呢，有钱大家挣嘛！”
　　杜坤的脸色这时才缓过来，笑容也没那么僵硬了，哈哈大笑起来：“好！杨二小姐爽快！那我就不客气了，明天中午我请吃饭，合作的事情明天一起谈了！”
　　“一言为定！”杨雪微笑着伸出了手。
　　“我杜坤说话，向来牙齿当金使！”
　　-----------------
　　当晚回丽晶大酒店的路上，杨雪和聂锋在林肯车里面对面地坐着，一句话都没说。等回到酒店，杨雪斥退了四个白人保镖，甚至连朗斯都没留在身边，总统套房的大厅里只剩下她和聂锋两个人。
　　杨雪像只波斯猫一样懒懒地靠在真皮沙发上，说：“聂锋，这里只有你和我，有什么该说的，趁现在都说出来吧！”
　　聂锋往她对面一坐，两人间隔了张古香古色的镂空雕花的红木茶几。他说：“说什么？我的职责是贴身保护你，你不但不要我保护，还给钱叫我去玩，就这么多了。”
　　“哼，”杨雪冷笑着说，“那么多娱乐项目，你偏要去赌场？这说明你很擅长赌术了？”
　　聂锋觉得很好笑，笑了一阵后，他说：“带我去办卡的小姐说的那些娱乐项目，好玩的只有两样：要么去赌场，要么去请美女提供特殊服务。杨小姐，我是保镖，我分得清什么时候该干什么事，如果你遇到危险，我却因为腿软或身上没力气保护不了你的话，就是我失职了。”
　　杨雪脸上顿然飞起两片红霞，她从小养尊处优，哪有人当面那么露骨地跟她说过话。
　　“聂锋，今天刚见面我就说了，我想跟你做朋友。我这人不喜欢拐弯抹角，”杨雪的大眼睛变得凌厉起来，“我知道你和白枭之间那点过节，你这次来有什么目的，不如直接跟我说了，或许我能帮上点忙。也省得我叫人再去查你。”
　　聂锋心里一动：这何尝不是一个绝好的机会？他说：“既然这样，我也不拐弯抹角。上次白枭在我手里跑了，我想请杨小姐帮我把他抓来，让我处置。”
　　“哦？你是警方的人？”
　　“不是，”聂锋一口否认，“白枭和我有仇，所以我会想尽一切办法干掉他！”
　　杨雪盯着聂锋看了一会，以她的精明，她也无法立即判断聂锋说的是不是实话。她笑道：“虽然杨家势力不小，但白枭跟我们井水不犯河水，你这样说我很难做呀！”
　　“杨小姐不是不喜欢拐弯抹角吗？”聂锋反笑道，“白枭和杨家的关系，我想也不用我多说了吧！”
　　“哼，说到底你还是警方的人……”
　　“难道只有警方才知道白枭和杨家的关系？”聂锋说，“我的底一查就很清楚了，是不是警察你心里有数！”
　　杨雪微笑道：“如果你能解释得清，为什么你能以警方派出保镖的身份来接近我，我就相信你说的话。”
　　“杨小姐，”聂锋的演戏天分此时表露无疑，他操着熟练的口气说，“美国旧金山的杨氏家族，明里是正当商人，暗地是黑道，你们在警察里也有人吧？同样道理，警方也不过是我的棋子罢了！”
　　聂锋在暗示杨雪，其实自己也是黑道的。这张空头支票果然奏效，杨雪的口气软下去不少：“好吧。就算我能帮你，那我能得到什么好处？”
　　“你帮我，我也帮你，”聂锋自信地说，“看你需要什么方面的帮助了。”
　　好大的口气！聂锋在杨雪心里简直成了一个迷，光是今晚狂赢赌场精英和法国赌王就够她琢磨的了。
　　“我需要的帮助不是三言两语说得清楚的，”杨雪说，“不过我希望，我们能先成为朋友。如果你以朋友的身份来寻求帮助，我会很乐意帮你。”
　　“OK，我们已经是朋友了。”聂锋笑道。
　　-------------------
　　聂锋很高兴那么快事情就有了进展，当晚洗了个澡后，就美美地睡着了，完全忘了保镖的事。好在杨雪也平安无事地度过了一夜，否则聂锋得吃不了兜着走。
　　第二天中午，聂锋陪着杨雪再次来到大富豪娱乐会所。这里白天只有餐厅的是正常运营的，杜坤约了杨雪到一个包厢里，就利益的抽取进行“讲数”。
　　不知为什么，自从经过了昨晚的赌场事件后，杨雪不再拒绝聂锋提出的贴身保护要求，就连和杜坤谈判的包厢里，她背后除了黑人保镖朗斯外，还有一个聂锋。杜坤看到聂锋，就好像证实了心中的想法一般，笑道：“聂先生果然是杨二小姐手下的重将啊！”
　　杨雪微微一笑，她将聂锋带在身边不是没有目的的，目的就是让自己的地位在杜坤心里抬高几分，一会“讲数”的时候容易扳回局面。至于美国杨家和杜坤之间的交易？就算聂锋真在帮警方做事，杨雪也不担心他知道什么。因为就像雷奔说的：就算手里有证据，也不可能扳倒对方，除非拿到更有力的证明，否则就像捉奸不在床，根本就是隔靴搔痒。
　　杨雪先是对桌上的美食赞叹一番，正宗的粤菜只有在香港吃到；然后就顺理成章地说到香港得天独厚的地理位置，最后说到杜坤在香港做生意，其实赚钱的机会很多，为什么为了区区百分之十的利益，就破坏了和杨家多年的协议。
　　杜坤也不是傻子，比起自己主动提出破坏协议的话题，他更愿意让杨雪先讲出来，他好有的放矢的反驳。杜坤放下筷子，将嘴里咀嚼的肉吞了下去，说：
　　“杨二小姐，这件事从我嘴里说出来其实是不太合适的。但看在你千里迢迢亲自来一趟，这份诚意我杜某领了，你这个朋友我也交了！还记得昨晚我对你说，你家族里出问题的事么？”
　　杨雪当然记得。昨晚跟杜坤玩梭哈时，两人你一句我一句地借着牌局相互周旋，其中杜坤就提到说杨雪的底牌未必能跟面牌配合到一起，实际上就是暗示了杨家内部的问题。
　　杨雪说：“我家里最近确实出了点小问题，家丑不外扬，我也不便明说；我只想知道，这件事和杜先生的生意有什么关系。”
　　“怎么没关系？”杜坤反问一句，“我和你老豆做了十几年生意，从来都是按规矩办事。但是半年前，我突然发现杨家要我转手的货箱里藏有白粉！你不要告诉我你不知道这回事！”
　　***
　　大家如果觉得好看，就请多电击收藏和投票来支持呀，魔恋拜谢！


第105章 朋友？
　　“杨二小姐，”杜坤眼睛中的精明再次透射出来，“我是生意人，最大的原则就是不会跟钱过不去。所以你不用跟我说顺气什么的。既然杨二小姐亲自来了，面子我总会给的，但事情也不可能一笔勾销！”
　　“嗯，说说你的意思。”
　　“我跟杨家的生意照旧，”杜坤面露贪婪之色，“但是从此以后，佣金我要拿百分之三十！”
　　“杜先生，”杨雪冷静地说，“任何事情都有个限度。这件事错在我们杨家，所以就一定会给我们的朋友――杜先生你一些补偿。但是你提的建议，让我感觉杜先生跟我们杨家已是纯粹的生意关系，而无任何朋友的感情可言。”
　　聂锋心里一动，昨天晚上和他单独相处时，杨雪也是将“朋友”二字挂在嘴边，当时聂锋说了一句：我们已经是朋友了。今天杨雪果然把他当朋友带在身边，虽然有她特殊的目的。
　　杨雪这样的态度杜坤并不是第一次见，早年跟杨雪父亲谈的时候，也是相同的口气，只不过这次由杨雪说出来，给人的压力略显稚嫩罢了。杜坤的眼神缓了下来，但语气丝豪没放松：
　　“我倒有兴趣听听杨家对我所谓的补偿！”
　　“百分之三十，不是杨家给不起，”杨雪说，“这是规矩问题，如果杜先生带头坏了规矩，而我杨家又默认了的话，往后会有多少人骑到我们头上！！所以佣金方面，杨家是不可能让步的……”
　　“哼哼，说到底还是不舍得钱！”杜坤的语气冷得让人不由一颤。
　　“NO，NO，”杨雪却丝毫不在意，她微笑道，“杜先生觉得昨晚那样的补偿方式如何？”
　　杜坤看了一眼杨雪身后的聂锋，以为她在讽刺昨晚赌场精英和皮耶鲁输掉的事，顿时怒道：“杨二小姐，这里怎么说还是我的地头，不管你杨家在美国多厉害，这里终究是香港！”
　　“呵呵，”杨雪继续笑道，“杜先生误会了。我指的是投资的事，别忘了，昨晚那一亿美金是我投资到大富豪里的资金。”
　　“你的意思是……”杜坤脑袋开始转过来了。
　　杨雪认真地说：“杨家准备在大富豪娱乐会所入股十亿美金，并且委托杜坤先生代为行使股东权。也就是说我们只拿分红，股份实际上还是杜先生你的。如果杜先生同意，昨晚那一亿就算是我私人给杜先生的见面礼！”
　　“真的？！”杜坤激动得声音都颤抖了。
　　杜坤帮杨家做走私生意，说好了只是走私，绝对不能涉及毒品。就犯罪的情节来看，单是走私，杜坤分分钟能摆平；但如果被发现他涉及毒品交易，杜坤从此在香港就不用混了。他每年会在走私的利润里“抽水”百分之二十，算起来不过是三千来万美金。现在平白无故有十亿美金进帐，而且入股只是个形势；至于分红，整个娱乐会所都是他的生意，就算他说每年的红利只有几百万美金，估计杨家也不会跟他计较。
　　因为这是作为朋友给他的“补偿”！
　　杨雪趁热打铁地从密码箱里抽出两份文件，递过去说：“杜先生可以让律师先研究一下上面的条款，有任何不满意的，今晚之前打电话给我。两份和约都有我父亲的亲笔签名，就等着你的大名了。”
　　杜坤平定了一下情绪，将合同拿了过来。他的语气趋于平稳，但仍掩饰不住内心的兴奋：
　　“亲兄弟明算账，杨二小姐，合同是程序，怎么也得走个过场，我就不假惺惺地跟你客气了。你什么时候回美国？”
　　“杜先生这边没问题的话，我明天就走，”杨雪说了一句奉承话，“我父亲很看重杜先生这位朋友，当然想尽早看到你的回复！”
　　“好！”杜坤举起酒杯，“以后我和杨家的生意就照旧！这杯是敬你父亲的！”
　　----------------
　　饭桌上的生意已圆满的结局收尾，之后杨雪哪都没去，直接就回到了丽晶的总统套房里。跟昨晚一样，她斥退了身边的保镖，只留下聂锋。两人坐在跟昨晚一样的位置上。
　　“聂锋，你觉得今天我的表现怎样？”杨雪翘起了性感的二郎腿。
　　“很好啊。”聂锋敷衍一句，眼睛却溜溜地将杨雪那细而匀称的美腿来回欣赏了几遍。
　　“嗯，这是我第一次单独出来和人谈生意，”杨雪注意到了聂锋的眼光，却没改变坐姿，“其实刚才我有些紧张。”
　　“呵呵，正常的，”聂锋将杨雪性感的整体坐姿印到了脑子里，眼睛就不再贼溜溜的了，“我第一次去人才市场应聘时也很紧张，因为那时我什么都不会。今天你做得很好。”
　　“谢谢，”杨雪表现出来的笑很由衷，“其实你帮了我个大忙。”
　　“我？”聂锋心道：昨晚我胡闹一场只是想让你觉得我有利用价值而已。
　　“也许你没尝到这样的滋味，”杨雪叹道，“在一个传统的华人家庭里，如果你是女性，不管你多有本事，到最后你顶多能坐上第二把交椅！”
　　“可杜坤他没敢看不起你！”
　　“那是因为我代表着杨家，”杨雪说，“但在美国那边，就完全不是那么回事。”
　　“你想说什么？”聂锋问。
　　“我想知道，你是不是真的把我当朋友？”一向表现得很有尊严的杨雪口气似乎卑微起来。
　　“杨家的朋友？”聂锋没忘记刚才杨雪把“杨家的朋友”搬出来时，贪婪和不可一世的杜坤顿时就软了。
　　杨雪顿了一下，说：“不，是我杨雪的朋友！”
　　聂锋倒吸一口冷气，这无疑就是他想要的结果。但这个结果来得太快，令聂锋始料不及。他甚至在想，如果不是杨雪脑子秀逗了，就是对方在有意试探他。
　　聂锋说：“杨小姐，你不要忘记，我现在还是中央政府派来的人！”
　　“我不管你接近我的目的是什么，”杨雪嘴角微微翘起，似乎很有自信，“我只知道你是个有本事的人。中国人有句俗语：是金子，总会发光。待在中央政府你能发光的机会很少，而且老实说，我很需要你这块无价的金子。既然是无价，我想没有什么比成为朋友更合适的了！”
　　“其实我是卧底。”聂锋突然很认真的说，然后就直盯着杨雪的眸子看。
　　杨雪愣了一下，然后轻松地笑道：“我不管你是谁。你只需要回答我，是否肯做我的朋友，能交心的朋友。”
　　聂锋盯着她看了许久，杨雪脸上始终挂着自然的微笑。最后聂锋也笑了：
　　“昨晚我就说过，我们已经是朋友了！”
　　---------------
　　晚上，香港政府的某些要员请杨雪吃饭，聂锋和其他保镖门神般地站成一排，看着满桌地道的香港美食，听着杨雪和各位要员边吃边打哈哈：
　　“罗司长，这些年全靠你扶持外商，给了那么优惠政策，我们才有机会在这里做生意啊！”
　　“刘署长，香港有了你们警方的保护，我们外商才敢安心地投资！来，我敬你们一杯！”
　　………………
　　聂锋肚子咕噜咕噜叫，却只有干瞪眼流口水的份。
　　饭后十点钟，杜坤亲自给杨雪打来电话，说合同没问题，他签好后让律师送过来；并且说明天不能送杨雪上机了，因为明天一定会有香港警署的人在机场。
　　杨雪向保镖们发出明天返回美国的指令后，聂锋跟雷奔单方面请示了一下，说事情有进展，自己可能要跟杨雪回美国去。雷奔同意，并叫聂锋小心，还说他的家人和朋友每天都有相当的专用警力保护着，让他放心去干。
　　第二天早上十一点，香港警署署长刘志达带着一班警员准时出现在机场。
　　“杨小姐，”刘志达还是那副商用表情，“首次香港之行是否还愉快？”
　　“呵呵，很好，”杨雪说，“香港的东西很好吃，如果可能的话，不久之后我还会过来的。”
　　***
　　聂锋第一次出国~~~大家多点击收藏和投票来支持一下吧，谢谢咯！


第106章 阴谋
　　聂锋在心里暗笑：刘志达要是黑帮老大，肯定每天都能侃回许多人做他的小弟。杨雪在美国土生土长，入的是美国籍，她到底爱的是哪一国？为了能引进外资，看到黄皮肤黑眼睛的有钱人，刘志达都会把对方当成“爱国商人”的，感觉他不太适合警署署长的位置。
　　正当聂锋想刘志达会不会是下一届香港财政司司长时，黑人保镖朗斯在杨雪耳边说了一句，杨雪便对刘志达笑道：“不好意思，刘署长，我的飞机到了。这两天多谢你的盛情款待！”
　　“杨小姐客气了，祝你一路顺风！”
　　聂锋看过一篇报导，说坐飞机最好是逆风的好，顺风的话安全系数会降低。就这样，在胡思乱想中，聂锋跟着杨雪上了杨家的私人飞机。
　　飞机起飞不久，聂锋就闻到一股奇异的清新香味，他用鼻子猛吸了几下，感觉还挺享受的。
　　有钱人就是不同啊，空气清新剂都与众不同！聂锋想着，却有些昏昏欲睡的感觉，他以为是这几天当保镖总是站着，累了，没过一会，他真的睡了过去。
　　等聂锋醒来时，眼前的情景令他大吃一惊：杨雪被绑在一张椅子上，那四个白人保镖，还有聂锋自己，都被五花大绑地放置在一个宽敞的房间里，四周满是手持AK47的外国人。
　　杨雪的嘴巴被透明胶封了起来，她好像比聂锋醒得要早，她看见聂锋醒来后，就用“呜呜”的声音去吸引他的注意。聂锋挣扎着想起来，却被一个穿着厚重皮靴的人走过来一脚踢到腹部，聂锋被踢飞出去几米远，痛得他咬紧了牙。
　　几个拿AK的人相互间说了几句，眼睛还时不时去看聂锋。这时，一个头目模样的人走了进来，聂锋观望了一下四周，才发现这里是个很大的货舱。
　　“人都醒了？”头目的金黄色头发一根根地倒后梳着，身上那套笔挺西装用的料子价格不菲，他看了一眼倒在地上的聂锋，“这小子体质不错，那么快就醒了。”
　　对方说的是英文，聂锋的英语水平不怎样，他听到头目嘴里冒出一个单词“Guy”，他却听成了“Gay”。
　　杨雪嘴上的透明胶被“刷拉”一下撕开，她顾不上痛，立即用英文问道：“你们是什么人？想干什么？！”
　　“杨小姐，”头目笑着说，“不要紧张。沃尔滋先生想请你父亲出来吃顿饭，但屡遭拒绝，现在你在这，我想你父亲不会拒绝沃尔滋先生的邀请。”
　　聂锋听到头目嘴里不停地冒出“我儿子”的音节，注意力高度集中的他竟也听懂了好些美国口音的英语。
　　杨雪冷冷地说：“那么说这里是迈阿密？”她突然发现少了什么人，“朗斯在哪？！”
　　“那条对你忠心耿耿的黑狗？”头目残忍地笑道，“飞机上就数他醒目，他装作晕倒，想夺回飞机的控制权，不过棋差一着……我想现在他已经在太平洋的鲨鱼肚子里了，哈哈……”
　　杨雪美丽的脸抽搐了一下。她对黑人保镖朗斯很是信任，感情也很深，这点从只有朗斯可以跟着她去和杜坤谈生意就知道了。那头目看出杨雪的心痛，继续说到：
　　“我知道你们东方人重感情，这样吧，打电话把你父亲叫来，我就饶了你和你其他的保镖们！”
　　杨雪的大眼睛瞪着头目，咬着牙说：“我父亲不可能来的！”
　　聂锋不知道杨雪那么坚持做什么，混黑社会的，家人被绑架了，难道连出来谈判都怕？
　　“是吗？”头目的笑容越来越残忍，他突然夺过一个手下的AK47，对着刚刚苏醒、却还没清醒的四个白人保镖一轮扫射，他们立刻惨叫着浑身抽搐起来，待到一个弹夹打空，四条人命早就不会动了。
　　“不！！！”杨雪双颊立刻流下两行热泪。
　　“哈哈……”头目疯狂地笑着，将打空了子弹的枪扔到地上，转手又夺过一把，将枪口对准了落单的聂锋。
　　杨雪离聂锋不远，她全身都被绑在了椅子上，此时却接着脚尖和身体的力量猛然一跃，连人带椅地砸到了聂锋身上。然后面对着头目说：
　　“你敢动他，我要你死无葬身之地！”
　　聂锋对杨雪的行为非常感动，不过胸口被硬木椅子砸了一下，很是疼痛，他稍稍集中念力，疼痛马上消失了。他感觉护在自己前面的杨雪简直是气势凛人，那头目果然被震住了。他怏怏地对手下吼道：
　　“把电话给她！”
　　这时聂锋完全可以瞬间将绑着自己的绳子挣断，然后抱住杨雪用瞬间移送离开，但是他选择了等待。
　　一个手机被拨了号，然后贴到杨雪耳边。但出乎聂锋意料的是，电话拿过来半天了，杨雪却一句话都没说。
　　“Shit！”头目大骂一声，一个响亮的耳光在杨雪脸上响起。
　　“杨小姐，你知道这样做的后果是什么？”头目狞笑道，“最多明天早上，旧金山杨家赌场门口就会有人扔下一个麻袋，麻袋里装着杨家二小姐的尸体，一个被男人轮奸后又肢解的尸体！”
　　聂锋在杨雪背后，看不到她的表情，但却感到她的身体微微颤抖着，那股发自内心的恐惧通过椅子传达到聂锋身上来。
　　出乎意料的，杨雪竟以平静的口气说出一句话：“你不敢这么做。”
　　“你说什么？！”头目恼羞成怒。
　　“你不敢这么做，”杨雪说，“否则不用杨家出手，沃尔滋那老家伙首先就要了你的命。”
　　“Fuck！”头目似乎被戳到痛处，绕过杨雪对着聂锋的背心猛踢几脚。聂锋哼都没哼，只是默默地运起念力，继续观察事态的发展。
　　“把他们给我关起来！”头目气哼哼地吼了一句，然后就走了。
　　聂锋和杨雪被带到一个光线昏暗的小仓库里，里面堆满了箱子，聂锋和杨雪被暴徒们生硬地挤到狭小的空间里，门被关上后，又传来上锁的声音。
　　“聂锋，你没事吧？”门刚被锁上，杨雪就说话了。
　　“没事，”聂锋说，“你够坚强的。刚才谢谢你，不是你我就跟其他保镖一样了。”
　　“他们不敢再乱来了，”杨雪和聂锋紧紧地挤在一起，身上的绳子绑了好久又没解开，她难受地挪了挪身子，“我们得想办法逃出去！”
　　杨雪身上的幽香不断地传过来，聂锋忍不住斜着眼睛去看她的脸。两人肩挨着肩，聂锋的眼睛离目标不过十厘米远。杨雪脸部的皮肤很好，细细的柳眉经过了名师的修整，配起那双清澈的大眼睛……长而微翘的睫毛……直挺的鼻梁……小巧的鼻尖……薄而性感的双唇……细长白皙的脖子……微微喘气而上下起伏的胸部……
　　聂锋不由地吞了一下口水，假装叹气道：“他们有枪，外面全是人，怎么逃？”
　　“我不能坐以待毙……”杨雪喃喃自语，好像在想逃跑的策略。
　　“其实你打个电话给你爸，也不是什么难事吧？”聂锋问。
　　“打了也没用，我爸爸真的来不了，”杨雪声音颤抖起来，“他已经昏迷了两个月……”
　　“哦，对不起，”聂锋听杨雪说的应该不是谎话，“我听杜坤叫你作‘杨二小姐’，你应该还有哥哥或者姐姐？”
　　“没用的，聂锋，你不明白，”杨雪幽幽地说，“解释起来很复杂，以后有机会再跟你说吧。”
　　沉默了一会，两人各自想着不同的事。杨雪当然是想逃跑的策略了，聂锋则是卑鄙地盘算着怎么把杨雪家里的事套出来。
　　聂锋还没想好台词，杨雪却先说话了：“聂锋，你后悔和我做朋友吗？我是说，如果你不跟着我来美国的话，就不会遇上这样的倒霉事了。”
　　聂锋感到杨雪可能是真心想和他交朋友的，虽然自己身上有她可以利用的东西，但就凭刚才杨雪飞身护在自己面前的举动，就够聂锋感动一辈子了。聂锋心道：如果白枭不是你家的人，你这个朋友我交定了！
　　他半开玩笑地答到：“我是肯定要跟着你来的。别忘了，我是卧底。”
　　***
　　请多多支持，每一个点击、收藏和投票都是对魔恋莫大的鼓励，谢谢了：）


第107章 大显神威（1）
　　“肯定没有！”聂锋斩钉截铁地回答。他想起《赤子威龙》里演大反派的于荣光对卧底警察李连杰说：都不知道你们当警察的，一个月几百块人民币，还他妈的拼什么命！所以聂锋觉得即使雷奔给他买了保险，也肯定是几十块钱的什么“意外伤害险”，他挂后林诗雅她们就能拿到大约两万块人民币的赔偿。
　　“过来帮我吧，聂锋，”杨雪突然转了话题，“我们杨家虽然做的是黑道生意，但总算没有做出丧尽天良的事！”
　　“黑道太牛了，”聂锋嘲讽地说，“比如说白枭。”
　　“你知道杜坤为什么私自多吞那百分之十吗？”杨雪问。
　　“他说杨家走私给他的货里发现了毒品。”聂锋回答。杜坤的确是那么说的，当时杨雪立刻就默认了。
　　“没错，就是那么回事，”杨雪说，“但是我们杨家从混黑道开始，就从来没碰过毒品！只要我们发现交易对象里有贩毒的迹象，杨家肯定会马上和他一刀两断！”
　　聂锋正在判断杨雪说话的真实性，杨雪就继续说到：“白枭是杨家在东南亚走私的最大代理人，是他，利用杨家走私的货船给自己运毒！杜坤那一摊子就是白枭暴露后他才发觉的，否则白枭可能一辈子都可以瞒天过海！现在不仅是东南亚的警察在找他，我们杨家也在找他！”
　　“你是想说，你和我有共同的敌人？”聂锋听出了苗头。
　　“不是我说，是你先告诉我你和白枭有过节的，”杨雪对聂锋的反应很满意，“考虑一下吧，以朋友的身份帮我。”
　　这死妞也太鬼了，稍不留神就着了她的道，好在我的目的也是要接近她的家族。聂锋说：“以杨家的实力，对付白枭还不是小菜一碟？何况他现在已经是过街老鼠，白道上已经容不得他了。”
　　“但是他投靠了迈阿密的沃尔滋，”杨雪说，“或者说白枭一开始就是帮沃尔滋运毒的，他脚踏两船，难怪势力和财力都膨胀得那么快了。”
　　“他还有鸟势力，”聂锋不小心骂了句粗话，“现在整个东南亚都在通缉他，我看半年来没人跟他要毒品了。”
　　“丢了货对沃尔滋来说没什么，但是丢了下家，就等于绝了他的财路，”杨雪说，“恰好我父亲昏迷不醒，沃尔滋根本不可能约到他，这段时间他找杨家的麻烦不是一两回了。”
　　“嗯……”聂锋说，“白枭暴露了是他自己倒霉，那个‘我儿子’找你们杨家作什么？”
　　杨雪听见聂锋把沃尔滋说成“我儿子”，不禁笑了出来：“我们杨家一向反对毒品交易，所以白枭一暴露，沃尔滋第一个想到就是杨家把白枭推出来了，并且借警方的手去收拾他。”
　　“靠，其实那是我的功劳……”聂锋嘀咕道。心里却在想杨家拒绝做毒品生意是不是真的。
　　“好了，聂锋，”杨雪说，“我把我这边的事情都告诉了你，就连我父亲昏迷――除了杨家人之外所有人都不知道的秘密也告诉了你，我想已经足够诚意了。”
　　“嗯，先想想怎么出去再说。”聂锋趁机绕过话题。
　　杨雪叹了口气，似乎在为聂锋模棱两可的回答感到惋惜。聂锋假意思索了一下，突然说：“有了！”
　　“什么有了？”杨雪精神一振。
　　“有办法了，”聂锋说了个非常老土的办法，“我们假装在这里大叫，引他们进来，趁他们不注意的时候干掉他们，再夺AK……”
　　“你算了吧！”杨雪一听就知不可行，“现在动都动不了，就算能出去，外面还有几十把枪对着我们的脑袋！”
　　“呵呵，开玩笑而已……看我的！”聂锋神秘一笑，手脚使劲一绷，结实的麻绳登时断成几截。
　　“你？！”杨雪吃惊地瞪大了眼睛。
　　聂锋什么都没说，随手在杨雪身上扯了几下，麻绳全数落了下来。
　　“什么也别问，”聂锋说，“我会安全地把你带出去。”然后伸手环抱住了杨雪的细腰。
　　“你要干什么？！”杨雪被突如其来的一抱弄得慌了神，但是空间狭窄，两人的身体原本就只能紧紧贴在一起的，现在更是挣脱不了。
　　“嘘……”聂锋轻轻地在杨雪的眼睛处吹了口气，“闭上你的眼睛。”
　　杨雪从没被除了父亲外的男人抱过，当下紧张不已，身子被聂锋抱住后不由自主地就软了，不知怎的，现在竟然还听话地闭上了眼睛。
　　“我数三声后你再睁开，”聂锋神秘地说，“一……二……三！好了！”
　　杨雪突然感觉四周光线亮了许多，她猛然睁开眼睛，却被强烈的光线刺到，非条件反射地又闭了起来。待到她缓缓地睁开双眼，她简直不敢相信自己看到的：这里竟是一个繁华的街区！而聂锋抱着自己，就站在车来车往的路边。
　　“你……你……是怎么做到的？！”杨雪气都没敢大喘一口，“扑通扑通”的心跳声贴着聂锋的身体传了过来。
　　聂锋觉得美女柔软的胸部贴着自己非常享受，所以故意不放开怀里的美女，还把别人抱得更紧了。他摊出一只手去轻抚杨雪的后脑，边说：“好了好了，没事了……”
　　杨雪猛地推开聂锋，只见她脸上满是绯红之色，大眼睛里好像还渗出了亮晶晶的东西……
　　不会吧，抱一下就激动得哭了？聂锋自己脸皮厚，也以为人家跟他一样厚，就在他疑惑间，杨雪已经恢复了正常。那个镇定睿智的美女又回来了。
　　“你现在可以给家里打电话了吧？”聂锋问。
　　“这个不忙，我想知道你是怎么把我带到这来的，半分钟前我们还在仓库里！”杨雪不屈不挠地追问。
　　是时候亮出底牌了！聂锋心道。他说：“我会超能力。”
　　“聂锋，现在不是拍电影……”杨雪说完这一句，自己也觉得刚才发生的事情只有用“超能力”才能解释了。
　　“信不信由你。”聂锋又加了一句：“你认为我真能赢过那个法国赌王？”
　　杨雪表面尽量装得平静，实际心里却在想方设法让聂锋成为自己的得力帮手。她缓缓地说：“好了，我信。现在我们要尽快离开这里，”她看着附近一家酒店的名字，说，“这是迈阿密最有名的酒店，说明你并没把我们带出多远。”
　　聂锋耸耸肩，他不知道关押他们的仓库位于何处，使用瞬间移动时也没有一个确切目标，只求离开仓库而已。
　　“所以就要打电话回你家，让他们派人来接！”聂锋掏了掏空空如也的口袋，“我们的钱包、护照都被他们搜去了，连吃饭的钱都没有！”
　　杨雪环顾四周，当目光锁定在一家当铺后，便拉着聂锋往目的地走。当铺里，杨雪毫不犹豫地摘下脖子上的项链，递到高台的窗口里。
　　“那些人怎么没抢走你的项链？”聂锋问。
　　“他们不求财……”
　　“不求财，也不劫色，这就是美国黑帮！”聂锋笑嘻嘻地说。
　　杨雪白了他一眼，开始跟窗口里的人谈价钱。
　　看店的是个中年肥胖男人，前额和头顶的头发谢得一干二净，显得油亮油亮的，一看就知是奸商。他接过项链随手翻了翻，突然眼睛一亮，又看了看杨雪和聂锋，二人是黄种人，身上的衣服又凌乱不堪，于是贪念一起，就拼命压低价钱：
　　“这项链里杂质不少，做工也不精细……就五百美元吧！压期一个月，过时的话项链就是我的了！”
　　这条项链是杨雪十岁生日时父亲送的礼物，当时价值就过百万，更别说十二年后的今天。杨雪用不容置疑的口气说：“我的要求不高，两千美元加一辆九成新、性能好的汽车。如果不行的话我找别人！”
　　“你等等。”肥胖男人忙不迭地说，他开始拨号打电话。
　　“你换汽车干什么？”聂锋觉得应该换钱。换得硬币也好，至少可以打电话。
　　***
　　觉得好看，就多点击收藏和投票支持哦~~~魔恋谢谢大家了！


第108章 大显神威（2）
　　聂锋记得自己小时候在大街上走丢过一次，后来一个好心的冰室店员借电话让他打回家，爸爸妈妈就来接他了。他感觉杨雪活得挺累。
　　肥胖男人很快就结束了电话，对杨雪说：“成交！两千美金，加一辆九成新的福克斯，OK？”
　　“我只等十分钟，”杨雪用余光瞄了一眼人流涌动的外面，“十分钟内我见不到车，这项链就不是你的了。”
　　“小姐，你怎么不早说？”肥胖男人苦笑着又拨了一通电话。放下电话后对杨雪说：“小姐，时间太紧，我附近一个兄弟的福克斯是八成新的，可以吗？”
　　杨雪点点头。
　　肥佬果然讲信用，不到十分钟，一辆灰色的宽大福克斯就停在了当铺门口，走出来的是另一个胖子。肥佬说：“那是我兄弟。这是你的两千美金，”他递出一叠钱和一张条子，“拿好了，在这上面签个字。”
　　不用出示任何身份证明，凭据就是一张纸，由此可见当铺老板根本不担心当客不还钱，因为他们得到东西的价值往往在他们付出的金钱之上，他们巴不得这张当票过期。
　　“谢谢。”杨雪接过钥匙扔给聂锋。
　　聂锋钻到驾驶座上。因为这是外国胖子买的车，所以这款福克斯的车型是出了名的大。聂锋和杨雪在东方人里不算矮小，但此时也像是老鼠入了猪笼一般。聂锋试了试，说：“为什么不是宝马M6？我喜欢暗红色那款。”
　　“不要废话了，”杨雪提醒道，“沃尔兹可不会傻到把我们关到一个密室里就不闻不问！”
　　聂锋驾驶着福克斯，杨雪在一旁看着路标给他指路。一路上风平浪静，“过了那座大桥就出迈阿密了！”杨雪兴奋地说。
　　但就在此时，偏偏就是大桥的方向驶来十多辆相同车型的汽车，聂锋警觉地看了一下倒后镜，后面逼近的车显然也是来者不善。
　　“你说得对，‘我儿子’不傻，派人追他爹娘来了！”聂锋说。
　　杨雪不理会聂锋的玩笑话，她有些着急，看了看聂锋，说：“你有没有把握冲过那座大桥？”
　　“小姐，”聂锋说，“你以为前面的都是模型车？”
　　“你……你让我们再消失一次，”杨雪说着都觉得荒谬，“然后出现在大桥的另一边！”
　　“出现在另一边的是你和我，这辆车可不包括在内！”聂锋语气中充满了玩味，“除非你能用手里的两千美元去摆平那些人，让他们放我们走。”
　　“我没心情开玩笑，”杨雪整齐洁白的牙齿咬着下唇，“不要以为沃尔兹忌惮杨家，这里是迈阿密！如果再被抓回去，你和我都会死得很惨！”
　　“哦，是吗？”聂锋的眼睛在杨雪浑身上下游荡起来，他没忘记头目威胁杨雪时说过的话。
　　杨雪感觉到聂锋炽热的目光，也知道他心里想些什么。她声音急促地说：“聂锋，是朋友的话就不要开那样的玩笑！”
　　“OK，”聂锋抱歉地笑起来，口头上却继续占着便宜，“不好意思，我经常和我老婆开那样的玩笑，习惯了。”
　　没等杨雪再说话，聂锋突然大幅度地扭转方向盘，随着轮胎和地面摩擦发出的一阵刺耳的声响，福克斯便沿着河堤的斜面猛冲下去。“你疯了！下面只有一条河！车子过不去！”杨雪大叫起来。后面追击的车却陪着聂锋一起发疯似的，也尾随着冲下来。
　　聂锋镇定自若地说：“我们的目的地在对岸，走桥和走水是一样的。”
　　“Crazy！”杨雪凝视着聂锋冷笑的脸，她的右鬓不觉地流下一滴汗。
　　这是个类似防洪堤的河堤，冲下斜面后就是水路了。杨雪不知聂锋葫芦里卖什么药，但是她也没有像普通人一样去扳方向盘，阻止聂锋疯狂的行为。与其说是镇定，不如说她已经毫无选择，唯一能做的就是相信聂锋。
　　就在福克斯开进河流的一瞬，突如其来的奇迹再次出现在杨雪眼前：福克斯车轮所到之处，河水都纷纷朝两边退去！聂锋连车速都没降下来，就如同有水神开路一般，整条大河被分成了两半，露出一条仅容汽车开过的旱道！
　　从桥上包抄过来的车子纷纷停下，几十个黑帮分子站在桥头吃惊地看着下面发生的怪事――不仅是他们，整条桥都是密密麻麻的人。美国人猎奇心理最重，这种怪事万年难得一遇，许多人都拿出了相机、摄像机拍照，还有无数的市民拿着电话向新闻机构“暴料”，想以此换取丰厚的奖金。
　　“聂锋，他们追过来了！”杨雪并为被分开的河流吃惊太久，她的注意力很快就被后边紧追不舍的车子吸引了过去。
　　“哼，”聂锋冷笑一声，“他们不要命了！”
　　他话音刚落，福克斯后面被分开的河流突然合拢，上百米高的河水借着势能猛然扑落下来，尾随的车子无一例外地被砸得变了形，然后沉到了河底。但是聂锋和杨雪的福克斯继续畅通无阻地飞快地开着，驻足观看的人却以为那辆福克斯是被后面合拢过来的河水追击，就都自发为它呐喊加油。
　　福克斯的底盘被河床的小石子砸得“噔噔”响，于是聂锋加强了“御水术”的念力，在河水分开时将一部分石子也带走，这才一踩油门，车子犹如猎豹一般狂奔而去。有了前面的加速，开过几百米的河床后，福克斯顺利地开上了另一头的河堤，河水此时已完全合拢，河面上仍留有合拢时波涛汹涌的痕迹。就在众人一阵雀跃欢呼声中，那辆英雄的福克斯光荣地完成了任务，朝迈阿密相反的方向驶去。
　　黑帮们忙着下河救人，只得眼睁睁地看着目标脱出迈阿密。说实话，这辆鬼神一般的福克斯，他们是不敢再追了。
　　---------------
　　“聂锋，我开始相信有耶稣的存在了。”驶离迈阿密许久，杨雪才回过神来。
　　聂锋将车窗打开，让高速公路上疾驰的风钻进驾驶室，他的感觉High到了极点。他笑道：“难道我长得很像耶稣吗？”
　　那一刻，杨雪简直把聂锋当成了神明。刚才那样离奇的情节，或许只有好莱坞大片里才会出现了。她好奇地问：“我听说中国大陆有一个‘超能力研究机构’，里边的学员每个人都有神奇的力量，是真的吗？”
　　聂锋扭头看了她一眼。以往那个成熟稳重的杨雪就像一个小女孩一般，脸上的表情或许也只有现在才看得到了。
　　“呵呵，你电影看多了吧！”聂锋应付了一句。
　　福克斯牌子的车很是厚实，刚才底盘被小石子砸得“噔噔”作响，此时却稳稳地在高速路上开着。两人间出现了短暂的沉默。聂锋对着扑面而来的疾风深呼吸一口，就将车窗关上了。
　　“我愿意帮你，杨雪，”聂锋第一次直呼她的名字，“但是你也要帮我把白枭找出来！”
　　聂锋天生对美女存有好感，和杨雪相处有几天的时间了，他打心底希望杨家跟毒品交易没半点关系。他的目标是害死余欣的毒贩，虽然直接害死她的喽们早就落网了，但聂锋的目的是将背后最大的BOSS给揪出来。如果杨家不是白枭贩毒集团背后的BOSS，仅仅是走私、开赌场、火拼什么的他根本不想管。
　　杨雪不知道聂锋心里想什么，聂锋应允帮她，已经是她这次出行、甚至可能是这辈子最大的收获。美中不足的是失去了得力保镖朗斯。
　　杨雪欣然笑道：“很高兴听见你直呼我的姓名，聂锋。这样的话，我也把家族里的事对你作个说明，让你清楚该怎样帮我。”
　　聂锋精神一振，他不愿漏掉任何一个细节。只听杨雪说到：
　　“我父亲上个世纪60年代来到旧金山，正好赶上美国各大黑帮崛起的最佳时机。他是偷渡过来的，目的就是为了挣钱，于是在旧金山某个街区，他和几个一同偷渡来的华人兄弟开始打天下。那个时候不比现在，只要你有本事，肯吃苦肯冒险，哪怕是没有枪，凭着一身过硬的打架功夫也能闯出个名堂。我父亲和他的华人兄弟人手一把西瓜刀，每天都活在打打杀杀中……渐渐地，比他们早来的华人都向他们靠拢，后来偷渡过来的华人也去他们那报到，一个叫‘华龙帮’的华人帮派就在60年代末的旧金山崛起了。”
　　***
　　不好意思，回来晚了~~~祝大家看书愉快，还请一如既往的支持，魔恋巨谢！


第109章 华龙帮AND杨家
　　“但是‘华龙帮’现在已经没人再提起了，取而代之的是‘美国旧金山杨家’。中国人也许永远都是那样，一个组织有了权利、有了地盘后，来自外部的威胁相对也少了，这时内部矛盾就来了。华龙帮内部在70年代初来了一次大清洗，结果是我父亲勉强胜出，一直支持我父亲的几个兄弟活了下来，其他的头目都死了。从此，‘杨家’这个帮派取代了‘华龙帮’，父亲的意图很明显，他要把胜利的果实牢牢掌握在自己手里，他要在旧金山称雄的华人帮派永远姓杨！”
　　“经过三十年的发展，如今杨家已经是美国走私业的大亨。以旧金山为大本营的杨家掌握了美国大半个西海岸的码头，在资本主义国家，垄断是最可怕的！更可怕的，是‘反垄断法’根本管不到的垄断！当然，走私的垄断是一个过程，而不是直接的结果。在这过程中，杨家受到旧金山以东的拉斯维加斯的影响，也经营起了赌博行业。旧金山所有大大小小的赌城、赌馆都在杨家的控制之下，只要想在旧金山的赌博业界里混，是不可能逃脱杨家管制的。”
　　“19世纪的鸦片战争在我父亲那一辈人心里影响很重，据说我爷爷就是被毒品害死的，所以我父亲一直坚持一个原则，就是杨家内部、甚至和杨家做生意的人里都不能有毒品贩子！这个家族的规定很重要，杨家就是靠这个获取了旧金山警方多年来的认可。美国警察心里很清楚，黑帮在美国由来已久，不可能根绝――事实上几乎每个国家都是如此，关键就看执政党的实力和态度了。所以在旧金山，以及杨家控制了港口的那些城市，只要不出现太大的乱子，杨家基本上是可以横行无忌的。”
　　“但是最近一年来出现了两件对杨家影响很大的事情。第一件就是我父亲在八个月前被检查出有肺癌，而且已经是晚期，加上早年打拼弄出的一身病，两个月前已经完全处于昏迷状态；第二件事就是代理杨家东南亚走私生意的白枭，突然在半年前被整个东南亚的警方通缉，罪名不是走私，而是贩卖毒品！杨家内部很清楚，白枭要是做毒品生意，决不可能是下家，更不可能是中间人，他手里掌握了杨家整个东南亚的走私生意，毒品交易量每年达到多少，就连我父亲看了预算清单后都感到心惊肉跳的。”
　　“后来查到白枭背后的人是迈阿密的大毒枭沃尔兹。沃尔兹因为白枭的暴露，几乎失去了东南亚的市场……事实上，有白枭暗地里帮他坐镇，东南亚已经成为近年来沃尔兹最大的市场，这下简直是要了他的命，于是两家的仇怨算是结下了。但这并不会成为杨家最大的危机，混黑道，随时都会有仇家产生，多一个少一个，对杨家来说是家常便饭。”
　　杨雪嘴巴有些干，可惜当铺给的两千美金现在买不到任何东西。聂锋听得出神，她却在紧要关头停了下来。聂锋接过话头：
　　“嗯……中国人最喜欢窝里反，你父亲病倒，最大的危机应该就是内部了！”
　　这其实也是聂锋从杜坤和杨雪的对话里猜到的，杨雪却朝他投过一个赞许的眼光，继续说到：
　　“没错。其实杨家的内部矛盾一直存在，不过我父亲身体好时，他们不敢乱动。还记得刚才我当掉的金链子吗？那是我父亲在我十岁生日那天送给我的，但就在我生日宴会上，他在书房里亲手干掉了一个在华龙帮大清洗时支持他的兄弟！我凑巧在外表的窗子缝里瞧见这一切，所以我一直把那条项链戴着，时刻提醒自己不能掉以轻心。”
　　“我很害怕自己陷入家族清洗的乱斗中，但这一天终究来了！”杨雪激动起来，“而且是在我势单力薄，基本上只有几个保镖对我忠心的时候！”
　　聂锋想起了黑人保镖朗斯。在仓库里，头目用AK射杀了四名白人保镖，又告诉杨雪朗斯已经被喂了鲨鱼时，杨雪悲伤的泪水是多么真实。
　　“杜坤叫你杨二小姐，”聂锋问道，“你上面应该还有一个哥哥或姐姐？”
　　“我上边有一个哥哥，下边有一个弟弟……”
　　“你下边有一个弟弟……”聂锋忍不住喷笑出来。
　　“你……别胡思乱想！是不是什么事情你都能往那方面想？”杨雪的脸飞上两片红霞，笑着给聂锋一拳，继续说，“我有一个哥哥和一个弟弟，都是同父异母。大哥已经给父亲跟班许多年，但性子急躁，虽然三人中资历最老，但总是得不到父亲委以重任；我那三弟今年才刚满二十一岁，却已经拿到几个博士头衔了。他读书很用功，似乎父亲是特意培养他作接班人的。他的博士确实是真才实料的，跟中国大陆混文凭的博士自然不同。”
　　大多数中国人混文凭是为了评职称，本质上属于坑蒙拐骗。遗憾的是，到现在为止，聂锋的计算机专业本科文凭没为他带来过任何收入，因此他经常自我清高的吹嘘，说自己的品德起码在教授之上，最起码他不会利用论文答辩的权力来引诱女学生给他提供特殊服务。每当他说这话时，牛高就会在一边附和，说车队长的职务完全是他一手打拼出来的，跟计算机就是他妈的没关系；紧接着阿飞和行子就急了，阿飞说自己的电影特效做那么棒，大学里教他用Word打字的老师功不可没；行子就是靠修电脑的机会才泡上了他的美女上司赵英，计算机知识有没有用显而易见了……
　　聂锋听杨雪提起中国人混文凭的事，就想起昔日兄弟在一起的快乐时光，嘴角不知不觉泛起了一丝幸福的微笑。杨雪见他笑得傻乎乎的，就叫了一声：
　　“聂锋？你还在听吗？”
　　“听着呢。”聂锋赶紧把思绪拉回来。
　　杨雪清了清嗓子，继续说：“大哥入行比较早，在心里一直堤防着我和三弟；三弟读书多，人也聪明，这些年来以自己年纪小为借口，从不插手家族的生意，但是父亲被检查出肺癌后，一切都变了！不少杨家的老臣子开始选择自己支持的继承人对象……其实他们心里早就有人选，只不过时候不到，不好明里搞罢了。”
　　“嗯，”聂锋说，“你刚才说支持你的只有保镖？”
　　“呵呵，是啊，”杨雪自嘲道，“在传统的华人家族里，女子很难得到他人的认同，有人甚至认为，我就是为了和别的家族联姻才生下来的！我当然不那么想，这些年我试着给了父亲一些有用的建议，还适当的提出了自己的见解，父亲觉得我的能力对家族事业有帮助，竟破天荒地带着我介入了部分生意！但也是从那时起，大哥对待我的态度明显不同了……”
　　“可以这么说，父亲是我在家族里唯一的靠山。他昏迷了两个月，杨家内部渐渐陷入了混乱，大哥手上的权力越来越大了。他凭着杨家长子的身份跟别的黑帮交涉，也得到了一部分外人的认同，如果父亲一直昏迷下去，他就会成为名副其实的杨家家主。三弟的情况比我好，他没有大哥那么霸道，家里的老臣子有相当一部分是很买他账的，在他们的支持下，三弟也开始着手处理部分的家族生意。而我……”
　　杨雪叹了口气，“而我，不管怎样努力，做出多少成绩，也只能得到父亲的承认。还有几个照顾我长大的保镖，他们对我忠心不二，其中朗斯是我手下最有能力的人，可惜……”
　　杨雪的声音颤抖起来，聂锋似乎能体会到她孤立无援的窘境和失去信任之人的悲伤，就伸出一只手去握住了杨雪柔弱无骨的小手。
　　“谢谢……”杨雪的喉咙吞咽了一下，克制住感情，“十岁生日那天看到的情景我一辈子都不会忘记！”
　　***
　　今天会有二更~~~大家多点击收藏投票支持吧，魔恋拜谢！


第110章 初入杨家（1）
　　“你太天真了，聂锋，”杨雪摇头道，“你生活在和平地区，虽然穷了些，但至少人的心态还不错……你没法理解我从小到大过的究竟是怎样的生活。”
　　“万恶的资本主义社会啊……”聂锋借机长叹，“还是我们社会主义好！”
　　杨雪笑了笑，说：“你别误会，我不后悔生在杨家。事实上我见过的许多中国人，他们来美国后都想方设法地拿绿卡，做美国公民。他们出来后才开了眼界，原来人还能活得那么好……嗯，不跟你说这个了，我不想用资本家的腐朽思想来毒害在中国成长的花朵。”
　　“真正富起来的永远是少部分人……”聂锋喃喃自语了一句，“告诉你，杨雪，在中国当仆人的比主人还富，当仆人的比主人老婆还多，你信么？”
　　杨雪一脸疑惑地看着他，最后蹦出一句：“你说的是你？我查过你的底，你和两个貌若天仙的极品美女住在一起，你每天就给她们钱花，帮她们做饭侍候她们？你这个仆人当得还真另类！”
　　“哇哈哈哈哈……”聂锋一阵邪恶的狂笑。
　　一路上两人转了话题，空气就变得不那么沉重。从迈阿密到旧金山的路程不近，半路上福特车加了几次油，才最终到达了目的地。
　　-----------------
　　一路的风尘让宽大的福特车显得憔悴不堪，就是这样一辆在美国通街可见的寻常汽车，驶入了最豪华的富人街区。聂锋看到这里停着许多高档次的汽车，有的竟是独一无二的概念车，自己这辆福特就寒碜多了。在杨雪的指引下，聂锋把车子开到了一个环境优雅的花园里。看了大门上的英文，聂锋才知道这里是医院。这回他真的大开眼界了，原来医院还能建成这样；花园里每个护士都是清纯美女，坐在轮椅上的老头老太太在她们的帮助下活动着四肢……聂锋开始明白杨雪所言非虚。要是他老了，他也想得到美女护士的看护，但他首先要成为美国人。
　　杨雪看见聂锋的眼睛始终没离开过那些漂亮的MM，就打趣道：“来到这还想当仆人？”
　　其实杨雪的美女等级绝对在那些护士之上，但护士MM身上的纯白色制服很养眼啊，青春焕发的同时又透射出无限的性感……聂锋想起了某岛国上两个退役的影视红星，她们的名字分别叫武藤兰和松岛枫。
　　聂锋尴尬地笑笑，问：“你来这看望你父亲吗？”
　　“我必须来，”杨雪谨慎地说，“能在杨家的私人飞机上动手脚，我担心是内部人做的。所以我必须先到父亲这来，让杨家的每个人都知道我回来。如果我再出事，那个内奸可得悠着点。”
　　聂锋跟在杨雪后面上了电梯，杨雪说：“这家医院是杨家的产业。整个旧金山最先进的医疗设备都在这。”
　　聂锋点了点头。电梯门开了，杨雪看到空无一人的走廊，不由地皱起了眉头。聂锋问：“怎么了？有埋伏？”
　　“不是，”杨雪说，“这里往常都有很多手下站岗，今天怎么一个人都没有？”
　　一种不安的情绪笼罩在杨雪心里，她三步并作两步朝特护单人病房跑去，然后猛地推开门。只见里面收拾得很干净，洁白的床罩平整地套在床上，柜子上插着一束康乃馨；往常遮蔽起来的窗帘也门户大开，几缕阳光投射进来，整个特护病房充满了生命的气息。
　　“杨雪，你父亲该不会……”
　　杨雪不要命地在走廊里狂奔着，突然遇到一个护士，她紧紧地抓住护士的肩膀，问到：“我父亲呢？！他到哪去了？！”
　　护士显然认得杨雪，她笑着说：“杨二小姐，恭喜你，你的父亲前天就出院了！”
　　“真的？！”杨雪惊喜地笑道，“感谢上帝！”
　　聂锋感到好笑，是医生治好你爹的，你不谢医生至少也该谢把好消息告诉你的护士吧？
　　杨雪开心地拉着聂锋的手就往楼梯跑，连电梯都不坐了。其实那间特护病房就在二楼。
　　聂锋坐在福特车的驾驶座上，杨雪不断地催促他快开。聂锋想，如果不是生在这样的家庭，杨雪说不定会是个性格开朗的阳光女孩。
　　很快，车子就来到了一个格局庞大的私人领地前。杨雪迫不及待地伸手按喇叭，立即有一队西装墨镜的人冲了出来。杨雪探出个脸，那些人立即把铁门打开，还像标兵一般站成了两列，来欢迎这辆形容狼狈的福特车。
　　聂锋将车驶了进去，里边的景色真是令他大为赞叹。
　　这是一个私人的庄园。
　　进去先是经过一个主干道，两旁是整齐对称的松树，松树被园丁修理成一个圆锥的形状，看上去更显庄严肃穆；过了主干道后，就可以看到一个圣女像的喷水池，水很干净，池里的鱼不多，但每条都是珍贵品种；再进去就更美了，里边是一个湖泊，周围的绿地很多，寂静的树林里时不时响起小鸟的叫声。草地的地形并不平坦，某些地方甚至像丘陵一般起伏不平，但是草的平整令聂锋感到惊讶，那么一大片的草地，该有多少人料理，才能保持这样优美的程度。问了杨雪才知，这里是杨家的私人高尔夫球场。
　　聂锋将车停在车位上，跟着杨雪走上一条架在湖上的小桥。光是走在上面，就让人有一种无与伦比的优越感。聂锋仔细看了一下桥栏上雕刻装饰，是无数条形态各异的精美纹龙图案。这里简直就是一个东西方艺术结合的天堂。两人最后来到一个宫殿面前，房子的外观很有上个世纪七八十年代的建筑风格，一看就知是贵族的住所。
　　“聂锋，一会你紧跟着我。”杨雪低声说。
　　“嗯。”
　　大宫殿的入口处有两名高大的西装墨镜守着，他们见杨雪走过来，便都稍稍让开一条路，并且同时低下了头。
　　“二小姐，你回来了！”一个穿唐装的老者在杨雪走入大厅时迎了上来。
　　聂锋进来后尽量不东张西望，但仍然是被宫殿内部豪华的古文化装饰所折服。
　　“六叔，我要见我爸，”杨雪说，“这是我朋友聂锋。”
　　“哦，你好，聂先生，”六叔礼节性地问了声好，又对杨雪说，“老爷在书房等你。”
　　“嗯，知道了，”杨雪说，“聂锋，你跟我上来。”
　　“二小姐，”六叔看了一眼聂锋，“老爷只想见你一个人。”
　　“聂锋跟我上来，”杨雪又说了一遍，“一会我进书房后你在外面等我。”
　　六叔不好再阻拦。聂锋跟着杨雪上了二楼，一个房间门口又站着两名守卫，他们见了杨雪，叫了声“二小姐”。杨雪说：“这是我朋友聂锋，让他在这等我。”说完回头看了聂锋一眼，就进去了。
　　聂锋在外面站了一会，和两个黑西装的门神大眼瞪小眼，不知做什么好。他站累后干脆往铺着红地毯的地上一坐，身子靠在墙上打起盹来。聂锋确实累了，从迈阿密开车到旧金山，想想就觉得远。
　　也不知在朦胧中度过了多久，聂锋被杨雪摇醒。
　　“不好意思。”聂锋道歉的同时，视线越过杨雪的身体，看到她后面的门开着，一个四周都是书柜的房间展现在眼前。而最引人注目的，就是房间正中坐在轮椅上的人了。
　　“我爸要见你，”杨雪抱歉地说，“我知道你很累。”
　　“呵呵，没什么。”聂锋打起精神，用手去梳理一下头发，便起身走进了书房。门缓缓关上，门外是注视着聂锋背影的杨雪。
　　书房很大，四壁是由书柜组成的，整个房间呈现出一种古朴的冷色调。
　　“你好，杨先生。”聂锋主动问好。
　　“嗯，是聂锋？”中年人脸上浮现出一层微笑，“坐吧。”
　　就是初次见面的一个微笑，让聂锋精神不由得集中起来。他开始知道杨雪脸上总是挂着的微笑是源自哪里了。杨雪的微笑给人一种镇定、自信的感觉，然而这种能直达人内部神经的奇妙微笑，就算练个十年八年也未必能学会，似乎是与生俱来一般。
　　***
　　大家觉得好看的话，一定要多多支持啊，魔恋拜谢！


第111章 初入杨家（2）
　　“你好象有些紧张？”杨雄笑着问了一句。
　　“你有大人物的气势，”聂锋虽然紧张，却没失掉性子中坦荡的本色，“跟你谈话我感到压力。”
　　“哈哈……”杨雄大笑起来，“现在年轻人直来直去的很多，但你的直白却很有个性！”
　　聂锋也笑了一下，这一笑就让他放松许多，随即主动问到：“杨雪说你前段时间身体不好，所以需要多休息。有什么话就直接说了吧，因为我这个人真的不懂怎么拐弯抹角！”
　　“好，不错，”杨雄眼睛里突然放出两道犀利的光，“不过在我看来，不会拐弯抹角的人有两种。一种是傻子，另一种，就是他的实力强到不需要跟人拐弯抹角！”
　　最后那句话说到聂锋心坎里了。聂锋是什么时候开始说话不用跟人客客气气的？就是在他做了那个奇怪的梦，一夜梦醒后浑身充满了力量，连人的自信也提高许多。人说话为什么要拐弯抹角？就是想用一种对方能接受的方式引入正题，但是如果你和对方实力悬殊，或是地位差别很大，说话时还需要管对方接不接受么？
　　杨雄的实力不言而喻，他和聂锋说话一点都没有拐弯抹角，一语道出聂锋坦荡本色的来由，这让聂锋有种被人看穿了的感觉。
　　对方翻了牌，聂锋也恢复了往日的面貌，他的身体开始放松，最后靠在了沙发上。但双腿只是微微分开，为了尊重对方，二郎腿是翘不得的。聂锋笑道：
　　“呵呵，杨先生看人的眼光很独特啊！”
　　杨雄收起眼睛里犀利的光，脸上的笑容平和起来：“这次小雪的事情，还得感谢你。帮了小雪，就等于帮了杨家，我作为家主，是一定要酬谢的。你说吧，有什么要求。”
　　“我要白枭。”聂锋想也不想就说了出来。
　　“我不喜欢探究别人的私事，”杨雄说，“不过白枭已经不是杨家的人了，我做人做事向来坦诚，我可以告诉你，你的要求，我未必能做到。”
　　你也是个不需要拐弯抹角的人啊！聂锋在心里叹道。以杨雄的身份，居然能坦荡地说自己不能做到某事，实在是很难得。
　　聂锋没理会杨雄的宛然回绝，反而得寸进尺地说：“我不但要白枭，谁在幕后支持白枭做毒品生意的，我一样要！”
　　杨雄的目光再次变得犀利：“在美国黑道里，谁都知道白枭背后的人是杨家。以你的说法，你要的人岂不是我？或者整个杨家？”
　　聂锋没有回避对方的眼睛，他给了对方一个平和的笑容：“但杨雪说，你是反对毒品交易的，不是吗？”
　　“年轻人，”杨雄的口气又变得老气横秋，“黑道中人说的话，能相信吗？”
　　聂锋说：“由你说出来，我当然会怀疑。但是我信的是杨雪！”
　　“啊哈！”杨雄发出一个美国式的笑声，“年轻人，你不会看上我女儿了吧！”
　　聂锋摇摇头：“以后或许不能排除这样的可能，但现在不会……因为，她是我的朋友！”
　　“朋友”这个词真的很有效，在感觉上，杨雄的语气已经不像初时那样高高在上了。他说：“小雪的朋友，就是杨家的朋友，我有义务帮你……不过作为朋友，应该是互相帮助的。”
　　“那当然。”
　　“听小雪说你在赌术方面很有研究？”
　　仅仅是“赌术”方面吗？聂锋的大脑飞快地运转起来，他不知道杨雄是不想一下子把话说完，还是杨雪没告诉他自己会瞬间移动和御水术的事。杨雪的目的是跟两个兄弟玩“王朝争霸”，有所保留也是正常的。
　　“杨家赌场精英群集，”聂锋恭维了一句，“不过如果杨先生用得着我的，我愿意效劳。”
　　“嗯，”杨雄轻描淡写地笑道，“今晚这里有个私人聚会，几个老朋友听说我出院了，都要跑来看看。他们中有些人是很喜欢玩上几把的，到时我可以介绍你认识认识。”
　　杨雄没有再提白枭，但他说把聂锋介绍给朋友认识，就等于默认他是杨家的朋友了！
　　聂锋看着杨雄，虽然坐在轮椅上，却精神抖擞。他随意说了一句：“谢谢杨先生。杨先生精神很好，看来恢复得不错啊！”
　　原本是客气的一句话，聂锋却注意到对方的神色略微起了变化。变化转瞬即逝，杨雄笑道：“你从迈阿密开车到旧金山，应该很累了，先去休息吧，晚上我让小雪带你过来。”
　　聂锋站起身：“杨先生也好好休息，晚上见。”
　　----------------
　　聂锋在书房与杨雄谈话时，杨雪并未离去，她一直在走廊的尽头等待着。她一见聂锋出来，立即迎上去：“怎么样？我爸怎么说？”
　　聂锋笑笑：“他说今晚让你带我参加他的私人聚会。”
　　“这我知道，还有没有别的？”杨雪说，“比如说有没有关于我这次被绑架的事？”
　　“没有，”聂锋摇头道，“就连白枭的事，都被他暂时推到一边了，他只说今晚会在聚会上介绍他的朋友让我认识。”
　　杨雪想了一会，说：“聂锋，如果你后悔还来得及。趟了这趟浑水，就没那么容易出去了。”
　　老子要走什么路，任何人都挡不住的！聂锋不动声色地笑道：“都来到这里了，还能出去吗？”
　　聂锋突然想到了什么，犹豫了一下，才说：“杨雪，你刚才和你爸说了什么？”
　　“说了你这两天的精彩表现啊！”
　　“只说了赌场的事，还是所有的都说了？”聂锋追问。
　　“只说了赌场的事，”杨雪身子一转，面对着聂锋的眼睛，“对不起，聂锋，我必须留有一手……就当是我们的秘密，好吗？”
　　聂锋有些受不了杨雪那双说话时忽闪忽闪透出无限真诚的大眼睛，他急忙避开她的目光，笑道：“你骗的是你爸，对不起留来对他说吧。”
　　聂锋被安置在一间豪华的客房里，洗了澡后，美美地睡了一觉。到了下午五点半，已经有宾客陆陆续续地来到了这个杨家的王国里。
　　杨雪亲自为聂锋挑了一身西服，聂锋换好后，整个人容光焕发，连他看着镜子里的自己都赞叹不已。不过美中不足的是要穿皮鞋。想穿回他那双从中国一直穿在脚上的黑色波鞋，被杨雪笑话了好一阵，说她在香港时就觉得奇怪，为什么穿西装的人要蹬着一双波鞋！
　　说起杨家的私人聚会，其实也算不上什么私人，因为除了许多黑道上的老大，就连政府要员都来了。黑白两道也只有这个时候能维持一下表面的平和，因为这里是杨家。
　　此时杨雪穿着一身华丽的晚装，挽着聂锋出现在宴会场里。聂锋的个头在美国人眼里不算高大，但他身体的强壮却是笔挺的西服也掩盖不了的，宽厚的肩膀和胸肌都隐隐从西服外套里透了出来；加上本人气质相貌本来就好，和美若天仙的杨雪站到一起，简直就是天造地设的华人俊男美女组合。
　　二人刚出现在宴会场门口，立即有许多人上来打招呼。让聂锋佩服的是，在他眼里看起来长相差不多的老外，杨雪竟然把对方记得清清楚楚。杨雪不停地微笑着应付打招呼的人，还主动去叫那些没注意到自己的人，就连一些人的老婆和女儿，她都记得一清二楚：
　　“威尔逊太太，真怀念您做的糕点，改天我一定要再去尝尝！”
　　“安德森小姐，你的摄影作品获奖，我还没来得及去祝贺，真对不起！”
　　………………
　　一路走过去，杨雪嘴里不停地说，走到了宴会场的尽头，聂锋才有机会跟她说上话：“你真行，那些老外长得都差不多，你竟然全都认得！”
　　杨雪好笑地白了他一眼：“怎么会差不多？不过我是刻意去记住他们的，做生意，人脉很重要。在美国的有钱人很喜欢搞这样的派对，目的是为了结识更多能帮助自己的人！”
　　***
　　今天是周末，所以还是有第二更，请大家多点击收藏和投票支持吧，魔恋拜谢！！！


第112章 宴会上的冲突
　　***
　　聂锋瞄了一眼不远处自助餐桌上的小型烤乳猪，说：“我的目的是品尝美食……”
　　正当聂锋想过去取碟子装食物时，一个大约一米八五的黄皮肤男人朝他们走了过来。杨雪挽着聂锋的手一拉，对那个男人叫了一声：
　　“大哥！”
　　聂锋朝那男人看去。这个男人脸上带着自信的微笑，那微笑和杨雪、杨雄的同出一辙，但多了一样东西，就是锋芒。没错，眼前这个锋芒毕露的男人就是杨雄的长子，杨雪的大哥。
　　就连看妹妹的眼光都是如此咄咄逼人，对待他人就更不用说了，聂锋心道。
　　杨雪介绍道：“聂锋，这是我大哥杨天；大哥，这是我朋友聂锋！”
　　“你好。”聂锋伸出了手。
　　“哈哈，你就是英雄救美救了我妹妹的那个？”杨天笑着和他握了手，“一表人才啊，难怪老爷子会那么快看得上你！”
　　聂锋看了杨雪一眼，他觉得她的大哥确实像她说的，是个霸道的人，一见面就要给自己一个下马威。
　　“大哥……”杨雪飘过一个微笑，“三弟呢？”
　　“啊，他去接他的新女朋友去了！”杨天说，“那小子，也不知道这次能坚持多久！你们慢慢聊，我去招呼客人！”
　　杨天走后，聂锋对杨雪笑道：“坚持不了多久就要换女朋友吗？你弟弟是花心大萝卜？”
　　“你错了，”杨雪说，“向来只有女孩子甩他，他已经被甩两次了，女孩们嫌他的性格太内向。”
　　“性格外向能当饭吃？”聂锋奇道，“杨家有钱啊！你弟弟那样的金龟婿去哪找！”
　　杨雪鄙视了他一眼，说：“中国男人都是你那样的想法？难怪叫人看不起！你知道我弟弟的女友都是些什么人？”
　　“什么人？”聂锋不信杨雪弟弟的女朋友能牛逼得过肖蕾。
　　“娜塔莉.波特曼和凯拉.奈特莉，认识吗？”杨雪随口说出两个外国人名。
　　聂锋苦笑道：“我感觉老外长相都差不多，就别提人名了。”
　　杨雪的回答令聂锋吃惊：“娜塔莉.波特曼在《星球大战》里出演阿米达拉公主，凯拉.奈特莉就是《加勒比海盗》里的女主角伊丽莎白。”
　　“靠，活该他被甩！”聂锋在心里琢磨着那两位女明星美艳的样子，“不过你弟弟好像喜欢比自己年龄大的女孩？”
　　杨雪似笑非笑地说：“和你住一起的两个女孩里，好像有一个比你大三岁？”
　　聂锋脸皮厚厚地说：“我喜欢大小通吃！”
　　----------------
　　聂锋和杨雪扯皮了好一阵，夜幕渐渐后，宴会才正式开始。聂锋也因此见到了杨雪三弟的现任女友，果然又是看上去比她弟弟大的女孩。至于是不是明星，聂锋一时认不出，因为在他眼里，老外长相都是差不多的。
　　宴会正式开始，第一个项目就是杨雄――杨家的家主在台上讲话。只见杨天推着杨雄坐的轮椅来到台上，那个麦克风也因为说话人坐着而降低了高度。欢迎词大多是感谢各位朋友来探望，希望大家玩得开心之类的，很快说完了。过了一会，有手下来叫杨雪把聂锋带过去。聂锋跟着杨雪来到杨雄身边，刚才在轮椅后面的杨天却不见了。
　　“聂锋，你来推我，”杨雄说，“小雪，你跟在旁边，一会帮着招呼客人。”
　　这一下让聂锋大感意外。能帮杨雄推轮椅的，在外人看来一定是非常亲近的人，比如说长子杨天。如今杨雄只是要杨雪跟着，却让聂锋来推轮椅，他的地位岂不是一下子高了许多？
　　“好的。”聂锋没有推辞，双手握着轮椅两边的推杆，缓缓地推着杨雄向前走去。
　　杨雄所到之处，都有许多人面带关切地过来问候，部分很熟悉的还地下身子跟他握手。杨雄面带笑容一一回应，遇到老朋友时就直起身去拍拍对方的肩膀，以示亲密。聂锋和杨雪一直像摆设一般跟在后面，直至遇到一个体形微胖的大个子中年老外，杨雄才示意将轮椅停下。
　　“杨先生，我亲爱的朋友，真高兴你从医院里出来！”
　　相对大个子中年老外的热情，杨雄脸上的笑意也更加明显：“汤姆，或者现在应该称呼你为安德森市长阁下？”
　　“哈哈，”汤姆.安德森大笑道，“我能当上市长，全托你这位老朋友的福！”
　　“你好，安德森先生！”杨雪也认得这个老外。
　　“啊，杨小姐，你真是越来越漂亮了！”汤姆赞美一句，“安琪的个人摄影展你没去，她可是一直叨念着你！”
　　聂锋隐约想起刚才一路过来，杨雪跟一个姓安德森的年轻女孩打过招呼，说她的摄影作品获奖自己没能去庆贺，那个女孩想来就是汤姆的女儿。
　　杨雪笑道：“真是十分抱歉，那段时间我不在美国，改天一定再去拜访！”
　　此时远远来了十几辆汽车，一阵阵的引擎和刹车声引起了人们的注意，接着从车上下来许多穿西装的人，其阵势非凡。为首的几个人在手下的护挡下走进了宽大的露天宴会场，杨雄眉头微微皱了一下，刚想叫聂锋把自己推过去，却见杨天带着一帮手下迎了上去。
　　杨雄抬头对汤姆.安德森微笑道：“不好意思，我的朋友，我想我要过去招呼一下别的客人，你请自便。”
　　“呵呵，”汤姆看了一眼来者不善的那群人，说，“如果需要的话，我可以出面帮你摆平！”
　　“谢谢，我的朋友，”杨雄笑道，“这些小事，我还是能解决得了的！”
　　被杨雄谢绝好意后，汤姆就闪到一边去了，聂锋这才推着杨雄朝入口处走去。入口处，杨天带人和对方拌了几句，惹得宾客都朝这边望过来。
　　“阿天！”杨雄一来到，就厉声厉色地教训起来，“跟你说过多少次，过门就是客！吵吵嚷嚷地成何体统！”
　　“可是，爸……”杨天想争辩，却被杨雄一个凌厉的眼神逼退到一边。
　　聂锋冷眼旁观着来人，由他看来，这些人并非存心捣乱，而是真的有事来找杨雄。不过双方之间似乎有过节，以至于对方来势汹汹，杨天又毫不客气地带人拦在门口。在来人中，有三个看上去像是老大，其中一个还是黄皮肤的华人。
　　那个华人一见到杨雄，立即神色俱厉地说到：“雄爷，你昏迷了两个多月，杨家的人就一直把我们的事压着，趁今天你神志清醒的时候，把这件事给办了吧！”
　　“你说什么？！”杨天对他出言不逊很是恼火，只是又被父亲瞪了一眼，惟有退回到一边。
　　“三哥，”杨雄面带微笑，“年轻人经验少，不懂事，阿天也是怕事情处理不好所以暂时放下。你想今天谈也可以，不过你带那么多人来，好象很不给我们杨家面子啊！”
　　另外两个老外头目也叽里咕噜地说了一阵，神情很是激动，说话语速又快，聂锋半点都没听懂。但是杨雄却一边听一边微笑着点头，最后用英文缓缓地说到：
　　“谈生意可以，不过得先把你们的人带走。你们的样子不像来参加聚会的朋友，如果不是我杨家的朋友，我就没有招呼你们的必要了！”
　　杨雄一字一句地把话说出来，就连聂锋这个只有半桶水英文水平的人都能听出他语气中绝对霸气和强硬的味道，只可惜自己站在杨雄背后，如果能见到他的面部表情，就更精彩了。
　　看那叫“三哥”的脸比杨雄还老，此时的气焰却一下低了，不过口气仍是不服：“哼，如果杨家每个人都像雄爷这般，我们也不用带那么多人来！”
　　大批手下都开车走了，只剩少量保镖跟着那三人。杨雄转头对聂锋说：“聂锋，今晚我有事要处理，你先跟小雪四处转转，改天我再介绍几个朋友让你认识。”
　　“谢谢，”聂锋笑笑，“杨先生有事就先忙。”
　　推轮椅的人换成了杨天，一行人出了宴会场，朝一栋楼走去。聂锋对杨雪说：“你家的麻烦事还真不少！”
　　***
　　如果觉得好看，请多点击收藏和投票来支持一下，魔恋巨谢！


第113章 有钱就是爷+上期投票结果
　　关于是不是让聂锋加入美国华人黑帮的话题，有115位朋友支持他加入，59位朋友选择让聂锋继续当好人，还有46位朋友是“多谢惠顾”的。呵呵结果比较明显了，但59位朋友的选择当然也会兼顾啦，所以让聂锋加入黑帮的同时，也让他坚持做好人吧。。。有点矛盾哦，且看魔恋的手段吧！
　　新的一期投票这几天会放出，想想看让大家投什么票好呢~~呵呵~~~
　　***
　　“习惯了，”杨雪淡淡地笑道，“刚才那些杨家在美国西海岸几个港口的负责人，除了上交给杨家的分成外，港口走私的收益是进他们自己的口袋里的。白枭主要就是从他们负责的港口里运出去的，我爸以看管不严的罪名斥责了他们一顿，还派人到他们的地盘去监管了一段时间。后来我爸两个月前昏迷，场面有些镇不住，我大哥干脆把港口的管理权收了回来，他们这两个月一毛钱都没拿到，自然要闹了。”
　　“其实他们对杨家忌惮很深，”聂锋把自己的想法说了出来，“他们忍耐了两个月，偏偏在杨先生康复的晚宴上带了大批人来，表面上是很不给面子，实际上只是想给杨家一些压力罢了。如果他们真想闹，杨先生昏迷的两个月里早就动手了，何必等到他醒过来？”
　　杨雪用略微惊讶的眼神看着聂锋，然后说：“如果我大哥身边有个像你这样的人提点他，就不至于闹得像今天那么僵了。我大哥性子太急……”
　　聂锋说：“这种事，只要仔细观察一下就能知道，你不会看不出的，为什么你不跟你大哥说？”
　　杨雪翘着下巴用眼睛瞥了聂锋一下，好像在说：我为什么要帮他？聂锋会意，同时在心里感叹道，一家人竟弄成这样，日子真不好过啊！
　　杨雪带着聂锋在宴会场里又转了一圈，向一些人介绍了她的朋友聂锋，还见到了杨家的三弟，杨奇。
　　杨奇今年二十一岁，体型不如他大哥那般强壮高大，看上去比较腼腆，不太像在美国长大的年轻人。被聂锋用他两个明星前女友的事逗了几句，杨奇竟不好意思的笑了。说到最后，杨奇居然把聂锋称作了“聂大哥”，聂锋趁杨雪背对着他跟另外一个女孩说话，就使坏地说：
　　“阿奇，女孩子这东西，你要主动才有收获的！而且要时时注意她对你的暗示，要把握住机会，该出手时就出手；就算只有那么一丁点苗头，你也可以霸王硬上弓，等上完后事情就成了……”
　　杨奇在美国土生土长，汉语水平仅限于与人交流，哪里听得懂聂锋如此“深奥”的语言，于是就不耻下问道：
　　“聂大哥，这个‘霸王硬上弓’，该怎么个上法？”
　　聂锋在这方面很乐于助人，当下立即说到：“‘上’只是一个带有形容词意义的动词。其方法有轻重缓急之分，想‘上’的时候，具体情况要具体分析……”
　　突然背后挨了不轻的一巴掌，聂锋转身一看，杨雪一脸愠色地看着他，于是马上闭上了嘴，尴尬地笑着。杨奇的新女友上完洗手间后来，热情大方地挽住了杨奇的手，杨奇便向她介绍杨雪和聂锋，随后两人就走开了。
　　杨奇走后，面对一脸愠色的杨雪，聂锋说：“别怪我，我替你试他来着……这样的人，你不会也认为他是你的竞争对手吧？”
　　“坏就坏在家族里有人支持他！”杨雪说。
　　---------------
　　一连几天，杨雄都没提出要再见聂锋，这让聂锋郁闷不已，幸好有杨雪陪着他四处游览，才让他郁闷的心情得以缓解。聂锋想与雷奔取得联系，但自己的行动似乎受到了杨家的监视，就算有杨雪陪在身边，他也隐约感觉有人在暗处看着他，因此只好作罢。
　　聂锋在这边郁闷，雷奔那边更郁闷。聂锋和杨雪被人劫持到迈阿密后，雷奔就失去了与他的联系，他派人调查杨家私人飞机的行踪，查到那架飞机的残骸竟出现在太平洋某无人海域里；大惊之下继续派人调查杨雪的行踪，查了许久，才有消息反馈回来说杨雪已经平安回到杨家，身边还多了一个华人保镖。雷奔让密友将那保镖的照片拍下传回，心中大石才落了地。
　　旧金山又称圣弗朗西斯科，当地的华人们更爱把它叫做“三藩市”，十九世纪中叶曾掀起淘金热，由于历史原因，许多华人都来到这里发展（历史原因可以参照黄飞鸿电影，里面经常提到的“金山”实际上就是这个地方。许多华人被卖到那做苦工，当然也有为了发财自己偷渡过去的）。正所谓“资本主义的每个毛孔里都渗着血”，当时淘金业何止是百分之三百的利润，不同金矿主之间又处于无政府状态，拉帮结派争夺金矿的事情肯定在所难免。后来来的华人多了，为了生存，他们也团结起来自成一派，就是所谓的“华帮”。
　　杨雪一直以为当年的“华龙帮”是父亲白手起家一手建立起来的，其实哪有那么简单。杨雄和另外六个华人一起偷渡到旧金山，也是投靠了当时的“华帮”，才混得一口饭吃。不过华人的帮派大多有一个特点，就是爱起内讧。华帮里人多，不过一旦有人故意分化，内部的几个小帮派就开始为了一点利益、甚至是一个虚名你争我夺。看透了这一点的杨雄很失望，在“华龙帮”建起之前，他一直将与自己一同过来的六个华人弟兄团结在一起，就算只有一碗饭，他也宁可自己不吃，分成六分给六个弟兄。
　　杨雄的义气之举自然得到华帮内部许多人的推崇，渐渐的，团结在杨雄周围的华人越来越多，一股新生势力迅速在华帮内部崛起，进而吞掉了其他内部的小帮派。就这样，“华龙帮”正式在20世纪70年代初成立。
　　之后华龙帮的发展虽然迅速，但不免又走上了华帮的老路――内讧。利益分配不均，引来了内部斗争，那六个当年曾经从杨雄嘴里分得一口饭的人，如今却要从他嘴里抢更多的饭。杨雄不动声色地忍耐了几年，最终利用六个人之间的猜疑和不信任，让他们相互吞吃，最后自己再加一把火，终于将整个局面完全掌控，“华龙帮”在70年代末期正式改组为“杨家”。
　　帮派的新名字非常明显地表达了杨雄的用意，而当年和他一起偷渡过来的六个人，仅剩下他和另一个，就是在晚宴上带头捣乱的“三哥”。论年龄，杨雄在当年的七个人中排名第六，那个“三哥”，自然就是排名第三了，难怪他敢当着杨雄的面说杨天的不是。
　　杨雪亲自带聂锋游逛着整个旧金山――就是三藩市，去到哪里都有大批保镖尾随，某条街上，十几辆奔驰中间夹着一辆豪华型黑色劳斯莱斯，庞大的阵容，常常让路人误以为是美国国会的重要官员来了。
　　“这里治安不错，”聂锋往车窗外看去，“至少不像我在国内新闻里见到的那样糟。”
　　杨雪笑道：“美国跟中国不同。美国从建国开始就崇尚‘自由’，就连黑帮的发展，初期也是十分自由的。后来实在乱得不行了，政府才出来管一管，但已经晚了。现在政府采取的政策是挣只眼闭只眼，只要我们的利益得到保证，一般来说我们都不会和警察起太大冲突。你刚才说这里治安不错，我只能说你看到的是表面，一旦我们的利益受损，旧金山就不是那么平静了。不过这样的情况我们也不愿意发生，所以要跟政府部门的官员搞好关系……”
　　“比如说那晚宴会上的市长阁下？”
　　“嗯，没错，”杨雪说，“你应该了解美国的竞选制度……”说到这里，她笑了笑，“我不是想诋毁中国的所谓‘竞选’，美国的竞选是十分公正的，人民不选你，你后台再硬、钱再多也没有用，中国和美国相比，我更愿意称之为‘内定竞选’。美国人民为什么要选你？是因为你在竞选期间给出治理社会的口头承诺，你要承诺搞好环境，你要承诺给人民更多福利，你要承诺给商人更多的优惠政策……”
　　“这些政策不是说说而已，你上任后就必须要在任期内做到！否则失去诚信，你的政治生涯就完了。很多人都认为官员竞选时要用到电视台、电台，还要巡回演将，这些宣传方式都是烧钱的，但这只是一个开始！在上任后，你必须要将竞选期内做出的承诺兑现，那更是把一叠叠美金往火堆里扔！”
　　***
　　如果觉得好看，就请多点击收藏和投票支持吧，魔恋巨谢！


第114章 赌局，聂锋VS杨雄（1）
　　“没错！”杨雪眨了一下大眼睛，“比如现任市长汤姆.安德森，他在竞选时承诺提高工人百分之十的福利，可问题是，这笔钱从哪来？还不是杨家给的！”
　　聂锋记起那晚安德森对杨雄说，他当上市长是托老朋友的福，原本以为只是一句客套话，现在听了杨雪的解释，聂锋才更了解，钱在西方社会里是多么的重要。雷奔那句“有钱就是爷”回荡在他脑海里，只是自己这边还没任何进展，就算跟国内联系上了，又能说些什么？
　　杨雪看见聂锋脸上表情怪异，不知他心里想什么，于是就定定地看着他。等聂锋回过神时，才发现杨雪的目光锁定在自己脸上，他敷衍地笑了笑，说：“中国的大学应该请你去给学生上政治课，他们就会认识到资本主义社会是多么的黑暗，让那些削尖脑袋往外钻的人才们望而却步。”
　　“哈哈……”杨雪被逗笑了，跟聂锋在一起，她真的觉得很开心。笑过后，她认真地说：“聂锋，这两天我对你说了很多杨家内部的事，事实上就是对你表现出一份诚意，让你留在我身边。”
　　“其实我真的是卧底，”聂锋笑道，“你就不怕有一天我突然把你吃了？”
　　杨雪叹了口气：“每次在关键问题上你总不肯表态……其实，你对杨家真的一点兴趣都没有？比如说……我？”
　　杨雪漂亮脸蛋上那双大眼睛又开始忽闪忽闪起来，聂锋几乎不敢正视她，但也能感觉到杨雪脸上飞起的红霞。他再次敷衍地笑道：“我做人比较保守，我和你认识还不到半个月，而且……”聂锋往背后的真皮座椅一靠，“我不喜欢政治婚姻！”
　　杨雪脸上的红霞很快褪去，她没留下半分尴尬，反而冷笑一声：“哦，那真是对不起了，没想到你还是个圣人！”
　　聂锋想自己是不是应该把话题先扯到“圣人”方面，以缓和一下气氛，这时杨雪的手机突然响了。杨雪打开手机贴在耳边，听了一会，没说一句话，就合上了，然后说：
　　“聂锋，下午赌场里有客人，我爸希望你去一趟。”
　　终于用得上我了？聂锋问：“什么客人？”
　　“不知道，去了再说。”
　　杨雪的态度比之前冷淡许多，聂锋以一个女子求爱失败的心理去揣摩了一下，也不好再跟她逗乐了。
　　下午三点，聂锋跟着杨雪来到杨家赌场。这个地方前两天聂锋来过，杨雪说带他来见识见识，还给了他一万美金作本去玩。这回聂锋没用超能力耍宝，而是正正经经地玩了几把，结果是有输有赢，但是输的比赢的多。赌桌上聂锋愣是没看出半点端倪，他总结了半天经验也没能大赢一把，最后干脆将剩下的四千美金筹码还给杨雪。
　　美国的赌场和香港的不同，赌博业在美国是合法的，只要有政府颁发的赌场执照就行，所以杨家赌场是全天候营业。聂锋和杨雪刚来到，一个斯文帅气的男人就走了过来。
　　“阿哲，我爸呢？”杨雪问。
　　“叔叔有事要过一会才来，”那个叫阿哲的男人看了聂锋一眼，说，“不过客人已经来了，我先带你们上去。”
　　戴黑边眼镜的帅气男人是杨雄的侄子，叫杨哲，小时候父母就死了，于是偷渡过来跟了杨雄。这个人长得也是一表人才，头脑更是一流的好，更重要的是读过书。在杨氏家族的眼里，杨哲简直就是集合了杨天和杨奇身上好的部分，却又没有他们的缺点，如果他是杨雄的亲生儿子，杨家继承人的位子百分之百会落到这个人身上。现任杨雄的贴身秘书。
　　上到二楼赌厅――这个VIP赌厅不是什么人都能进来的，每次这里开厅都是为了招待重要的客人。杨雪一看就知，今天来的客人不简单。杨哲推门将杨雪和聂锋带了进去，只见绿色的长型赌桌旁坐了一个大鼻子老外，旁边站着他的三个手下。
　　“让我介绍一下，”杨哲说了一口流利标准的英文，“这位是我们今天的贵客，康纳斯先生；这位美丽的小姐是杨先生的女儿。”
　　“您好，很高兴见到您，康纳斯先生！”杨雪走上去跟他握手。
　　康纳斯礼貌地站起来。他是个年近半百的人，举手投足间处处显示出一种绅士风度：“你好，我从没见过那么美丽的华人小姐！”
　　杨哲说：“抱歉，康纳斯先生，我叔叔今天遇到了一些突发事件，可能要晚点来，就让杨小姐和她的朋友陪您先玩，您看怎么样？”
　　“呵呵，求之不得，”康纳斯稳重地笑道，“能和这位美女的小姐玩牌是我的荣幸！”
　　杨哲退了出去。杨雪坐到赌桌的另一头，笑着说：“康纳斯先生不知想玩什么，色子还是纸牌，或者我们华人的麻将、牌九？”
　　在VIP赌厅里，老虎机和轮盘这种比较像小孩玩具的赌法是没有的。康纳斯笑道：
　　“华人的赌法我不熟，就玩色子和纸牌吧。不过来到这里，就得玩点特别的！”
　　“哦？”杨雪说，“不知您想怎么个玩法？”
　　康纳斯朝一个手下使了个眼色，那个手下就将一个很大箱子提了起来，然后重重地往台上一放，打开后，里边竟是码得整整齐齐的一箱子美金！这样的箱子，康纳斯脚边竟然还有几个！
　　“我玩的向来是现金，”康纳斯说，“筹码玩起来没感觉。”
　　杨雪笑道：“来我们这的许多客人也喜欢玩现金，这似乎没什么特别的。”
　　“我指的不是这个，”康纳斯又说，“先玩色子吧！”
　　这时，杨雪这边的现金也送了上来，两堆码起的一亿美金。聂锋在一边看了不禁心里感叹，自己的电影公司什么时候才能挣到一亿美金。
　　跟着现金上来的有一个年轻的裁判，和一个美女荷官，两人往赌桌边一站，赌局就正式开始了。
　　康纳斯将九颗色子装进了一个大号色盅，笑着说：“杨小姐，一次玩九颗色子，不知这样的玩法你是否觉得特别？”
　　“我确实没玩过，”杨雪说，“不知规则如何？”
　　“很简单，比点数大小。”康纳斯答到。
　　杨雪自信地笑道：“没问题，开始吧！”
　　杨雪摇色子的动作令聂锋大开眼界。年过半百的康纳斯那只大手将大号色盅握在手里旋转着，九颗色子啊，下边开口的色盅竟然没漏出一颗；杨雪更奇，一只柔弱无骨的小手居然也能捏起厚重的色盅，将九颗色子当啷当啷地在里边旋个不停。直至半分钟后，两人才一齐将色盅盖了下来。
　　“下注吧，杨小姐。”康纳斯说。
　　杨雪笑道：“您是客人，第一局应该您先下！”
　　这种下注方法聂锋是闻所未闻。他不知道，比色子点数大小的玩法看似简单，谁的点数多谁就赢，但其实是非常讲究的。首先是自己摇色子的本事，如果没本事，趁早别玩，因为行家一定比你摇的点数多；其次，就算你会摇，色盅里的色子越多，难度就越大；第三，你在摇色子的同时还必须一心二用，听一听对方的色子点数是多少，以免在下注时跟错，这一局就输了。
　　说到下注，这种玩法也是比较特别的。一般来说是采取轮流“叫注”的方法，对方叫了注，你可以将自己摇的色子点数和对方的比较一下，有把握大过对方的，就“跟注”；否则可以不跟，但是要给对方所下注码的百分之几作为赔偿。
　　这种玩法需要玩家在短时间内将点数摇到尽量大，又要听对方色盅里的情况，可以说是一种非常高级的玩法，在一般赌场的大堂里是不会有的，聂锋这样的外行更是不懂。
　　杨雪坚持让康纳斯下第一注，康纳斯也不客气，一下就扔出了两百万现金。杨雪跟注，打开色盅一看，自己的色子里有五颗是六点，另外四颗分别是两个四点、一个两点和一个三点；而康纳斯那边有出现六颗六点的，第一局杨雪就输了。
　　康纳斯笑道：“看来我的运气比较好。”
　　杨雪也笑着说：“康纳斯先生是靠实力赢的，我们再来。”
　　第二局，杨雪好不容易摇到了六颗六点，康纳斯也还是六颗六点，可惜杨雪的其他三个色子点数加起来比对方少，又输了一局。
　　第三局，杨雪仍然摇出六颗六点的平稳成绩，但是康纳斯却出奇地摇出了七颗六点。
　　***
　　大家多多支持，每一个点击、收藏、投票，都是对魔恋莫大的支持，谢谢了！


第115章 赌局，聂锋VS杨雄（2）
　　连输三局，杨雪这边就少了一千万现金，她却不在乎地笑着说：“康纳斯先生，您确实是高手，小女子甘拜下风了！”
　　康纳斯连赢三局，脸上毫无得意之色，他宽厚地笑道：“杨小姐不要太过谦虚，我是你这个年纪的时候连六个六点都摇不出来。这样好了，从下一铺开始，我们玩梭哈。”
　　杨雪看了看坐在不远处喝茶的聂锋，聂锋对她笑了笑。没想到这个动作被康纳斯注意到了，他说：“杨小姐的朋友似乎也是行家，不如叫他过来一起玩？”
　　“暂时不要了，”杨雪有意无意地说，“他是我刚请回来的新手，今天只是让他来见识一下VIP赌厅的情况罢了。”
　　“哈哈，现在的新手厉害，何况是杨家请回来的，真是让人期待！”宽厚长者般的康纳斯顿时兴奋起来，“杨小姐，如果一会你再连输三局，就让你的朋友上来陪我玩，如何？”
　　“好吧。”杨雪做出无奈的样子，却回头对聂锋调皮地吐了吐舌头。
　　这时聂锋猜测到，今天的赌局杨雄是故意不出现，目的是考验一下自己的赌术如何。不管那天杨雪跟父亲描述得如何天花乱坠，杨雄要是不亲眼所见，他是不会相信的。
　　双方验牌后，梭哈的赌局正式开始，刚才一直闲着的美女荷官有事做了。不知是康纳斯实力惊人还是杨雪故意放水，杨家这一边又连输三局，这次又不见去两千万。杨雪面前的现金缺了一大角，她无奈地笑道：“我确实要甘拜下风了，康纳斯先生，还是让我的朋友跟您玩吧，他叫聂锋！”
　　“您好，聂先生！”康纳斯站起来，稍稍地欠了欠身子。
　　中国人从古至今都注重老幼尊卑的礼仪，年过半百的康纳斯居然会对一个年轻人施礼，是非常绅士的行为，聂锋也立即站起来对他微微鞠了个躬：
　　“奈斯图米油，密斯特康纳斯！”
　　杨雪把位子让出来，对聂锋说：“我可以在你身边看吗？”
　　聂锋估计她是想看看自己是怎么赢的，为了弥补今早他拒绝她的求爱，聂锋大方地说：“可以！”
　　康纳斯问：“不知聂先生喜欢玩什么？”
　　“先玩色子吧，”聂锋侧脸看了一下杨雪，“在哪跌倒就要在哪爬起来！”
　　聂锋的英文比较蹩脚，基本是将中文直译得到了后面那句话。经过杨雪的二度翻译，康纳斯才赞许地对他点了点头，同时眼睛里透出一丝期待与兴奋。
　　荷官将撤去的色盅和色子又拿了上来，聂锋丝毫不惧地将九颗色子放到色盅里，说：“康纳斯先生，我也想玩点特别的，这次我们比谁的点数小，怎么样？”
　　杨雪刚想说什么，康纳斯却抢先大笑道：
　　“哈哈……有意思！就照你的玩法！”
　　双方开始摇色子。聂锋旋起大号色盅的手法显然不是那么灵光，但还好九颗色子都没掉出来，摇着摇着，聂锋闭起了眼睛。杨雪在一旁注视着，她想看穿聂锋稳赢不输的秘密，可惜一无所获。
　　砰！双方同时将色盅重重地压到赌桌上，美女荷官银铃般的嗓音说到：“请康纳斯先生下注！”
　　“刚才杨小姐让了我一局，”康纳斯说，“这次换聂先生下吧！”
　　聂锋刚一猫腰，就被杨雪拉住了手臂：“你不会又想ShowHand吧？现在可不是玩梭哈，而且我根本听不出你摇的是什么！”
　　“你真了解我，我就是好这一口的，”聂锋笑道，“不过既然你对我没信心，就随便丢个一两百万出去好了。”
　　杨雪白了他一眼，帮他将三百万的现金扔了出去。康纳斯也将同样的金额扔到赌桌中间，他饶有兴趣地说：“聂先生，我很期待你摇的点数比我少！”
　　聂锋说：“能否请您先开？”
　　“当然可以。”康纳斯自信地将色盅掀开，只见九颗色子一颗一颗地叠到一起，最上的一颗色子是一点朝上。康纳斯笑道：“杨小姐，我这样的情况不知算是几点？”
　　杨雪说：“我说了不算，问裁判吧。”
　　裁判说：“按国际惯例，康纳斯先生的色子数算一点！”
　　杨雪嗔怪地对聂锋小声说到：“你真是个外行，刚才我就想阻止你……你知不知道，这种‘一柱擎天’很容易摇出来！”
　　“一柱擎天？”聂锋想起自己早上醒来时裤裆里的状况，据医生说，这是男性健康的一种表现。
　　康纳斯见二人用中文在那边窃窃私语，就催促道：“聂先生，该你开了。我们最多是和局！”
　　聂锋微笑着打开色盅，看到里边的色子，在场的除了聂锋自己外，所有人的眼珠子都快掉出来了。
　　九颗色子，每一颗的六个面都被磨得光光滑滑，一个点数也没有！！！
　　“上帝啊！这……不可能！”康纳斯吃惊得把持不住，一下跌坐在椅子上。
　　裁判也惊讶得舌头打结：“根据国际惯例……不……没有惯例，不过从点数上来看，这一局应该是聂先生胜！”
　　杨雪惊得嘴唇微张颤抖，聂锋就笑她：“你看，早ShowHand不就完了？”
　　聂锋这一把玩得一鸣惊人，说明他对念力的掌握已经到了炉火纯青的地步。摇色盅时，他将念力集中于掌心，然后将念力透过色盅，依靠色子碰撞产生的摩擦将表面磨平。若是将色子全数震成粉碎，这对聂锋来说反而容易；但是要将九颗色子表面磨平，色子本身又不碎裂，就需要有那么一些微操的工夫了。
　　（微操：意思是细微的操作，魔恋以前在某个网游中的习惯用语。）
　　康纳斯铁青的脸色过了一会才恢复，他拿出手巾抹了抹额上的汗水，说：“聂先生真是英雄出少年！我赌了那么多年，从没见过有人摇色子能摇成这个样子！”
　　聂锋谦虚地说：“我只是靠蛮力罢了，其实我连一柱擎天都摇不出来！”
　　若是靠真本事，色盅摇动时色子不掉出来就不错了，聂锋的一句大实话，却让康纳斯看高他一层：“华人就是喜欢谦虚啊！”
　　“色子玩过了，下面我们玩梭哈吧！”聂锋说。杨雪警告他说：“康纳斯是我父亲的贵客，你可不许一把就梭了！”
　　“没问题，”聂锋应承道，“包他输光光，而且玩得爽！”
　　梭哈开始了，牌局始终在聂锋的控制下。当聂锋放水时，他顶多输一两百万，当他要赢时，对方就输四五百万。玩到中途聂锋觉得无聊，就突发奇想：我能将色子的六个面磨平，说明我的念力精确度已经很高了，不知换面牌行不行得通？若是换底牌，是将自己面前的牌和牌蛊里的换；换面牌，则需要将牌蛊里的牌相互间调换顺序。施加念力范围缩小了，精准度当然要高。
　　经过三四次间断的失败后，聂锋终于能将面牌稳当地换到自己手里，只是消耗的念力又多了几分。一个小时后，聂锋的牌出奇的好，隔三岔五地就来同花顺，好在康纳斯牌品不错，换作其他人早就摔牌走人了。
　　最后，康纳斯面前只剩下不到三千万美金，聂锋看看时间，已经玩了一个半小时，他说：“康纳斯先生，不如这把我们就梭了吧！”然后转头去看杨雪，杨雪没说话。
　　“呵呵，”康纳斯笑道，“其实胜负早就分出来了，我无所谓，不过我台面上的钱可没有你的多啊！”
　　“没关系，”聂锋说，“最后一把就赌你所有的钱。”
　　康纳斯表面上笑呵呵，其实心里郁闷很久了。他是一个赌博的高手，精通色子和纸牌。玩纸牌时，他用的是传统的“计牌”方法，但是牌局一直跟他的计算偏差很大，许多聂锋不可能得到的牌都出现在对方手里，他如何能不郁闷；而且从输钱和赢钱的多少来看，这个老手知道牌局一开始就掌握在了聂锋手中。
　　“等等，”康纳斯想最后一搏，“再换一副牌。”
　　***
　　觉得好看的话，请多多点击收藏和投票来支持一下吧，魔恋拜谢！


第116章 赌局，聂锋VS杨雄（3）
　　***
　　这一次康纳斯非常认真的验牌，看他聚精会神的样子，好像想将整个牌的顺序都印在脑子里一般。看到一个年过半百的人如此认真地对待一件事，聂锋真是有些不忍心再作弊，但现实不允许他这样做。康纳斯验完牌后，轮到聂锋验。他只看了一眼，没提出要卡牌（就是不改变康纳斯验牌时的牌序）。
　　底牌和第一张面牌发下来后，康纳斯的面牌较大，这次他竟主动ShowHand了。在第二张面牌发下来前，他问了一个当日法国赌王皮耶鲁曾问过的问题：
　　“聂先生，我很好奇，你为什么从不看自己的底牌？这里是杨家赌场，难道你连自己的地方都信不过吗？”
　　“这是我的习惯，”聂锋答到，“一种习惯需要很多经验的积累，再加上个人的主观意志才能养成。如果我能做到在自己的地盘不看底牌，到了别人的地盘我同样不需要看！”
　　此言一出，康纳斯几乎是以看上帝的眼光去看聂锋了。但是他还是想一探究竟：
　　“牌局一直不合常理……我的意思是，你好像想得什么牌就来什么牌！”
　　聂锋把把都是同花顺，的确玩得太过分了。他说：“康纳斯先生的意思是，我在出千？”
　　“赌博是一种艺术，”康纳斯说，“但是太出乎常理，就是对艺术的扭曲了！”
　　想说我出千你就说嘛！聂锋笑了一下：“中国有个叫金庸的小说大师，写过一部叫《射雕英雄传》的小说，不知你看过没？”
　　康纳斯说：“我拜读过译本，不过有许多地方我无法理解。”
　　中国文化博大精深，中国人的思想又是被世界公认是最难懂的，翻译成英文的《射雕》恐怕已经变了味，里面的大雕或许被翻译成“monster”也不一定。聂锋笑道：
　　“女主角黄蓉说过一句话，我是很欣赏的。她说：郭靖的降龙十八掌是实打实的功夫，自己的打狗棒法是技巧型的，只要骗倒对方就能赢。不管是实打实的功夫，还是骗人的功夫，只要赢得了对方就行了，对吧？”
　　（黄蓉那句话是在《神雕侠侣》里教女儿打狗棒法时说的，因为《射雕英雄传》在三部曲中较出名，所以聂锋记错了。）
　　聂锋这样说，就是变相地承认自己是靠出千才赢的。康纳斯一时无语。
　　毫无悬念的，聂锋赢了最后一局，只不过这一局他是以一对“K”赢了对方一对“10”，没有像前面那么欺人太甚。
　　“哈哈……”康纳斯鼓起掌来，笑道，“杨家赌场确实厉害，我输了！”
　　聂锋客气地说：“是我运气好。”
　　康纳斯走过来拍拍他的肩膀：“年轻人，我知道谦虚是华人的传统美德。但这里是美国，有本事就一定要硬派些，否则别人迟早会骑到你头上来！”
　　康纳斯走后，裁判和美女荷官也离开了，赌厅里只剩下聂锋和杨雪两个人。
　　“他是我见过牌品最好的人。”聂锋想起了牛高，那个只穿一条裤衩就能在阳台上吹着冷风打一夜牌，但是只输一两局就开始骂粗口的人。
　　“别说你，康纳斯也是我见过最有绅士风度的人，”杨雪说，“他的赌术那么精湛，不明不白地输在你手里，从头到尾也没发火过。聂锋，能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　“秘密就是……”聂锋顿了半天，将杨雪的瘾调足了，才说，“心想事成！哇哈哈……”
　　早上两人的尴尬和不快一扫而光，杨雪笑着想骂他几句，杨哲却突然冲了进来。
　　“阿哲，聂锋刚才赢了哦！”看着大大的赌桌中间那一大堆的美金，杨雪还沉浸在胜利的喜悦中。
　　“小雪，不好了，”杨哲脸上出现了少有的紧张，“叔叔他……”
　　“我爸爸怎么了？”杨雪脸色大变。
　　“叔叔中午应约去渔人码头，”杨哲推了推黑边眼镜，“他走之前说好手机会开着，但从半小时前我就一直打不通！跟他一起去的阿新和阿德也联系不上！”
　　“我大哥呢？”杨雪急问到。一般这样的事，杨哲都不会通知自己，而是第一时间让杨天知道。
　　“阿天昨晚上飞去洛杉矶了，阿奇和他的新女友去加拿大的温哥华旅行……”
　　“阿奇这混蛋！爸爸都病成这样了，他还有心思去玩！”杨雪发怒起来很可怕，沉着的气质也消失殆尽。
　　看着她几乎发疯的样子，聂锋说：“别着急，急也没用。你们平时遇到这种事情是怎么做的？报警？”
　　“这次不能报警，叔叔去渔人码头干什么，连我都不知道，”杨哲又推了推眼镜，“或许他做的事，不想让任何人知道！”
　　“立即准备车！我要去码头！”杨雪大叫到。
　　杨哲的手机响了，他急忙打开翻盖，按下接听按钮：“喂……”他的脸色渐渐变得难看，然后地将手机递给杨雪。杨雪一把夺过手机，对着话筒重重地“喂”了一声。
　　电话那头讲的是英文，杨雪越听眉头皱得越厉害。放下电话后，杨雪说：“对方要我二十分钟内到码头，他们允许我带一个人，但不能带武器，不然爸爸就没命了！”
　　“我和你去！”杨哲说。
　　“不，阿哲，”杨雪咬着下唇，“你留在这，大哥和阿奇不在，能坐镇的只有你了。聂锋跟我一起去！”
　　杨哲何尝不知杨雪说的是实情，但是仅凭杨雪和聂锋，又不带武器，岂不是羊入虎口？不过也只能这样了，他立即叫人将一辆黑色奔驰从停车场开出来，他对杨雪说了句“小心，保持联系”后，奔驰车就开走了。
　　聂锋开车走了一段距离，从倒后镜里发现后面有几辆不起眼的杂牌车子从离开赌场时就跟着。他说：“杨哲好像派人跟着我们。”
　　“那是一定的，”杨雪说，“他不可能只让我们两个人去！”
　　杨雪手上的电话突然响了起来――那是杨哲的手机，电话那头的人吩咐让杨雪拿着。杨雪接了电话。听了一阵后，杨雪的眉头再次皱了起来，她近乎疯狂地叫起来：
　　“聂锋！甩掉后面的人！！一定要甩掉！！！”
　　“知道了。”在一个T字路口，聂锋猛然打起方向盘，奔驰车做了一个漂亮的漂移后，方向完全调转了过来。一辆载满货物的大货车为了避开奔驰车差点翻倒，急刹后横在了路中央，不少过马路的车接二连三地撞到一起。
　　杨哲派出的车子全被堵死了，在一片司机的漫骂声中，聂锋开车往另一个方向驶去。
　　后面已没有了跟踪的车辆，聂锋问：“电话里说什么？”
　　“是我爸爸的声音，”杨雪虚脱地把头靠在车椅上，眼中失去了神采，“他告诉我，如果杨家的人再跟着，他们就会要去他一条腿……”
　　“那现在该去哪？”
　　聂锋话音未落，手机再次响起。杨雪紧张地接了电话，说：“奥克兰码头！”
　　一路上不再有杨家的车尾随，奔驰车以最快的速度来到了奥克兰码头。手机又响了起来，杨雪边听边朝一个仓库跑去，聂锋在后面紧紧跟着。仓库的门打开了，杨雪毫不犹豫地冲了进去，聂锋刚跟进去，后脑立刻被一个冰凉的管状物体抵了上来。
　　仓库很大，视野范围内站着约摸十来个老外，个个都是人高马大的，不过只有几个手里有枪。站在中间一个貌似头目的家伙问了一声，守门的一个探头出去张望一下，然后摇头回答。
　　杨雪用英文问：“我父亲呢？我要见我父亲！”
　　头目半边脸的肌肉堆积起来，笑得很怪异。他让旁边的人取出一份文件：“把文件签了，你就能见到他。”
　　杨雪拿过来一看，是将她拥有的杨氏集团股份、和她名下的港口管理权的转让协议书，转让的对象是迈阿密的沃尔兹。杨雪顿时明白是怎么回事了，她冷笑一声，将文件扔在地上，说：“沃尔兹胆子不小，但这可能吗？”
　　“没什么不可能的！”头目大叫一声，八九把手枪同时指向了场中央的聂锋和杨雪。
　　***
　　如果觉得好看，请多点击收藏和投票来支持，魔恋拜谢！！！


第117章 赌局，聂锋VS杨雄（4）
　　***
　　杨雪冷静地说：“我要见我父亲！在见到他之前我什么都不会做！”
　　啪！一个响亮的耳光扇在杨雪脸上。头目的巴掌大得像葵扇，五指张开比杨雪的脑袋还大，她一下子被扇得站都站不住，跌在了地上。头目弯下身子准备给她第二巴掌，却见一个鞋底朝自己脸上踢来。他躲避不及，被那个鞋底揣得整个人向后飞去。
　　杨雪捂着被打肿的脸一看，是聂锋。周围的老外大吼起来，却没开枪。聂锋趁着这空当一个后踢向背后的持枪老外旋去，当啷一下正好踢飞了他手上的枪，紧接着转身猛得一拳砸到了老外的门面，对方的脸顿时歪了一块，捂着脸跌倒了。
　　枪声开始响起，聂锋左突右闪，拼着自己“金刚狼”的超能力，他有恃无恐地穿梭身躯远在自己之上的老外中间。对方却投鼠忌器，不敢再开枪了。但是和聂锋比拳脚，可能有人比得过么。杨雪看着聂锋电光火石般流畅帅气又有力的打法，顿时都惊呆了。
　　聂锋混在十几个高大的老外中间，一下挥拳，一下飞踢，动作流畅自如，打中的却又是对方的肋骨、腋下等柔软的要害，不出半分钟，十几个人就被他放倒一大半。打手们非常惊讶，就算是要害部位，也没理由被打中一下就倒的啊！他们不知道，聂锋打出的拳脚全是带有念力在里边的，打中目标时的力度比顶级拳手重上好多倍，当年赤龙若不是有“钢化肉体”这招，或许还吃不消聂锋的拳脚。
　　最后一个老外呆在原地，聂锋跳过去来了个超重的右勾拳，正中左脸，那可怜的家伙便如炮弹般飞出去几米远，打了几个滚才停下。
　　杨雪此时还跌坐在地上，聂锋想过去把她拉起来，仓库深处却响起了连发子弹的声音。杨雪身后的地面擦起了火花，聂锋不顾一切地飞扑到她身上，两人就地打了个滚，却离打出的子弹更近了。聂锋的瞬间移动有延迟，此时他根本不敢打超能力的主意，老老实实地用身体护着杨雪，硬是拖着她往一个粗大的方柱后冲去。
　　不少子弹打在二人躲着的混凝土柱子上，飞溅出阵阵白灰。聂锋抱着杨雪柔弱的肩膀摇了又摇：
　　“喂！你有没有被打中？啊？”
　　“没……没有，你呢？”杨雪的眼神还算镇定。
　　“我没事。”聂锋缓过一口气，听着柱子上发出沉闷的子弹打击声，他连头都没敢探出去瞄一下。
　　枪声停了，后面传来一个叫声：“密斯杨，你不是要见你父亲吗？他来了！你和那小子再不出来，你父亲的脑袋就要开花！”
　　杨雪立马想冲出去，但是被聂锋拉住。
　　“我数三声，你再不出来的话……一，二……”
　　杨雪终究现身了，只是被聂锋护在了前面。聂锋看到，一大群老外，个个手里不是AK就是小型的32发子弹冲锋枪，中间拥着一个坐在轮椅上的人，他就是杨雄。
　　因为距离不是很远，聂锋能隐约看见杨雄脸上刚毅的表情。刚才被聂锋一脚踹到脸上的头目示意他们过去，等二人过去后，头目又叫杨雪一个人来到杨雄身边。
　　聂锋此时毫无作为，子弹绝对比他瞬间移动的僵持时间要快，何况是几十支冲锋枪分别对着杨雄和他们。
　　杨雪走到杨雄面前，一下就扑跪在父亲的腿上：“爸！！他们有没有对你怎样？！”
　　杨雄以往梳得铮亮的头发散乱着，脸部肌肉微微颤抖，一句话都没说，只是用手去轻抚女儿的长发。
　　头目狞笑几声，对聂锋狠狠地说：“你刚才很能打啊！去，你们几个去跟他打！看他还敢不敢打！”
　　五个虎狼之躯的白人将拳头涅得喀啦喀啦响，其中一个突然给了聂锋腹部一拳。聂锋躲都没躲，因为杨雪和杨雄的脑袋都被AK给抵住了，他明白，头目就是要报刚才被打的一箭之仇！
　　聂锋被人推倒在地上，他用双臂抱着头，暗暗地将念力笼罩全身，卷缩在一团任人踢打。那些人下手很重，有念力不等于穿铠甲，聂锋真地被打得很惨，鼻青脸肿浑身淤青，就差没有一口血喷出来了。
　　“住手！你们住手！！”杨雪不顾头顶上的枪管，大声地嘶喊起来。
　　“Stop！”头目叫了一声，围着聂锋群殴的五个白人才散开。他狞笑着又递过那份文件：“签了它，不然你们都得死！”
　　杨雪狠狠地盯着头目，说：“就算我肯签，你们也只是能弄到杨家不到五分之一的产业，这有什么用？！”
　　“五分之一？哈哈，”头目说，“你问问你父亲，你现在的身价值多少！”
　　杨雪把目光投向杨雄，只听杨雄咬着牙说：“在我被查出是癌症末期一个月后，我就将杨家产业均分成三份，放到你们三个名下……”
　　杨雪瞪大了眼睛，随后又哭了出来。
　　“金刚狼”的超能力让聂锋的伤势恢复得七七八八，只剩脸上那点皮外伤还在。
　　他奶奶的，是不是黑帮总爱在仓库里做坏事？白枭是这样，这个“我儿子”也是这样！聂锋想起了余情被白枭抓起来的往事。他缓缓地爬起来，计划着如何能让自己和父女俩瞬间从仓库里消失。
　　杨雪看了看父亲，随即对头目吼道：“我不签！签了你还不把我们全杀了！”
　　“Shit！”头目粗暴地一手将杨雪提起往后一扔，正好扔到站起来的聂锋身上，接着另一手的AK就举起来对准了二人。
　　聂锋一惊，从他的角度，正好可以看见AK细长的枪管抬起，直至黑洞洞地枪眼对准了杨雪的背心。时间由不得他考虑，聂锋在脑子一片空白的情况下一把抱住杨雪，猛地一转身，以自己的背部挡住了枪眼。
　　“好！”这个声音都不知是谁发出的，但这个音节明显是中文，不是轮椅上的杨雄又能是谁？
　　杨雪在聂锋怀里强烈地颤抖着，犹如一只在狼群里的小兔，瑟瑟发抖大气都不敢喘一口。倒是聂锋，很大胆地回头去看，只见所有人的枪都放了下来。头目站回到轮椅旁，身子微微地低下，一副恭敬的样子。
　　“小雪，没事了，过来吧！”杨雄用手将散乱的头发理了理，一脸笑意地对着二人。
　　“爸？”杨雪从聂锋怀里露出小脸，迟疑了一会，眼眶里满是泪水地走了过去。
　　“对不起，聂锋，”杨雄说，“回去后我会给你一个合理的解释。”
　　看这阵势聂锋顿时明白，杨雄和这群人根本就是一伙的！只是不知为什么他要演这出戏？！
　　聂锋再也忍不住爆发出来，他不顾杨雄的身份，破口大骂道：“你他妈的在搞什么！拿自己女儿这样玩很开心吗？！操！没见过你这样混蛋的爸！！”
　　“聂锋，”杨雄依然平静，“我再次对你道歉，有什么事，等回去再说吧。小雪，走。”
　　杨雪没被吓傻，她经过聂锋身边时，泪水未干地对他笑了笑，还拉着他的手让他一起回去。先前被打得躺了一地的十几个人也被救护车送走了，倒是那个头目，不知为什么被安排和聂锋乘同一辆车。一路上聂锋不断地狠狠瞪他，头目哭丧着脸，很无辜地解释自己是受老板的指使才这样做的。但他说话的语速很快，聂锋听不大懂，所以就一直恶狠狠地瞪着他，把发在杨雄身上的气先负到头目身上。
　　载着聂锋的车去了杨氏医院。医生以为有人拿他开涮，因为据说是重伤的聂锋身上一点伤都没有，脸上的伤在去医院的路上也痊愈了。聂锋又被送回了住了地方，直到晚上，才有人把他接到一个环境清雅的餐厅。杨雪亲自在餐厅门口等他。
　　“聂锋，对不起，”杨雪一见面就说，“今天下午的事真的对不起！”
　　聂锋冷笑道：“你是受害者，你来跟我说对不起？！”
　　“我是帮我爸道歉的，”杨雪说，“希望你能给机会他解释……”
　　“哈哈！”聂锋笑起来，“我是什么身份啊？杨老头在美国想捏我圆我就圆，想捏我扁我就扁，偏偏我还傻到用命去保护他女儿！”
　　杨雪的眼睛红了，大眼睛开始眨巴眨巴起来。聂锋最受不了这样的眼光，他把脸扭过一边：
　　“……OK，我给机会他解释，我想听听他玩的是什么！”
　　***
　　觉得好看的话，请收藏后再给几张票票吧~~~魔恋拜谢！


第118章 赌局，聂锋VS杨雄（5）
　　***
　　这里是杨家公馆的地界，餐厅自然也是杨家专用。偌大一个餐厅，当然是招待人用的，但今天只拿来招待聂锋这位“贵客”。
　　“我爸在里面，进去吧。”杨雪说。
　　“你不进去？”聂锋见她没有想一起进去的意思。
　　“我爸想和你单独谈。”
　　聂锋进到里边，杨雄已经坐在铺着白色桌布的餐桌旁。男侍者将一张靠近杨雄位置的椅子拖了出来，聂锋往椅子上一坐，不客气地说：
　　“杨先生，你的语言最好简练些，我不敢保证五分钟之后还对你的解释感兴趣！”
　　“年轻人，”杨雄笑着说，“既然肯进来，为什么火气还那么大呢？”他对男侍打了个响指，男侍就推着一部小车过来了。车上放着一个冰桶，男侍从冰桶里拿出一瓶红酒，小心翼翼地“砰”一下将木塞打开，然后用白毛巾包着瓶身往两只高脚杯里倒酒。
　　“82年的纯酿，冰的。”杨雄先喝了一口。
　　聂锋也拿起杯子喝了一口，说：“我听说82年的红酒很好，不过我喝不出跟十几块的红酒有什么区别。十块钱人民币的永福山葡萄酒也许更适合我。”
　　“哈哈……”杨雄大笑起来，“聂锋啊，我真是越来越喜欢你不拐弯抹角的性格了！告诉你，我用了二十年的时间才品出82年的红酒和其他年份的红酒有什么不同，但当我大口喝下的时候，任何红酒都是一个味道！”
　　聂锋看了看表：“还有四分钟。”
　　“我想说，”杨雄继续说到，“其实你也有机会品尝出82年红酒的独特之处。”
　　聂锋毫不动容，只是说：“你以为我喜欢和一个拿自己女儿性命开玩笑的人在一起喝酒？”
　　“那只是测试！”杨雄的眼睛顿时亮了起来，表情也趋于严肃，“如果没有适合的接班人，我宁愿把杨家的财产全部捐给慈善机构！”
　　如果杨雄说的是真话，那他比刘备可强多了。聂锋把衣袖往下拉了拉，遮住了手表，再喝了一口红酒，说：“我答应过杨雪听你解释，你可以慢慢说。”
　　杨雄露出一丝不易察觉的微笑：“告诉你一个秘密，这个秘密就连我的三个儿女都不知道。其实我什么病都没有！小雪被绑架的第二天我就醒了，你不觉得很凑巧吗？”
　　聂锋险些没从座位上弹起来。因为杨雪在从迈阿密回来的路上说自己父亲患癌，又昏迷两个月时是那么真切，当时为了安慰杨雪，自己还不避嫌地握住了她的手。
　　这确实是一个连杨家继承人都不知道的秘密！
　　杨雄自顾自地说到：
　　“阿天，我在‘昏迷’前已经把那几个港口的人搞得妥妥当当，他却逼得他们不得不破坏与杨家十几年的交情，把事情明摆在台面上谈；阿奇，哼，书读得多，胆子就越小。你知不知道他为什么经常去旅行？就是怕沾到家里的事，他是宁愿当曹植，也不愿跟阿天争位子！只有小雪，今天你也看见了，为我这个半死的老头，龙潭虎穴她也敢独闯！而且她宁死也不签那份转让书，这就是对杨家的忠诚！我杨雄打打杀杀一辈子，总认为女人是根稻草，却没注意到自己的女儿是块金子！至于你，聂锋……”
　　杨雄饶有味道地凝视了聂锋一会，说：
　　“我查过你的底。你没有任何背景，你的人生经历甚至就是一张白纸！父亲是机械工程师，母亲从前是教师，现在专门打理家事，可谓是家庭清白；你就更不用说了，小学、中学表现平平，大学经常补考、重修，简直就是烂泥扶不上墙，唯一一次出彩的表现就是毕业典礼那天去本校的空手道社，将社长，就是白枭的儿子白坤，打得腿骨折断外加内出血，住院都去了半个多月，据说就是因为他抢了你的女朋友？不过从此之后你就好得一发不可收拾，做替身，比主演的还红；白枭利用你帮他运毒，你就搞得他身败名裂仓狂出逃；公安局奖励你两百万，你开的电影公司也是一做就红，还顺便干掉了你老婆以前的情人……”
　　聂锋自己都没对他的经历作过如此详细的统计，此时杨雄说得有板有眼，就好像把聂锋的衣服裤子一层层扒掉，最后还要将他的内裤脱下来一般。聂锋非常不爽，他冷冷地将对方打断：
　　“杨先生，我知道你神通广大，你告诉我这些是为了要挟我？警告我？我不喜欢被威胁的感觉，白枭就是个活例！”
　　“哈哈……”杨雄大笑，用四个指关节敲击着餐桌，“好，好，这就是为什么我需要你的原因了。今天你也在场，小雪头脑聪明，对我好，对杨家忠诚，但这样根本不足以做我的继承人！她缺的正是你有的，就是拿得出台面的实力和魄力！！”
　　聂锋觉得好像中了这中老年人的圈套，他又喝了一口酒。杨雄笑吟吟地说：
　　“你和康纳斯的赌局我可是全程现场观看的，康纳斯是从拉斯韦加斯来的人，他和我预约了一年，我才肯跟他赌，不过相信他以后不敢再来了。当时赌厅里至少有十台摄像机从不同角度对着你，但是你出千的破绽是零！而且摇色子那一手根本就是实打实的硬功夫！到了码头的仓库后我对你就更满意了，你的机警，你的身手……最重要的是，为了小雪和我的命你甘愿被人往死里打，最后还用自己的身体帮小雪堵枪眼！”
　　杨雄越说越激动，和第一次见面时那个稳重老成的样子判若两人，他拿起杯子一饮而尽。聂锋听着，感觉自己都成了英雄黄继光。他不由地谦虚了一下：“我不会看着自己的朋友死，如此而以。而且我看不破你的戏局，所以我就是一个傻瓜，你不必再抬举我了。”
　　男侍者给杨雄和聂锋加了酒。
　　杨雄说：“你这样的年轻人，全世界也难找出几个。所以从今天开始，你不再是我杨家的朋友……我正式邀请你进入杨家！”
　　“进入杨家？”聂锋来美国才半个月，卧底的事情还没查出头绪，就要转行做黑社会？
　　“或者说，做我杨某人的女婿！”杨雄一脸自信的笑意。
　　聂锋的脑袋嗡地一下就晕了。自从被第一任女友徐婕甩了后，他的桃花运就出奇地好。失业落魄时，美女林诗雅给他工作，最后连人都给了他；第一次开工，天赐良缘，竟泡上了当红明星公主肖蕾；好不容易走次霉运，让他失业又失恋，没想到找到工作的同时上天又给他送来个小妖精余情……本以为当卧底会艰险重重，却遇上了极品气质美女杨雪，最强的就是她老爹硬要把女儿往他被窝里送！
　　聂锋一下子窘了起来：“这……这个……不行！我说了，我只当杨雪是朋友！你是她爸，你和她同时被几十支枪指着脑袋，就算我要扔下你们，我也会被打成蜂窝！”
　　“那最后你用背心替小雪堵枪眼是怎么回事？”杨雄的脸黑塌塌的，口气硬派地说，“世界上有本事的人多得是，但是想做我杨雄的女婿，恐怕也要排队到下辈子！”
　　聂锋感觉自己有点给脸不要脸了：杨雪要相貌有相貌，要气质有气质，要钱她更有钱，你凭什么不要她？
　　聂锋脸色忽红忽白，杨雄怕吓到了他，又缓缓地说：“这样吧，聂锋，我知道你重情重义，连那明星女一起，你已经有三个女人了，多小雪一个也不多。但是有一条，小雪必须是明媒正娶！其他那三个全都做妾！我已经是最大让步了，这件事没什么好商量的！！！”
　　“杨先生，”聂锋定了一下心，说，“不要让我说你老土，现在新社会，婚姻的事讲求你请我愿，父母包办婚姻的时代早就过去了。你有问过杨雪的意见吗？就算我肯，她肯跟三个女人住在一起吗？”
　　杨雄一怔，几十年了，他的脑子里只装着家族的利益，家族的生意，一切以家族利益为重，却没考虑过他的安排子女是否会接受的问题。这个黑社会的枭雄摸着脑袋笑起来：“我口口声声说让小雪做我的继承人，却还是把她当成孩子，当成永远听我话的孩子……”
　　***
　　请大家多多点击收藏和投票支持，魔恋120分的感谢~~！！


第119章 协议
　　“你的目标应该是白枭，而不是我，”杨雄自信地笑道，“你恨白枭，因为你爱你的老婆余情。余小姐为了帮姐姐报仇，私自卧底在白枭手下三年，一个女人当卧底？身为男人，你应该知道那意味着什么。你跟小雪都说得很清楚，你的目标是白枭，和他背后的大毒枭老板，可那人不是我，真的不是我。如果你进入我们杨氏家族，一切都会清楚了。我杨雄最痛恨的就是毒品，小雪的爷爷就是抽大烟抽死的！我出道到现在，别说买卖毒品，就连跟我做生意的人，如果他们卖毒品，我都会第一时间跟他断绝关系！”
　　没错，聂锋的意图不是卧底，而且他现在也不知道该卧谁的底，杨雄？沃尔兹？现在除了答应杨雄，进入杨家，才有机会将白枭和他背后的人撬出来！
　　聂锋的卧底做得一塌糊涂，可以说，他最大的失败是告诉杨雪，他的目标是白枭。如果杨雄是白枭背后的人，岂不是明摆着聂锋要收拾的是杨家？事到如今，聂锋只有赌，赌杨雄真的对毒品深恶痛绝，赌杨雄不是在挖坑引他往里跳。
　　聂锋的额头起了一层汗珠，他用手抹了抹，坚定地说：“我的目的你已经清楚了，我没什么好辩解的。白枭的事情我需要帮助，所以我也会付出同样代价来帮你。不过婚姻的事，请暂时不要再提。”
　　“不是我想提，”白枭尽最大努力来说服聂锋，“虽然白枭是杨家的罪人，但是杨家还不至于为了他跟沃尔兹翻脸，虽然他绑架过我女儿。恩怨归恩怨，利益是利益，现在跟沃尔兹翻脸根本不划算，所以我暂时不会那么做。不过如果你加入杨家，杨家不仅有了报仇的理由，更有了报仇的实力！”
　　“杨先生，我们有共同的敌人，就算为我自己，我也会拿出十二分力气来帮你，”聂锋说，“但是婚姻的事，恕难从命。”
　　杨雄叹了一口气：“你为了你自己来帮我，你的事完以后拍拍屁股就走了？将来我把杨家交给小雪，你忍心看着她被其他人一口一口地吃掉？”
　　“杨先生……”
　　“不用再说了！”杨雄猛地从轮椅上站起来，看上去根本没有坐轮椅的需要，“你不答应娶小雪，就自己去对付沃尔兹吧！哼，我看你连他和白枭在哪里都不知道吧？！”
　　如果杨家这条路断了的话，不管我多有本事，真的很难……聂锋动摇了，但是林诗雅、肖蕾、余情能同意他娶杨雪？就算是排队，什么时候轮得到杨雪？为了肖蕾的事余情也不知跟他闹过几回，好不容易才让她接受了，现在该怎样向她解释？
　　“年轻人，”杨雄走过他身边时，用手轻轻按了按他肩膀，“好好考虑一下。人在江湖，身不由己，除非你现在就回国，我不拦你；但是不要让我知道你再踏入美国一步！”
　　偌大的餐厅只剩聂锋一人，他品着82年的红酒，觉得就是不如十块钱人民币的永福山葡萄酒好喝。
　　杨雄出去不久，杨雪就冲了进来，劈头就问：“聂锋，我爸对你说了什么？他……他的腿不是在治疗时完全麻痹了吗？”
　　聂锋苦笑着摇摇头，对她说：“恭喜你，杨先生一点事也没有，之前的所有事情都是他搞出来的，包括癌症和昏迷。”
　　“什么？！”杨雪不知是该惊喜还是震惊，“爸爸他没有病……为什么告诉你而不告诉我？！”
　　“你自己问他去吧，”聂锋不耐烦地叹了口气，“做人真他妈累！”
　　-------------
　　第二天下午杨家庄园里杨雄开了个下午茶聚会，这次不仅各界名流，就连记者也来了，杨雄当众宣布自己得癌症是医生误诊，过去的两个月昏迷也是因为医生用药不慎导致，该名医生已经被杨氏医院解雇并承担一定的医疗事故责任。为维护杨氏医院的声誉，避免类似事情再发生，杨雄制定了一系列比旧金山医疗工会更严格的规定，以严惩发生医疗事故的医生。
　　此话一出，单纯点的人都在猜测那名倒霉的医生或许已经身首异处；思想复杂点的，都猜得出那名医生根本就是不存在的。
　　聂锋郁闷地坐在一个角落，对着面前的一小块奶油蛋糕，用叉子将它叉了又叉，直至几乎变成了蛋糕和奶油的均匀混合物，他也没吃下一口。杨雪不知何时来到他身后，轻轻地将手放在他的背部。聂锋触电似的弹到一边，随后微微地对她笑了笑。
　　“我想我们需要谈谈。”杨雪说。
　　聂锋点点头，两人来到一个远离会场的小屋。从窗口可以看到远处露天茶会热闹的情景，相比之下这里就显得僻静很多。
　　两人相互对看了一会，杨雪率先打破沉默：“昨晚爸爸对我说了所有的事，包括他想让你做他的女婿。”
　　美国人的直率可真不是盖的，换了中国人，这样的事得磨个半天才可能从女方嘴里说出来。聂锋勉强露出一个笑容：
　　“我跟他说了不行。”
　　“你本事很大，所以恃才傲物，看不上我是么？”
　　“是我配不上你，”聂锋耸耸肩，“你问你爸就知道了，我的底他一清二楚，从小学到大学，我就是那扶不上墙的烂泥……”
　　“不要拐弯抹角！”杨雪似乎怒了，“我只问你一句：你有没有一点点喜欢过我？！”
　　聂锋心道：原来电影里演的都是真的，这样庸俗的台词就算说一万遍观众还是爱看。他说了一句更恶俗的台词：“作为朋友，我当然喜欢你……”
　　“那就够了，”杨雪脸上恢复了迷人的微笑，她将双臂抱在胸前，“我有个对我们都有利的提议，你是否要听？”
　　“听。”
　　杨雪说了句石破天惊地话：“我们可以假结婚，我拿到我想要的继承权，你也可以借杨家的手去收拾白枭和他背后的人！”
　　这就是杨雪？一颗炸弹在聂锋头颅里炸开了，眼前双手环抱，站姿极为性感美丽，笑容永远迷人的杨雪，怎么也看不出她是这样为了权势和金钱就不择手段的人。
　　面对表情震惊的聂锋，杨雪继续说到：“我不会试图说服你真的娶我，我感激你接二连三的救过我，但并不代表我会爱上你。我的提议你可以考虑，因为这十分符合我们各自的利益！”
　　“假结婚？”聂锋发问道，“怎么个假法？白纸黑字写着的，再假它也有法律效力！”
　　“法律？”杨雪冷笑道，“在美国，法律是为富人服务的！”
　　杨雪和昨天以前判若两人，站在聂锋面前的，简直就是一个只计利益，而没有任何人情味的机器人。聂锋叹了口气：“杨雪，我不喜欢你现在的样子……如果我是你，我情愿放弃自己拥有的。”
　　“但是你不是我！”杨雪终于发怒了，“你没有亲眼见过父亲将最亲密的弟兄杀害，你的哥哥也不会因为和你争什么把你当成最大的敌人！就连阿奇……阿奇小时候就算被蚊子咬到也会跟我说，可现在就像躲瘟疫一样见了我就跑！”
　　聂锋沉默了。他能体会到杨雪的心情，就算她放弃一切，离开美国，她的身份却决定了对杨家继承人有威胁，所以不管怎样她都不能置身事外。
　　杨雪咬着下唇，两行泪水冲刷而下，身体无法自制得颤抖起来。聂锋的思想激烈地斗争着，终于也朝杨雪走过去，轻轻地抱住了她，柔声道：
　　“我答应你，假结婚。我不知道该怎样解释……我的朋友见我有三个女人，总是笑我很花心，但我是真心实意爱她们！她们毫无怨言地跟我住在同一屋檐下，就是因为她们理解我！但是我不能一味地仗着她们能理解，而再把女人带回家……”
　　聂锋只感觉自己很委屈，丝毫没考虑到假结婚对女方的伤害有多大。
　　杨雪伸出右手小手指，破涕为笑道：“拉钩吧，假结婚。除非有一天我真心放弃杨家……不过那几乎不可能！”
　　聂锋就像扮家家酒一样和她拉了钩，虽然他不知道这种比口头协议更幼稚的约定是否有用，但此时他也没什么路好走了。
　　***
　　祝大家看书愉快~~~还请多点击收藏和投票支持，魔恋拜谢！


第120章 订婚
　　***
　　晚上，下午茶招呼客人得有些疲惫的杨雄刚回到住处，杨雪竟挽着聂锋出现在他面前，聂锋还亲口向杨雄请求，将他唯一的女儿嫁给他。杨雄微笑着点头，表面上杨雄稳重无比，心里却乐开了花。他虽然自信聂锋会答应他的条件，但没想到来得那么快，因为聂锋在小餐厅里拒绝他时是那么的坚决。最令他意外的是，聂锋和杨雪之间亲密的模样丝毫不像装出来的，他纳闷：这两人什么时候好成这样了，就连明察秋毫的自己都没半点发觉。
　　聂锋早在半年前就忘记了自己是计算机专业毕业的，现在他就是一个演员，自导自演男主角，杨雪是副导演兼女主角。这场戏在白枭和他背后的人没落网前不能NG，因为一旦NG，杨雄将是第一个要追杀聂锋的人。
　　在这样的情况下，聂锋当然要拿出十二分的演技出来，只是他没想到，身为副导演兼女主角的杨雪演技同样好。当然，杨雪的目的比聂锋更深远，野心更大。
　　“结婚得挑好日子，”杨雄笑着说，“不过以杨家在美国的地位，先得搞个订婚晚宴来庆祝一下！”
　　具备法律常识的聂锋深知订婚只是为了让亲朋好友多个聚会的理由，根本没有法律效力。不过订了婚，到时结不成就麻烦了，所以订了婚，结婚也是那板上钉钉的事。聂锋说：“杨先生，请不要忘记昨天在餐厅里我们的约定！”
　　杨雄顿时一怔。昨天他和聂锋说了很多，但答应聂锋的不过就是两件事：第一，动用杨家的权势，帮聂锋把白枭和他背后的人给办了；第二，就是允许聂锋身边有多个女人，但自己的女儿必须是正室。他当下微笑着点头：“我杨雄向来说一不二，但是你记住，一定要对我女儿好点！”
　　杨雪在一旁神色忸怩地摇了摇聂锋粗壮的胳膊：“阿锋，都什么时候了，还叫杨先生！”
　　这种情节在无数的经典和非经典甚至很垃圾的电影里都出现过，聂锋趁胃酸没涌上来前，略作羞涩地叫了一声：
　　“爸！”
　　这一声叫下去，聂锋和杨雪的关系就算定了。杨雄大笑，平时并不显老的脸上顿时满是褶子。此时此刻聂锋感觉到杨雄是真的开心，不管是为了杨家还是为了女儿。
　　----------------
　　当杨雄宣布某月某日将举行杨雪和聂锋的订婚典礼后，整个旧金山掀起了轩然大波。先前杨雄将自己被误诊的消息放出去，已经是震荡了好一阵，原先趁着白枭事件向他发飙，亦或是在杨雄昏迷期间想侵吞杨家的人都纷纷退避，许多人在那天的下午茶宴上都主动前来修好；而今杨雄突然要嫁女儿，那些虎视眈眈的人更是乱了阵脚。
　　普通人的女儿结婚，嫁给谁别人都没兴趣知道；但杨雄是什么人，杨家第一把交椅！旧金山的霸主！美国本来就是一个民族大熔炉，只要混得好，谁会管你是西方人还是东方人！在别人眼里，富贵权势的家庭联姻都是有政治目的的，因此大家都想看看，杨雪的未婚夫是什么大来头。
　　对此杨家封锁了一切消息，因为在杨雄宣布订婚典礼日子的当天，杨家内部就出现了不小的乱子。
　　首先是来自长子杨天的发难。在杨雄宣布自己因为医生误诊而导致昏迷的第二日，杨天就赶回来了。杨天感觉不妙，为什么父亲一点声息都没透露给自己，就对外界宣布这件大事；而且在父亲身边的人，三兄妹里就只剩下杨雪。等他回到旧金山，又看到杨雪和聂锋之间亲密的样子，之后杨雄更是突然宣布杨雪和聂锋订婚的消息……杨天脑袋轰的一声响，他终于意识到：过去杨家三兄妹里最不起眼的妹妹，已经成为他最大的敌人了！
　　按中国人的传统思想，家业向来传男不传女。杨天一直认为杨奇才是自己最大的敌手，但这些年杨奇对杨家的生意不理不睬，他稍稍放了心；同时杨雪却极力对生意指指点点，杨雄在采纳几次建议后，就允许杨雪接手部分生意，而且还将原先代管的股份给了她，这时杨天才对杨雪起了敌意。
　　不过家业传男不传女，无论杨雪多聪明，多有能耐，杨天都清楚，她不可能成为杨家的继承人。但是现在不同了！因为杨雪要嫁给聂锋！如果妹妹嫁的是某豪族的公子，杨天倒还没那么紧张。嫁出去的女儿泼出去的水，顶多是政治联姻罢了，某豪族的公子总不可能回过头来吞掉杨家；聂锋则不同，这个人没有任何背景，手上既没钱也无权，他要发展，杨家还不是个现成的基业？！
　　为了阻止整个杨家变成妹妹的嫁妆，杨天采取了行动，他约聂锋出来见面。杨天的目的不是干掉聂锋，他没那么傻；他是为了摸聂锋的底，最好就是能把聂锋吓得屁滚尿流，当天就逃之夭夭滚回中国大陆去。
　　杨天瞅准杨雪去公司处理事务时，就派人来“请”聂锋。聂锋像是料到了似的，没做任何抗拒，笑了笑就上了车。车子越开越偏僻，最后来到一个无人的山顶上。这里风很大，四处都是没人料理却长势颇好的树木和杂草，放眼望去，下面就是繁华的旧金山。
　　车子来到时，杨天就站在迎风处，非常享受地俯视整个美丽繁华的城市，看他的表情，就好像他是上帝一般，正在观察地面上人类的活动。而杨天身边，至少站了上百号穿黑西装戴墨镜的人，每个人都是身材高大，一看架势就知他们绝非善类。
　　聂锋下了车，对杨天说：“你好，阿天。”
　　“哼哼，聂锋！”杨天将手绕到背后，将聂锋上下打量了一番。聂锋比他小几岁，在一百多个人中间却镇定自若地笑着，这令杨天很不爽。“你下手挺快啊，不过我劝你趁早收手，在订婚典礼开始前给我消失！”
　　“嗯？”聂锋故意作出惊奇的样子，“我要娶的是你妹妹，小雪始终要出嫁的，难道她每次想嫁人的时候你就要她的未婚夫消失？”
　　“聂锋，你小子不要在我面前装傻充愣！”杨天怒道，“杨家是不可能随便给一个外人介入的！”
　　聂锋轻轻在心里叹了口气，杨天这样动不动就发火的性格……难怪杨雄要把希望寄托在杨雪身上了。聂锋笑道：“结了婚就不是外人了，到时我还不是要叫你一声‘大哥’？”
　　聂锋在四周围都是黑帮人士的情况下还能笑得出来，这令杨天怒到极点，准确的说是恼羞成怒。他压住怒气，哼哼地冷笑道：“聂锋，你看，从这里可以看到整个旧金山的全貌。这个世界多美啊，你年纪轻轻，难道就不想多享受几天吗？实话告诉你，杨家的饭不是那么容易吃的，如果只是为了钱，我可以给你。开个价吧！”
　　聂锋微笑着摇了摇头，淡淡地说：“我要的价，你给不起。”
　　“哦？”杨天说，“我倒想看看，你这只狮子是怎么开口的！”
　　“我要的很简单，”聂锋说，“我只要我的命！”
　　“哈哈……”杨天笑起来，“你很有喜剧天分。聂锋，这样吧，如果你愿意，我今天就派飞机送你走！”
　　“你能送我上飞机，”聂锋说，“你父亲一样可以把我找回来……你真觉得能把我安全地送走？或者你认为你父亲会轻易放过一个逃婚者，让自己的女儿蒙受奇耻大辱？”
　　杨天心里打了个咯，杨家里，他唯一怕的就是父亲杨雄。聂锋继续说：“所以说，我要的，你根本给不了！”
　　杨天端详了聂锋一阵：“我听说过你的本事，你单枪匹马把小雪从沃尔兹那里救出来，前几天你还帮赌场赢了一亿美金，但是我不相信父亲因为这样就把小雪嫁给你！我想知道你还有什么能耐！”
　　“我有什么能耐？”聂锋肆无忌惮地笑道，“你最好先搞清楚自己有什么能耐！你真有能耐，你老子就不用把唯一的女儿扛出来！”
　　杨天咬牙切齿地盯着聂锋：“你不要得意，要知道，我姓杨，而你不是！”他一个手势，“刷”的一下，在场的一百多支枪同时对准了聂锋。
　　***
　　如果觉得好看，请多多点击收藏和投票来支持吧，魔恋巨谢！


第121章 神人聂锋
　　汽车里，聂锋的心跳得厉害。他发飚后立即上车，是担心一百多支枪同时开火，他好有缓冲的时间用瞬间移动。
　　奶奶的，老子要是有赤龙的“钢化肉体”和“闪速”，那还怕个球！聂锋在心里怨骂着，听见外面的杨天用英文怒吼道：
　　“Fuck，送他回去！”
　　这一把聂锋压对了，杨天并非真想要他的命，甚至没打算碰他一下。杨天的目的是虚张声势，最好能将聂锋吓跑。但是事与愿违，在气势上，聂锋表现得底气十足，杨天还没摸清他的底，较量就结束了。
　　当杨天的车队将聂锋送回住处时，杨雪和几个白人保镖已经焦急地等候在那里。聂锋坐的车子还没停稳，杨雪就冲了出来，当看到聂锋丝毫无损地从车子里走出来时，她才大大地放下了心。
　　“阿锋，你没事吧？”
　　“他没事！他能有什么事！”一个熟悉的声音传过来，杨雪一看，是杨天，他正从另一辆车子里出来。
　　“大哥。”杨雪叫了一声。杨雪刚才冲出来的紧张举动肯定被杨天瞧见，说明她怀疑杨天要对聂锋图谋不轨。这样一来，兄妹俩原本还算模糊的立场，如今就定下来了。
　　“哈哈，”杨天当什么事都没发生过一样，“我只是和未来的妹夫聊聊天，小雪你也太紧张了！”
　　“呵呵，”杨雪微笑道，“我以为是什么人绑架了阿锋，如果知道是大哥请去，就不用那么紧张了。”
　　杨天意味深长地说：“这里是旧金山，有谁敢动杨家的女婿？”他走过聂锋身边时稍稍低下头，低声说：“小子，你有种。不过男人靠的是实力，女人的软饭是吃不了一辈子的！”随后又回头对杨雪笑道：“我走了，你们慢慢聊！”
　　十几辆车在喧闹的引擎声中离去。杨雪拉着聂锋回到住处，门一关，她立即问到：
　　“我大哥找你去做什么？”
　　“他恐吓我，”聂锋说，“让我别娶你做老婆。”
　　“我大哥很冲动，”杨雪后怕地说，“虽然他怕我爸，但是我真担心他会干掉你！”
　　“放心吧，”聂锋不经意地说，“我会在他动手前先干掉他……你知道的，我有这能耐。现在有个问题……”
　　杨雪想起在迈阿密时发生的事，以聂锋的实力，说不定哪天杨天真会被他干掉。杨雪问：“什么问题？”
　　“你刚才看到了，”聂锋说，“杨天随随便便就能拉出一百多个人，十几部车来，随随便便就能把我从这带走；而你呢，就只有几个保镖陪你在这干等，你不觉得你和他差太多了吗？”
　　杨雪以为聂锋怪她没照顾到他的安全，就说：“我没有去找爸爸，但是我已经叫人满世界去找你了！”
　　“等你找到，我都被砍成十七八块的了，”聂锋知道她误会，就笑着说，“我们现在在同一条船上，我就不跟你客气了，你和他实在差太多。”
　　杨雪有些懊恼，差距她何尝不知，但是这种差距不是一天两天就能追上的。她表面仍维持着平静：“我想过了，我们结婚后，靠你的手段，你完全可以成为赌场的当家人，然后再慢慢地……”
　　聂锋摇头道：“太慢了。赌场挣钱慢，想靠赌术来争取势力更慢。”
　　“聂锋，你是不是想家里的几个老婆，急着要回去？”杨雪的身子倚靠在沙发上，一双迷人的大眼睛似笑非笑地看着他。
　　杨雪的身材和坐姿非常有诱惑力，聂锋在心里叹息几声，说到：“不谈这个。你也不想过个十年八年后才能赶上你大哥，对吧？”
　　“你有另外的计划？”杨雪觉得自己的计划虽然慢，但却是唯一可行的，结合长远打算和聂锋的本领，就应该先走赌场这条路。
　　“有。就是将白枭和沃尔兹彻底消灭，如果把沃尔兹的地盘弄到手，杨家所有人都会对你刮目相看！”
　　“你不要做白日梦，”杨雪泼聂锋冷水，“抢沃尔兹的地盘？给你十年你也未必能做到！抢地盘最快的就是用武力，就算抢得到，当地政府愿意跟我们杨家合作？和沃尔兹有关系的黑帮不是一个两个，他们同意我们杨家接收沃尔兹的地盘？”
　　聂锋确实想得太简单了，他的目的就在于白枭和他背后的大毒枭，想干完这一票趁早脱身。聂锋在经营帮派方面没有经验，杨雪说了之后，他的心顿时沉下半截。他清楚，如果不符合杨雪的利益，杨雪是不会配合他的。
　　看来还是需要美女军师才行啊！聂锋坚持说：“我不同意你的赌场路线。这样好了，我把我的底交给你，条件就是我们必须立即着手对付沃尔兹，同时把白枭逼出来！”
　　“你的底？”
　　“听我说，小雪，”聂锋正色道，“我希望我们能齐心协力，虽然我们的最终目的不同，但是只要符合我们一致的目的和利益，我们就该齐心协力，相互不要有所隐瞒，OK？”
　　“我倒想用你的办法，”杨雪无奈地说，“不过那真的不现实。没有十几年的经营，我们吞不掉沃尔兹！”
　　聂锋笑道：“你看了我的本事后再说话。”他从茶几上拿起一副扑克，将正面摊开，“你不是很想知道我是怎样换牌的吗？注意看了。”
　　杨雪精神一振，眼睛死死地盯着整个牌面，突然，红心Ace和黑桃10就在她视线里换了个位置！
　　“怎么回事？！”虽然杨雪认定聂锋会换牌，但是当事实明明白白地发生在眼前时，她还是吃了一惊。
　　“这叫瞬间移动，”聂锋解释道，他说话时一张梅花8和方砖9又换了位置，“在迈阿密，我就是这样把你带出来的。现在黑桃Ace在你口袋里了，你把它拿出来。”
　　杨雪立刻将玉指伸到上衣口袋里，拈出了聂锋“变”进去的牌，果然是黑桃A。
　　“你无敌了！”杨雪兴奋地说。用这样的方法，根本就可以无视任何高超的赌术。
　　“接下来是御水术。”聂锋说着，看了一眼茶几上装了水的杯子，里边的水就整个漂浮起来，最后变成一个圆球，飞到杨雪面前晃荡晃荡的。“简单的说就是控制水，在迈阿密护城河那段耍的就是这个。你不要小看御水术，关键时候它比枪的攻击力要大得多。”
　　杨雪伸出食指去戳漂在面前的水球，这才确认了真的是水，而聂锋却一动不动地坐在对面的沙发上。
　　聂锋不管杨雪惊异的表情，继续说：“最后一个比较有意思……”只见聂锋身体周围的光扭曲了一下，杨雄立即出现在了杨雪面前。
　　“爸爸！！”杨雪惊叫一声，同时从沙发上猛地弹起来。
　　“哈哈，乖女儿，”聂锋变的杨雄就连声音都跟杨雄本人一样，“你不听话我就要打你的小屁屁咯！”
　　“你……你……”杨雪的大眼睛瞪得老大，惊得气都喘不过来了。她想起了父亲小时候给她讲的《聊斋》。
　　“OK，我就会这三种超能力，”聂锋周围的光再次发生扭曲，他变回了原样，“你好好计划一下，看看怎样去搞垮沃尔兹。”
　　聂锋隐瞒了“金刚狼”的超能力，他希望杨雪的计划里能把他的安全考虑进去。毕竟生命安全不同儿戏，万一恢复不成就遭了。据说吸血鬼也有自我恢复的能力，但被银器打中心脏就彻底完蛋。到现在为止，聂锋还不知道究竟怎样的伤才不能被“金刚狼”恢复。
　　这三种超能力足以让杨雪将聂锋当成神一样看待，她万万没想到，当日从香港带回来的人竟然有此能耐。三种超能力，只要杨雪能好好利用，打败沃尔兹，接收迈阿密的地盘完全不是问题！
　　“嗯，我了解了，”杨雪坐到聂锋身边，用手挽着他，将头靠在聂锋肩上，“要是你能永远在我身边，那该多好！”
　　***
　　祝大家周末看书快乐~~请多多支持本书，魔恋拜谢！


第122章 地下拳赛（1）规矩
　　***
　　如果杨雪是没带有任何目的地说出这句话，聂锋就得爽死了，可惜不是。杨雪身上“香奈儿”的气味阵阵扑鼻，聂锋忍不住斜着眼睛看了一下。他只是条件反射地看了一眼，就无法自拔了。杨雪的脸从上往下斜60度角看去，长长的睫毛盖着水灵的大眼睛，挺直的鼻梁下是一张让人看了就想亲吻的小嘴，再往下看，就是……聂锋忍不住把脸往下凑，香气越来越浓，这种香味从杨雪这样的极品气质美女身上发出来，简直就是诱人犯罪！
　　头靠在聂锋肩膀的杨雪似乎也发现了异样，她略微一抬头，就看见聂锋的双眼入神地盯着自己，于是脸一热，索性闭上眼睛，将尖尖的下巴微微抬起……但让她失望的是，她只感到额头一热――聂锋吻了她，却只是吻到了额头上。
　　“难道……我对你真的一点吸引力也没有？”杨雪有些委屈。从小杨雄就把她像珍宝一般捧在手上，从小到大，谁见了她不称她漂亮可人？特别是那双水灵的大眼睛，任何人看了都要赞叹一番。这已经是杨雪第二次主动向聂锋示爱，却还是只换来对方一个额吻。
　　杨雪的眼眶渗出闪亮的东西，聂锋看了很是不忍。杨雪的大眼睛配上那神秘自信的笑容，对聂锋来说简直是绝杀，他将目光避开，说：
　　“对不起，可是我不喜欢黑帮……”
　　“阿锋，杨家的黑道生意只有走私和赌场，”杨雪继续挽着他的胳膊，将目光重新和他对上，“走私得来的钱投入到赌场里洗净，就是这样而已，你知道，赌场在美国，只要有经营执照就是合法的。我拿性命跟你保证，白枭和他的毒品真的跟杨家一点关系也没有！”
　　聂锋苦笑起来。他本来是来当卧底的，就算杨家跟白枭的毒品没关系，自己也没理由帮他们走私或者洗黑钱。聂锋挣脱杨雪挽着他的手，笑着说：“别想这么多了，我现在把身家性命都交给你，你当好军师就可以了！”
　　“其实你有没有想过，”杨雪的大眼睛里闪着狡黠的光，“你想借吞掉沃尔兹的地盘来为我树立在杨家的威信，可是想打击沃尔兹，又何尝不需要先得到杨家人的支持？”
　　杨家的产业“姓杨”，并不代表这个家族里所有人都姓杨。杨雄坐上第一把交椅，得有许多在旧金山混得好的人支持，其中不乏美国本土的黑帮，他们的实力比杨家弱，他们之间的矛盾和利益需要杨家来协调，所以他们必须买杨家的账；另一类支持杨雄的人，就是杨家内部的华人了，这些人大多是过去华帮里的头目，在杨雄和其他人争权夺利时站在了他一边，杨雄一方面要控制他们，另一方面又必须依赖他们。
　　杨雪嘴里的“杨家人”，指的是杨家内部的华人。杨天是支持者最多的，但有部分人看他不顺眼，就都跑去支持杨奇。于是平时说得上话的就分为三派，杨天的Funs，杨奇的Funs，最后一派是中立的，没有任何一个杨家大佬看得起杨雪。
　　聂锋略微点了点头，心里叹到：欲速则不达啊！
　　杨雪继续分析到：“现在杨家内部的人分为三派，大哥那派是动不了的，我现在打算先争取中立的那派，如果做出些成绩，说不定支持阿奇的人也会过来投靠我了。”
　　说来说去，还是想要我先帮你建立威信。聂锋知道了杨雪的目的，自己想一步登天去对付白枭和沃尔兹的计划落空了，即使杨雄答应帮他对付，杨雪不同意，他孤家寡人一个，难道凭他就想叫得动杨家的其他人？聂锋想起杨天刚才说的：他不姓杨，女人的软饭他也吃不了一辈子。但眼下这软饭是吃定了，否则他在美国就是寸步难行，就连三个月的暂时居住证都是杨雪给他弄的。
　　聂锋有些郁闷，看着杨雪貌似征求意见的大眼睛，分明就是逼他答应她的路子。聂锋说：“我还是要去当赌棍，先在赌场树立威信？”
　　杨雪咬了咬下唇，说：“赌场是一方面。我看你身手不错，在仓库里你一个就撂倒十几个打手，所以有另一条路子，不知你肯不肯走……”
　　“什么路子？”聂锋立即问到。
　　“打打杀杀的事情，你心里肯定不会认同，”杨雪说，“但杨家现在确实缺少一个能在外拼杀的人！”
　　聂锋笑道：“这种事，那天仓库里你老爹的百来个手下就能做，你没看他们又是AK又是轻机枪的；还有杨天，今天为了在我面前摆谱，他让人用一百多只枪指着我的头！打打杀杀，让他们扛几只小钢炮出去不是更快？”
　　“不是的，阿锋，你不了解，”杨雪摇头道，“现在是二十一世纪，一个成熟的黑帮组织除了暴力外，靠的还有手段，比如说和当地政府交际的手段，同其他黑帮共处的手段……或者这样说，不管是一九六几年的崛起，还是现在发展至成熟，黑帮里都少不了一样东西，就是核心人物！指挥人火拼需要核心人物，同政府、黑帮交往需要核心人物，但是核心人物，不是说你有钱有资历就能当的，最重要的是要有人服你！”
　　“别人为什么会服你？因为你有本事，在关键时刻罩得住他们，甚至在生死时刻救过他们的命，他们才会反过来死心塌地地跟着你！赌场这条路只能向别人证明你有本事，但是威信还是要靠打打杀杀建立起来！不管是黑帮还是军人的战场，大多数人最看得起的往往是能打能杀的人，而不是什么运筹帷幄的军师！”
　　杨雪的样子很激动，两只小拳头捏得紧紧的。聂锋狂汗：这死妞天生就是混黑道的料……
　　杨雪意识到自己的失态，稍稍调整了一下，脸上浮起一丝微笑，继续说：
　　“阿锋，我不愿你去冒险，这些事我宁愿自己去做，可是我做不了！如果我是男的，就算豁出命我也会去拼，可惜我不是，一个女的拿刀拿枪去跟人拼命？因为我是女的，小时候爸爸就不允许我跟师傅练家子，现在练也晚了，女人的身份就注定我做不了杀场上的领头人……或许你说得对，我只能做幕后军师，而我面前一定要有一位战神一般的人物……”
　　“够了够了，”聂锋说，“你老爹的想法跟你一样，所以才召我做女婿的。你直接说，到底想要我干什么？”
　　“下个月有一场拳赛，”杨雪说，“我会向爸爸推荐你上场，你打赢再说吧！”
　　“哈哈……”聂锋狂笑一阵，“不是我吹牛，除了某个人，我都不知道还有谁能打得过我！”
　　“某个人？谁？”杨雪疑惑。
　　“不提他，要是能遇上就更好，”聂锋想，赤龙如果出现，白枭就不远了，到时自己故意弄出点事端，杨家想不和沃尔兹开战都不行。“是什么样的拳赛？”
　　“一年一度的地下拳赛，”杨雪说，“旧金山的黑帮都会派代表参加，其中与杨家敌对的黑帮也在里面，如果这一战能立威，对吞并他们很有好处。”
　　“杨家不是旧金山地下世界的霸主？”通过半个多月耳渎目染，聂锋得知在旧金山没有杨家办不成的事，没想到还有不服的。
　　“呵呵，就算是中国古代的皇帝，也不可能管完整个中国的，”杨雪笑道，“现在也一样。但霸主之所以能成为霸主，就是要不断地扩张势力，虽然我们知道永远不可能完全霸占这个地方。”
　　--------------
　　杨雪向父亲提出让聂锋参加半个月后的地下拳赛时，杨雄一点都不吃惊，但是却没马上批准：
　　“小雪，出赛人选早就定好了，如果没有特殊原因，比如说拳手在塞前受伤或死亡，就不能临时换人。这是规矩，而且……”
　　杨雪打断说：“杨家已经三年没有得过冠军了，如果我说聂锋可以稳赢，算不算得上一个特殊原因？”
　　杨雄看着女儿笑了：“小雪啊，你是不是太心急了？我知道聂锋身手好，那天在仓库里我亲眼看见的，但是他的手更适合在赌场里摇色子，而且他斗得赢白枭，说智慧还是有那么一点的，要是把脑袋和手都打坏了怎么办？别忘了，四年前我们杨家的冠军是怎么来的！”
　　***
　　新的一周又开始了，请大家一如既往地点击收藏和投票支持，魔恋拜谢！


第123章 地下拳赛（2）情欲
　　但是拳赛对杨雪来说意义就不一样了，她要借拳赛把聂锋的名声打响，赢得拳赛的话聂锋的人气就会在杨家内部、特别是年轻人群里急速飙升，这样拉拢人心的第一步就迈出去了。
　　杨雄何尝不知道女儿的心思，所以他才说她“太心急了”。
　　是的，杨雪的确很心急，只不过不像聂锋这样表露出来罢了。杨雪深知光靠赌场这条路是不够的，拳赛很明显是个极好的机会，就算让聂锋冒险，她也决心要干：
　　“爸爸，这是聂锋出人头地的好机会，能不能破例让给我？”
　　“嗯，”杨雄低吟道，“我安排聂锋跟杨家自己的拳手打一场，如果聂锋胜出，他就获得出赛资格，否则……”杨雄顿了一顿，“与其让别人将他打倒，不如让他先倒在自己家里好！”
　　杨雪明白，父亲这是在保护聂锋。先不说赛场上生死之搏会给聂锋身体带来多大伤害，假如聂锋在真正的拳赛里输了，杨雪仅有的一点威信也会荡然无存。杨雄有意培养女儿做接班人，当然不希望看到这样的结果。
　　“好，就这么办，谢谢爸！”
　　“呵呵，小雪啊，”杨雄换了副慈祥的笑脸，“你和聂锋发展得怎样了？这件事我还没真正问过你的意见，聂锋就早一步上门提亲来了。”
　　杨雪小脸涨得通红：“……发展得很好！”
　　“其实我看得出来，”杨雄正色道，“聂锋是想达到自己的目的才提出娶你的，”他叹了口气，不忍地说，“小雪，为了杨家以后的发展，牺牲你的幸福，真是太对不起你了！”
　　聂锋两次救过杨雪（虽然第二次是杨雄的计谋），如果说杨雪一点都不动心是不可能。但是明知他已经有了三个相好的女子，自己还要厚着脸皮去爱他，杨雪作为女人，又怎能甘心？所以她非常希望聂锋能主动向她示爱，只要聂锋主动将两人间的隔膜捅破，杨雪就算再委屈，也会开心地接受了；何况杨雪要在杨家发展，少了聂锋，她可以说是毫无希望，就连父亲杨雄也是那么认为，不然杨雄就不会极力撮合二人了。
　　杨雄话里的潜台词：既然你们不是两情相悦，当然是对不起你了，而且聂锋将来也不会全心全意地为杨家服务，这才是我最担心的。
　　杨雪了解父亲的顾虑，她幽幽地说，“我……没什么，我会尽力对他好，他就会明白我的心意！”
　　难得女儿如此通情达理，杨雄怜爱地抚摸杨雪的头，说：“三个儿女，也只有你能跟我说上话了！你大哥这几年笼络人心，别以为我什么都不知道。有必要的话，大清洗也是在所难免的……”
　　“爸！”杨雪惊奇地看着他，“你不会是打算……？他可是你的儿子！”
　　“不到万不得已，我不会走这步，”杨雄喃喃地说，“小雪，你头脑聪明，最大的弱点就是心不够狠。你别看阿奇整天游山玩水不理家事，他这种怕事懦弱的性格一旦反弹，比你大哥还要犀利得多！”
　　“那阿哲呢？”杨雪问。
　　“阿哲是我大哥的儿子，有你们在，他就没资格接管杨家！”杨雄说，“在我退位前，你必须学会独挑大梁，辛苦你了。”
　　杨雪觉得今天的父亲很怪，平时这些过分的话，客气的话他都不会说的。她笑道：“爸你的身体不是没事吗，怎么就想着退位？”
　　“哈哈，”杨雄爽朗一笑，“身体健康是一回事，人老又是另一回事，人老了就容易做糊涂事，早退早好！”
　　杨雪心里对父亲充满不解：今天爸是怎么了？
　　------------
　　聂锋现在和杨雪住在同一屋檐下，杨雪回去对他说了杨雄的决定。聂锋假意担心道：
　　“你爸真是欠缺考虑，我在这里拼个半死，就算赢了，出去哪还有力气跟别人打？”
　　“阿锋，”杨雪解释道，“爸爸能做到这一步已经很不容易了，什么事情都得讲规矩，比赛的人选一旦定下，我们杨家都还没有过赛前换人的先例。而且你这一战目的在于立威，只要能打赢家里的顶级拳手，每个人都会对你刮目相看！至于正式的拳赛，就算你输了，杨家人也会认为你是在之前的选拔较量中体力透支，或是因为伤还没好，所以打不赢！”
　　聂锋愁眉苦脸地说：“你先告诉我，你们家的选手到底能不能打？”
　　“我不想骗你，”杨雪又泼他冷水，“每次我们派的人都是杨家公认最能打的……你不是说全世界只有一个人打得过你吗？”
　　“说说而已……”聂锋嘟囔了一句。
　　杨雪以为聂锋真的担心，就坐到他的大腿上，低头对着他的嘴巴深深一吻。这一下太突然了，上次只是把头靠在他肩膀上，这次却换成大胆的动作，聂锋还没适应过来，杨雪的小嘴就已经离开了。
　　“你以为我舍得你去打？”杨雪大眼睛做出可怜状，“你总认为我是要利用你才跟你好，其实我是真的喜欢你。”
　　聂锋半个多月没碰女人，此时一个极品美女主动坐到自己大腿上说喜欢自己，嘴角微翘的性感双唇欲言又止地动着，一双诱人的大眼睛像要滴出水一般，如此情形他怎能不动心？杨雪的脸离聂锋很近，迷人的香气随着她轻微的鼻息飘过来……
　　心跳！
　　心跳！！
　　心跳200！！！
　　聂锋感觉胯下很不自然，现在杨雪还双腿叉开坐在他的大腿上，只怕没一会，聂锋的“帐篷”就要顶到她弹性十足的臀部了。
　　欲火焚身的聂锋不由自主地一把搂过杨雪的细腰，杨雪几乎整个身子都贴到了他的胸口。在室内两人着衣不多，聂锋分明感到杨雪的心跳透过柔软的双峰传到自己胸口……
　　再也按奈不住了！
　　聂锋的手用力将杨雪的后颈一压，一张小巧可人的温唇再次贴了上来。杨雪显然是第一次尝到湿吻的滋味，一开始香舌还是试探性地舔着，但却被聂锋粗大的舌头强硬地伸进来，一时间嘴里津液顿出，湿黏的口感另聂锋更为疯狂。坐在聂锋大腿上的杨雪被一下子压倒在沙发上，聂锋的嘴也从她柔嫩的脸颊吻到耳垂，再从耳垂往下吻到雪白细长的脖子……
　　突然，聂锋感到杨雪在颤抖，杨雪强烈的心跳透过如水柔滑的肌肤传到自己的嘴唇上。聂锋猛地抬头，竟看见杨雪那双淡淡眼影的大眼睛里不断有泪水涌出，小巧精致的鼻子也在轻微抽泣，就好像一只无辜的迷途小羊一般，心甘情愿地把自己往恶狼口里送！
　　聂锋欲望再强烈，终究不是变态的色情狂，他从没见过一个纯美女子如此动人地哭泣。他狂乱的心跳渐渐平缓下来，托着杨雪的双肩将她扶起，对着那双泪汪汪的大眼睛满带歉意地说：
　　“对不起……”
　　杨雪却干脆一下扑到他身上，真个放声大哭起来。她的身体颤抖得厉害，聂锋早就肯定她不是装的了，只是没想到她会真的楼住自己哭。
　　聂锋以为是自己过分的举动让杨雪难堪。难道不是么，都把人家压到身子底下，就差衣服没脱没进入肉戏了，现在说不干就不干，岂不是嫌对方魅力不够？女孩子的脸要往哪搁？
　　“对不起，小雪，都怪我……”聂锋心里满是歉意，“我不会再随便这样对你了，别哭了……”
　　杨雪抽了几下小鼻子，第一句话就是：“你是好人。”第二句才说，“我是哭我自己。”然后继续把脸埋进聂锋怀里，“我真的想把自己给你，可我没做过那样的事，就算做了，也肯定没有你三个老婆做得好……”
　　***
　　如果觉得好看，请多点击收藏和投票来支持一下，魔恋巨谢！


第124章 地下拳赛（3）悲情美女
　　“我会帮你打赢的，放心吧！”
　　“阿锋，”杨雪的声音细得只有他们二人能听见，“我在想，如果白枭完蛋了，你还会不会在我身边……”
　　“想那么远干嘛，白枭那么容易完蛋，国内那些警察……”聂锋差点说漏嘴，他停了下来，发现自己胸口的衬衫全湿了。“小雪，你怎么了？为什么哭个不停？”
　　杨雪幽幽地说到：“小时候爸爸给我讲三国故事，关羽为了报答曹操，说立下功劳后就要去找刘备，后来他真的走了，曹操也信守承诺放了他。可是，可是，我不是曹操，身边也没有人肯帮我，你走了，我能不能活下来还是个未知数！你知道吗，今天爸爸他很奇怪，他说，他说……”
　　“他说什么？”听到杨雪半天都说不下去，聂锋追问了一句。
　　杨雪终于鼓起勇气：
　　“他说，如果大哥继续在杨家内部扩张势力，他就要对大哥动手！我当时就怕了，我真的很怕！我一直以为，只要我努力，努力处理好杨家的生意，就会有人看得起我，就会支持我，但是只要我混到大哥那样的地位，就一定会有人想干掉我！虎毒不食子，爸爸对儿子都能这样，何况是别人！”
　　聂锋终于明白，刚才是杨雪惊慌失措才让自己有机可乘。他心里有些惋惜：这小妞要献身给我，还是有目的的！
　　“我真的很累，一直以来的努力，原来都是我一厢情愿的幻想，幻想只要有本事，就会有人看得起我，有人支持我……”杨雪的声音越来越细，到最后竟然没了声息。聂锋吓了一跳，急忙用手去探她的鼻息，发现她只是睡着了。
　　聂锋靠在柔软的沙发上，任由杨雪趴在自己身上睡着。聂锋看着怀里纯美天使一般挂着泪痕的脸，心中涌起一阵奇怪的感觉。
　　是后悔。
　　就是后悔！
　　如果他不是为了帮余情的姐姐报仇，不是答应雷奔做卧底，他就不会遇到杨雪……如果杨雪没有得到他这样强力的帮手，就不会越发地想去和杨天杨奇争位子……如果杨雪继续抱着幻想去努力，到最后或许可以在杨家得到一席之地，但决不会被他人嫉妒，甚至带来杀身之祸……
　　但如果他不跟着杨雪上那趟飞机，她现在或许还在迈阿密的沃尔兹手里，最好的结果就是她能回到杨家，不过一定会吃尽苦头，最坏的结果就是受尽折磨后死在迈阿密。
　　聂锋很矛盾，假如有一天白枭的事情结束了，自己真的会狠心离开她吗？抱着杨雪柔软的身体，他甚至感觉得到，一个22岁的女孩从10岁开始，就一直怀着一颗充满恐惧和压力的心，不断地抱着幻想去努力，努力……到最后竟然发现，所有的努力，不过是为自己走进坟墓而铺的一条路罢了。
　　这种事情光是想一想都觉得累。聂锋回忆起过去大学里每个学期初的紧张补考，学期末令人沮丧的正考，为了英语四级拼死拼活，毕业前被人甩，毕业后边领救济金边在人才市场晃荡……他怀念那样的生活，但是他再也回不去了。
《无间道》商业味很浓，但也非常真实。当卧底，就等于是一只脚踩进了黑道，如果雷奔和赵天生不给他证明，聂锋跟杨家的关系就是泡在消毒水里也洗不清！杨雪担心白枭的事完结后聂锋会离开，聂锋却是担心自己一辈子都离不开。
　　而这种感觉，杨雪从10岁开始就有了，她肯定也有过像杨奇那样的想法，但是她比杨奇想得更多，想得越多，就越难以自拔……这就是现在22岁的杨雪。
　　聂锋想了一会，觉得身心俱疲，头往后一仰，不知不觉也睡着了。
　　当聂锋醒过来时，整个屋子一片黑暗，偶尔有光透过窗帘映在墙上，他才知道已经天黑了。聂锋只觉得胸口被压得难以喘息，那只小羊羔仍然安稳地熟睡着，香气随着鼻息有节律地喷到聂锋的脖子上，真是不忍叫醒她。但是聂锋的胸口被压得太久，实在受不了了，便推了推她：
　　“小雪，小雪。”
　　“呜……”
　　杨雪发出一个娇弱懵懂的声音，动了一下，居然还想继续睡。聂锋又摇了一下：“小雪，你要压死我了！”
　　“啊……”杨雪醒过来，用手撑着聂锋的肩膀坐起来。她想起睡着前发生的事，脸红得像火烧云一样，只是黑暗中也只有她自己知道了。她从聂锋的大腿上下来，坐到一边，想用手去揉聂锋的大腿，却又不小心碰到了他两腿之间的胯部。
　　虽然看不见，但杨雪突然缩手，聂锋就能想象到她的窘样了。“哈哈……”聂锋大笑起来。
　　“你笑什么？！”杨雪的骂声中充满羞涩，真是很难想象她会心甘情愿让聂锋扑倒自己。
　　“没笑什么，”聂锋停止笑，“天都黑了，刚才就像做梦。”
　　杨雪也没提出要亮灯，只是和聂锋并排坐在沙发上，握着他的手，说：“好久没有睡那么好了，这两年我几乎没睡过好觉。”
　　“但是没见过你有熊猫眼啊！”杨雪最吸引聂锋的就是那双水灵的大眼睛，聂锋总是时不时偷看一下。
　　“你的三个老婆平时都不化妆和去做美容的吗？”杨雪说，“我常去的那家美容馆，那的香蕈SPA很不错，我每星期去一次，只有去那才能享受到短暂的熟睡。”
　　聂锋不太知道香蕈SPA是什么，但他知道那一定很贵。有一次林诗雅在在百货公司的一个高级香水柜流连了好久，聂锋则跑去看高达模型，等他把模型都捧回来了，还看到她在那瞎悠转。一问才知道林姐看上一瓶价值1W2的法国玫瑰香型的5毫升装香水，但是太贵了舍不得买。后来聂锋把一千块的模型又放了回去，加上信用卡透支才帮她买下了。林诗雅当然感激不已，聂锋却暗暗叫苦，最糟的是回到家被余情看见，说明天要去再买一瓶一模一样的。
　　“那个……多少钱一次的？”聂锋听到美容之类的就心有余悸。
　　“香蕈SPA？”一提这个杨雪就来劲，“根据香草类型和产地不同，会有不同的价格……哦，还有，我的护理师在旧金山只为6个人服务，她的收费也是很贵的。做护理前先要泡一个小时的香草浴……”
　　聂锋听了一会，越来越觉得香蕈SPA每个步骤都是用钱堆起来的。有钱人就要花钱才能睡上短暂的好觉，工地里的民工每天做累了趟在树下就能打起酣，这都怎么回事啊。
　　聂锋自嘲地说：“天注定我是娶不了你的，叫我去卖血我也没办法让你每个星期做两次那东西。”
　　“不贵啊，才两万美金一次，SPA只是其中一个部分，还有facial之类的面部护理，”杨雪用惊讶的口气说，“而且我是会员，年底有金额返还！”
　　聂锋差点没吐血，一瓶法国香水就能让把高达模型放回去，杨雪做一次SPA他得切肉去卖才得。聂锋底气不足，不好再讨论下去。黑暗中杨雪看不见他脸色，刚才的事不过是顺口一说罢了，也没怎么放在心上。她搂过聂锋粗壮的胳臂：
　　“以后都陪在我身边，好吗？我想在自己家里睡安稳觉。”
　　聂锋无语，要是杨雪不是黑帮老大的女儿，他不介意再收一个极品美女做老婆，特别是自动送上门来的。杨雪见他不说话，也没再追问下去。两人在黑暗里坐了许久，突然一个咕噜声打破沉默，聂锋又喷笑出来。
　　“讨厌！人家肚子饿了！”
　　“吃饭去，吃饭去，”黑暗中聂锋也不知几点了，“小雪，我觉得现在的重点是拳赛，我们之间的事可以先放放。我既然跟你来到美国，就不是说想退出就能退出的，到时你成了家主，想灭我就灭我，我哪还有得选择？”
　　聂锋的玩笑话让杨雪顿时急起来：“不会的！怎么会？！除非我自己死了，否则决不会让别人动你一下！”
　　聂锋心里一阵热乎。杨雪在帮派里长大，话语里充满了义气和对爱人的爱恋，这让聂锋很感动，也坚决地说：
　　“嗯，我也一样，除非我死了，也别想有人敢动你！”
　　***
　　请大家多点击收藏和投票来支持本书，魔恋拜谢！！


第125章 地下拳赛（4）热身
　　拳馆是合法营业的，实际上里边的人全是杨家的打手。聂锋看到几个熟悉的面孔，认出那几个就是上次在仓库里配合杨雄“演戏”的白人。此时在里边最多的不是白人，而是黄种人，他们之间的中文交谈让聂锋听得很舒服。当聂锋和杨雪走进拳馆时，大多数人都用冷漠的眼光看着他们，可想而知杨雪在杨家的地位如何了。
　　小妖精不知道现在怎样了，会不会因为见不到我就整天跟林姐闹？唉，林姐啊，辛苦你了……聂锋记得那时余情还是自己的老板，她带他去白枭的拳馆，在那他大显神威后，跟赤龙打了生平第一次最痛苦的架。
　　“来了啊！”
　　一个熟悉的声音钻进耳朵，聂锋的思绪瞬间收了回来，他抬头一看，是许久不见了的杨哲。杨哲一脸和善的笑意，杨雪对他的态度比对大哥和弟弟都要亲切：
　　“阿哲，爸爸今天来吗？”
　　“来，怎么不来？”杨哲推了推黑边眼镜，“除了叔叔，几个杨家的叔辈都要来。”
　　杨哲长得很斯文，一副黑边眼镜架在鼻梁上，看上去颇有大陆七十年代知识分子的味道，如果脱下西装换上中山装，再捧本红色的毛主席语录……聂锋在脑子里偷偷给杨哲换了个装头，忍不住就笑起来。
　　杨哲见聂锋笑，他也笑：“阿锋，你看起来很自信啊！”
　　“废话，”聂锋见他和善，说气话来也毫不客气，“我都不知道有谁能打得过我！”
　　“好大的口气！”
　　一个强横的声音突然传来，聂锋扭头一看，杨天不知什么时候出现在拳馆门口，身边还站着一个比他矮了一个头的华人。那华人身上披了件宽大的蓝色袍子，头上盖着袍子后背的帽子，看不清脸，但是两道寒冷的目光却从帽子里射出。拳馆里几乎所有人都面对门口叫道：
　　“天哥！”
　　那齐齐的声音气势磅礴，好像现场就只有杨天一个老大一般，杨雪基本被无视了。聂锋低下头在她耳边说：“看样子，就算我打赢了，也只能当坏人而已！”
　　“别瞎说，”杨雪不想聂锋有太大压力，“放松些，如果真不行也没关系，我不想你有事。”
　　“阿锋，”杨哲提醒道，“你要小心了，黑豹是阿天手下的人，这次叔叔赛前提出换人，阿天肯定不乐意，所以黑豹是不会对你手下留情的。”
　　黑豹就是杨天身边那个披着蓝色袍子的人，也是这次预备出赛的拳手，如果聂锋和杨雪没从中搅和的话。
　　“呵呵，”杨天缓缓地走了过来，“小雪，怎么来那么早啊。”
　　“嗯，”杨雪微笑着应道，“想让聂锋来早点热热身。”
　　“巧了，”杨天强横地笑道，“黑豹也想热身。”他指着远处一个吊起的一人高的沙袋说，“黑豹，你去那边先练练，虽然对手不怎样，但是作为一个拳手，要有体育精神，对他人起码的尊敬还是要有的。”
　　杨雪的笑容有些僵硬，聂锋则无所谓地耸耸肩，呼了口气。
　　黑豹微微一点头，解开前胸的扣子，猛地将整件蓝色袍子向后一翻，然后一只手抓住衣角一甩，一个光着脚、只穿一条蓝色运动短裤，赤裸着上身的男人就出现在众人面前。
　　拳馆里一阵欢呼夹杂着口哨声登时暴出。
　　黑豹的个头比聂锋稍矮，上身和腿部肌肉嶙峋，略黑的肤色配上冷峻杀意的目光，丝毫没有表情的脸……聂锋脑子里冒出一个名次：杀人机器。师傅王一明曾对聂锋说过他年轻打拳的事，有一次遇到一个强劲的对手，外号就叫“杀人机器”，描述的外表就跟现在的黑豹差不多。王一明还说，那个“杀人机器”和他是同类型的拳手，自己这个“杀人峰”很艰难才把对方打趴下，王一明却也因此躺了半个多月的医院。
　　从黑豹的脸上看不出年龄，但肯定不是王一明说的那个“杀人机器”了。聂锋冷眼旁观着他绕着拳馆跑了两圈，就去到那个吊起的沙袋旁。只见他调整一下呼吸，身体微微后退半步，突然右拳以一个很短的距离对着沙袋打过去。
　　砰的一声闷响，沙袋竟然被这毫不起眼的一拳打暴！皮囊破掉后沙子瞬间就漏光了，只剩下满场的喝彩。
　　“重手！”聂锋脱口而出。
　　王一明教过聂锋，所谓的“重手”包括两个方面，一是出拳时的力度，二是拳头打到的着力点。出拳时用尽全身的爆发力，精准地打到对手的薄弱部位，比如肋骨、腋下等肌肉防不到的地方，令对手瞬时失去行动能力的打法，就叫“重手”。
　　以专业水准看，黑豹这一记重手打得很漂亮。如果对手的身高跟黑豹差不多，那么黑豹拳头打击的地方恰好是对手的左肋处，而力道就更不用说了。拳馆里的沙袋都是防皮制的外层，普通拳手打上半年都不一定坏一个。最难能可贵的是黑豹出拳时拳头与沙袋的距离，换上聂锋，如果不用念力的话，就算给他再多一倍的距离他也不能一拳打爆防皮制的沙袋。
　　聂锋一声“重手”叫出来后，杨天冷笑着说：“聂锋，没想到你也是行家。好好准备一下，就算输，起码也得给我打上三五个回合！不然老爸可就枉做小人了！”
　　后面那句分明是说给杨雪听的。黑豹过去没出赛过，如果出赛，以他的实力完全可能夺冠，但是之前杨雪得到的资料里预备出赛的根本不是这个人。
　　明确说，黑豹是杨天特意找来对付聂锋的！
　　“阿哲，”杨天走开后，杨雪问，“为什么你不告诉我黑豹的事？”
　　杨哲推了推黑边眼镜，皱眉道：“我是赛场负责人，但也是今早阿天才打来电话说要换人的。后来我打电话给叔叔确认，他只叫我按照常规拳赛安排就可以了。”
　　杨雪看着远处黑豹对着一个崭新的沙袋又捶又撞，越来越心寒，她抬头看看聂锋，居然发现他在无所谓地边看边笑。
　　“阿锋，有把握吗？”杨雪问。
　　“比摇色子玩梭哈还有把握！”聂锋清楚地记得，自己的念力第一次觉醒就是用在打架上。而且王一明教他念力的修炼方法本身就是建立在武术的基础上，没有什么比打架更适合聂锋发挥念力的了。
　　“阿锋，”杨哲说，“离比赛还有一个小时，你也去那边的沙袋热热身吧。”
　　“不用了，”聂锋把外衣脱掉，轻描淡写地说，“我在场边压压腿就成！”
　　二十分钟后，陆续有人走了进来，身边都跟着几个手下，杨哲连忙去招呼，看来那些穿唐装又年过半百的人就是杨家的老大级人物了。杨雪拉着聂锋走过去，微笑着介绍道：
　　“李叔，曾叔，这是聂锋！”
　　聂锋老老实实地跟着叫了声“李叔，曾叔”。曾叔傲慢地看了聂锋一眼，鼻子里“嗯”了一声就不说话了；李叔却还是仔细地打量了一下聂锋，夸他身架子骨不错，然后又给他打了把气：
　　“年轻人，我给雄哥面子，在外围买了你赢，不要让我失望啊！”
　　原来这些人来也是要搏彩头，光是看看就没什么意思了。
　　聂锋说了声“谢谢”。
　　“年轻仔，”曾叔瞟了一眼聂锋说，“看你满身肌肉，不过皮白手嫩，都不知跟人打过拳没有，最好撑到比赛结束！我很忙的，就算黑豹让我赢再多钱，都抵不过我来这里浪费掉的时间！”
　　这个老曾头也是够欠扁的了。聂锋对他皮笑肉不笑地翘了一下嘴角，继续到一边压腿去了，只留下杨雪赔笑着给曾叔道歉，说聂锋新人不懂事请他多包涵。
　　黑豹热身那边人气超高，时不时就爆出喝彩声；聂锋则一直保持低调，压完腿又跑了两圈，陆续有别的唐装大头目进场。最后，离拳赛还有十分钟时，杨雄终于到了。杨雄一进场，满场的拳手全都对他来了个九十度的大鞠躬，雷霆般的吼声叫到：
　　“雄爷！”
　　***
　　请多多点击收藏和投票来支持~~~魔恋巨谢！


第126章 地下拳赛（4）开打
　　聂锋走过去，恭恭敬敬地弯下脖子叫了声“杨先生”，在外人面前，聂锋不敢随意叫杨雄作“爸”，就算没外人时叫起来也觉得别扭。
　　杨雄笑着拍拍聂锋肩膀：“阿锋，好好打，这里那么多叔辈，买你赢的就只有我，不要让我失望！”
　　没等聂锋说什么，旁边一个头目就叫起来：“雄哥，现在这里买聂锋赢的赔率是一比九，他要是赢了，我们岂不是输得很惨？外围的赔率更大！”
　　“哈哈……”
　　众头目发出一阵爆笑。说话的人倒没什么恶意，纯粹是就事论事而已。杨雄也不跟他计较，淡淡地笑道：“我要是赢了，赢得的钱就入公帐，年底分红还不是弟兄们的。至于外围我可不管，看他们的眼光了，聂锋是我准女婿，我不挺他谁挺他！”
　　杨雄这半玩笑半真的话让其中几个支持杨天的头目脸色微变。如果说之前宣布订婚典礼的日子是口头承诺，那么今天杨雄就是摆明用实际行动来支持女儿杨雪了。
　　杨雄把这些人的脸色看在眼里，不动声色地笑了一下，又对聂锋说：“阿锋，尽力就好，自己人，玩玩差不多就算了。”
　　杨雄虽然见过聂锋一分钟内撂倒十几人的场面，但这样的话说出口，意思就是叫聂锋拼不过就不要死拼。看来杨雄对黑豹的实力还是很清楚的。杨雄买聂锋赢，只是表明自己的立场，并不是他认为聂锋一定能赢。
　　聂锋点点头，说：“杨先生，我不会让你输钱的。”
　　“好！”杨雄一推聂锋肩膀，气势凛然地说，“上吧！”
　　离拳赛开始还有五分钟，聂锋往擂台上走去，杨雪在旁边捏了捏聂锋的手，用大眼睛给他鼓足了劲。聂锋则还以一个轻松的笑容。
　　聂锋赤裸着上身，只穿一条蓝色短裤，手上缠绕着白布条。站在他对面的黑豹正虎视眈眈地看着他。
　　在这简单地说一下地下拳赛。地下拳赛又称黑市拳赛，是真正的“无限制格斗”，没有常规拳赛那样繁杂的计分、禁忌规则或者场次。两个拳手会一直打下去，直到一方爬不起来为止。因为没有规则，所以比赛时打喉咙、折断手臂等重创对手的招式是允许的。这一点杨雪在赛前就反复叮嘱过聂锋，还放了一场黑市拳赛的秘密录像给他看（到现在为止，黑市拳赛的存在并未得到过证实，也没有任何现场录像流出，但黑市拳赛确实是真正存在的）。
　　面对虎视眈眈的黑豹，聂锋放松的眼神也开始冷峻起来，毫不示弱地盯着对方的眼睛。王一明说过，高手对决时看的往往不是对方的动作，而是对方的眼神，对方眼神变突变之时，不是出重手就是出杀招，光是看动作根本防不胜防。黑豹见到聂锋的眼睛直勾勾地盯住自己，于是就表现出一种嗜血的兴奋。
　　黑豹是杨天隐藏起来的一颗棋子，他并不是华人，而是越南人。在座的杨家头目都是五十岁以上，其中几个年轻时经历过对越反击战（记得以前小学时学校订有一本叫《儿童创造》的32开的文学杂志，里面每期都有“中国士兵智斗越南人”、“法卡山英雄事迹”之类的故事，讲的就是1979年开打的那场战争，怀念小学时候作者的光辉时代，HOHO~~~），所以对越南人都不会很好感。不是关键时刻，杨天是不会走黑豹这步棋的。
　　一声锣响后，拳赛正式开始，直到一方倒地不起，否则锣声不会再次响起。
　　两个赤脚的男人在场上绕着圈子周旋起来。看着聂锋双拳一前一后地护在下颚前，微微弓背，零碎却攻防一体的脚步，杨雄心里一动：难道这小子上过拳台？
　　杨家其他头目平时是看惯地下拳赛了的，十几年前还喜欢亲自上去武弄两手。聂锋俨然一副开局时试探对手的模样，一看就知是高手与人过招的前奏。于是众头目精神一振，期待往下的精彩搏击场面。
　　对于这场稳赢的拳赛，聂锋心里早有打算。打拳不能像在赌桌上一般，摇色子、玩梭哈可以没有过程，只要结果赢了就是赢了；拳赛纵使要赢，但是要有过程，要给黑豹打自己的机会，这样场下观众才会时而紧张时而欢呼。最大的好处就是不使自己锋芒毕露，以免遭到怀疑。
　　两人在台上绕着圈已经走了三分钟，下面已经有人不耐烦地开骂了。聂锋应观众要求，将眼睛的气势稍稍减弱，黑豹果然抓住机会给他来了个扫腿。
　　黑市拳手的训练很残酷，最常见的训练就是用腿去踢铁柱，以此提高腿部的硬度和踢腿的力度。一些以腿功出名的拳手，别人都称他们的腿是“大斧”。这一腿扫踢过去，根据击中的部位不同，许多二流以下的拳手都会立即失去行动能力，甚至晕厥。
　　黑豹一开始就出腿，显然也是个靠腿功吃饭的家伙。这一踢令聂锋感到意外，印象中第一击一般都是用拳头，因为拳头出招灵活，收招容易，用来试探是再好不过了。黑豹的腿曾经一记扫断过10CM的铁柱，这一腿扫过去，却被聂锋用左臂在侧脸处挡了一下。
　　黑豹的第一招看似简单，但场下的行家都知道这一腿意味着什么；再看聂锋被踢中后就傻了眼，那小子居然一点事也没有？！
　　黑豹本人更是吃惊，除了踢中的一瞬间对方的表情稍变以外，就没了动静，继续跟自己周旋着；聂锋心里则是充满了对黑豹的赞叹，如果没有念力护体，不要说用手臂挡，这一踢只怕是将自己手臂踢断后又扫到脸部，自己立马就要倒下了。就算有念力护着，聂锋被踢中的手臂还是有少许震麻感。
　　黑豹不敢造次，接下来用几记勾拳分别试探了聂锋的两肋、腹部和脸部，都分别被聂锋巧妙地躲开。经过几轮试探性的交锋和躲避，台下的行家门不再认为聂锋是能够被一击就倒的门外汉。从开始硬挡黑豹一脚就证明了聂锋超强的抗打能力，现在黑豹闪电般的试探又次次落空，说明聂锋在拳台上懂得用战术，不是死打硬拼的人。
　　懂得用战术的拳手最可怕。历史上黑市拳手中有一个传说中攻击力最强的人，叫唐龙，绰号“鲨鱼”，他的攻击力几乎是20世纪里最强的。这个人以在擂台上踢爆对手的脑袋为乐，他的腿功很厉害，无论从什么角度出脚，总能踢出强有力的一击。但这个人丝毫没有战术，不管是训练还是比赛。据说他曾经24小时持续训练，赛场上也是一开始就用尽全力猛击，常常让他人毫无反击的机会。后来遇到一个绰号叫“推土机”的拳手，这个聪明的家伙一上场就躲，才躲了10分钟，唐龙的体力就开始下降。最后唐龙输掉了比赛，也因筋骨被“推土机”折断而永远结束了黑市拳手的生涯。
　　比赛开始前黑豹在热身时就出了几下重手，赢得了围观人群的欢呼，那时几乎所有人都不看好聂锋，认为聂锋是空有一身肌肉的花架子。但此时的局面却让一小半观众觉得：哎，这场比赛或许有看头！场下甚至有几个感官灵敏的人掏出手机，让下外围的人给聂锋赢加注。
　　黑豹的几下试探都是用了五分力的，下了本却一下都打不中，难免心中窝火。不过他算得上是实力+战术型选手，五分钟后，他的试探渐渐缓了下来，与聂锋的距离也越拉越远，场面趋于平静，台下又有人开始骂了。
　　聂锋已经放过一次水，这次为了应观众要求，他决定主动出击。
　　“打完了？轮到我了。”聂锋给了对方一个犀利的狠笑，脚下的碎步越来越快……突然，他的身形一晃，腰猫得比矮他小半个头的黑豹更低，猛的一个前突，左拳和右拳一前一后得朝黑豹的门面和左肋攻去。
　　***


第127章 地下拳赛（5）决胜
　　***
　　念力让聂锋的速度比平时快了许多，杨雄一直期待再看到仓库里聂锋瞬间击倒十几个人的快攻，此时终于出现了。黑豹没能躲过，或许他认为聂锋和他一样，只是试探而已，所以将双臂竖在脸和前胸处挡着。聂锋带着念力的拳头岂是黑豹可挡，当年赤龙被聂锋打得鼻青脸肿，不得已用了“钢化肉体”一招，才把聂锋压了下来；黑豹在两秒内已经挨了五六拳，挡在前面的手臂因为剧痛而发抖，却始终没吭一声。
　　“好！！！”
　　“好啊！！！！！”
　　聂锋的拳头以暴雨扫梨花般的速度狂轰一阵，场下半数以上的人爆出阵阵喝彩。聂锋算是体会到师傅王一明为什么喜欢打拳赛了。当你用拳头击中对方时那种爽快感，加上台下为你一人而喝彩的那种沸腾场面，只要你有过一次这样的经历，就忍不住期待下一次，再下一次……直至将对手打倒在地，让他永世不得翻身！
　　杨天在底下坐不住，亲自跑到擂台边，用手掌狂拍擂台的地面，吼道：
　　“黑豹，反击！反击啊！赢了你就是杨家第一拳手！”
　　黑豹的实力并不是一直任由聂锋打那么水的，否则杨天也不会把他抬出来了。准确的说，黑豹和“杀人蜂”王一明是同类型的拳手，他默默忍受着聂锋的强力硬拳，为的就是等待聂锋的破绽，然后给他最后的致命一击！
　　然而聂锋深得王一明的教诲，哪会不知道黑豹的心理。聂锋时刻都透过间隙盯着黑豹的眼睛，虽然对方将脸藏在双拳后面。黑豹的双臂被聂锋打得都软了，他紧紧咬着牙，仍然不放弃获得最后一击的机会……正当大部分人等着聂锋将黑豹一拳拳地打软下去时，聂锋却毫无预兆地突然停止了攻击，随后立即向后一跳。
　　场下的哄闹声顿时停了，几秒钟后爆发出更喧闹的骂声：
　　“小子，你搞什么鬼，打死他！”
　　“操！一鼓作气啊，都打到这地步了还停，你他妈到底懂不懂打拳？！”
　　………………
　　拳馆里很喧闹，聂锋这一跳开，黑豹刚才的拳全都白挨了。只听聂锋说到：“黑豹，我跟你没有仇恨，没必要拼死拼活，你放弃的话，这场拳就没必要打下去！”
　　黑豹虽然是越南人，但是中文不但能听懂，而且还会说。听到聂锋的好意劝阻，他反而像是受到极大侮辱一般，一句不答就冲上来对聂锋一阵狠打。聂锋始终是边躲闪边格挡，场下骂得更厉害了，大多是骂聂锋活该。
　　聂锋是个拳台的外行，王一明对他说过自己年轻时打擂的事，但那是正规的拳赛，规则一大堆外加分场次，黑市拳赛一开始就必须一次性打到一方起不来为止；而且黑市拳手的攻击力很强，正规拳赛里的什么冠军、拳王到了黑市拳台，十有八九是要被打死的。全世界死亡率最高、结束得最快的拳赛就是黑市拳赛，历史上结束得最快的黑市拳赛仅用了两秒钟。刚开赛，一个拳手只用了一招“大斧”横扫过去，对手立即毙命，所以两秒钟就结束了。
　　现在聂锋有机会击倒对方却自动放弃，现在又躲躲闪闪的，明显跟黑市拳赛的节奏不符，难怪要被骂了。杨雪在台下看得心急如焚，眼看聂锋流星一般的拳头把对手打得都软了，却又跳了回去，都不知他在搞什么。
　　即使是对手，也不是非得把他打死打残才收手吧――这是聂锋的想法。不过对黑豹来说，聂锋的仁慈简直就是对他的侮辱，他暴怒之下频频使出“大斧”去横扫聂锋的上中下三段。聂锋肩膀和腰腿被踢中后又痛又麻，退让一阵后心里也火了，干脆迎着黑豹的“大斧”跟他脚对脚地踢了一招。
　　“咔嚓”一声裂响，被瞬间湮没在喧闹的拳馆里。黑豹双眼突出，脸上掩饰不住痛苦地跌倒下来。
　　“打死他！！！”场下再次响起兴奋嗜血的喊叫声。
　　这次聂锋却没有响应观众的需求，他盯着倒下的黑豹，以一种居高临下的姿态对他说：“不要白费力，胜负早就分出来了。”
　　黑豹呲着牙爬起来，却还不要命地朝聂锋一个勾拳过去。一寸长一寸强，聂锋后发先到地一脚踹到他胸口，黑豹整个人从擂台上翻了下去。这样的情况，不管他是否还能爬起来，都会直接被判定为输。
　　“打死他！为什么不打死他？！”台下群怒涌动，聂锋却一声不吭地冷笑着扫视了地下一圈，那讽刺寒冷的目光令每一个观赛的人在几秒钟里都静了下来。
　　裁判这时才爬上台来，拉着聂锋的手往上一举：“这场拳赛，聂锋胜！”
　　底下没人欢呼，因为聂锋任由裁判拉举着手，那寒冷的目光依然来回地扫视着场下的每一个人。这情势足足持续了两三分钟，远处，杨雄等坐成一排的杨家老大们则冷眼旁观。
　　裁判被聂锋的气势吓到，渐渐地放下他的手，退到一边。聂锋一步步地走到擂台边缘，俯视底下众人，冷冷地一字一句问到：
　　“为什么要打死他？”
　　场下没人回答，聂锋又缓缓地问了一句：
　　“为什么要打死他？”
　　“这是规矩！”某个角落一个声音响起，聂锋疾疾望去，那个角落却没有一个人敢跟他对视。
　　聂锋对着那个角落缓缓问到：“谁定的规矩？”
　　场下不再有人敢吱声，聂锋如鹰一般锐利的目光扫视了一遍，最后停留在杨天身上。杨天显得很不自在，是人都看得出他在发怒，但是却不敢发飙。原因很简单，黑豹输了，输了之后聂锋甚至不屑去取他的性命。
　　聂锋对着杨天冷笑一下，突然一脚踩在擂台的弹性护栏绳上，往上一蹬，整个人飞跃过下面所有的人，在空中划过一道弧线，然后很酷地落到八九米外的地上。他朝杨家在坐的各位老大走去，众人的目光都落到他身上，他的眼里却只有一个人，杨雄。
　　“杨先生，我有个请求。”聂锋平静地说。
　　“说。”杨雄眯着眼睛，脸上尽显霸气。
　　“我想要黑豹不死，”聂锋说，“不仅今天不死，以后杨家的人也不要动他！”
　　拳馆里很静，聂锋的话每个人都听到了，此言一出，全场哗然。杨雄扫视了一下，他们才又静下来。
　　“给我个理由。”杨雄低沉地说。
　　聂锋说：“今天黑豹只是跟我争出赛的名额，他能出来跟我争，说明他就是杨家的弟兄，没必要为了这种事就打死他。”
　　“好！”杨雄突然睁大眼睛笑道，“从今天开始，黑豹的命就是你的！阿天，没问题吧？”
　　杨天在远处很不自然地应道：“当然没问题！”
　　黑豹被聂锋一脚踹到心口，摔落下台后就晕厥过去，杨雄答应留他一条命后，就有人把他送杨氏医院去了。杨雄对各位杨家老大说：
　　“出赛权就这样定了，还有人有意见没有？”
　　支持杨天的几个老大脸色很难看，当下场面有些尴尬。那个在外围买了聂锋赢的李叔和杨雄关系不错，就出来打圆场：
　　“雄哥，你的准女婿那么能打，这次拳赛铁定赢啦！这一场就是你买他赢，我们可赔惨了！”
　　“哈哈！”杨雄顺着李叔的台阶走了下来，笑道，“老李，你这里输，外围赢还不是一样嘛！外围赔率更高，我说过我赢的钱都入公帐，这次赚得最多的人应该是你！”
　　这轮哈哈一打下来，气氛就缓和不少，各位老大都笑呵呵地过来称赞聂锋几句。聂锋不动声色地回应着，从这些人的表现里也看出了些名堂。
　　杨雄用力地按了按聂锋的肩膀，给了他一个赞许的眼神就走了，几个老大也陆续退场。杨雪这时才走过来，捏起聂锋缠着白布的手，深情款款地说：
　　“阿锋，刚才你吓死我了，没想到你真那么能打！你要不要紧，要不要去医院啊？”
　　“嗯？刚才我不是一直赢吗，你担心什么？”
　　聂锋一直有念力护体，更有“金刚狼”的超能力作后盾，即使挨打他也不会在意，却没考虑到当杨雪在台下看见他挨打时的焦虑心情。


第128章 意大利黑手党
　　***
　　聂锋又被杨雪的大眼睛电到，情不自禁地握起了她柔弱无骨的小手。杨雪虽然身高接近1米7，一双长腿却占了整个人的三分之二，鹅蛋脸，下巴尖尖，脸小手也小，真是难得一见的九头身美女。
　　聂锋微笑着和杨雪对视着，看着大眼睛美女，感觉舒服着呢，却被一个叫声扰乱了气氛：
　　“聂锋，你还真行啊！”
　　是杨天，他的脸上没了刚才的怨怒，一脸笑容地朝二人走来。
　　“大哥。”杨雪叫了一声。
　　杨天像什么都没发生过似的拍了拍聂锋，笑道：“你那么能打，有你保护我妹妹，以后就没人敢欺负她了！”
　　聂锋淡淡一笑：“再能打也敌不过一支枪。不过阿天你可以放心，有我在，没人能动小雪。”
　　杨天的脸部肌肉顿时抽搐了一下，却依然笑着说：“我先走了，预祝你真正的比赛里旗开得胜！”
　　“大哥慢走。”杨雪很有礼貌的说。
　　杨天走远后，聂锋对杨雪说：“你对你大哥还挺客气，他识相的话以后就不应该打压你！”
　　杨雪露出一个淡淡的微笑：“他能体会到我的客气就好了，只怕是他觉得我是故意这么做的。对了，不杀黑豹是爸爸的意思？”
　　“没有啊，是我说了以后你爸才批准的。”
　　“呵呵，”杨雪说，“你误打误撞地又帮爸爸将了那几个老家伙一军……地下拳赛一般是打到对方倒地不起就结束了，但是往往为了更血腥激烈，都会把倒下的一方打死才算完。阿锋，你今天的确坏了规矩，那些老家伙都是活在规矩里的，他们最忌惮的就是你这种有实力又无视规矩的新手，更令他们震惊的是你居然得到了爸爸的认同！”
　　这时杨雪接了个手机，放下后对聂锋说：“阿锋，爸爸说如果你没事的话，今晚叫我们过去吃饭庆祝！”
　　“好，没问题。”聂锋应道。
　　-------------------
　　晚上约去吃饭的地方又是上次的竹林小餐馆，杨雄似乎很喜欢这个地方，这里环境淡雅布局简单，一点都显露不出杨雄的身份。他平时都喜欢在这招待亲朋好友，虽然真正的朋友不多。所以小餐馆用的机会也很少。不过算上上一次，聂锋已经是第二次来了。
　　聂锋和杨雪到的时候，杨雄已经在了。
　　“呵呵，阿锋，今天干得不错！”
　　“谢谢杨先生！”聂锋还是不习惯叫杨雄作“爸”，索性就不那么叫了。看杨雄的脸色，却没半点介意。
　　男侍者刚想给就座好的聂锋倒上一杯红酒，杨雄对他挥了挥手示意他走开，亲自拿起冰桶里包着白布的酒瓶，给聂锋倒了大半杯。
　　“这就是你喜欢的‘永福山葡萄酒’，我叫人特地从中国带回来，”杨雄说，“我尝了一点，味道很甜，酒精浓度低，多喝一点也没关系。”
　　聂锋诧异自己上次随口说了一个酒名，杨雄竟然就真的买来了，当下有点受宠若惊地端起杯子喝了一口，真的是自己平时喝惯的“永福山”。
　　“杨先生心真细啊，”聂锋笑道，“我记得上回我只说了一次这个酒名，你就记住了！”
　　“嗯，”杨雄说，“不是我心细，而是我在乎你。阿锋，从今天开始，你就是我手下的重将了！”
　　如果前些日子杨雄对聂锋说这些话，聂锋心里一定会疑惑：为什么自己来美国还没到一个月，杨雄就这样信任自己。但经过今天的拳赛，他已经摸着了些门道。今天连杨雄在内的八个杨家老大，只有杨雄一人买聂锋赢，李叔虽然跟杨雄关系好，却也不敢明目张胆地得罪其他老大，只好买外围，当是卖杨雄一个人情。这样问题可就大了，各个杨家老大都知道聂锋是杨雄的准女婿，为什么就连买聂锋赢的面子都不给？
　　只能说明一点，就是杨雄在杨家内部的地位被动摇得很厉害了！在香港时，杜坤就明确地跟杨雪指出了这一点，就连香港那么远的地方都知道杨雄现在的处境，他自然是急得不得了，唯有搬出唯一一个心向着自己的女儿出来撑场面。虽然杨雪头脑聪明，也很有心介入杨家的生意，但致命的弱点就是根本没人支持她！
　　就在杨雄万般无奈的情况下，聂锋如救世主一般降临在杨家，这个人无论是赌术还是身手都是世界顶尖一流水平，更重要的是，他通过了杨雄的“测试”。
　　并不是说通过测试杨雄就百分百地信任聂锋，因为在杨家的局面逼迫下杨雄已经没得选择，唯有以博彩的心理启用他，而且要在短时间内把他捧成杨家的超级明星！
　　聂锋中午花了些时间在脑中理顺思路，渐渐理解了为什么杨雄要安排“测试”，为什么要将女儿嫁给一个认识不到半个月的陌生人，为什么要破例举行赛前选拔……此时聂锋对杨雄说自己是“重将”一点都不感到意外，他微笑着将高脚杯举起：
　　“谢谢杨先生，我会尽力的。”
　　杨雄满意地点点头：“你和小雪下个星期就要订婚了，一家人不说两家话……”他看了一眼杨雪，女儿的脸颊有些绯红，“你要对付白枭、沃尔兹，我是一定挺你的！但现在还做不到，因为旧金山这边有些麻烦事，不解决完，我们的手就不能伸到迈阿密那边去。”
　　聂锋以为他说的是杨家内部的麻烦事，就说：“我会尽快帮你解决。”
　　“这件事急不来，”杨雄的脸上浮起一丝愁云，“意大利人在旧金山的日子不比我短……”
　　“意大利人？”聂锋感到意外。
　　杨雄说的意大利人就是在美国旧金山发展的意大利黑手党，与当年的华帮一样，意大利人同样是外来的帮派，是上个世纪六十年代趁着黑帮发展的大热潮建立起来的。在时间上虽然比华帮要晚得多，但是这群人是意大利黑手党的一个分支，经营黑帮远比华帮要有经验得多，而且内部矛盾也不如已经发展了几十年的华帮那么厉害，至今已有将近50年的历史。
　　反观现在的杨家，虽然是杨雄借着旧金山几十年的华人基础建立起来，但是却经历了“华帮”、“华龙帮”才到了今天的杨家，以前的所谓基础，只不过是华帮留下的烂摊子。就算把华龙帮的历史算上，至今也就是30年历史，比旧金山的意大利黑手党少了将近一半时间。更别说人家有经验，而杨雄则是边探索边发展，也不知走了多少冤枉路了。
　　不过就成果来说，杨雄这个后起之秀却成了旧金山地下世界的第一霸主，意大利人纵使不服，也无可奈何。20年前，意大利人还可以用强盛的人力、财力配合火力来打压和排挤杨家，但今天不同了，首先火拼这一条就不能随便乱来。当今旧金山的警力不是20年前可比，现在政党的手腕也比过去强劲不知多少倍，而且杨雄出面和警察达成了共识，意大利人再牛逼也不敢再硬来。杨家就在白道的半保护下不断发展，人力、财力都超过了现在的意大利人，而且本土的黑帮和小规模的外来黑帮都依附到杨家帐下，意大利人更不敢随便乱来了。
　　在发展的过程中，杨雄渐渐看到一个令他无奈的事实：杨家虽然日渐强盛，但旧金山的意大利人受到意大利本土势力的支持，很难将他们斩草除根；最头疼的是旧金山的官方政府，不管哪个政党上台，似乎都有意留着意大利人与杨家争霸，以达到地下世界势力平衡的局面。
　　杨雄玩政治蛮有一套，否则也坐不上现在的位子。他深知意大利人是长久以来华帮无法根除的钉子问题，他要利用外部战争来缓解内部战争的压力。中国的历史就是这样，有外族入侵，就团结得跟握紧的拳头一样；没有外族入侵，内部就不甘寂寞地起内战。假如意大利人的问题能在杨雄手上得到解决，嘿嘿，那可不得了了，前无古人的功绩啊，哪个杨家的老大还敢反他？
　　饭菜已经上桌，是一顿很丰盛的广东菜，聂锋吃得津津有味的，杨雄也边吃边给他说意大利人的历史。杨雄自然不会明说自己的真正意图，但以聂锋的聪慧，或许饭没吃完就反应过来了。
　　末了，聂锋问了一句：“情况基本了解了，杨先生打算怎么做？”


第129章 争霸旧金山（1）
　　***
　　“呵呵，”杨雄老奸巨猾地笑了笑，“这件事我打算交给你和小雪去办。小雪替你争取拳赛的出赛权，无非就是想做出些名堂给其他大佬看。如果意大利人的事做得好，小雪完全可以和阿天平起平坐了！”
　　这只老狐狸，聂锋心道，最大的受益人明明是你，却好像给了我们多大恩赐似的。
　　这种事点破就没意思了，聂锋装作什么都不知道，却见杨雪目光炯炯地将杯子举起，说到：
　　“谢谢爸！阿锋……会尽力帮我的，对吧？”
　　聂锋演技非凡，一点都不做作地举起杯子：“机会难得啊，谢谢杨先生了！”
　　“哈哈，干杯！”杨雄和二人碰了一下，“从今天开始，小雪就是我的替身！我老了，总有一天杨家是你们的，趁现在多锻炼！”
　　“爸，”杨雪眨着大眼睛，“你的意思是，只要我们能解决意大利人的问题，你放手让我们做，是吗？”
　　“只要结果，不问过程，”杨雄看上去是铁了心让杨雪独立处理这件事，“但是要注意一点，如果有损害杨家利益的地方，一定要和我先商量！”
　　杨雪喜上眉梢，她终于得到了一个自己做主的机会。
　　--------------
　　一个星期后，聂锋和杨雪举行订婚典礼，旧金山所有人都知道了杨雄的未来女婿是谁。聂锋外形不俗，气质超好，通过与黑豹一战，相当一部分杨氏家族里的年轻人都对聂锋颇有好感，来宾更是对聂锋的一表人才交口称赞。
　　订婚典礼的第二天，杨雄召开会议，杨天、杨雪和其余七个杨家老大通通到场，聂锋则以未来女婿的身份也参加了会议。会议上，杨雄提出要将意大利黑手党的问题提上日程，当下就遭到四个杨家老大的反对。他们当中有的人认为意大利人的势力在旧金山根深蒂固，最重要的是政府就是要留着他们与杨家抗衡，如果要对意大利人斩草除根，势必惊动旧金山的警察；有的人则认为，这是一件大事，就算要做掉意大利人，也应该让经验丰富、能使众人信服的杨天负责，而不是交给既无经验又没人气的女儿杨雪。
　　杨雄早料到是这样，他看了一眼神色得意的杨天，然后缓缓站起来，双手撑在会议桌上，环视了一周桌子旁的人。每看到一个人时，他就盯着那人的眼睛看，直到对方不敢与之对视为止。最后，他表情严肃地说：
　　“各位老大，我叫你们一声老大，是因为你们在杨家德高望重，曾经为杨家立下汗马功劳，我敬你们三分；但是自从我被庸医误诊以后，就有人开始不把我放在眼里，特别是我昏迷两个月期间，你们当中有些人做过什么事，我心里一清二楚！请各位老大记住，只要我杨雄还有一口气，这个位子就是我的！从华帮到华龙帮，从华龙帮到杨家，我杨雄亲手干掉多少弟兄！当年跟我一起偷渡过来的，就只剩三哥一个人！”
　　“我希望杨家团结，如果你们喜欢各持己见，好，我尊重你们，请你们自动离开杨家。不要跟我说什么民主，这是他妈美国鬼子玩的把戏！在杨家找饭吃，就必须知道，杨家只有一个皇帝，就是我，杨雄！！”
　　这一顿训下去，就连刚才得意的杨天都略微低下了头，其他七个杨家老大更是大气都不敢出。前段时间他们以为杨雄是被拔了牙的老虎，就算是误诊，连续昏迷两个月，身体也应该被耗得七七八八了，谁知今天他发飚起来，还不是每个人都得俯首称臣。
　　李叔向来和杨雄关系铁，选拔拳赛时就只有他买聂锋赢，虽然是买外围。他刚才就没反对，现在又出来打破僵局：
　　“雄哥，你先消消气。我们八个人都是上了年纪的，都不是小孩子，何必动怒？你是杨家第一老大，我们一直都是挺你的！”
　　其他两个刚才没出声的急忙像应声虫一般附和着李叔，然后又有两个刚才反对的改了口风，说一切配合杨雄的决定；最后那两个拉不下老脸，但最后也是默不作声地给了杨雄一个眼神，表示自己也不反对了。杨天无奈中也只好说：
　　“是该让小雪出来锻炼锻炼了。”
　　杨雄霸气十足地又环视一周，看到众人眼里全然没有了抗拒的神色，就满意地笑道：
　　“那这件事，就交给我的女儿和未来女婿。我交待过他们，如果有伤害到杨家和各位的利益的，他们就必须得到我的批准才能去做，除此之外，我就不打算插手了！呵呵，他们年轻人，第一次出来做事难免行差达错，你们是小雪和聂锋的叔辈，看见有什么不对的就讲，不用给我面子！”
　　杨雄后面那句话纯属多余，他都讲明自己不插手了，别人又怎敢说杨雪和聂锋的半点不是。当下众人都说了些鼓励的话，希望两个年轻人马到成功。
　　--------------
　　杨雪以计划负责人的身份（即是得到杨雄授权）与卧底在意大利黑手党内部的人接触，得到意大利人藏匿毒品的位置。其实知道对方藏毒的地方不难，难的是怎样才能整垮对方。以往的情形下，就算有切实证据给警方，警方里自然会有人通知他们转移藏毒地点，所以意大利人也不会刻意去寻找隐藏在内部的间隙，万一错杀自己人，或者因此惹到杨家，反而是得不偿失了。
　　但是这次有聂锋在，杨雪几乎是稳赢。只要得到情报，聂锋立马用瞬间移动去到藏毒地点，神不知鬼不觉地将毒品全带出来。对于毒品的处理，杨雪吩咐将其沉入大海，谁也找不到最好。聂锋原本打算顺手牵羊地抓几个人，把他们打晕后，将他们和装满毒品的箱子绑在一起扔到警局门口，警察就算再怎么想包庇，光天化日下的事情总不能敷衍过去。
　　对此，杨雪解释，往后杨家还要跟警方搞好关系，因此不能令他们太难做。最好就是让毒品永远消失，只要意大利人交不出货，买家一定不会放过他们。聂锋听后惭愧万分，说自己从小接受的教育就是“有困难，找民警”，从来就没有动过借刀杀人的歪念头；同时大叹资本主义社会太过黑暗，杨雪这样的极品美女，就在资本主义的罪恶熏陶下心灵才会变得如此不美好。
　　一个星期又过去了，意大利人无缘无故地丢了几批货，损失了将近八千万美金。
　　此时旧金山一年一度的地下拳赛开赛，聂锋还没开打，就嚣张地喊出“以全胜成绩夺冠”的口号，于是成为所有人瞩目的焦点；随着一场场的轻松获胜，聂锋的身价节节飙升，外围赔率由原来的1：12，变成后来的9：1，只要有聂锋的赛程，几乎所有人都会买他赢。这样纵使赢的钱少，但也总比不赢的好。整个赛程进行到一半，又有人开始像买股票的期货一样，赌聂锋会不会以全胜姿态胜出所有比赛……
　　擂台上的选手，不管白人也好，黑人也好，无一不被聂锋打得落花流水。他第一场比赛用了五分钟将对手打倒，然后随着场次的增多，聂锋用来打倒对手的时间就越短，曾有一场比赛，是对手还没出招就被聂锋一拳打中脑袋晕厥的。其实聂锋只是在发善心，反正都要赢对方，与其打得他们混身是伤，还不如直接给他们来点脑震荡好过。
　　观赛的杨雄笑得嘴都合不拢了，特别是当别人谈论起聂锋，都说聂锋是他的未来女婿时，杨雄更是为自己的眼光感到骄傲。拳赛在十天后结束，结果是聂锋实现诺言，以全胜的成绩夺得本届地下拳赛冠军。至此，杨家各个老大一致认为，聂锋就是杨家未来最有升值潜力的黑马；杨雪在半个多月内让意大利人损失了一亿多美金（当然没有人知道背后的功臣是聂锋），聂锋又在拳台上以全胜成绩让四年前的奖杯回到杨家，这对黄金组合不仅在杨家里成了超级明星，就连整个旧金山的黑道都为之震惊。
　　杨雪的计划执行一个月后，意大利人终于发了狂。


第130章 争霸旧金山（2）
　　一个月里，意大利人损失了一亿多美金，而且由于交不出货，在黑道里的诚信跌落低谷；杨家则因为聂锋在地下拳赛的全胜夺冠，而身价飙升。
　　意大利人曾试图与杨家谈判，被杨雪以“杨家从不与毒贩打交道”的对外家规拒绝。意大利黑手党几十年来第一次发了狂，纠集了所有人，拿出所有武器，扬言要横扫杨家在旧金山所有的场子。
　　杨雪早就布置妥当，但没料到意大利人还没攻过来，就被拿不到货的几个毒品买家联合在一起进行了大规模骚扰。一夜之间，意大利人地盘内的十几家夜总会和酒吧同时被毒品买家扫荡，等他们赶去增援时，人家都跑光了。当晚，小半个旧金山城枪声震天，好似中国人过春节放鞭炮一般。杨雪命令杨家所有场子关门，所有人都拿着武器在场子里待命，如果不是有人破门而入，就决不许踏出大门半步。
　　旧金山警局出动了所有警力来维护秩序，杨雪和聂锋则纠集了一班杨家的恶徒开香槟庆祝。吃吃喝喝中，不少人当场表示往后要在杨雪手下干一辈子，李叔和几个中立派的老大也到场祝贺。杨雄说得没错，只要意大利人这一票干好，杨雪完全可以获得和杨天一样的的地位。
　　为了意大利人的事，旧金山的所有警察一个星期里没放过半天假，杨雪这边却一直持硬派态度，怎么也不接受意大利人的和谈。这时，反倒是警察们按奈不住了。
　　这天，应旧金山警局局长安东尼奥的邀请，杨雪来到了局长办公室（实际上就是被传去问话了）。
　　只要杨雪外出，聂锋一定相陪。他们一起进入局长办公室后，安东尼奥打量了一下聂锋，目光如炬地说：“这位就是聂先生了，初次见面，我是旧金山警局的局长，安东尼奥。”
　　“你好，安东尼奥先生。”聂锋礼貌地跟他握了一下手。
　　安东尼奥是一个黑人胖子，留着半寸长黑白相间的头发，微挺的肚子上挂着背带裤的两条带子，嘴里还咬着根粗大的雪茄。“两位请坐。”
　　杨雪微笑着问：“局长阁下，有什么我能为您效劳的？”
　　“杨二小姐，”安东尼奥咬着雪茄吸了一口，“令尊身体可好？”
　　“他很好，谢谢局长关心。”
　　“我给他打过电话，”安东尼奥又大口地吸了一下雪茄，“本来有事求他帮忙的，但他告诉我，你才是他现在的代理人。”
　　“呵呵，”杨雪很高兴父亲能对外公开她的身份，“我们都是定居旧金山的美国公民，拿绿卡那天我们都宣誓要尽个人义务，让这个社会越来越美好。当然，积极配合警方，也是我们杨家一贯的做法。所以局长阁下有事，尽管开口。”
　　安东尼奥说：“我想和你谈谈最近一个多月来意大利人的事，我想你应该知道是怎么回事。”
　　杨雪迷人地笑着，大眼睛微微眯起，脸上写满了自信：“局长阁下，我想你应该知道，我们杨家向来是不跟毒贩子打交道的，意大利人最近发生的事，我略有耳闻，但和杨家一点关系也没有，我想我是爱莫能助了。”
　　安东尼奥也笑起来，他料到杨雪会推托，因此说：“希望杨二小姐能体会一下我的处境，再那么闹下去，上面就会派人来接替我的位置，如果真有那一天，我想对杨家来说也是一大损失，我和杨雄先生也是五六年的好朋友了，他应该不希望他的好朋友被调任才对。”
　　安东尼奥这些年在一些不是原则性的事情上，都在白道方面罩着杨家，如果他被调任，杨家又要花钱花时间来培养一位局长“朋友”了。杨雪对此却表现得毫不在乎：“局长先生，事实上这段时间我们杨家一直在配合着警方，为了不给警方增添麻烦，我情愿损失掉生意，把店门都关了。除了采购食物和日常用品外，我的人一个都没出现在大街上，否则就算再多一倍的警力，现在你也不能坐在这个办公室里跟我说话了，对吧？”
　　安东尼奥皱起眉头，狠狠地吸了几口雪茄。他感觉跟他打交道的杨家人里，杨雪是最难对付的一个。首先是没有证据，到现在为止没有任何证据证明杨家跟意大利人的火拼事件有关，相反正如杨雪所说，杨家如果有意介入，压不住阵的安东尼奥早就被革职了；其次就是杨雪是女性，安东尼奥身为美国人，绅士风度是他作为上层人士的一种特质，他不能对杨雪大吼大叫，更不可能对她用刑。
　　杨雪的标志性微笑自然地持续在脸上，聂锋在心里不由地为她叫好。杨雪在外是个十分镇得住的女人，回到家，却像个女孩一般，什么苦水都对聂锋倒。不管对方是男性还是女性，聂锋最佩服的就是这类人。
　　安东尼奥十分无奈，沉默了一阵，不得已用一种近乎请求地口气说：“记得第一次跟杨雄先生吃饭，他说过一句话，到现在我依然难以忘怀。”
　　“哦？”杨雪笑道，“我爸爸他对你说了什么？”
　　“他说，”安东尼奥的眼神呈现出一种回忆状，似乎那是很久以前的事，“只要是以朋友的身份对杨家进行求助，杨家都不会拒绝！你是你父亲的代理人，我想这句话现在依然有效吧？”
　　聂锋的大脑神经瞬间绷直了，在香港杨雪和杜坤谈判，以及杨雪招揽他时，都十分强调“朋友”的意义。就连安东尼奥无奈时也能想起这句话，看来这真是杨家的一大传统了！
　　“当然有效，”杨雪爽朗地说，“杨家随时为他亲密的朋友效劳！”
　　安东尼奥点了点头，将雪茄搁在了烟灰缸里，看他的样子是不打算再抽了。聂锋由此判断，他的精神应该放松了下来。
　　经过一段时间观察，聂锋发现人在精神紧张或情绪不正常时都会有下意识的动作。比如杨雪，压力太大时就喜欢静静地坐在聂锋身边，挽着他的手，头靠在他的肩膀上，这时聂锋会感到杨雪的身体在微微颤抖；比如杨天，越是激动、恼怒就越喜欢用一种大度的口气跟人说话；就连杨哲，精神紧张的时候也有个习惯动作，就是用右手食指推架在鼻梁上的黑边眼镜。
　　王一明教聂锋和人搏斗时盯着对方的眼睛，就能看出端倪，久而久之，聂锋就学会了通过观察人的瞳孔来觉察对方心态；来美国的这段经历，无疑又让他掌握了不少看人的本领。
　　安东尼奥不再绕弯子：“我希望这场火拼能尽快停止。”
　　“我想我能做到，”杨雪的回答让安东尼奥眼镜一亮，但随后又让他为难起来，“条件就是让意大利人从旧金山永远消失，而且让杨家做局长阁下唯一的朋友！”
　　意思就是，以后旧金山黑道就只有唯一一个霸主了。
　　安东尼奥实话实说：“我没有那样的能力满足你的要求，杨雄先生打拼了二十多年，也没能把意大利人彻底地赶出去！”
　　“所以他才让我做他的代理人！”杨雪丝毫没给父亲面子，针锋相对地说，“华人有句话：长江后浪推前浪，父辈们做不到的事，就要由子辈们来完成！我知道二十年前局长阁下就在旧金山警局里混了，正因为你的前任到了退休年龄，或者有完成不了的任务，这个位子才轮到你坐。我有信心，你能处理好这事，我亲爱的朋友。”
　　杨雪的口气越来越像一位经验老到的黑道教父，聂锋想，如果有一天在家里头，杨雪也用这样的口气对他说话……这种情形真是令人恶寒！
　　安东尼奥刚想拾起雪茄再吸一口，却发现烟头已经黑掉了。他笑了笑，将雪茄再次放下。他清楚杨雪话里的潜台词，如果他完成不了这次任务，就让他的下任局长来处理好了，杨家不在乎再交一位“朋友”。安东尼奥说：
　　“能否对我说一说，你的计划？别误会，我只想知道，我的选择是否真的正确！”
　　***
　　如果觉得好看，请多多点击收藏和投票来支持一下哦~~~魔恋拜谢！


第131章 争霸旧金山（3）
　　“对不起，局长阁下，我只能给你一个承诺，就是如果你答应我的请求，我就有能力完成该做的事，你也能在这个位置上继续坐下去！”
　　安东尼奥有些恼怒：“杨二小姐，我很乐意配合你，但是你也要知道，上头给我很大压力。三天内大大小小的火拼不停止，他们就要派人来顶替我的位置！事实上来监督我的家伙现在就在隔壁的办公室里！”
　　黑色的中年胖子发起火来是很可怕的，杨雪却坚定地说：“一个星期。告诉你上头的人，你需要一个星期，否则我现在就到隔壁跟那个来监督你的家伙谈！”
　　安东尼奥摒住呼吸和杨雪对看了好一阵，原本想用“隔壁的家伙”来表达自己的窘境，却没想到更快地被对方逼到了悬崖边。短短不到一分钟的时间里，安东尼奥曾三次想拿起雪茄，每次却都恼火地发现烟头是黑的。
　　至于杨雪？聂锋觉得场面有些搞笑。在安东尼奥看不到的地方，杨雪将聂锋的手捏得紧紧的，聂锋甚至感到她的怦怦心跳通过那只柔嫩的小手传递过来。
　　“好吧，就那么办！”安东尼奥狠狠地说，“一个星期！就一个星期！”
　　杨雪站起来，将另一只手伸过去，阳光灿烂地笑道：“合作愉快！”
　　安东尼奥再绅士，此时也笑不出了，只是机械地用黑色厚大的手跟杨雪握了一下。他第四次拿起放在烟缸里的雪茄，聂锋适时地掏出打火机，一个圆形的蓝色亮点出现在火机出火处。安东尼奥这才稍微笑了一下，借着无烟火机的亮点将雪茄点着。
　　“刚才吓死我了！”杨雪刚上车，就大大地呼出了口气。
　　“哈哈，”驾驶座上的聂锋扭动钥匙，笑着说，“我还以为你是什么女中诸葛，一切事情都运筹帷幄了！那个黑胖子也是被逼上梁山，中国要是发生这种事，别说局长，再上面的头都得下岗！”
　　“下岗？”杨雪第一次听见这个词，觉得挺新鲜。
　　“下岗就是说，”聂锋给杨雪上中文课，“上头给你一个炒掉下属的机会，平时你看谁不顺眼的，用笔在名单里把他的名字圈起来，等这个机会来了，那人就得收拾包袱走人！再说明一下，我刚才那句话里，‘下岗’引申为‘因为过错而主动辞职’或者‘调离该岗位，到另一岗位就任’的意思。”
　　“哈哈……”杨雪先是笑了一阵，然后像个勤奋好学的学生，刨根问底道，“为什么要把他‘调离该岗位，到另一岗位就任’？‘炒鱿鱼’我知道，香港人都那么说的；一个人在职位上犯了非‘炒’不可的大错，说明他不适合干这个，让他走就是了，为什么还要帮他介绍另一份工作？”
　　聂锋怪笑着，想了一会，才继续解释：“这说明我们中国人宽宏大量嘛！犯了错不能光处罚，要给他一个机会改过自新，所以给他另一份工作先干着，表现好了再加他薪水。有少部分情况特殊的，就调他到另一个薪水更高、待遇更好的岗位去。”
　　杨雪百思不得其解，用手拨了拨长发，说了一句：“天方夜谭！你说的是那个朝代的故事？我怎么没听我爸讲过？”
　　聂锋忍不住爆笑出来，方向盘被他不小心打了个转，车子差点压过另一个车道的隔线，被迎面而来的一部车里的司机破口大骂。
　　聂锋想了半天，总觉得解释起来比一匹布还长，干脆说：“中国历朝历代都有。你爸文采那么好都没跟你说，肯定是因为说了你也不懂。这样的话我也不浪费力气了，哇哈哈哈……”
　　“你真讨厌！”杨雪娇骂起来。
　　------------
　　将意大利黑手党斩尽杀绝的计划如火如荼地进行着。杨雪每天都到公司里处理事务，实际上就是坐镇大本营当指挥，颇有军师的味道。难得今天晚上有空，杨雪和聂锋商量着在家里自己做火锅吃，但杨雪接了一个电话后，家常火锅就吃不成了。
　　“阿锋，准备一下，大哥约我今晚八点在‘星满楼’吃饭。”
　　“星满楼”是杨家地盘内的一家中菜馆。都说一个地方的特色美食到了另一个地方，为了适应当地人，在口味上会有所改变。但“星满楼”不会，里边最出名的是原汁原味的粤菜和潮州菜，完全跟原产地的风味一模一样。当年这家店的老板带着几个厨师来到旧金山唐人街混，唐人街的华人对他们的菜赞不绝口。杨雄慕名而来，吃过后马上对老板提出要入股，把中华美食做好做大。
　　入股菜馆赚的钱对于走私和赌场收益来说是九牛一毛，但杨雄却常年以来热衷于此道。用他的话来说，挣了钱不用是守财奴，而将钱用在自己喜欢的地方，挣钱才变得更有意义。杨雄两次用来招待聂锋的竹林小馆，其实是杨雄的私人厨房，最大的特色就是用来招待客人的饭菜，除了采购外，全是他亲手操办的。
　　“星满楼”是杨天杨雪从小就吃惯了的菜馆，家里不做饭就到那点上两个小菜，十几年来百吃不腻。杨雪想，杨天约自己到那见面，或许是为了增添几分亲情感吧，以免话说到伤处也不显得那么尴尬。
　　“你大哥怎么会突然约你？”聂锋警惕地说，“意大利人的事都快完了，他这个时候才想到要来分一杯羹？”
　　前两天已经收到风声，说意大利人已经准备将大本营全数撤走，而离一个星期的期限，还有四天。
　　杨雪白了聂锋一眼：“阿锋，不要把我们家人的关系看得那么僵，小时候大哥对我还是不错的。我相信就算有天大的利益摆在眼前，大哥都不会伤我性命。”
　　聂锋心里暗叹一声：前些日子还是你亲口说你老爹要动自己儿子的……
　　杨雪想了一会，继续说：“正因为意大利人要撤退了，我们要接收地盘，大哥才事先约我出去谈吧。我们动意大利人的时候，大哥可是一点都没给我们捣乱，否则也不会那么顺利了，那些给藏毒地点的卧底，其实有很多都是大哥的人。”
　　聂锋心道：中国人的劣根性。有外敌时枪口一致对外，现在敌人被赶尽杀绝了，好了，开始分地盘，又有得斗了。
　　杨雪看聂锋脸上表情怪怪的，知道他又在以小人之心度君子之腹，虽然杨天未必是君子。她说：
　　“今晚不用带人，你跟我一起去就可以了。”
　　“知道了。”
　　杨雪以为聂锋会反对，没想到竟会一口答应下来。聂锋想得很简单，不带就不带，情况危急时就用瞬间移动，回来后再召集人马去拼杀不迟。但最好还是两兄妹和气生财，因为瞬间移动是隐藏的秘密，不到万不得已还是别露出来好。
　　晚上七点五十分，杨雪和聂锋来到“星满楼”。这里的生意和往常一样好，一楼大厅里人来人往的不是客人就是穿着旗袍的茶水妹，很有20年代旧上海和旧香港的味道。
　　杨雪和聂锋刚进大厅，就有个守在楼梯口的马仔迎了上来：
　　“二小姐、锋哥，天哥在‘菊花阁’包厢。”
　　杨雪点了点头，“菊花阁”对她来说是老地方了，几乎每次来都是在“菊花阁”。为了更有传统气息，这个生意兴隆的菜馆没有设置电梯或升降机一类的工具，而是将楼梯布置得很精致，木制的扶手和栏杆上雕满了象征炎黄子孙的龙凤，在转折处则立起一个栩栩如生的狮子头。
　　二人来到一个门前种着金黄色菊花的包厢，两个门神似的手下跟他们打了声招呼，其中一个就恭敬地打开了门。
　　“大哥。”杨雪微笑着叫了杨天一声，聂锋则叫了声“阿天”。二人虽然订了婚，但是聂锋依然不肯改口，他对杨天的印象不太好，感觉这个人很横，说话时喜欢将气势凌驾于他人之上，所以嘴上也不随杨雪那样叫他“大哥”。
　　其时杨天并未坐到餐桌旁，而是倚靠在一张红黑色的木制沙发上，一条又长又粗的手臂搭在沙发的靠椅上，翘着二郎腿，食指略微弯曲，有节律地敲击着靠椅硬质的木头。沙发两边是两束花瓣颇大的金黄色菊花，身材长大的杨天坐在其中，好似一位霸气的帝王一般。
　　“呵呵，来了。”杨天半边脸的肌肉上翘了一下。
　　***
　　新的一周又开始了，祝大家看书愉快！


第132章 争霸旧金山（4）
　　同样感谢祝魔恋5.1快乐的疯狂世界，THZ~~
　　祝大家看书愉快！
　　***
　　“前些日子就想和你们吃顿饭了，”杨天站起来，185的高大身材和脸上表情霸气尽显，口气却十分友好，“不过前段你们忙，我是知道的！现在事情也差不多了，找个机会大家坐下来好好聊聊！”
　　杨天先来到桌子旁坐下，杨雪和聂锋这才坐了。一个包厢里的手下赶紧打开菜谱递上，杨天随手拿过，放在桌子上一推：
　　“你们看看爱吃什么。阿锋第一次来，你点几个菜吧！”
　　聂锋笑笑说：“吃方面我最没主意了，你和小雪拿主意就好。”
　　杨雪看着杨天说：“大哥点吧，你知道我爱吃什么。”
　　“好！”杨天合上菜谱往后一送，吩咐道，“照旧吧。”
　　那手下接过菜谱就出去了。杨天笑着说：“我问过了，老板说今天的鲍鱼不错，我要了个‘双色鲍’。”
　　接下来包厢里沉默了一阵，三个人你看我，我看你，谁都没说话。杨天突然对杨雪笑了一下，杨雪说：
　　“大哥，你约我来，不只是吃鲍鱼那么简单吧？”
　　“小雪，”杨天老气横秋地说，“不要怪大哥嗦，只要是出门，就要多带点人出来。意大利人现在被逼得像疯狗一样，难保突然从哪里串出来，被咬到就不值了。”
　　“呵呵，”杨雪微笑着说，“今天是大哥约出来吃饭，我就不必带人了，而且阿锋也在，没问题的。”
　　杨天看了一眼聂锋，自顾自地笑道：“小雪，你刚出道就有那么厉害的帮手，真是好啊！”
　　“大哥……”
　　“算了，”杨天眼色一正，“虽然我和你不是同一个妈生的，不过我们总算都流着杨家的血，那些烦人的外交辞令我就省了。约你来，主要是商量一下意大利人那边善后的问题。”
　　果然跟杨雪估计得一样！聂锋仔细地观察杨天，看看他是否会出现不自然的语气。
　　“我想，这种事情要爸点头才行，”杨雪耍了一招太极，“那么大的事，我说了不算的！”
　　“我知道你说了不算，”杨天说，“可是如果你肯点头，爸十有八九都不会反对。”
　　杨天的盛气逼人，一双锋利的长眼盯着杨雪。杨雪喝了一口茶，镇定一下，然后说：“大哥的意思？”
　　杨天换了个坐姿，说：“意大利人的事情，其实我也算出了力的。我的人对我忠心耿耿，所以你才会得到精准的情报，否则事情也不会那么快解决……我的要求不多，克拉斯大街以西，归我，怎样？”
　　奶奶的，江山还没打下来，就想着分城池了？聂锋不禁在心里鄙视了杨天一下，其实他心里也知道，中国历朝历代的谋反、争霸，哪次不是几个人起事前拿着张图划啊划的，但往往都是想得美，结果却很惨。杨天算沉得住气的，一直都让卧底手下配合着杨雪，等事情快结束了才提出瓜分的事。
　　“大哥，”杨雪大眼睛里闪着狡黠的光，“我忙乎这么久，最后只得到鸡肋，那怎么行？”
　　杨天狡猾地笑了笑：“克拉斯大街以西，就只有意大利人的三家场子，我已经不算贪心了。还有二十四家场子，你可以提出多要一些，剩下的爸肯定要分给其他叔辈的。”
　　“大哥，别扯远了，”杨雪又喝了一口茶，“那三家场子里，有一家可精贵了。就算意大利人临走前把它砸得稀巴烂，只要我们随便粉刷一下，一样会有许多政要去那喝下午茶的，因为那是过去的市政厅！本地的、外地的美国政要，在那家店里的曝光率比在电视上还高！还有西边唯一一个意大利人在旧金山的码头……我不说了，大哥，对不起，你的要求我不能答应。”
　　“哈哈……”杨天霸气地大笑，好像根本不担心杨雪不答应，“小雪啊，早知道你那么聪明，那么有眼光，大哥一出道就会把你带在身边了，省得现在多一个人跟我争！”
　　杨天放在台底的手突然动了一下，聂锋立即警惕起来。杨天则朝他递过一个坦荡的眼神：“阿锋，不要紧张，今天纯粹是请你们吃饭，顺便商量地盘的事。我知道你厉害，就算我要动手，也不会在你面前动手！”
　　杨雪苦笑起来，杨天明说了不会在聂锋面前动手，但没说不会动手，其语气简直就是在威胁她。
　　“小雪，”杨天缓和了口气，“既然你和我同时看上那块地，为什么不一起经营？利益对半，而且接触那些大人物的机会也均等，最多那个码头我不要，码头我已经占太多，再要的话，其他人意见也大。”
　　杨雪皱眉沉思了好一阵，最后还是艰难地摇头道：“大哥，你已经是得到小半个杨家的人了，我现在还是一无所有……所以，对不起。”
　　杨天并不生气，而是继续游说道：
　　“你好好想想，你手里没料子，就算天天看得见那些大人物又怎样？人家顶多是喝喝茶，见了你就打个招呼。没利益给他们，他们一样不会成为你的‘朋友’。你一无所有，但我有；你再想想，你占了那个地方，又不能物尽其用，迟早会被其他人抢去，到时老爸也不好说什么……不如一开始就掌握在我手上！小雪，别忘了，我是你大哥！难道你宁愿肥肉落在别人手里也不给我？”
　　看着杨天志在必得的样子，杨雪叹了口气：“让我考虑考虑。”
　　虽然如此，但杨天还是觉得自己胜利了，毕竟自己说的是实情，“肥水不流外人田”这句话是千古以来中国人信奉的真理。同一个家子里的人，不管怎样坏、怎样邪恶，只要对自己好，他（她）就是好人。
　　一个年轻的男服务生端着一个盘子进来给上了几个开胃小菜，杨天皱眉道：“我要的‘双色鲍’还没上吗？”
　　“不好意思，天哥，”这个服务生好像对杨天比较熟――这也不奇怪，杨雄父子时不时都会来这里帮衬的，他们一来，当然是让平时伺候得好的服务生来给他们端酒端菜，“今天的鲍鱼肉质肥厚，不炖久一点味道就进不去了……”
　　杨天脸色一变：“我昨晚就跟你们老板订了的，你们还想不想做生意！”
　　那男服务生吓得脸都绿了，嘴巴颤抖的都不知说什么好。杨天就是这样一副强横的样子，有句话叫“遇强则强”，杨天则是遇什么都强，就是这样一个文弱的服务生，他也毫不吝惜地释放出霸气本色。
　　看到男服务生垂着托盘的手不断地抖，杨雪赶紧劝了一句：“算了，大哥，人家的招牌菜，焖得不够就上来岂不是砸了招牌？”
　　“下去！”杨天顿喝一声，服务生赶紧退了出去。
　　聂锋突然有一种感觉：如果没有杨天，杨雪可能会成为杨家新任老大；但有杨天在，杨雪就一点机会也没。
　　因为霸气，杨天有杨雪身上缺乏的霸气！
　　正所谓性格决定命运，作为一个统帅，智慧永远是排在第二位的。杨雪自己也说过，最能使人信服而为之卖命的，不是运筹帷幄的军师，而是在外拼杀、关键时刻能罩住所有弟兄的人！杨天正是这样的人，他有野心，有霸气，潜伏在意大利黑手党内部的人几乎全是他的手下，他一声令下，那些卧底就会豁出了命帮他调查。这次杨家表面上是没死什么人，但实际上已经损失了许多潜伏了多年的弟兄，死了多少，就连杨雪都不太清楚，但是杨天清楚！
　　因为死的全是他的人！全是他一句话就能把命交给他的弟兄！
　　从对待一名服务生的事情上，杨天和杨雪就表现得截然不同，女性的本质，杨雪是永远都不可能摆脱的。
　　聂锋不由地遗憾了一下。杨雪想象中，聂锋就是替自己在阵前拼杀、竖立威名的人。但是她忽略了一点，聂锋姓聂不姓杨，女婿终究是外姓人，打拼得再厉害，也顶多能做“开国大将军”，而替代不了杨雪做前台人物。
　　“阿锋，你在想什么？”杨天突然问。
　　聂锋抬头一看，杨天正盯着自己，一双细长的眼睛里充满了霸气。


第133章 争霸旧金山（5）
　　***
　　聂锋知道自己想东西时脸色变来变去，被对方看出来了，于是淡淡一笑，敷衍道：“我只吃过煲汤的小鲍鱼，不知道你点的大鲍鱼长得怎么样。”
　　“哈哈……”杨天豪气地笑道，“你喜欢，天天吃都没问题！”
　　这时包厢的门开了，刚才那个战战兢兢的男服务生推着一辆银亮的小车进来，车上放着一个直径将近半米的盘子，盘子上盖着半球形的银色密封罩子，不断有白气从盘子边缘冒出来。
　　“来了，”杨天笑道，“阿锋趁热吃，凉了可就……”
　　杨天话说了半截突然就停了，聂锋在他脸上发现了不祥的神色，而此时杨天的目光，正好落在那服务生的脸上。
　　说时迟，那时快，杨天猛地掏出枪，聂锋本能地跳起用大半个身子挡在杨雪面前，随后却发现杨天的枪是对准那名服务生的。
　　情势紧张得没有一个人说话，当聂锋扭头去看服务生时，杨天的枪响了，服务生胸口飞溅出一小泼血。他倒下后，脸上一扫刚才战战兢兢的表情，面带狠笑地掏出一个遥控器似的东西。
　　杨天眼睛顿时圆瞪，急吼道：“快走！”
　　聂锋比不了杨天那样经常在枪口下拼杀的人，但此时也反应过来了，因为那名服务生视死如归地盯着那盘没揭盖的“双色鲍”。
　　砰砰砰……！杨天的手枪扣得比半自动步枪还快，聂锋则不顾一切地抱起杨雪……就在聂锋和杨雪二人消失的瞬间，那盘“双色鲍”里爆发出一个耀眼夺目的圆球……
　　轰！！！
　　“大哥~~~！”杨雪的哭叫声被湮没在巨响中，一股强劲的气流带着火焰从二楼的“菊花阁”窗口出喷出。
　　此时聂锋和杨雪已经身处菜馆门口，不断有惊恐狂叫的食客从里边冲出，而这些人中，竟有人从怀里掏出了枪向二人射击。聂锋抱着杨雪刚想再“闪”，却被杨雪猛地拉到一边躲起来。
　　“救我大哥！！救我大哥！！！”杨雪揪着聂锋的领子大叫，泪水如小溪般冲刷而下。
　　聂锋记得当自己看到“双色鲍”变成光球时，杨天仍在聚精会神地朝那名服务生射击，而“双色鲍”就在离杨天不到一米的地方。而就是那零点几秒间，杨天脸上的坚毅在聂锋眼里显得是那么的清晰。
　　现在再上去只怕是无济于事，但杨雪绝望的大眼睛让聂锋不忍拒绝。他探出头一看，起码有百十个人拿着不同种类的枪，分别从“星满楼”两头的街口包抄过来。
　　操！这里不是杨家的地盘么？！
　　聂锋暗叫不好，不由分说地抱着杨雪一闪。就是一瞬间，当杨雪的视线恢复时，发现二人已经回到家里。
　　不等杨雪再出声，聂锋立即说：“好好待着，哪也不许去！”
　　杨雪还想说什么，聂锋的形体模糊的一晃，人就不见了。杨雪余惊未消地跌坐在沙发上，过了不到十秒钟，她又发疯似的拿起了电话……
　　“菊花阁”里，整个包厢成了断壁残垣，杨天半个身子被炸得血肉模糊，瘫坐在地上，另一只流淌着血的手无力地举着手枪；包厢门外死了十几个杨天的马仔，最后一个站成了一个“大”字型死拦在门口，头朝后歪着大叫：
　　“天哥！快走！！！天……”
　　他的身体同时被七八只冲锋枪射得稀烂，但双腿仍如铁柱一般毅力不倒。忠心耿耿的马仔被人一脚踢中腹部，整个人血肉模糊地断成两截，紧接着十几个人同时冲了进来。
　　杨天苦笑一声。爆炸的一瞬他往侧边扑了一下，才保住了一条性命；但是强烈的爆炸让他半边身子没了知觉，他趁着马仔抵挡的时候，朝楼下看了一眼，结果看到几百个人已经冲进了菜馆大门，自己一时支持不住就倒下了。
　　此时包厢门口挤满了人，每个人手里都有一个黑洞洞的枪口对准杨天。杨天举枪的手缓缓放下，眼睁睁地看着最前面的几个人食指扣动了扳机。
　　就在这个时候，一个人影从天而降，同时密集的枪声响了……
　　“操！！！”
　　聂锋掉下来时扑在了杨天身上，还没反应过来背后就中了几枪。由于“瞬间移动”的僵持时间还在，他唯有抱着杨天顺势一滚，两人就滚到了斜倒的半张大桌子下，正好形成了一个防御工事。
　　聂锋没想到被子弹打中会那么痛，他记得《喜剧之王》里吴孟达被枪打中肚子后还摸了摸，然后说了两句话才坐下的。“菊花阁”包厢很宽大，那些人是在门口开的枪，距离还算远奇书-整理-提供下载，否则子弹会穿过聂锋又打入杨天身体里。
　　杨天紧张之余神志有些失常，也没注意聂锋是怎么回来的，直到看见聂锋浑身是血，顿时就清醒过来。
　　“我妹妹呢？！”
　　聂锋不管杨天半边身子已经血肉模糊，痛楚使他无法自制，趁着自己头脑还清醒，急忙集中精力运起瞬间移动，就在桌子被密集的子弹射穿时，二人已经“闪”回到了杨雪的家。
　　“阿锋！大哥！”杨雪手里的电话还没放下，就看见两个血人突然出现在地板上。
　　聂锋疼痛不已，不过令他欣慰的是，杨雪惊慌之下喊的第一个人，不是杨天而是他。聂锋再也无法自制，一口血喷了出来。
　　“你们怎么样了？！”杨雪扑过去，突然又醒悟了似的拨了电话，“这里是杨家公馆，叫医生快来！有人中弹了！”
　　杨天半边身子好像溶了似的，血不断地流淌，聂锋也是一样。杨天痛极之下头脑越发清晰起来，他很清楚聂锋是怎么把他带回来的。面对跪在面前的杨雪，他勉强地挤出一个笑：
　　“小雪……聂锋他……呵呵，你有这么一个厉害的帮手，真是好啊……”
　　“阿锋~~~”杨雪哭成了泪人，又扑过去看聂锋，只见聂锋胸腹和大腿都是血，也不知中了多少枪。
　　聂锋痛得快晕了。他的伤没有杨天那么重，但他一个在安全地区生活惯了，平时削苹果不小心被刀割了，也要飞奔着去找OK绷的人，突然间中了那么多枪，不痛疯掉才怪。
　　聂锋挣扎着对杨雪说：“……翻我过来……”
　　杨雪见聂锋拼命想翻身，急忙说：“你不能动！”
　　“快……翻我过来！”聂锋觉得自己快没气了。
　　面对两个至亲的血人，杨雪都绝望了。她只好听聂锋的，小心翼翼地将他翻了个身。
　　聂锋趴在地上，轻轻地深呼吸一口，驱动念力使起了御水术，利用身上的血压将子弹逼出。
　　“哇啊！！！”
　　聂锋一声惨叫，弹孔里同时飞出了七颗弹头，他自己则一下晕了过去。杨雪在旁边被溅了一身一脸的血，她万万想不到聂锋会用这样的方式“取”出子弹。看到聂锋大叫一声后就不动了，她也急忙大叫：
　　“阿锋！阿锋！”
　　躺在聂锋身边的杨天惊奇之余，却微微地笑了两下，用沙哑的嗓音说：“放心……他不会死……”
　　过了一会，聂锋果然动了两下，接着竟用双臂撑起了身子。他疲惫地坐倒在血泊中，看看杨雪，又看看躺着的杨天。
　　“呵呵，聂锋，”杨天喉咙沙哑地说，“今天你帮我挡过子弹，你就是我兄弟了……以后好好照顾我妹妹……”
　　“喂，”聂锋脸上已经没了痛楚的表情，但还是喘着粗气，“你不会就这么死了吧，撑了那么久，死了多不值。”
　　楼下响起救护车的呜呜声，杨雪见聂锋没事，心里稍微镇定了些。她刚才就撤了窗帘将杨天的身子悟得紧紧的，可是血还是照样流满了一大片地方。
　　聂锋艰难地坐起身子，缓慢的动作无一不显露出疲惫。他说：“别坐救护车了，我送你去医院！”
　　说完就将一只手按在杨天完好的那边肩膀上，另一只手搂过杨雪的细腰。
　　等医生护士们抬着担架上来时，发现地面上流淌着一大滩未干的血，却一个人也，没见着。
　　杨氏医院急救室的灯亮起，随后大批杨家的人马就来到了医院。医生看聂锋脸色不好，要求他也进行身体检查。聂锋摆摆手：“不用了。”
　　杨雪对医生摇了摇头，那医生才走开。杨雪看聂锋的眼神有些复杂，好像悲伤中又夹杂着愤怒，聂锋心道：我哪又得罪她了？
　　***
　　预告一下~~~5.1放假三天里每天2更，大家要多点击收藏和投票支持哦，魔恋拜谢！！


第134章 争霸旧金山（6）
　　这种时候别忘了帮父母干点活，劳动节啊~~~哈哈！
　　更别忘了加倍来支持魔恋呀，今天2更~~~大家看书愉快！
　　***
　　“我爸可能出事了，”杨雪说话的口气有些冷，“我得赶过去。”
　　聂锋一听差点没晕倒，他已经快没力气了，却没想挂名岳父那又出了乱子：“我陪你……”
　　“不用了！”杨雪嘴唇颤抖了一下。
　　“又怎么了？”聂锋无名火起，自己拼死拼活地救回杨天，杨雪不知怎的闹起别扭来了。
　　杨雪一路小跑，聂锋跟在后面一拉她肩膀：“喂，说清楚！”
　　杨雪极力地克制着情绪，看了看聂锋，他的嘴唇白得吓人。她换了口气，平静地说：“阿锋，你还是休息吧，你流了很多血，不能再受伤了。”
　　“你爷爷的！”聂锋怒骂一句，尽管他不习惯对女孩说粗话，“没有我，你和你哥早就死了！怎么，现在一声不响就撇下我？说清楚，到底怎么回事？！”
　　杨雪怨怒地看了他一会，终于平静下来：“对不起，阿锋，我错了，我不该发脾气。现在我爸真的遇到麻烦了，我们一起去，好吗？”
　　聂锋点点头，脑袋飞似的转着，想想自己到底哪里惹了她了。聂锋身体虚弱，为了积蓄念力，他不打算用瞬间移动了，而且他也不愿意像刚才那样刚出来，什么都没看清就挨枪子。
　　二人上了一辆车，杨家的一个手下开着车朝杨雄的住处飞奔而去。
　　车上，杨雪抱着聂锋的胳膊，小脑袋依偎在聂锋的肩上，身体在微微颤抖着。聂锋怜爱地摸摸她的脸蛋：“放心吧，你爸没事的，不就是电话没人接吗？情势总不会比我们刚才更糟的。”
　　“阿锋，”杨雪没理会他的安慰，“你为什么瞒着我，你被打了那么多枪，到最后还是会活的，可……可是……我那时看到你和大哥都那样，我真恨不得自己也死掉算了……”
　　这小妞也只有在我和她的亲人面前才会哭鼻子了。聂锋突然知道杨雪那怨怒的表情意味着什么，他想起过去余情对他说的：女人要的不是男人的忠诚，而是他的坦诚。聂锋当日为了留一手，没把自己快速痊愈的超能力告诉杨雪，害得她刚才伤痛欲绝，发点小脾气也是应该的了。
　　“对不起，小雪，”聂锋道歉说，“我已经没什么好瞒你的了，我就这么多本事，全使出来了。”
　　“你冒着生命危险去救我大哥，我不该生你气的……挨了那么多枪，当时你肯定痛死了。”杨雪的泪水又再次冲刷而下。
　　聂锋连说话都有气无力的，他需要积蓄念力。“让我休息一会，一会你爸那可能还有得打的。”
　　汽车狂飙过几个街区，因为“星满楼”发生的大爆炸血案，很多路段都封了，杨雪频频地从车窗露出脸，警察才放他们过去。好不容易到了杨雄的住处，这里却也是围满了警察。
　　聂锋看到一个肥胖的熟悉的身影，夜色中看不清那人的面容，因为他是个黑人。
　　“安东尼奥！”杨雪一见那人劈头就问，“我爸爸他怎么了？！”
　　“噢，谢天谢地！”那人正是旧金山警局局长，他快走几步迎上来，“杨二小姐，真高兴看到你平安无事的活着，上帝保佑！”
　　“快说！我爸爸怎么了？！”杨雪不屈不挠地问着，却得到一个糟糕的回答，验证了她不详的预感。
　　“蔡三，”安东尼奥神色凝重地说，“你爸爸的好朋友，他劫持了你爸爸！”
　　“是他？！”杨雪和聂锋同时叫到。
　　----------------
　　一个多月来，杨雪和聂锋联手将意大利人逼得走投无路，这是将近上百年来旧金山的华帮都没做到过的。由于杨雪是杨雄的代理人，杨雄的地位迅速恢复到往日的高度，杨家再次出现了八年前鼎盛时期的向心力。这时，杨家内部有人坐不住了。
　　这个坐不住的人，就是当年和杨雄一起偷渡来美国的蔡三。说起蔡三，可算是杨家资历最老的老大，也是当年和杨雄等人拜过把子的兄弟，跟杨雄一起经历过华帮和华龙帮的时代，曾经是杨雄最信任的兄弟。杨家集团建立初期，跟杨雄一起偷渡过来的人还剩下四个（不包括杨雄），随着杨家的发展，杨雄独揽大权，只要反他的人，通通被他吃掉了。而这个蔡三，则是每次大动乱时都会站在杨雄一边的人。几个一起偷渡过来的兄弟都被杨雄干掉了，唯独蔡三，杨雄对他既是感激，又是尊敬，所以一直称呼其为“三哥”。
　　不知是不是人越老越糊涂，年轻时不想跟人争，老了以后就觉得不与人争实在太吃亏，很多自己应得的东西都没拿到手。蔡三这些年来越想越觉得，当年如果自己怎样怎样，说不定今天杨家就得姓蔡，美国大名鼎鼎的杨氏财团就得叫作“蔡氏财团”。
　　半年多前杨雄被检查出身患癌症晚期，蔡三头脑就热了起来。原本他也是打算将当第一老大的梦想在被窝里自己YY一下就算了，没想到上天竟给了一个绝好的机会。但是就算杨雄死了，他还有儿子和女儿啊，而且杨天这些年积极发展自己的势力，杨家的产业怎么可能落到他一个异姓人手上？想来想去，最好的办法就是选一个前台代理人，自己做幕后指挥。
　　于是蔡三选择了杨奇。他盘算这件事已经有些日子了：杨天，扶得上去搞不下来，所以他不会选杨天；杨雪，嫁出去的女儿泼出去的水，选杨雪就等于将努力扔到水里；唯有杨奇，年纪小，却是个男孩，学历是三个子女中最高的，难得的就是性格怕事，不太喜欢管杨家在黑道方面的事。只要把杨奇扶上去，他还不是一个乖乖听话的傀儡？
　　杨雄昏迷两个月时蔡三每天都是欣喜若狂，一个癌症晚期的病人，就算能醒过来，估计也是回光返照了。两个月里蔡三那个忙啊，几乎天天都粘在杨奇身边，杨奇虽然头脑不错，读书也多，但被蔡三花言巧语地每天唠叨，也渐渐有了当家主的念头。因为蔡三说，等杨奇上了正位，就将所有杨家的资金投到正行生意里，杨奇就可以光明正大地发挥自我，做一个堂堂正正的生意人，将来还有可能走上美国的竞选之路。
　　杨奇是希望杨家昌盛的，但是理念上跟父亲杨雄不同。他从小接受的就是美国正规教育，坚信美国是一个民主公正的国家，黑道将来是不可能存活的（即是被严重洗脑了，资本主义的每个毛孔里都滴着血啊！）……在蔡三和另一个杨家老大的怂恿下，杨奇都准备和杨天对着干了，谁知发生了变故。
　　杨家接到杨雪被绑架的消息，接到消息的第二天，昏迷了两个月的杨雄竟奇迹般地回到了杨家！这已经够蔡三头疼的，随后发生的事更是令他寝食不安：杨雪安然无恙地回到杨家，身边还跟了一个赌钱从来都不输的男人！
　　赌钱从来不输，用今天流行的话来说就叫“对口专业”，赌场是杨家第二大经济来源，这个男人足可在此如鱼得水。杨雄像是早就预谋好了似的，不到半个月就提出把女儿嫁给这个陌生的男人！杨奇这小子见事不对，随便找了个妞，说是新交的女朋友，就一声不响地跑到了加拿大温哥华旅行。
　　操，Fuck，Shit……蔡三把这辈子知道的骂词都反复说了无数遍。好在杨雄虽然心知肚明，却没拿他昏迷期间妄图作乱的人开刀，蔡三惊出一身白毛汗后还睡了几天好觉。随后就是杨雄突然宣布让杨雪做自己的代理人，去料理从华帮时代到现在都没解决过的意大利人问题。
　　杨雪的惊人功绩让蔡三悔得肠子都青了，他恨不得用刀子去剁自己的手。蔡三也和其他人一样，蜂拥而上去巴结杨雪，但杨雪对他的态度明显比其他人冷淡许多。因为杨雄私底下提醒过杨雪，什么人能信，什么人不能信。就算杨雪想培植自己的势力，也不会把什么人都拉到账下的。这样一来，蔡三在杨家就沦为了“第四世界”的人（第一世界杨雄，第二世界杨天，第三世界杨雪，第四世界……）。
　　蔡三怕死，对，他非常怕死！正因为他怕死，才练就了一双看人的毒眼，当年把身家性命都压到杨雄身上，他赢了！几十年后他把宝压到杨奇的身上，原本是很正确的选择，但现在事实正好相反！
　　因为出现了聂锋这个变数！


第135章 争霸旧金山（7）
　　她的功绩，别说杨天，就连杨雄都未必及得上！
　　她没损伤杨家一个人，就将比杨家历史还长的意大利黑手党搅得天翻地覆！
　　再过些时日，杨雄努力了二十年都没做到的事，他的女儿杨雪只用不到2个月就做到了！
　　而且做得十分漂亮！
　　杨家七个老大，混了几十年，怎么就没看出杨雪原来是个聪明伶俐的至尊宝？要是早点力挺她，也不至于让聂锋这个外来的暴发户占了先机。三十年河东三十年河西，现在笑得最开心的，要数拳赛选拔时在外围买了聂锋赢的李叔了。
　　蔡三一个月里头发都多白了一小半，他隐约看见过去被杨雄害死的兄弟在向他招手。
　　“年迈将死的老虎是最凶猛的”。蔡三在家里大厅来回踱步，他满是褶子的老脸定格在某个画面，眼里充满了面临末日时孤注一掷的凶狠。
　　他给意大利黑手党的老大打了电话，随后和对方约定了某个协议：只要蔡三干掉杨雄和他的继承人，从今往后，意大利人将力挺他为华帮的第一把交椅；相应的，意大利人也会取得在旧金山的生存权，并且以后就是华帮亲密的合作伙伴！
　　蔡三是个眼很毒的人，他看得很准，只要杨雄和他的继承人一死，剩下的几个老家伙肯定会分崩离析。或者说很久以前华帮就是一盘散沙，是自从出现了杨雄，华帮才成了现在的样子，才有了现在的杨家！
　　然而蔡三是有做老大的实力的。他从一开始就帮杨雄，帮他建立华龙帮，帮他灭了其他兄弟，建立杨家……这一切过人的功绩使杨雄在某段时期内对他大肆放权，甚至扬言：杨家的天下，三哥是有份坐一半的！所以虽然蔡三名份上跟其他六个老大平起平坐，事实上却有着除了杨雄之外无人可比的实力。
　　蔡三是杨家的人，平时可自由出入杨家地盘里的任何位置，他要动手是再容易不过了。杨天前一天晚上在“星满楼”定了位子，还点了招牌名菜“双色鲍”，向来眼毒的蔡三立即抓住这个千载难逢的机会，策划了一切：送餐的敢死服务生、爆炸后杀进来的两百多个人……对于杨雄，他也约好了，说会拿着一瓶好酒过来，兄弟俩一起聚一聚。杨雄再老奸巨猾，哪里会想到蔡三敢明着动手。
　　蔡三预备好在“星满楼”炸死杨天兄妹和聂锋，自己亲手干掉杨雄，意大利人那边再派人去温哥华干掉杨奇，事情就一了百了了。
　　这个计划看起来简单，却十分高明！因为它符合天时地利人和，就算是傻子，稍微一分析也能知道蔡三得手的几率有多大了：就等于是内部人在内部干，外部人去外面干。
　　------------
　　就在杨雪和聂锋惊讶杨家竟然有内鬼作乱时，杨雄住的别墅大楼里突然传出枪声。成堆的警察纷纷拿起报话机，一副严峻的场面，杨雪急得瞪大了眼睛，但她明白，现在杨家上下能话事的只有她一人了。
　　杨雪看了一眼聂锋，一字一句地对安东尼奥说：“告诉里面的人，说杨天、杨雪和聂锋还活着，现在就要进去跟他谈！立刻！”
　　安东尼奥哪敢反对，况且现在他也是派谈判专家进去跟蔡三交涉，但是蔡三一直不让人进去，否则就要杀掉杨雄。没一会，里面立刻传出话来：只让他们三个人进来，不然就替杨雄收尸吧！
　　聂锋对着杨雪的耳朵轻声说：“放心，我会保护你。”杨雪朝他递过一个柔情的眼神，二人手拉手大步朝别墅楼里走去。
　　杨雄的别墅很大，但是蔡三为了和警方交涉时更有隐蔽性（主要是怕人在远处用“大鸟”把他给秒了），他和手下将杨雄劫持到比较中央的房间，还把窗帘全都拉上。当聂锋和杨雪完好无损地出现在他面前时，他惊得眼珠子都快掉下来了。
　　先前接到扫荡“星满楼”的人的报告，说杨天、杨雪和聂锋都在包厢里闲聊，报告人当然是那个装得战战兢兢的服务生了――其实也未必完全是装，因为他要做那个引爆遥控炸药的人。待到蔡三下令按原计划行事后，又接到第二次报告，说包厢已经整个炸了，而且安排的两百个人正在冲上去，如果发现没炸死的，就补上几枪。
　　蔡三就是在接到这个报告后，对着同一桌吃饭的杨雄仰天大笑，笑声中充满了杀气。接着杨雄就被蔡三突然亮出枪来抵住了脑袋，事情来得太突然了，杨雄也没料到蔡三竟然那么大胆，一时失了计略；随后蔡三威逼杨雄把人都退了，又命令自己的人冲进来，占领了整个别墅大楼。
　　当蔡三把炸包厢的事告诉杨雄时，杨雄顿时心肝剧裂，无奈自己又被挟持，做不了任何事。但是过了没几分钟，蔡三又接了个电话，从他听电话的脸色来看，杨雄判断出事情有变，于是就沉下气来，想想该怎样对付蔡三。结果没过多久，就说三人都没被炸死，而且还要进来。
　　杨雄当然是狂喜，他也仰天大笑，却被恼羞成怒的蔡三用枪托狠击了几下头脸，额头和颧骨的位置都见了红。
　　“爸爸！”杨雪一见父亲的头脸都滴着血，自然是心痛不已，一时就想扑上去，却被蔡三的手下强拉住，而且她和聂锋都被枪口对着。
　　聂锋冷眼查看了这个房间的人，整整十个人，个个手里都有枪；守着外面的大概还有二十个人，也就是说蔡三这次只带了三十个人来。或许是不想太张扬吧，不过事情发展到这地步，也是人算不如天算的。
　　杨雄初始看见杨雪和聂锋，女儿还好，只是头发和身上的衣服有些乱，聂锋却浑身是血，整一个“红人”，但看他动作灵活，又不像受了伤的样子……突然，杨雄咆哮起来：
　　“阿天呢？！小雪，你大哥怎么没来？！”
　　“爸你放心，”杨雪稍稍平静下来，“大哥进了医院，没事的！”
　　杨雄把视线投向聂锋，聂锋对他点了点头，证明杨雪说的是实情。满屋子的人都是枪，杨雪恨蔡三入骨，却也只有低声下气地对他说：
　　“三叔，你和我爸多少年兄弟了，你怎么能做出这样的事……”
　　“兄弟？”蔡三冷笑一声，立即横眉冷对道，“你问问你爸，当年他亲口对我们这些老兄弟说，杨家的江山，有我蔡三的一半！可现在怎样？他刚昏迷，他儿子就要来夺我的地盘我的权！最可恶的还是你，原本什么都没有，现在都爬到我头上来了！我蔡三在杨家还剩下些什么？！”
　　蔡三一激动，手里的枪就对准了杨雪，聂锋急忙往前面一挡。蔡三见状，又“哈哈”地笑了几声，然后说：
　　“聂锋，你这倒插门的还挺忠心啊！不过总有一天你也会跟我一样，只是一颗过了气的棋子！棋子！！”
　　“蔡三！”杨雄终于又说话，“你究竟想怎样？阿天也被你炸得只剩半条命了，你动手的时候都没想过会有警察要来的么？”
　　“那是因为他们都没被炸死！”蔡三失态地大叫道，“只要他们三个的尸体一出现在酒楼里，你的脑袋就会被一颗子弹穿过去！”
　　杨雄好似替他惋惜一般地摇了摇头，叹气道：“蔡三，如果那时你肯收手，或者干脆一枪打死我然后马上离开，或许还有逃生的机会，不过现在……哼哼。”
　　“哈哈……”蔡三发疯地大笑起来，“他们不死，你不死，意大利人会放过我？”
　　“三叔你？”
　　“小雪！”杨雄一声顿喝，“不许你再叫他三叔！我没有这样的兄弟！”
　　杨雄显然也是盛怒之极，以他一个枭雄的脾气，刀口上混了那么多年，最后竟然还栽在自己人的手里，心里是多么不甘。况且杨天在医院里生死未卜，杨奇在外还被人追杀，做父亲的的心肯定痛痒难当。
　　杨雪为了稳住场面，仍然说：“三叔，我还叫你一声三叔，因为到现在为止我还把你当成杨家的人！你有什么条件，尽管开出来，不然对大家都没好处！”
　　蔡三眼里尽是凄然：“我还能有条件么？事情到了这一步，杨家要我死，警察要我死……就算我把你们当人质，出得去意大利人也会要我全家人的命！”
　　“我们做笔交易吧。”杨雪平静地说。
　　***
　　今天9173的系统貌似出问题了~~~月份没有切换。。。


第136章 争霸旧金山（8）
　　杨雪说：“你放了我们，我们也放过你和你的家人。你不能再留在杨家，我们会派人送你们一家出美国，从此你便销声匿迹，连意大利人也找不到你。”
　　“废话！”蔡三怒吼道，“信你才有鬼！你问问你老子，当年我们那么多人偷渡过来，为什么今天只剩下我和他？”
　　杨雪对父亲那段“一将功成万骨枯”的历史当然了解，她看了杨雄一眼，说：“你不信我爸，好！但今天不是他保你，而是我保你！”她拨开聂锋，独自一人朝蔡三走去。“三叔，”杨雪咬了咬牙，说，“我对天发誓，只要你答应今天放过我们，我就保你们一家不死！”
　　蔡三对于杨雪的胆色和魄力很是惊讶，接下来她的话就更是震惊了在场的每一个人：“你不信我，可以先对我身体任何一个部位开一枪，只要不把我打死就行了！”
　　说完就又对蔡三的枪口走近了一步，蔡三震惊之下迟疑了一会，拿枪的手不自觉地就垂下了……就在那一霎那，所有人的目光都集中在杨雪和蔡三两个人的一霎那，聂锋用瞬间移动突然出现在杨雪身边，猛地撞了她一下。杨雪打了个踉跄，身子一偏，蔡三一紧张就扣了扳机。枪声响后，打中的却是聂锋。
　　操他妈的，不在乎再挨多一枪了！聂锋右胸处一击震痛，死命地用手扣住蔡三拿枪的手腕一扭，蔡三的枪就被他夺了去；随后又捏着蔡三的手整个往后一旋，蔡三的整条老骨头都被他卸了下来。
　　情势大逆转！蔡三霎时间被聂锋扭地大叫，又被自己的枪抵住了后脑。在场的人无一不将枪通通对准了聂锋。
　　聂锋本来就虚，用了一次超能力后又挨了一枪，此时还能制住蔡三，实属不易。他觉得眼前的景物开始模糊，担心自己一下不济晕倒，干脆将念力大开闸，使尽浑身气力发狂地大吼一声：
　　“哈！！！！！！！！”
　　别墅楼里的水管全数爆裂，所有的水都以极其高压的状态冲向这个房间。两边的墙壁被一齐冲破，自来水如被龙卷风卷起一般旋过，房间里拿枪的人、外面守着的人无一不鬼哭狼嚎地被漩涡卷飞上了天。整栋别墅的截面被破坏掉，现在聂锋等人面前已经没了任何障碍。朝前放眼望去，外面就是蜂拥而动的警察。
　　聂锋终于晕厥倒了下来，杨雪赶紧将他的枪接过，交到旁边的杨雄手里，自己则一把抱过聂锋流着血的身体。
　　“阿锋，阿锋！”尽管杨雪刚才见识过聂锋不治而愈的本事，但这次似乎不大可能了。
　　聂锋因为右胸中枪，鼻子里的气出得一顿一顿的：“我说过……有我在……没人可以动你……”
　　杨雪的眼泪倾巢而出，落到聂锋脸上。聂锋感觉身上一点念力都没有了，他清楚被子弹击中肺部的大动脉会是什么结果，况且他身上的血本来就不多……
　　聂锋抓着杨雪的手突然一垂，睁着眼睛，一丝微笑停留在脸上。
　　“聂锋!!!!!!”杨雪抱着他撕心裂肺地哭喊着，“我知道你不会死的，你快活过来，你快给我活过来！”然后就放平聂锋，左手按在他的左胸上，右手往左手手背一下一下地使劲敲下去。
　　蔡三失魂落魄地跌坐在地上，他的人全被突如其来的水龙卷给卷走了，现场唯一一支枪又握在杨天手里。他说：“来吧，给我个痛快，就算是为了曾经的兄弟……”
　　“兄弟！”杨雄头发散乱，他已经失去了作为枭雄时的沉稳气质，对着蔡三的两条腿砰砰地开了两枪，然后一脚一脚地踹到他的身上和脸上。“你要炸死我的儿子、女儿，还敢跟我提兄弟这两个字！”
　　“这枪是阿天的！”砰！杨雄又朝蔡三开了一枪，“这枪是聂锋的！”砰！“这枪是小雪和阿奇的！”砰！
　　蔡三如丧家犬一般，挣扎着爬过来，自动把前额对住了杨雄的枪口：
　　“雄哥，我最后叫你一声雄哥……杀了我，放过我老婆和儿子，求你了，雄哥！”
　　此时一架直升机上吊下五条绳索，五个持枪的特警直接跳到了这个没有墙壁的“房间”里。杨雄气愤得几近失去理智，正想开枪，却被女儿一声哭叫制止：
　　“不要！爸！不要！把枪给警察！”
　　蔡三已经失去行动能力，在警察面前杀他，杨雄铁定会被判有罪，就算天皇老子也救不回他。
　　当特警将他手上的枪拿下时，杨雄整个人都虚脱了。他一下站不稳差点跌倒，却被一个特警及时扶住。在他人的搀扶下，杨雄来到杨雪身边，看着她怀里的聂锋，声音沙哑地叫道：
　　“小雪……”
　　杨雄用颤抖的手往聂锋左胸处探去，一点跳动都感觉不到了。
　　----------------
　　聂锋从前看过一篇文章，说人死的时候，一生中最难忘的片段就会像电影回放一般一幕幕地闪过。但是他却没有这种经历，当他觉得四周的光线暗下来后，出现在他视网膜上的是一张张人脸：聂父聂母，林诗雅，肖蕾，C401的兄弟，杨雪……顺序极其混乱，最后出现的竟是余情。
　　聂锋此时已没了任何知觉，只是觉得头脑还清醒。他不由地叹道：小妖精啊，要不是为了帮你报仇，我也不用趟这趟浑水，要是现在我还在中国该多好，美国动不动就是枪，社会主义社会果然是最美好的啊……后悔了，真的后悔了……
　　“心跳！病人又有了心跳！！”
　　一阵
　　激昂的鸟语传入聂锋耳朵，聂锋记得自己的英语四级拼死拼活考了N次才过的，为什么那么快的语速也能听得懂？突然一个柔软贴抚的感觉出现在脸上，聂锋只感全身麻木，好像平常做恶梦一般。他努力的去动双手，终于让他恢复了知觉。
　　原来是杨雪的手在摸他的脸，他的鼻子嘴巴上还罩着一个吸氧器。
　　聂锋睁眼看到杨雪，一张小脸上的大眼睛“吧嗒吧嗒”地流着眼泪，眼睛很红，都不知哭多久了。他清楚的记得刚才自己感叹过：来美国后悔了。现在看到极品美女为他而哭，精神顿时一振（其实是念力渐渐恢复了，否则醒都醒不过来，还“精神一振”……）。
　　杨雪一见聂锋睁开眼睛，泪水流得更厉害了，不管医务车内空间大小，就大声地叫起来：“阿锋！！！”
　　聂锋一口气缓过来，觉得右胸部超痛，知道子弹没拿出来，念力又只恢复了一点点，就没敢乱动。他勉强地对杨雪笑着，用眼神告诉她，只要他能醒，基本就没事了。
　　杨雪握着他手大声地边笑边哭起来。
　　子弹还留在肺部，血止住了，医生还给他输了两大包血――聂锋看见吊在头顶的大血袋里的红色液体通过一根管子，最后流进自己身体时有些害怕。过去上生理卫生课时老师就说过，不到万不得已不要输别人的血进自己体内，否则可能会产生某种意想不到的变化。过去就有过纪录，说输了抢劫犯的血后，一个善良的人竟然会拿着枪去银行抢劫。
　　聂锋死命把氧气罩拿开，虚弱地对医生说：“拿走拿走，我不要输血……”
　　医生用英文说：“刚才你的心跳已经停了，只剩下脑波。要是没有这些血浆，你现在都醒不过来。”
　　聂锋喘息着说：“我不要别人的血……拿走……”
　　“阿锋，”杨雪终于明白为什么聂锋不肯输血，“这些血是我的，不是别人的！”
　　原来国外流行平时就将自己的血液抽出冷藏，等到危急时刻就拿出来输回自己体内。不过这样一来成本就大了，我们国内基本是不会对大众提供这种服务的。杨氏医院知道被劫的是杨雄和杨雪，就将他们的专属备用血袋一并拿来，正巧聂锋的血型和杨雪的一致。
　　聂锋听了杨雪的解释后就放心了。过了一会，他悄悄用念力恢复了一部分伤势，精神稍好了些，就开起了玩笑：
　　“小雪，我身体里流着你的血，这样我们就是兄妹了。兄妹结婚，就是乱……”
　　杨雪泪痕未干，就嗔怒地瞪了他一眼。幸好聂锋说的是中文，不然医生们肯定都会笑起来。
　　去到医院，聂锋要求给他局部麻醉。医生以为他担心全麻会给脑部带来后遗症，于是敬佩之下就答应了他的要求；结果聂锋忍痛看着这些白色衣服的人拿着针在自己胸口又割又缝的，为了隐瞒自己的超能力，愣是坚持到手术结束。回到豪华特护病房，待到医生走后，他却一蹦而起，抱着杨雪一顿猛亲。
　　接下来三天里，旧金山掀起了一场惊天地泣鬼神的腥风血雨。
　　***
　　今天还是5.1假期，所以还会有第二更哦~~~请大家加倍努力支持吧！！！魔恋拜谢：）


第137章 温情杨雪
　　杨雄下令封锁所有杨家旗下的美国西海岸码头，只要见到意大利黑手党的人，一律格杀！
　　大规模的火拼开始，原先因为拿不到货的而骚扰意大利人的小黑帮自动退到一边，以免杨家大批人马杀到，误伤到自己。一时间意大利人成了众矢之的，只要他们敢逃出地盘，外面的警察就等着他们；码头方面又没得走，只好眼睁睁地看着杨家的重武力冲进来……头两天里，旧金山每天都是枪声不绝，意大利人的地盘里充斥着浓浓的血腥气味，每天都有许多人横着从那里被车运出，目的地是火葬场。
　　但是杨雄终究没能将意大利人杀绝，因为在第三天拂晓，意大利本土派过来谈判求和的人到了。最后双方达成协议，今后意大利黑手党不再踏入旧金山半步，也不会出现在杨家管辖下的港口……最过分的一条就是：只要跟杨家有生意往来的个人或帮派，意大利人都不会跟他（它）发生任何生意上的关系！
　　意大利本土过来的人还当这杨雄的面，将原先在旧金山的负责人，就是那个与蔡三私自勾结的老大击杀，杨雄才放过了剩下的意大利人。
　　正当外面腥风血雨、枪声震天时，聂锋却在特护病房里享受起了久违了的温情……
　　聂锋在子弹从肺部取出后，所有的伤立刻都好了。但是杨雪说此时就出院未免太招摇，聂锋说没关系，你们有钱人不都喜欢请私家医生护士到家里照顾病人吗，杨雪说她想体验一下到医院照顾病人的感觉，何况这里的环境也不差。聂锋只好应允，说现在外面不太平，住医院就住医院吧，意大利人再厉害，总不能把整家医院全炸了。
　　由于杨雄收回了代理权，于是杨雪又开始无所事事了，每天都在家熬好了汤往医院送――杨天还喝不了汤，当然是给聂锋送了。一连补了七天，聂锋整个人精力过剩，一旦没人，就在宽敞的个人特护病房里修炼念力，七天下来，竟然又强大不少。虽然没有觉醒新的超能力，但念力的增强很明显。聂锋感觉自己的瞬间移动僵持时间短了许多，过去运起念力到消失需要3秒钟，现在不到2秒就能做到，往后躲子弹的话也多了几分把握。
　　这天，大眼睛的杨雪MM可能想逗聂锋，就换了一身纯白的护士服，戴上帽子和口罩走了进来。她刚一进来，聂锋便瞪大了眼睛看着她。
　　杨雪本来是想整聂锋的，却被他看得都慌了。在聂锋的眼中，她看到了一种吞噬和占有的光。
　　“干什么，是我！”杨雪慌忙一把扯掉口罩。
　　聂锋盯着她腰部的黄金分割点，简直是越看越美，他忍不住吞了一口口水，叹了声气：“小雪，以后不要穿成这样走出去，不然你会很危险的……特别是在日本……”
　　“没事我去日本干什么。”杨雪和聂锋相处时日不短，此时却被他看得脸都红了，还低下了头。谁知不低头还好，一低头，就看到聂锋病号服的裤子支起了帐篷。“你，你……”
　　聂锋顶不住了。两个月，离开家两个月，在家里两个天仙似的老婆天天陪在身边，现在一出来就是两个月，除了有时抱抱杨雪之外，基本连女人都没碰过。眼前的杨雪一身纯白的护士装，腰带随意地束着，却更好的显露出杨雪比黄金分割更黄金分割的完美身材。这套护士装穿在杨雪身上显得短了些，也窄了些……可在聂锋眼里，这意味着什么？
　　意味着杨雪身体的曲线一览无余！
　　意味着更能引起男人无限春色的遐想！
　　意味着聂锋会用尽全身念力在他想做的事情上！
　　聂锋的身形突然模糊地一晃，消失了，杨雪刚想说什么，却感觉一双大手紧紧地捂在了自己充满弹性的胸部！而且臀部也被一根强而有力的硬物顶住了……
　　“不……不要……不要……”杨雪慌起来，却冷不防被一个人从后面用嘴吻上了细长白嫩的脖子。
　　这人当然是聂锋。
　　杨雪被吻的肌肤清晰地感到聂锋粗重的呼吸，上次在沙发上那种被侵占的感觉又来了！
　　聂锋一只手不断地揉捏着杨雪的胸部，另一手则向下移到了她的腹部……突然，他的脸上有了热热的湿润感，这湿润到了嘴里，居然是咸的。聂锋拨开杨雪的长发，看到大眼睛里的晶莹已经冲刷而出，流淌在滑嫩的脸上。
　　聂锋无奈地松开了手。没想到，刚一松开，却被杨雪反手环抱住他的腰，细柔的声音中带着哽咽：“没关系的，阿锋，我……始终都是你的，难道你还不明白吗？”
　　聂锋本来被杨雪的眼泪浇得稍熄的欲火，现在又重新点燃，而且越烧越旺。不过他还是极力克制住，说：
　　“小雪，其实你挺传统，别忘记我家里还有三个老婆，她们可没你这么传统……或许我们不是同一路人，你不愿意就算了……”
　　“我不在乎！从头到尾我都不在乎你有几个女人……”杨雪转过身，泪痕未干地说，“我也不会逼你娶我，我们是假结婚……但是，但是……我是真的爱你！”
　　看着杨雪小绵羊般的可怜样，聂锋不忍心扮演大灰狼吃他，可是帐篷却越支越高了，侵犯欲，占有欲，总是是吃了她的心态越来越强烈！现在的聂锋就好像小学生作文里写的，脑子里有两个小人，一个说：吃了她，吃了她！另一个说：你不能这样做，你不能这样做！但是渐渐的，那个说“你不能这样做”的小人，头上长出了两个黑色的角，嘴里还变本加厉地浪叫到：
　　上了她，上了她！
　　聂锋决心已定，刚想行动，却发现杨雪已经蹲了下来，将他的裤子一寸寸地往下脱。病号的裤子都是松紧带的，杨雪扯着聂锋的裤头慢慢地往下脱着，一个不小心，聂锋帐篷里的庐山真面目就碰到了杨雪MM的小脸上。
　　“这样做对吗？”杨雪涨红了脸，抬着眼皮看聂锋，柔嫩的小手握着某炽热如火的东西一下又一下的来回抚弄。她不好意思跟聂锋对视，只好垂下大眼睛，柔声说，“我是第一次，做得肯定没你老婆好……”
　　我靠！小姐，你真是第一次吗？稍微生涩的动作，配上略微不成熟的话语，简直就像写好了剧本来勾引我的！
　　聂锋的邪恶之心瞬间被推上了顶峰，他说：“嗯，这样还不够，要用嘴……”
　　………………（邪恶的前奏请大家自己想象……）………………
　　短短的十几分钟，杨雪完全被聂锋教坏了。这正好验证了大人们的一句话：想学坏很容易，再想学好就难了。此时二人已全身赤裸，虽然还处于前奏阶段，但杨雪被弄得越来越大胆，已没有先前那么羞涩。
　　杨雪直立着身子坐在床上，浑圆的竹笋型酥胸令聂锋忍不住不停地爱抚着，当他的手指捏起那两颗粉红色的突起时，杨雪嘴里的呻吟声就变得享受无比。聂锋似乎听得不过瘾，又把右手顺着杨雪光滑细嫩的腹部往下探去。杨雪一紧张，就抓住了聂锋的手，聂锋却丝毫没有停止的意思，继续用手指玩弄着她腹股沟下另一个小小突起的位置……
　　“啊~~~哼~~~阿锋，我不行了~~~”杨雪的哭腔越来越重，直到聂锋的右手又湿又粘，他才坏笑着说：
　　“要学会忍耐，其实我也是为你着想，你是第一次，前奏做得不够，你会很痛的。现在差不多了，该让你进一步享受享受，说吧，你喜欢怎样弄？”
　　杨雪吞吞吐吐地说：“我不知道啊，随……随便你啦！”
　　聂锋想对方是第一次，还是用正统一点的姿势比较好，于是将杨雪放下平躺，又用火辣辣的目光从上到下细细品味了一遍。
　　赤裸着的杨雪真好似一尊卧倒的玉雕一般，浑身上下晶莹无暇，特别是从胸部往下溜到细腰的那一段曲线，真是美极了。聂锋第一次看着女人的身体呆掉，这种感觉，就像一个小孩看着一个造型极其完美的蛋糕，不忍心吃掉一样。
　　“小雪，”聂锋恶搞之心顿起，“我想拍你的裸照……”


第138章 来访
　　“哎哟！”
　　因为聂锋是近距离观看，所以杨雪的额头猛地就撞到了聂锋的鼻子，那一声“哎哟”就是他发出的。杨雪心痛地去摸他的鼻子：“你怎样了，对不起……谁叫你动那样的坏念头来着？”
　　“哇哈哈……”聂锋发出世界上最淫荡最邪恶的笑声，“既然不给我拍，你就要付出更多代价哦！”
　　“啊~~~”杨雪惊叫一声，只感觉私处被突然侵犯……“轻一点……阿锋，求你了，轻一点！”
　　聂锋突然又转了口气，柔声道：“知道了，先慢后快，OK？太快了就说，我会照顾新手的……”
　　“你……真讨厌！啊~~~嗯~~~哼~~~”
　　杨雪的呻吟越来越重，可凭聂锋的御女经验来判断，很快这个极品的九头身美女应该就会欲罢不能了。为了更快进入佳境，聂锋悄悄使用了念力。
　　“啊！！！”
　　杨雪突然大叫一声，眼睛顿时挣大了，似乎很痛苦，但没过几秒钟，竟主动的用一双玉腿夹住了聂锋前后起伏的强壮身躯。
　　“小雪，”聂锋调笑道，“你夹得那么紧，要我怎么动啊？”
　　“痛……阿锋……很痛……”杨雪的眼泪顺着宽宽的眼角边缘流下，“是不是我和别的女人不同，所以你才这样狠心对我……”
　　杨雪一哭，聂锋怜爱之心又起，就停止了运动，伏下身子贴在她柔软的胸部上，对她爱抚着说：“不是的，因为我的小雪最完美，所以我才会控制不住……对不起了。”
　　杨雪把手放在聂锋头上，轻轻地捋着他的黑发，说：“其实我也知道，女人第一次会很痛，你还是按平常的来吧。你帮我挡了那一枪，我的命已经是你的，你爱怎样弄都行。”
　　聂锋刚才已经缓了下来，杨雪最后那句话又激起了他无限的欲火，他心道：这死妞到底是真痛还是假痛，或者干脆是装可怜，故意让我更残忍的弄她？不管了，死不了人的！
　　“那我就不客气了。”聂锋的语气突然变得冰冷，下体再次开始激烈运动起来。
　　“啊哼哼……呜……”这次任杨雪怎么带着哭腔呻吟，聂锋都不打算再放过她了。杨雪哭得越厉害，聂锋就越兴奋……在经历半小时的奋战下，第一射终于冲破关口，成功地侵占了已经疲软的领地。
　　半个小时中杨雪已经高潮多次，她是第一次干这事，持久度竟然没有聂锋那么长。这回聂锋没有用念力，既然人家是第一次，自己再作弊的话就太无耻了。
　　聂锋趴在全身放松的杨雪身上喘着气，抬头一看杨雪，双颊潮红，疲惫的大眼睛里却似乎失去了往日的光芒。他担心的问：“小雪，你没事吧？”
　　杨雪捧着聂锋的脸，满脸红霞嫣然一笑，无力地说：“没事，就是有些累……阿锋，做你的老婆真不容易，我都替三位姐姐难过了。”
　　聂锋将身子往上拉了一下，侧着将杨雪拥入怀里：“是不是很痛？”
　　“痛……刚才都不痛了，现在又痛起来……”怀里的小羊羔在微微颤抖，聂锋忍不住往下体处看了一眼，白色的床单中央湿了一大片，粘稠湿热的液体里混着淡淡的血色。想起刚才自己那么残忍的对待一个还没开苞的花朵，聂锋真是过意不去。
　　“我会不会……怀上孩子？”杨雪的口气有些害怕。
　　“不会的，”聂锋毫无科学根据地安慰道，“第一次做，不会的。”
　　杨雪居然也信了，身体不再颤抖，而是满怀幸福地抱着聂锋，疲劳过度的她没一会就睡着了，全然不理会床单中央那一大片泥泞。
　　看着熟睡的杨雪，真好似天使一般纯洁。聂锋因为一时冲动，令这样一个纯洁的天使堕落成了恶魔（想想那些邪恶的前奏！），心情畅快的同时又带上了少许内疚。
　　-----------------
　　那天二人醒来后，聂锋立即办理了出院手续，而且把床单都卷走了。第二天，杨雪在床上躺了一天，就连下床上厕所走路都觉得痛，聂锋就是料到会这样，才紧巴巴地赶快出院，好第二天照顾她。
　　不过杨雄可没让聂锋闲着。先前跟意大利人的大火拼完全是杨雄策划和负责，这头老虎恼起来什么事都是亲力亲为，就连女儿也不让插手。至于杨奇，意大利人投降后暂时没了危险，继续像个没事人一样在外旅行，只不过地点从温哥华转移到了好几个城市，最后还去了日本。
　　这段时间每当想起两个儿子，杨雄总是不住的叹气摇头。杨天经历这次爆炸事件，已经不再像过去那般对权力如此窥视，但是半边身子损伤得太厉害，医生说起码要半年后才能起床，而且日后恐怕都要撑拐棍过完下半辈子了；杨奇对于这次意大利人的事件一清二楚，但仍旧不肯回来，也不知要旅游到什么时候。剩下可以依靠的，就只有女儿杨雪和准女婿聂锋了。
　　说实话，杨雪针对意大利人的计划非常完美。先不说仅用不到两个月就搞垮了意大利人，就说人员损伤方面，只是损伤了几个卧底，这已经是非常难能可贵了。一开始意大利人的毒品丢失时杨雄也非常吃惊，为什么杨雪能做到这一点，后来暗中派人调查，得知行动虽然是杨雪策划，但却是由聂锋一人负责的，而且每次行动都不允许他人插手。
　　杨雄不动声色的观察，以他混黑道几十年的经历，始终查不出聂锋是怎样动的手脚。直到那日被蔡三劫持，杨雪为了挽回大局决定接受蔡三一枪时，他清楚地看到，聂锋在很远的距离外突然消失，又突然出现在杨雪身边替她受了那一枪，随后别墅的水管全数爆裂，强大的水压竟硬生生地将整个别墅的截面削平，他才吃惊地意识到：聂锋不是普通人！
　　杨雄这个老江湖第一次冷汗直冒，自己凭着小聪明搞什么测试，然后又一心要将女儿嫁给他，却不知道这个聂锋是妖还是鬼！不过从一直以来聂锋的表现来看，他是真心维护杨雪的，想到这个，他就稍稍安心。聂锋住院期间杨雄找女儿来问，杨雪却表示自己知道聂锋的事，但却不愿说；去看望床都起不来的杨天，他也坚持不透露聂锋是怎样把自己从枪林弹雨中救出来的。
　　杨雄长叹一声，唯有希望今后聂锋永远都站在杨家一边，不要成为敌人最好！
　　他听说聂锋出院，第二天就来到杨雪家里，看望这位“准女婿”。
　　当杨雄去到女儿家中，却只有聂锋出来迎接。他心里一紧：女儿莫不是被这妖怪给吃了？
　　聂锋见他神情怪异，心里也是七上八下的：昨天刚把人家女儿弄得起不了床，第二天老子就过来，莫不是兴师问罪来了？
　　一老一少两个人个怀心事，说起话来总搭不上调。但杨雄总归是老江湖，把气一沉，咳嗽两声，说：
　　“阿锋，你身体没事了，那就好，小雪这段时间照顾你，她也挺辛苦，好几天没看到她了，不知道她现在在哪？”
　　来了，来了，老爹问起女儿来了。聂锋心里一阵紧张，赔笑两声，答到：“她昨天接我出院时扭伤了脚……现在在床上躺着呢。”
　　杨雄心里更是紧张，他们那代人对鬼神之说还是信一点的，他最担心就是女儿被聂锋这妖怪吸走了精髓，所以没精神出来见人？他赶紧站起来，说：“这样啊，怎么那么不小心，我看看她去！”
　　说完就往杨雪卧室的方向走。聂锋不好阻拦，只好跟着他屁股后面也进了卧室。
　　杨雪此时正安安静静地躺着。自从昨天回来后就很累，今天一早醒起来，下体疼得不得了，只好让聂锋买药回来，上药后又继续睡，连饭也没吃。杨雄用手推了推女儿：
　　“小雪，小雪？”
　　杨雪翻了个身，睁开眼看到是父亲，脸马上就红了：要是爸爸问起为什么这时候还躺在床上，该怎办？
　　“你没事吧？”杨雄担心地说，“阿锋说你昨天扭伤了脚。”
　　“啊，是啊！”杨雪看到父亲背后聂锋在挤眉弄眼，面色微红地笑道，“昨天下车的时候踩到一块石头……”
　　***
　　今天还是5.1短假，依然是两更~~~虽然这样更新这么多字有些累，但大家看得开心，魔恋也觉得很满足！！
　　请多多支持哦~~~巨谢！


第139章 东南亚的新代理人
　　聂锋心里七上八下，担心杨雄这只老狐狸早就把事情看穿了，只是当着女儿的面不好讲明，就又乖乖地跟在后面，出了卧室后又进了书房。
　　在书房里，杨雄一坐，聂锋心里有鬼，哪敢和他一样坐下。杨雄见他恭恭敬敬地站着，就招呼道：“来，阿锋，过来坐。”
　　聂锋小心翼翼地在他身边坐下，杨雄笑着看了他一会，聂锋被看得惴惴不安的。
　　“阿锋，你那么聪明，应该猜得到我要对你说什么。”
　　“啊？”
　　聂锋平时胆大包天，但面对杨雄却“啊”的失声叫出来。
　　惨了，要怎么跟他说？哪个父亲愿意女儿这样被人弄，还弄得第二天连床都下不了！听小雪说杨家的家教很严……
　　聂锋假装思考杨雄提出的问题，心里拟了十几种解释方法，最后还是哑口无言。
　　“杨先生，”聂锋憋了半天气后终于开口，丢过一句奉承话，“姜还是老的辣……”他都不知道干嘛会说出这句话，“你要说的事情，我这块嫩姜是猜不到的，你还是直说了吧！”
　　“嗯。”杨雄缓缓地点头，心道：这后生仔对我还算尊敬，想来不会对小雪怎么样的。“意大利人的事，你和小雪做得很好……你有勇，小雪有谋，杨家有你们两个，以后就没人敢再乱来了！”
　　聂锋知道他说的是蔡三的事，现在不管是杨家内部，还是别的帮派，确实没人敢乱来了。杨家剩下的几个老大，完全解散了往日的派系，一心一意尊杨雄为大，谋反、拉帮结派的事就连想想都不敢，除非他们活腻了。
　　聂锋不说话，杨雄则继续说到：“我知道你一直想收拾白枭和沃尔兹，可是旧金山刚刚大战完一场，意大利人的地盘和产业全都归了杨家，就算是分地盘，也有一阵子忙的了。”
　　“那就慢慢来吧。”聂锋漫不经心地应了一句，他心里纳闷：难道他不是为了小雪的事来的？
　　“慢不了啊，”杨雄叹了一声，把手放在聂锋肩膀上，说，“阿锋，我一直当你是自己人，你是知道的，所以我希望你能好好地对待小雪。”
　　“我会的。”
　　“现在杨家的实力空前强大，”杨雄说，“不过美国这边的资源基本上已经开发饱和了，再争，也只会两败俱伤，所以从利益的角度来讲，杨家是不会在美国跟沃尔兹开战的。”
　　“那白枭的事……”
　　“你别急，阿锋。你是我女婿，你的事就是杨家的事，何况白枭又不是你一个人的仇人，”杨雄恨恨地说，“哼，白枭当年可是和其他老人平起平坐的，居然犯下杨家大戒，贩卖毒品！不管谁罩他，他是一定要死的！”
　　聂锋的脑子飞快的转起来，刚才的担心一扫而光。他边想边说：“杨先生要说的事，跟白枭有关系？我想你肯定有对付白枭和沃尔兹的计划了吧？”
　　“哈哈，好，好，”杨雄赞许道，“阿锋，你脑子灵，这个位子你坐最合时不过了！”
　　聂锋：“……？”
　　“我想让你坐白枭的位子，当杨家在东南亚的代理人！”
　　聂锋顿时吃了一惊，那不是和杨家其他老大平起平坐了？在美国胡闹就罢了，现在还要回中国，雷奔那边该怎么交代？难道要我对他说：卧底做得很顺利，现在都成了黑帮头子了……这样的话岂不是越陷越深？！
　　“这个，”聂锋面露难色，“一直以来都是小雪的主意，我在生意方面什么都不懂！”
　　“不懂可以学！”杨雄肯定地说，“小雪就懂了？她还是慢慢学来的！其实这样做，就是我要收拾白枭和沃尔兹的第一步棋！现在白枭的位子空缺，现在东南亚那边的负责人是暂时的，凭他的实力，根本都不过其他帮派。半年来我东南亚的生意都不知折了多少！如果你出马就不同了，你坐了代理人的位子，再把东南亚码头的非法生意都垄断，你就可以阻止任何毒品通过码头流入或流出内陆！你要知道，美国和加拿大这边的种植园不会给沃尔兹提供货源，这样简直就是断了沃尔兹绝大部分的财路！”
　　“如果沃尔兹垮台，白枭还有靠山吗？阿锋，好好想想吧！”
　　聂锋眼睛一亮，但很快就冷静下来。杨雄未必是为了追杀白枭才要对付沃尔兹，他的动机和他说的恰恰相反，他不是为了对付沃尔兹才要垄断东南亚码头的非法生意，而是为了垄断那些非法生意才不得已跟沃尔兹争！无论换了谁，只要损了杨家利益的，杨家都会视他为眼中钉！
　　聂锋把这一切都想得明明白白，经过了酒楼的爆炸、和在别墅里跟蔡三对阵，他已经后悔当这个卧底了。不要拿“英雄”的眼光看待聂锋，他只是一个普通人，只不过有了常人没有的超能力罢了。聂锋从小到大接受的就是良好的思想、和平的教育，他想的就是平平安安地过日子，而不是为了钱、为了权力去跟别人争你死我活；以他略微自私的个性，更加不会大义凛然地去帮警方消灭“与人民为敌的人”。
　　来了美国将近三个月，聂锋都没和雷奔再联系过。在杨家的这些日子，聂锋充分体会到了一个黑帮的强大。雷奔自己也说过，就算有证据，也未必能真正扳倒白枭背后的人。那时雷奔认为杨家就是白枭的后台，现在杨家换成了迈阿密的沃尔兹，这句话同样适用！杨雄何尝对沃尔兹利用白枭――杨家在东南亚走私的代理人来运毒不气恼？但是就连杨雄都只能忍气吞声（虽然是为了家族利益，而且女儿还被绑架过一次），不敢正面跟沃尔兹冲突。
　　在聂锋的卧底的日子里同样出现了一个变数，就是他已经爱上了杨雪，与其说爱上，不如说是“怜爱”。他可怜这个只有22岁的女孩，他不愿看到她继续在这个黑帮家族里孤军奋战，如果那天没有他，杨雪和她大哥肯定都死了。聂锋时不时都会犹豫，究竟还要不要继续待在杨家，可当他一有回国的念头，那天晚上就会做梦梦到杨雪惨死，有时是死在沃尔兹手里，有时是死在她大哥杨天手里。
　　“让我考虑考虑。”
　　聂锋的口气不容杨雄再说，杨雄只感到这个年轻人的身上有一种令人无法抗拒的气势。就算聂锋拍拍屁股就走，以杨雄的实力，也只能对着太平洋望洋兴叹而已。
　　杨雄按着聂锋的肩膀站起来，似乎是为了表示：杨家的将来是要靠他和杨雪等年轻一辈才能撑起的。
　　“我老了，”杨雄说，“说起美国那么多黑帮，我杨家算是最善良的，不贩毒，不贩卖军火。赌场生意在美国是合法的，唯一不合法的就是走私。杨家要生存，就要把走私生意做大，只要把港口生意垄断，就没人敢动我们。但是世界上百分之九十的毒品都是通过港口流入内陆的，阿锋，你答应坐这个位子，就等于是为东南亚的人造福，使那一块地方变成没有毒品流通的纯净世界。”
　　“好好想想吧，你伤刚好多休息，小雪就交给你了，”杨雄眼睛里似乎出现了某些晶莹的东西，“好好照顾她，我先走了。”
　　“我送你。”聂锋站起来。
　　杨雄的脚还没踏出书房门，又问到：“阿锋，能不能告诉我，你那天救小雪和我时，用的是不是法术？”
　　终于还是按奈不住问了啊！早两天的时候杨雪跟聂锋通过水，说父亲问过自己关于超能力的事，但是她没说。此时聂锋没有丝毫迟疑，笑着说：“不是法术，我用的是超能力。每个人都有用超能力的潜能，但只有极少数人懂用罢了。在赌场我用的也是超能力，我只懂得规则……其实根本不会赌。”
　　“谢谢。”杨雄看着他柔和地笑了一下，就离开了。
　　聂锋送杨雄上了车，回到杨雪的卧室。
　　***


第139章 聂锋，我挺你！
　　--------------------------------------------------------------------------------
    大家看章节数就知道了，原先已经有过139章，所以补发的这章的情节应该是处于原先第“第139章东南亚的新代理人”和“第140章温情杨雪第二弹！”之间的情节。
　　***
　　“我爸对你说了什么？”杨雪坐了起来，靠在床沿上。那床沿的设计采用了人体工学的原理，背部那一块呈流线型的凹状，颈部的位置则微微隆出，人靠在上面会很舒服。
　　“他让我代替白枭，做东南亚一代的走私代理人。”
　　“好事啊！”杨雪喜道，“这样一来，沃尔兹还不得狗急跳墙？”
　　“有其父必有其女啊！”聂锋叹道，“你爸就是用这个引诱我去坐那位子！”
　　“怎么，你不愿意？”杨雪奇道，“你不是一直想扳倒白枭和他背后的人么？这个机会很难得！你知不知道白枭以前在杨家的地位是怎样的，和其余那些老家伙平起平坐啊！就连我大哥都要让他三分，东南亚的市场是块大肥肉，那个时候也只有白枭才坐得起这个位子！”
　　聂锋心里一动，问道：“为什么只有他才坐得起这个位子？”
　　杨雪想了一会，才回答说：“具体的我不太清楚，白枭上位那年我才14岁，只知道他是杨家里一个大人物。但是白枭在东南亚做代理人确实是有优势的，这个优势就是他的人脉！据说东南亚一代有许多达官显贵都是他的熟人和朋友，所以爸爸这些年才会把那边的生意全权交给他打理。爸爸也说过，白枭的位置，在杨家里是无人能替代的。”
　　聂锋笑了笑，说：“那我想你爸这次找错人了，我在那边可不认得什么达官显贵。当年我毕业时连工作都找不着，家里认得人的那些同学早吃香喝辣去了。”
　　杨雪若有所思地说：“我也想不通，可能他有别的安排吧。”
　　“小雪，我累了。”聂锋坐到床上，也靠着那块人体工学设计的床沿上。
　　杨雪和平时一样，挽过他的胳膊，把头靠在他的肩膀：“想老婆了是吧？那我跟我爸说，放你回去吧，也别做什么代理人了。”
　　聂锋听出杨雪的言不由衷，笑着吻了一下她的额头：“你知道那不可能的。一旦踏入这个圈子，就永远都出不去了。”
　　聂锋对自己的前途毫无把握，他想，回到国内应该会更好些。回去以后先跟雷奔讲清楚，说杨家是不贩毒的，自己的卧底任务就此结束；如果雷奔再叫他去卧底迈阿密，聂锋铁定是一口驳回的。到时回到家就老婆热炕头，平平安安地过日子。什么东南亚代理人，做就做吧，到时故意亏上几笔，估计杨雄都想一脚把他踢出杨家；而且中国不是杨家的地头，杨雄又能拿他怎样？
　　至于杨雪，聂锋就想得更美了。这小妞从小就没过过安稳日子，只要回到中国，让她享受一阵安全舒适、又没有勾心斗角的生活，简直无异于糖衣炮弹。到时聂锋趁机游说，让杨雪自愿脱离杨家。她大哥不是很想坐龙头老大的位子吗，就让他坐吧，省得多一个天资聪明的妹妹跟他争。
　　思想单纯的聂锋在心里计划好一切后，美得忍不住偷偷笑起来。当晚，聂锋就给杨雄打电话，说自己答应他的要求。电话那头杨雄大喜，立即说第二天会召开帮派大会，宣布这件事。
　　--------------
　　“意大利人那件事基本摆平了，几乎可以说是小雪和聂锋的功劳，大家没意见吧？”
　　通过那场腥风血雨，杨雄在杨家里又恢复了往日声威，此时说出这样的话，谁会有意见？况且那群老家伙还是很讲江湖道义的，只要能证明某人有本事，能为他们带来利益，他们立马会承认。
　　杨雄环视底下一圈，每看到一个人时，那个人就用眼神与他交汇一下，这已经是多年来他们这个群体里的默契了。同意或者不同意，各人只要给出一个眼神即可。
　　“既然大家都没意见，我要宣布一件事，”杨雄看了一眼坐在身边的杨雪和聂锋，“我打算让聂锋代替白枭，做我们在东南亚一代生意的代理人！”
　　下面顿时一阵喧闹，杨雄冷冷地看了一圈，他们稍微安静了些，李叔就说话了：
　　“我赞成雄哥的意见，雄哥的眼光不会错的。意大利人的事我们这些老人几十年了，都解决不了，两个月前雄哥一句话，两个年轻人就不负众望地搞定了！21世纪什么最宝贵？人才！而且现在聂锋的既是杨家的女婿，又是旧金山的金牌拳王，这样既有才又有名的年轻仔，白枭的位子不是他坐，谁还能坐？！”
　　这个李叔是从聂锋选拔拳赛时就立挺杨雄的，现在又跳出来说话，连某剧的经典台词都扛出来了，明显就是杨雄安排的托。
　　李叔慷慨激昂的语调让聂锋想了起当年读书时，某校领导没事找事地在大会上做的一个什么动员。具体是什么聂锋记不清了，结果那次动员很不成功，动员大会开完后学生们基本不鸟那次活动，最后那校领导好像就因此而调走了。等聂锋再次见到他时，那家伙竟成了另一个学校的校长，作为贵宾回到原来所在的学校做演讲。可惜他的身份提高了，讲话水平却和以前差不多，底下的学生呵欠频频。奇的是那校领导竟然没了两年前的尴尬，反而越讲越起劲，看来也不是没有进步，起码脸皮变厚了。
　　李叔的脸皮也够厚的，HOHO……聂锋开会就开小差，是以前学生时期开大会多了落下的毛病，他回忆起以前那段往事，差点就笑出来。杨雪看他神色不对，就使劲地捏了他一把腰，聂锋立即回到现实中，继续观察各位老大的反应。
　　虽然杨雄夺回了如日中天的人气，但反对声还是有的。李叔刚说完，立刻有人反驳：“老李，你不要忘记，在我们华人帮派里，坐位子是要讲究资历的！”
　　杨雄用眼神示意李叔继续说话，李叔脸上闪过一丝狡辩之色：“老万，刚才我都说了，21世界什么最宝贵？人才！说句不吉利的，现在能在杨家坐得上位子的，都是我们这些个老家伙，身子骨不比当年了！坐位子还论资历？好，就说资历。聂锋是杨家的未来女婿，而且杨家底下那些斗恶斗勇的年轻人，哪个不服聂锋？老万，还有在座的各位不要忘记，拿枪拿刀出去跟人抢地盘、找饭吃的都是那些年轻人！就算论资历，凭这两条，我也肯定挺聂锋！”
　　“谢李叔。”聂锋见他说得头头是道，就礼貌了一句。
　　老万头的不说话了，剩下几个原先支持的杨天的，嘴巴动了动，欲言又止的样子。因为杨天还躺在医院里，他们说了话也讨不了好，犹豫之下都低着头，尽量不与杨雄发生目光的碰撞。
　　场面有些僵，杨雄笑了一下，说：“啊，各位老大都可以说嘛，都是一家人，没什么好客气的！”
　　那几个想说话的，稍稍抬起了眼睛，但一看杨雄笑里藏刀的样子，就又把脑袋龟缩回去。
　　得得得……会议室的门突然被敲响，众人的目光都集中了过去。门开了，一个身材长大的人坐着轮椅被推了进来，是杨天！
　　看着杨天脸上挂着笑容被人推进来，聂锋着实吃了一惊。那日救他出来时，杨天的半边身子都被炸得血肉模糊，人也只剩半条命了，如今离爆炸那日过了不到十天，他竟然能恢复的那么好！
　　在场的除了聂锋外，别人都不太惊奇。因为众人都习惯了美国医疗的高科技，而且杨氏医院敢不对杨天好生照料吗？他们不会像中国大医院里的医生那样，随便开个最贵的药，然后吃了一个月都不见好，只要不吃死人他就没事了。
　　（做医生的朋友多担待，国情如此，实话实说而以。地球人都知道，中国医院的效益很大一部分来源于药品，我有一个很好的兄弟，患了腮腺炎，去某大型医院里吊针用去1千多RMB，病情过了一星期，也仅仅是得到缓解。后来我带他到我舅舅开的私人医馆吊针，吊到第三次就全好了，费用100块不到。）
　　杨天穿戴整齐，还是像往日一般的西装，只是被炸过的半边身子坐姿很不自然。不过看那脸上的神情，应该是处于康复期了。
　　几个支持杨天的老大顿时兴奋起来，心想这回有搞头了。哪知杨天看着聂锋笑了一下，说：
　　“聂锋，我挺你！”


第140章 温情杨雪第二弹！
　　杨天被人用轮椅推到以往他坐的位子――那的椅子已经撤去。他环视了会议桌旁众人一眼，颇有杨雄的气势。杨天说：
　　“我的命是聂锋救的，他就是我兄弟，兄弟上位，我哪有不支持的道理！”
　　原本几个有话说的人顿时没了脾气，他们都庆幸杨天来早一步，不然自己就妄作小人了。
　　杨雄又扫了一遍底下的人，每个都用毫无怨言的目光跟他碰了一下。他满意地笑道：“好，事情就这样定了！恭喜你，阿锋，你是我们杨家历史上最年轻的老大！”
　　什么？老大？不是让我回中国吗？
　　会议室里回荡着热烈的掌声，聂锋的脑袋轰的一声响。他只听杨雪说过，白枭在杨家的地位是跟各位老大平起平坐的，但没说白枭就是杨家的老大啊，否则就不用这样去解释他往日的地位了。做了杨家老大，岂不是时不时就要坐在这里开会？
　　聂锋的脸有些僵硬，但骑虎难下，只好装出笑容：“谢谢杨先生，谢谢各位叔辈。我刚进来，什么都不懂，以后还请多多指教！”
　　杨雄以为聂锋紧张，所以说了两句鼓励的话，然后才说：“阿锋，你是新人，有些规矩你还不清楚……老李，你当着大家的面，给阿锋说明一下！”
　　“是，雄哥。”李叔说，“聂锋，你既然坐上杨家老大的位子，自然也是杨家的一员了。我们有个规矩，当然这个规矩是华帮时代就流传下来的，现在仍然生效。就是杨家的人出去公干，家属必须留在旧金山！”
　　“家属？”聂锋笑起来，“难道是……”他不自觉地看了杨雪一眼。
　　“李叔，不是吧……”聂锋觉得非常搞笑，杨雪是杨雄的女儿，哪有老爹拿自己女儿做人质去要挟一个外人的！
　　李叔神情严肃地点了点头：“小雪虽然未过你门，但也算得上家属了。所以你回中国，小雪必须留下！”
　　“我靠……”聂锋一下刹不住车，嘴里骂了一句，“这样不太好吧！我什么都不懂，难不成叫我一个人坐着位子？当光杆司令？！”
　　“阿锋，”杨雄的样子不像开玩笑，“规矩就是规矩，不是谁都能坏的！一日夫妻百日恩，我想你不会那么忘恩负义，在东南亚做对不起杨家的事，让小雪在这边替你受累吧！”
　　什么一日夫妻百日恩，不是还没结婚么？难道老狐狸看出我上过他女儿了？聂锋热汗暴出，突然发觉杨雄的话里有端倪。他猛的转头去看杨雪，只见杨雪脸上浮起自信的笑容，分明是叫自己安心。
　　聂锋立刻反应过来，底气十足地说：“我觉得这样不妥，我请求各位老大网开一面。规矩是人定的，定规矩的人没有错，但是如果我们只会死板去用，就是我们的错了！”
　　聂锋对众人的称呼由刚才的“叔辈”变成了“老大”，已俨然把自己当成了老大中的一员，因为杨雄也是这样称呼各位老人们的。众人对聂锋突然口气牛逼起来都吃了一惊，又不好批评他“太出位”，个个都把目光集中到了杨雄身上，都不知道他主动提出这个不成文的规矩干什么，自己的女儿都能拿来做人质的？
　　杨雄却不说话，连李叔这个托也不说了。倒是杨雪突然开口：
　　“各位叔辈，聂锋性子直，我向各位道歉了。不过他说的也是实话，这次意大利人的事如果不是我们俩联手，也做不出那么漂亮的活，所以聂锋要回中国，我肯定是要跟去的。但是规矩就是规矩，我们杨家发展到现在，每个人坏规矩，都要付出代价……我当然也不例外了。”她变戏法似的从桌子底下拿出一叠资料，微笑着说：
　　“我付出的代价就是，这次我从意大利人手里抢回来的地盘。我什么都不要，而且私下都分好了，给包括我爸和大哥在内每个人一份。各位叔辈如果觉得可以，就卖我爸一个面子，同意聂锋破这次例！”
　　底下众人顿时目光闪烁，直直地盯着杨雪面前摆着的那叠资料。
　　聂锋后来才明白，意大利人的地盘包括了大大小小十几条街，几十个场子，谁能拿下，那十几条街和几十个场子就是谁的。然后再由拿到地盘的人分一些给其他没出过力的老大，算是彩头，也算是有福同享，那样别人自然就不会眼红了。当下杨雪竟然放弃了所有地盘，全分给每个人，他们怎能不口水直流。
　　其中份量最少的是杨雄，所有人的地盘加起来都没他多，所以他那份就是意思意思了；最肥的地盘给杨天，除了那天杨天提出要的那条街外，还得多了几条街和十几个场子。杨天是仅次于杨雄的老大，他的东西多多少少都要分一些出去的，得多点也无可厚非。除了杨雄父子之外，其他人的分配就很均匀，都是肉和骨头相互搭配，谁也说不了谁。
　　众人拿到属于自己的那份资料，随意翻看了一下，脸上都露出满意的笑容。大会上已经很少看到每个人脸上同时露出笑容了，想来是默许了聂锋破例。
　　“好了，各位老大，”杨雄说，“我本来是不支持女儿这样做的，不过我杨雄就算穷得只有一碗粥，都会分给弟兄们喝……各位还满意吗？觉得不行的，把手上的东西摆在台面上，我们再来分过。”
　　老家伙们急忙把资料都放在了台底的大腿上。再分过？开玩笑，哪个敢提再分，他得到的那份铁定全是骨头！
　　“这样的话，”老李头又开始做托，“小雪，你就跟聂锋回中国去吧。中国是好地方啊，老头子这辈子是回不去了……东南亚市场比美国大得多，你过去帮聂锋分担一下也好！”
　　“谢李叔！”聂锋和杨雪异口同声说。
　　“没问题了，雄哥，”另一个见风使舵，“你的女儿女婿，难道我们这班老兄弟还信不过吗？”
　　“是啊，小两口刚订婚就分开，怪不好的……”
　　“…………”
　　一向正直的聂锋最看不得这些人的嘴脸，险些胃里反酸。好在会议结束了，除了杨雄拍着他肩膀叫他今晚和女儿过来吃饭外，其他人也没说太肉麻的祝辞。
　　一回到家里，聂锋立即“逼问”道：“小雪，今天那出戏是你和你爸说好了的？”
　　杨雪乖巧地点点头：“全是为了你啊！你不是一直盼着能回去吗？”
　　聂锋毫不客气地一把搂过她，嘴了一下，威胁道：“下次你们父女兄妹要唱双簧，麻烦预先通知我一声，刚才我都不知道有多担心！”
　　杨雪柔柔地笑道：“担心什么呀！我不跟你回去，你在你老婆面前不就好过多啦？”
　　“嘿嘿，你敢捉弄我，我要惩罚你！”
　　聂锋一脸坏笑地强吻过来，杨雪就知道他想干什么了，急忙用手使劲推着他：“别……别！我那还没好呢……”
　　聂锋哪管三七二十一，杨雪也不是真的抗拒，嘴上说说的话，越发激起聂锋的“性趣”，很快就将极品美女脱个精光。
　　“小雪，”聂锋把赤裸的杨雪抱到床上，又把脸埋在她竹笋型的双峰间，“这次轮到我先给你做前奏咯！”说着嘴巴就往下吻去，经过腹部，最后是那片芳草地……
　　“嗯，哼，阿锋，你……”杨雪双颊绯红，却被聂锋用力掰开了一双雪白嫩滑的玉腿，任由他把脸埋进那片芳草地里。
　　聂锋舔吸了一会，杨雪那极其真实的呻吟声听得也爽了，于是就从床头柜里拿出一瓶东西。杨雪见了，问到：“那是什么？”
　　“昨天帮你买药时店员介绍的，”聂锋说，“润滑油！看我对你多体贴，什么时候都和你感同身受……”
　　“你！”杨雪羞得一张肉嫩的粉脸上都快滴出血来，“你太坏了！在香港的时候知道你那么坏，死都不带你回来！”
　　转眼间，聂锋已将那乳白色的油状液体涂抹在杨雪那片芳草地下湿粘的粉红肌肤上，极其淫荡的笑道：“后悔了？现在是求生不得、求死不能啊！刚才开会的时候，你还自己提出来要跟我回去！以后有得你受了，哇哈哈……”
　　“拜托……轻一点……”杨雪的私处擦了那东西后就有了温热的感觉，加上聂锋精彩的前奏，令她欲罢不能起来。
　　“这次是为了惩罚你在开会时捉弄我，”聂锋残忍地坏笑道，“轻是轻不到哪去D~~~”
　　***
　　觉得好看的话，请收藏后再顺手给几张票票哦~~每天都会有更新的~~谢谢了：）


第141章 终于回到祖国的怀抱了！
　　聂锋哪会那么容易认输，躺着用力了一阵，干脆就坐起来，双手搂过杨雪的背部，嘴巴品尝起她粉红色的峰晕来。这令杨雪更加刺激，在聂锋的引诱下，先是用一双玉腿夹住了聂锋的身体，然后有节奏地摆动起细腰，二人的快感节节攀升……
　　一轮又一轮翻云覆雨后，两个人终于大汗淋漓地倒在了床上，床单中央同样是泥泞一片。杨雪娇喘地搂着聂锋，小脸埋在他怀里，嗔怪道：“阿锋，你去买药时怎么不买几个套套，我怀上孩子可就麻烦了。你知道，避孕药会让女人失去身材的……”
　　聂锋再次毫无科学根据地安慰道：“没事，才第二次嘛，不会怀上的。下次吧，下次买。你喜欢什么款式的？有细口螺纹，粗口螺纹，还有仿入珠的……”
　　“讨厌呀你！”
　　两人一起舒舒服服地洗了个鸳鸯浴，又把泥泞不堪的床单换了，裸着抱在一起上了床。聊了会天，不知不觉就睡着了。
　　一觉睡醒已是下午五点半，两人赶紧起来收拾了一阵，就开车往竹林小馆赶去。杨雄早上散会时，叫了他二人今晚过去吃饭，算是为女儿和准女婿饯行。
　　竹林小馆里除了杨雄，杨天也来了。看着杨天精神奕奕的样子，聂锋再次为美国的医疗科技而感叹。
　　自从爆炸案以后，杨天对聂锋的态度来了个180度的大转变；不仅杨天，就连杨雄也借着酒劲，不停地说自己过去总是争权夺利，害得子女生命受到威胁，真是后悔啊！往后我们一家人齐心协力，再也不要一家人做两家事了。
　　饭桌上，杨雄杨天父子俩隔阂尽除。杨天还频频对聂锋举杯，不停地重复着一句话：
　　“阿锋，你帮我挡过子弹，就是我生死与共的兄弟了！以后你和小雪过东南亚发展，我和爸在美国这边坐阵，全天下都是我们杨家的，哈哈……”
　　聂锋狂汗：还是念念不忘权力和地位啊！
　　一顿饭吃了一个多小时，聂锋是喝不了多少的，唯有故技重施，手掌里捏着一张宽大的餐巾，边喝就边用“御水术”将酒精往掌心里送。反正他喝了两杯脸也红得跟关二哥差不多，谁也没怀疑他在弄虚作假。
　　最后，喝得半醉的杨雄竟然搂着聂锋的脖子唱起了中华人民共和国国歌，还说自己是很爱国的。喝醉酒的人力气很大，聂锋的脖子被夹得生痛，只好顺着他的话题问，他到底哪里爱国。杨雄大喝一声，说当年内地第一批福特、奔驰和凌志就是自己亲自跑船走私过去的，否则先富起来那帮人还不得都开着外型和性能都不拉风的国产“上海”。
　　聂锋哼哼哈哈地敷衍了一阵，刚想挣脱杨雄的手，没想杨雄越说越起劲。他继续说到：
　　“阿锋，我知道你的底，从小学到大学，都是党和人民的好孩子……但是事情要看两面，太正直了……呃……社会经济就搞不起来……不要看不起我们捞偏门的……贩毒就不讲了，那种人死了以后下去会挨千刀……就说我们走私！你以为你小时候看的那些周润发、周星驰的片子，是正常渠道进入内地的？错！那是我杨雄从香港用船把一盒盒录像带运过去的！发哥那些江湖片够经典吧，当时都是内地禁放的片子！没有我杨雄，你们这一代的文艺细胞能培养起来？！你聂锋今天的第一部电影能卖一亿票房？！阿锋，你老实说……呃……你是不是受了小马哥的影响，今天才想起要捞电影这一行的……你说……哈哈……”
　　聂锋心道：我拍的是科幻动作+言情片，小马哥的是黑帮片，都不知道有什么关系。他之前也有几杯真才实料的茅台下肚，头晕乎晕乎的，觉得杨雄好像说得也有点道理。十几年前他不走私录像带过来，聂锋这一代人都不知道经典的小马哥了。因此聂锋继续随声附和，顺势将杨雄的手臂从自己脖子上扯了下来。
　　杨雄不屈不挠地拉过聂锋的肩膀，继续吐着酒气说：
　　“阿锋，我吃过的盐比你吃过的米多，走过的桥比你走过的路多，我见你是我女婿，才跟你说这些话。我跟你讲……呃……我杨雄是最爱国的……80年代我走私汽车、计算器……90年代走私游戏机、电脑硬件……哪一样不是繁荣人民生活的……现在新世纪、新时代，东南亚那边的人民物质生活提高了，只要有钱，买什么都买得到……走私不好赚了……我也想过转做正行……呃”
　　“但是不行啊！这些老兄弟跟了我这么多年，他们都是大老粗，除了打就是杀，别的不会……呃……所以我才送小雪、阿奇去接受高等教育……阿奇那软蛋，一点都不像我的种，我们不说他……阿锋，你和小雪过去，有机会就投资正行生意……不过你太单纯，要多听小雪意见……我跟你讲，这个世界不是你想象的那样，不是白就是黑……就算是正行，里面捞偏门的人也很多……起大桥，盖大楼，算正行了吧……可为什么那些得审批大项目，最后有的塌得一塌糊涂，还压死了无辜的老百姓？负责审批的人收黑钱啊！钱从哪来？就从材料费里扣！呃……”
　　“所以啊，阿锋，听我一句……做人不能太正直……就算你捞正行，也要以捞偏门的心理去混！我这一辈子都捞偏门，老了……呃……想‘漂白’、走正路，却突然发现起实正行、偏门是一家啊！哈哈……你看警察局，那黑鬼胖子局长，嘴里总挂着‘警民一家警民一家’，其实我说应该是‘警匪一家’！呃……警察局里那些外国鸟，那个手里不捏着我杨雄的钱！呃……”
　　听到这里，聂锋突然一拍桌子，怒喝道：“操他妈的贪官！如果不是这帮人，捞正行就挣钱多了！还玩什么偏门，脖子放在刀口上的活……”
　　“哈哈，”杨雄迷迷糊糊地笑道，“阿锋，终于开窍了啊！怎么样，听我老人家一席话，胜读十年书吧！不是我说你们这些国内的大学生，在学校都学个什么鸟东西，除了考试之外什么都不懂，你以为还是汉武帝时代啊，文章写得好，就能当大官，呃……跟我出来在码头边走几趟，都比你们在学校里待4年强！”
　　杨雄醉得不行了，杨天又行动不便，杨雪只好帮忙把他拉到一边，说：“阿锋，我爸醉了，你别跟他疯！”
　　“不是啊！”聂锋醉着做恍然大悟状，“真理啊！你爸说的都是真理！难怪你那么聪明，从小有人给你智慧的熏陶……”
　　“哈哈哈哈……”杨雄用力一甩手，杨雪就被推到一边，“小雪，听到没有？我女婿，大学生，说我这个只读过小学的人说的话是真理！哈哈……”
　　酒席到此结束。杨天自回自家，聂锋和杨雪把杨雄了回去。杨雪亲自把父亲服侍趟上了床，才安心和聂锋一起离开。
　　过了两天，杨雄又把聂锋和杨雪找去，亲自说明了东南亚那边的情况，又说明了这次杨雪是以外商身份回国投资一家外企公司，公司的总裁会让聂锋担当。然后以这家公司为幌子，投资正行也好，捞偏门也好，等二人过去扎稳脚跟再说。因为杨家拒绝帮毒品商家走私，在东南亚一带敌人还是不少的，需要见机行事。
　　再过了两天，一切手续事由办理完毕。杨雪以投资负责人的身份，带着美国杨氏财团聘任的总裁――聂锋登上去往中国的飞机。飞机上聂锋心情既是激动、又是踌躇，杨雪知道他的心思，很知趣地说：
　　“放心，我不会一开始就赖到你家去的。你好好跟几位姐姐解释解释，或者等时机到了，我自己跟她们讲好了。大不了就是倒杯茶给她们嘛……”
　　聂锋心怀感激地嘴了她一下，心里却苦笑起来。自己的三个老婆个个都是心思细腻，更不用说余情那女妖精了。只要杨雪这等模样的极品美女一出现在自己身边，她们立马会起疑心。自己不招供，等着被扒皮吧。
　　几个小时后，终于到了NN市国际机场。下了飞机，聂锋满怀激情地对着蓝天大喊：
　　“我的妈妈啊，我终于回到您的怀抱了！”
　　***
　　请大家多点击收藏和投票支持~~~魔恋拜谢！


第142章 聂锋，我爱你！
　　还是那句话，请大家多收藏投票，支持聂锋，支持聂锋身边的极品美女，魔恋拜谢！
　　***
　　黄皮肤、黑头发、黑眼睛、普通话……这一切令在美国生活了三个月的聂锋感觉是多么的亲切。他实在搞不懂那些人削尖了脑袋、对着大使馆的审查官低声下气，一个劲地钻出去后，帮人家洗碗扫垃圾带孩子，为了混绿卡拼命给人家好感究竟是为什么。杨雄出去那么多年了，国歌唱得还是字润腔圆的，那些拼命想混出国的人考TF时估计连中国话都说不准了。
　　聂锋在心里鄙视了某类人一遍，终于通过关口进入了机场。他拉着杨雪的手，另一手拖着杨雪的行李箱，二人就这样走在人群拥挤的过道上。
　　突然，一个尖利的女声大叫道：
　　“聂锋！是聂锋！！是聂锋啊！”
　　聂锋顿时吓了一跳，接着就发现一堆人急速向自己靠近。他下意识地挡在杨雪面前，却冷不防被一个娇小可爱的女生挤到面前，满怀希望和激情地对他说：
　　“聂锋，我是你的FUNS，请在我的衣服上签个名！”
　　聂锋还没反应过来，更多的人又包抄到他前后左右：
　　“锋哥，我爱你！”
　　“阿锋，你为什么消失那么久，是不是不爱我了！”
　　“聂锋，我在片场和你握过手，还记得我吗？”
　　………………
　　聂锋终于知道是怎么回事了，但也晚了，总不能在众目睽睽下突然用瞬间已动消失吧。杨雪被挤得喘不过气来，聂锋心疼地抱着她，一边往外挤，一边赔笑着对拥挤的人群说：
　　“对不起，请让让，请让让……”
　　没等他走出五米，四周围的闪光灯便“咔嚓咔嚓”地闪个不停，众人终于注意到聂锋身边的九头身极品美女了。不论论长相、气质，还是身材、身高，杨雪都是国际巨星级人物，可惜没人知道她是哪路人物。于是七嘴八舌又来了：
　　“聂锋，你身边的美女是谁？”
　　“聂锋，请问你和肖蕾是不是分手了？”
　　“聂锋，这是你的新女朋友吗？那肖蕾怎么办？”
　　“聂锋，你敢抛弃我的蕾妹妹，老子切了你！”
　　………………
　　更夸张的是，几十部电视台和各媒体的采访车在接到包料后，五分钟内即停到了机场门口，其效率之高、速度之快实在罕见之至。看着一群人手里提着专业摄像机、拿着话筒冲进机场大厅，那气势比抢银行的匪徒还要凶猛，聂锋心里叫苦不迭。但是表面上还得装着客气，一手抱着杨雪，一手拦在自己前面，半推半挪地迈着步子。
　　半个小时过去，聂锋和杨雪终于在不停地闪烁下走出了过道，可前面就是人山人海的机场大厅……“无可奉告”这个词被他说了无数次，脸都说得僵了，那些人就是不让。怀里的杨雪被挤得痛苦不已，聂锋一冲动，就想用瞬间移动闪出去。就在他想开溜的一霎那，他看到了远处角落处立着的一根粗大的水管。
　　聂锋阴笑一声，立即运起了“御水术”。只听砰的一声巨响，那水管被水压挤破，里面的水哗啦哗啦地流了出来。但是鼎沸的人群丝毫没理会破掉的水管，反正机场大厅那么大，那些水冲出来连地面都流不满，管它干嘛，还是找偶像签名合影要紧。
　　我靠，你们都不关心一下公益环境的吗？
　　聂锋无计可施，费了九牛二虎之力才又挤出去几米远，这时，机场外响起了呜呜的警笛声。一群警察冲了进来，媒体娱记和狂热的FUNS都不情愿地避开。聂锋顿时大喜，有困难找民警，果然是没错的！
　　“机场里的人听着，机场里的人听着，”一个警察拿着大喇叭叫着，“请遵守机场秩序，请遵守机场秩序，请小心不要互相踩踏……”
　　聂锋终于松了一口气，看了看怀里的杨雪，她嗔怪地朝他撅了一下嘴。
　　“聂先生，请这边走。”一名看似警察头头的人引着聂锋朝机场大门走去。
　　“谢谢！”聂锋笑着说。
　　眼看着聂锋和杨雪在警察的引导下就要走出机场，FUNS们再次狂热起来。他们不停得往里边挤着，几十个警察手拉手列成人墙，才勉强把那群狂热分子拦在外面。机场大厅的情况不容乐观，二楼的地方竟又有人举起了聂锋的半身像海报，那群MM整齐地喊起了口号：
　　“聂锋，我爱你！聂锋，我爱你！……”
　　FUNS群里热浪热潮，终于，有一名警察顶不住被挤得跌倒，人墙里出现了缺口。于是那个缺口就如河堤崩了一个角似的，人潮涌入顿时如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。聂锋见势不妙，急忙一把夺过引路警察手中的大喇叭，使劲地喊道：
　　“大家听我说！”
　　此话一出，整个机场顿时鸦雀无声。不知谁在这当口放了一个屁，那微弱的声音竟清晰可闻，与刚才喧闹混乱的情形截然不同。
　　“大家听我说，”聂锋对着大喇叭说，“你们的热情，我心领了！可是不要因为我一个人而破坏公共秩序，有很多朋友还要上飞机，请大家不要误了他们登机的时间！”
　　聂锋刚想说下一句，却被一个稚嫩的声音抢白道：“聂锋，我爱你！”
　　众人一哄而起，继续往好不容易开出的那条道上涌去。聂锋情急之下，就大吼一声：
　　“你们再这样，以后我就不演电影了！！！”
　　这一招果然灵，拥挤的人潮缓缓地退开，不少人脸上流露出难过的表情，还有许多清纯的小MM忍不住哭了出来。
　　聂锋边走边说：“谢谢，谢谢。”走出机场门口的一刻，他头脑发热地回头笑着向众人招了招手，于是机场里再次沸腾起来，这可苦了那些当人墙的警察，他们都在心里暗骂道：他妈的，你自己脱险了，也得想想我们啊！
　　在警察的引导下，聂锋和杨雪上了一辆宽大的警用吉普。架势座上的是一个戴墨镜的大盖帽，聂锋还没坐稳，他就说：
　　“你这段时间都上哪去了，你家里都闹得乱了套！”
　　“什么？”聂锋一急，“我家里怎么了？”他听着这声音怎么那么熟悉，定睛一看后视镜，随即大笑起来，“我靠，怎么是你？哈哈，关键时刻，还是兄弟靠得住啊！”
　　开车的人正是行子。聂锋对杨雪说：“这是我大学时同一个宿舍的兄弟，知道我有难，救我来了！”
　　“嘿嘿，”行子笑道，“地球人都知道你有难，你看这个。”他递过一个手机。
　　聂锋接过一看，上面有一条短信：失踪三个月的影坛新星聂锋，于今日下午三时突然出现在NN市国际机场里，引起了严重的秩序混乱。请在在机场或准备去机场的朋友注意安全，以免发生踩踏事件……
　　“妈的，我成坏人了……”聂锋笑骂着把手机递回去。
　　行子从后视镜里看了杨雪一眼，聂锋立刻说：“哦，这是我朋友，杨雪，刚从美国回来，准备在这里投资生意。”
　　“你好。”杨雪脸上浮现出迷人妩媚的微笑。
　　“呵呵，你好，”行子的口气变得暧昧起来，“阿锋，你现在是回家，还是……”
　　“先送杨雪去酒店……”聂锋此话一出，马上察觉出了一个严重的问题：杨雪这次身边没带保镖！
　　记得上次去香港，她身边就跟了五个牛高马大的保镖，这次居然一个都没带！聂锋愣了半晌，才在心里暗骂一声：
　　杨雄这只老狐狸！
　　香港危险，内地就不危险？杨雪却一个保镖都没带，让她住酒店？你能安心？到最后还不是逼着我把她往家里带！靠啊，杨雄，临走了还阴我一口……
　　虽然杨雪“懂事”的说自己会去住酒店，暂时不打扰聂锋家里的生活，可是真能让她一个人住酒店吗？
　　“哪家酒店，阿锋？”驾驶座上传来声音。
　　“啊，啊，”聂锋如梦初醒，“先不去酒店了，去我家吧！枫舞阁！”
　　“这名字真好听。”杨雪柔情似水地声音让人听了很舒服，聂锋却如吃了黄莲一般。


第143章 老婆又见老婆
　　***
　　“阿锋，”行子好意提醒道，“刚才我出发之前打了电话给你的两个……给两位嫂子，她们估计已经在家里等着了。”
　　好在杨雪知道我的事，否则你改口叫嫂子也一样免不了被怀疑。聂锋说：“知道了，还是回去再说吧，改天我们几个再出来聚聚。”
　　聂锋这次回来也算风光了，两辆警车为他开路，行子的警车在后面跟着，一路就开到了金绣良园小区的“枫舞阁”门前。
　　“谢了啊，”聂锋下车，对行子笑道，“要不要进来坐坐？”
　　“不用了，你自己搞定吧。”行子做出一个古怪的笑容，就开着车回警局了。
　　“阿锋……对不起，我爸不让带保镖……”杨雪聪明伶俐，哪会看不出聂锋突然改变主意的原因，干脆自己坦白好一点。
　　聂锋无奈地笑笑：“没什么，一会你就忍耐一下，直接说你是我老板，回来投资公司的就得了。反正事实也是那样的。”
　　聂锋点击密码锁的动作很缓慢，他一边想着应对之策，又不想让杨雪察觉出来难堪。行子说出发前就打过电话，自己在机场里磨蹭那么久，林诗雅和余情应该到家了。
　　密码锁“哒”的一声开了，聂锋推门进去一看，大厅的摆设和自己离开时没什么两样。虽然只走了三个月，聂锋却有过了半辈子的感觉。
　　整个房子静悄悄的，聂锋不知为何松了一口气，心里却还是郁闷难当：见了林姐该怎样解释？
　　聂锋一旦有出轨行为，心里最觉得对不起的就是林诗雅。肖蕾整天顾着拍戏，用她的话说，只要聂锋心里有她就行了，自己不能总陪着他，平时就自己找乐子好了；余情是小妖精+小辣椒一个，在黑社会里打滚了几年，什么没见过，只要跟她好声好气地哄一会，估计也没事；只有林诗雅，起初聂锋一无所有、却愿意放弃富贵去跟他的极品美女，这样的女人全世界也不知会有几个。
　　聂锋心里惴惴不安，他回头强硬地挤出一个笑容：“先进来吧，她们可能没回来……”
　　“你回来了！”
　　聂锋话音未落，楼梯上便传来一个熟悉又亲切的声音，聂锋的心猛烈一跳，顺着声音的方向望去，那不是成熟妩媚娇人的林姐又是谁？！
　　只见林诗雅一脸灿烂的微笑从楼梯上下来，身上那股成熟的气质让杨雪都心跳不已。杨雪只有22岁，平时生意场上的沉稳都是故意装出来的，虽然装的很像，可哪及得上林诗雅这般自然散发的女性成熟魅力。
　　三个月不见，林诗雅好像又漂亮迷人了许多，聂锋真是百感交集，刚才还惴惴不安的心完全激动起来，竟忘了身后还有个杨雪，就高声大叫道：
　　“林姐！”
　　林诗雅批着一头精心打造过的微卷发型，双手提着长裙从楼梯上走了下来，其状真是神仙见了都要动心。她似乎并没在意聂锋身后跟着的漂亮女孩，就像欢迎家人从外面回来一般的微笑着，与过去聂锋从公司下班回家时无异。
　　林诗雅心态貌似很平常，聂锋就激动得不得了了，他飞奔过去紧紧地抱着林诗雅柔软的身体，声音都颤抖了：
　　“林姐，对不起……我一声不响就跑出去了……”
　　林诗雅幸福地被聂锋拥着，柔声道：“没什么，能平安回来就好……”
　　杨雪看了心里直发酸，忍不住眼泪都要掉下来了。原本她以为自己能很大方地接受聂锋除了她外还有别的女人，此时才知道这是多么的不容易。在美国时聂锋怀里的那个女孩是她，现在一回中国，杨雪就受不了了。但是见了林诗雅与自己不相上下的相貌气质，杨雪心理也稍稍平衡了些：这样成熟美丽的女人，就是女人见了都会有半分动心，何况是聂锋这大色狼！
　　聂锋头低下来把脸和林诗雅贴在一起，就这样抱着她在原地，一句话也不说。这场景让杨雪感觉自己是多余的，她委屈地几乎都要哭了，才小心翼翼地叫了一声：
　　“聂锋……”
　　聂锋一怔，这不是杨雪的声音吗，两人的关系还没确定下来就开始一直叫“阿锋”的，现在因为林诗雅在场所以被迫叫起自己的全名来了。聂锋心里过意不去，急忙松开林诗雅柔软的身体，拉着她说：
　　“林姐，这是杨雪，是我……朋友，从美国回来投资生意的。这次我出去，就是去美国杨家谈生意……”
　　聂锋在林诗雅面前特别不会撒谎，他不敢再说下去的。第一部戏让他和“雅情影视”都红遍了整个中国，赞助商排着队让他挑，没理由突然消失三个月，就是为了“谈生意”的。
　　可是林诗雅却没表现出半点怀疑，大大方方地向杨雪伸出手：
　　“你好，我叫林诗雅，是聂锋的妻子。”
　　杨雪心里一震，眼神闪过一丝慌乱。分明没结婚，却自我介绍说是某人的妻子，明显是向自己挑战来着。可看林诗雅柔美的眼神，不带一丝恶意，反而看到某些宽容的东西在里边。杨雪在生意场上不逊色于任何人，在聂锋面前，她更不愿丢脸，因此也露出标志性的微笑，大大方方地和对方握了手：
　　“你好，林姐，聂锋提到过你。我这次是代表家族财团过来做投资的，而且我们财团打算聘用聂锋做新公司的总裁。我想以后我们会常见面的。”
　　何止常见面，以后是要天天见面。聂锋看着场面还算平静，就趁机笑着说：
　　“林姐，这个……杨雪第一次来内地，能不能让她住家里？”
　　“行啊，欢迎！”林诗雅出奇的平静，这让聂锋有了不祥的预感。往往暴风雨来临的前夕都是很平静的，伟大作家高尔基用《海燕》这篇文章充分证明了这一点。
　　聂锋脑子里不自觉地就浮现出高中学过的这篇文章，这时，玄关的门打开了，进来的是余情！她看见聂锋，先是一阵惊喜的笑容，接着看到杨雪时，笑容就沉了下来。
　　因为杨雪很漂亮！不仅漂亮，而且精致的小脸一看就知道平时是经过超高级护理的！女人在美容方面都是行家，除非她很懒。像余情这样的女孩平时最注意美容护肤保养，她才看了一眼杨雪的脸，立即判断出大眼睛上的两弯眉毛是经名家之手才修整出来的，眉毛的末端一点都不分叉，而且眉笔的痕迹很淡，这样的效果看起来就非常真实！根本不是那种扔几百块甚至上千块修一次眉就能做出来的效果！
　　皮肤白皙红润，粉底很薄……这些就更不用说了，凡是化妆品大凡都含有铅在里面，但是杨雪脸上的皮肤是自然美！更难能可贵的是，她细长的脖子颜色和脸一样白，这说明什么？人家做的是全身护肤美容！跟只舍得砸钱去美容脸蛋的效果截然不同！
　　神啊！打救我吧，不要再让我的心跳改变得那么快，很容易死人的！
　　眼看火药味越来越浓，聂锋的心脏都快从嘴里跳出来了。他猛地一跳，跃过一张椅子，然后满怀激情地抱起余情转了一圈，又嘴了她一下：
　　“小妖精，想我没有！”
　　余情就没林诗雅这般大方冷静了，她使劲地掐着聂锋腹肌上的一层皮，大声问道：
　　“她是谁？！”
　　我靠，家里来了个女性客人也不值得你吃那么浓的醋吧，我都什么还没说呢！聂锋痛得表情很不自然地说：
　　“这是杨雪，我朋友，从美国回来投资生意的！你快给我松开……”
　　杨雪哑然失笑：你的老婆真是各有千秋啊，每个人性格都不一样的。她微笑着走过去，对余情说：
　　“你好，我叫杨雪！”
　　“你……好！”余情不情愿地打着招呼，“我叫余情，是聂锋的老婆！”
　　余情的脸蛋身材美得自然不必说，可杨雪一来到她面前，她很明显就比人家矮了小半个头，而且脸部处理也不如人家精致，顿时就输了半分。
　　“哈哈哈哈……”聂锋打着哈哈，“好了，大家就算认识了。小妖精，杨雪第一次来内地，所以暂时住在我们家里……”
　　“什么？还要住在家里？！”余情拧着小眉头，撅着嘴说，“不行！房子是我的，我说不行就不行！”


第144章 被逼坦白
　　***
　　杨雪说：“聂锋，算了，我还是住酒店吧……”
　　聂锋想起自己去美国都是为了余情这小妖精，现在惹得一身屎，自己这辈子能不能脱身还是一回事，顿时就发飙道：
　　“不用！就住家里，你不愿意，我就去酒店多BOOK一个房，你自己占这间大房子吧！”
　　“你……！”余情可没有林诗雅或者杨雪那么好的涵养，当下眼泪就飞了出来。林诗雅赶忙过去拉着她的手，安慰道：
　　“小情，别这样！杨小姐是过来负责投资生意的，她还要聘阿锋做总裁。就让她住着吧，第一次来内地，没个照应也不好。”
　　聂锋被弄得一头雾水，他就不明白了，自己一句话没说，和杨雪之间也没什么亲密的举动，这个余情怎么就看出他们关系不寻常了？唉，女人的心思，男人是永远都搞不懂的！
　　看见余情眼泪不住地往下流，聂锋心一软，心想这小妞十几岁就辍学去当了卧底，表面风风光光可实际上吃苦最多就是她。他走过去，抱着余情，柔声道：
　　“别闹了，乖乖的，过后再跟你解释，好不好？”
　　关于卧底一事，聂锋既然回到家，就想着总有一天要跟老婆们说清楚的，包括杨雪，不可能一辈子瞒着她，否则自己就太累了。（魔恋语：只要是男人，都会很没出息地掉进温柔乡，如果有来看书的朋友正在做卧底，可千万别学啊！这里只是YY文，剧情仅供参考，哈哈！）
　　余情终于停止了哭闹，在场三个女人，就属她最小气。她当然也不愿意被人看扁啦，人家林姐表现得落落大方，我就不能？
　　余情把脸埋到聂锋怀里，用力地蹭了几下，把眼泪鼻涕都抹干了，然后缓缓地朝杨雪走过去，说：
　　“对不起，杨小姐，你就住下吧。我和林姐一会给你收拾房间！”
　　“谢谢，”杨雪微笑着说，“你们叫我小雪就可以了。我只有22岁，以后都叫你们姐姐！”
　　姐姐都叫出口了，还不是一房二房三房四房？场面好不容易摆平，聂锋在心里偷着乐，同时也为自己捏了一把汗：有一个好的开始可真不容易啊！
　　“哼，”余情不甘心地瞪着聂锋，话却是说给杨雪听的，“你还有个姐姐，是大明星啊……不知道阿锋跟你提过没有！”
　　聂锋急忙顺着她的话题将重点转移：“对了，小蕾呢？我走的时候她还在的。”
　　“谁要等你啊！”余情忿忿地说，“你以为人家是专等你回来拍对手戏的？”
　　言下之意就是肖蕾档期又到，又拍戏去了。聂锋点点头：“嗯，今晚我打个电话给她。”
　　“你陪杨小姐坐坐，我和小情收拾房间去。”林诗雅拉着余情上了楼。
　　聂锋和杨雪坐到了沙发上。林诗雅和余情一走，杨雪脸上立即露出了难过的表情，聂锋满怀歉意地说：“对不起，她就那样，委屈你了。”
　　“以后慢慢会好的！”杨雪尽力说服自己，给了聂锋一个笑容。虽然聂锋就在身边坐着，可杨雪却不敢像在自己家里那样挽着聂锋的手，把头靠在聂锋的肩上了。从小养尊处优的她第一次有了寄人篱下的感觉。
　　半个多小时后，林诗雅和余情从楼梯上走下来。林诗雅让余情带杨雪去她的新房间，余情的面部表情柔和很多，想来是林诗雅刚才好说歹说的结果。杨雪深情地看了聂锋一眼，就跟余情走了。
　　“阿锋，你到我的房间来，”林诗雅说，“我有话要对你说。”
　　该来的终于来了。聂锋的心又开始七上八下起来。
　　聂锋跟着进了房间，林诗雅轻轻地把门关上，“嗒”的一声反锁在幽静的空间里显得是那么清晰。
　　“林姐……”
　　聂锋刚开口，林诗雅立即扑到他怀里抽泣起来：
　　“阿锋，你为什么去做那么危险的事……你知不知道，这三个月我和小情都担心死了！你走后，小蕾在这整整待了一个月，天天都盼着你回来，就算打个电话回来也好啊！后来她被签约公司催得不行了，我和小情才把她劝走的……”
　　聂锋一时没把话里的重点听出来，就笑着安慰道：
　　“我这不是回来了嘛，我只是去美国联系赞助商的事……”
　　“你还再骗我！”一向美丽优雅的林诗雅小小地发了怒，“你去美国做什么，你以为我不知道？！”
　　聂锋脑子“当”的一声：卧底的事不是只有我、雷奔和赵天生知道吗？他以为林诗雅在诈他，于是还是笑着敷衍道：
　　“你别想太多了，我真的是去联系赞助商的事，因为人生地不熟，我自己一个人去比较好办事……”
　　林诗雅的眼眶里突然溢出了某种晶莹的东西，聂锋一下慌了神：“林姐，干什么呢……”
　　难道刚才对杨雪的大度是装的，林姐比小妖精更在乎我带女人回家？？
　　“阿锋，”林诗雅咬了咬下唇，尽量让眼泪不流下来，“还记得上次你接我回来时我说过什么吗，如果你再敢骗我，以后你就再也见不着我了……”
　　聂锋经历过多少次枪林弹雨、智慧交锋的大场面，这时却被林诗雅一句话震得脑袋发晕。他急忙紧紧地抱住她：
　　“别！林姐，我说，我说！”
　　（作者：聂锋，如果在抗日战争年代，日本鬼子拿你老婆做人质，你肯定当了汉奸！）
　　（聂锋（气急败坏地揪起作者的领子）：日！快说，是不是你把我当卧底的事告诉我老婆的？！）
　　（作者（憋气难过状）：我……我是被逼的……有读者投诉说你的艳福太深，有四个老婆了家庭婚姻还那么幸福美满……换了他们早就被各个老婆一人一巴掌给扇死了……所以要给你添些乱子……咳咳……）
　　（聂锋（冷笑状）：哼！读者得罪不起，拿你出气也不错！）
　　（作者：哇……救命啊！！！）
　　“我去当了卧底。”说起这个，聂锋倒平静了下来。想起在美国最后那段日子，真是惊心动魄。如果换作他人，不用说去经历什么枪战，或许早就被杨家干掉了。
　　“你这笨蛋！”林诗雅含泪大骂道，“小情的姐姐都死了那么多年了，而且白枭也被你逼得身败名裂，你还想怎样，啊？！自从我们知道了真相，小情每天恨不得拿刀子把自己剐了！那段时间，我把看得到的刀子剪子藏得好好的，公司也不去，每天都在家里看着她……今天好不容易盼到你回来，却见你带着个女人，她当然会生气！”
　　记得行子在车上说过那么一句：你家里都闹得乱了套！聂锋当时还没反应过来，现在终于知道是怎么回事了。想象余情拿着刀子要自残的模样，聂锋的心就犹如刀割一般。可是卧底也做了，美国也去了，现在摆明了是深陷泥潭无法自拔，聂锋只盼着不要祸及几个老婆和自己的父母就好。他顿时对雷奔恨得牙痒痒的：只有那老家伙才能对余情说这些！
　　“林姐，是谁告诉你们我去当卧底的？”
　　“谁也没说，是小情自己查出来的。”
　　“我靠！”聂锋奇道，“警察局的人全是饭桶，这种事都能让一个平民查出来？！”
　　“呵呵，小情这个鬼机灵，”林诗雅转怒为笑道，“起先她拿着你留的字条琢磨了好几天，只说你留的话很奇怪，然后就一个人调查去了。那时我们不是刚忙完电影的巡回宣传吗，所以我一直在公司里很忙，也顾不上管她。她不知怎的就找到了线索，然后约了赵英去她家喝茶，顺手偷了她一件备用警服，就混到警局里去了。接着就偷听到雷奔和公安厅某领导的谈话……不过后来还是被发现，差点被关了进去。好在雷奔帮忙，这件事才了了。接下来的日子，唉，我真是想都不愿想……”
　　“牛啊，赵英雷奔这老鸟都败在她手下，”聂锋不由地叹道，“比起她来，我这个卧底做得很不专业！”
　　“哼，”林诗雅白了他一眼，“人家小情从前是警务学院刑侦系的高材生，你是什么东西，猪鼻子插上葱就是大象了？以后不许你不自量力！好在你回来了，事情总算告一段落，在中国他们不敢怎样。”
　　聂锋苦笑道：“谁说他们不敢怎样……”
　　***


第145章 醋味大战（1）
　　聂锋坐到床上，把林诗雅的手一拉，顺势拥在怀里：“林姐，你知道跟我一起回来的杨雪是什么人吗？”
　　林诗雅顿时有种不详的预感，拧着眉头道：“她……难不成是那边派过来监视你的？”
　　“呵呵，你真聪明，”聂锋笑道，“不过监视倒不会，林姐你想得太严重了。她对我绝对没有任何恶意的。”
　　当下，聂锋将自己怎么接到任务，怎么到香港当美国杨氏商务代表杨雪的保镖，在去美国的私人飞机上和杨雪一起被劫持到迈阿密，自己怎么大显神威战胜了歹徒，使杨雪视他为知己；随后和杨雪一起进入旧金山杨家，因为自己用超能力赢了赌术高手的赌局，所以杨雄开始重用自己……接着说到自己利用超能力将旧金山的另一个黑帮实力逼上绝路，然后对方秘密联合了杨家内部一个老大来暗算自己和杨雪，自己身中N枪后仍然顽强地击破对方阴谋，到最后杨家第一把交椅――就是杨雪的父亲委托自己成为东南亚一带的走私代理人。
　　聂锋天生会吹牛，看他写的剧本能拍出那么好的电影，就知道他擅长编故事。现在即是自己亲身经历，说的时候又不免在紧张的地方添油加醋一番，听得林诗雅连连用玉手按着胸口说“好险好险”。
　　其实聂锋是有阴谋的，说到中间他和杨雪那段风流韵事的时候，他特意省去了，整个过程听起来，杨雪只不过是一个十分信任他的红颜知己。聂锋要等到林诗雅觉得，只要他能完好无损的回来，无论他做过什么对不起老婆的事都能原谅他，到那当口再把那事情说出来，聂锋的“罪行”就能减轻许多，又不违背了以往“不欺瞒老婆”的誓言。
　　说了一个多小时，聂锋“无敌神勇铁金刚”的故事终于讲完，他讲得口干舌燥的，终于得到了他要的效果。林诗雅果然温情脉脉地盯着他，柔声道：
　　“阿锋，只要你人能平安回来，我们就什么都不求了！”再后怕地说了一句：“以后不要再做傻事，小情不要你为她再做什么事，她只想好好地跟你在一起！”
　　聂锋趁机说：“林姐，其实我还有事情没说……”
　　“嗯，”林诗雅平静地说，“你跟杨雪，关系不一般吧？”
　　聂锋惊奇张大了嘴巴：家里的女人个个料事如神啊！自己什么都没说，结果引来余情的一顿酸醋；现在特意隐瞒了，没想到林诗雅也像神仙一般算出自己了隐瞒的事实。
　　“林姐，我……对不起……”聂锋像做错事的小孩，心里紧张极了。上次和林诗雅坦白他和余情的事，林诗雅就像座雕像一样站了整整一夜，才决定原谅他，这次不知道会怎样？
　　林诗雅幽幽地说：“阿锋，我真担心……你有一天会离开我……”
　　“不会的，林姐，我发誓！”聂锋的胸中顶着一股热气，“我们很久以前就已经在一起了，还记得吗，我在大树上刻下的字！”
　　“呵呵，”林诗雅柔柔地笑道，“我怎会不记得，你就好象是我命中注定的男人一样，十年前就降临到我身边了。”
　　林诗雅平静地依偎在聂锋怀里，使他不由地暗骂自己刚才使的手段卑鄙。
　　“可是，林姐，”聂锋突然想到，“你和小妖精一定要替我保密，因为杨雪应该还不知道我是卧底。杨家不是白枭贩毒集团的幕后黑手，杨雪他的老爹也很厌恶毒品，因为杨雪的爷爷就是抽鸦片抽死的！所以我对杨家一点恶意也没有，卧底的事就此告一段落，明天我就去对雷奔说清楚，往后我们一家人好好过日子，抓坏人就让他自己抓去！”
　　林诗雅“噗嗤”一下笑出来，说，“哟，开窍了，终于肯不当英雄了？可是杨雪的爸爸那边不好交差啊，你答应人家做什么走私代理人，走私不管到哪都是犯罪！”
　　“这个我早想好了，”聂锋异想天开地说，“我故意搞砸他几单大买卖，到时他恨不得一脚踢我出去，难道还会把我像上帝一样的贡起来。”
　　“可人家是黑帮啊，拿着冲锋枪到处走！”
　　“嘿嘿，林姐，”聂锋狂妄地笑道，“你刚才不是说，这里是中国，他们乱来不得的？其实就算这里不是中国，他们也不敢乱来！杨雄对我的本事再清楚不过了，我不用动一根手指头，就可以把人救走，或者把人干掉！”
　　--------------
　　回头再说余情和杨雪这边。
　　刚才余情闹了一轮脾气，现在林诗雅却让她和杨雪单独相处，二人一开始当然很尴尬了。余情默默地把杨雪带到三楼的客房，故意不跟她说话，也不去看她；可杨雪毕竟是见过大世面的人，而且顾及聂锋的感情，所以表现得很宽容大度，不时地夸奖这房子的环境和摆设，又说余情长得漂亮，如果细致地护理一下人会变得更出彩，等等等等。
　　余情虽然喜欢闹，但也不是不知趣的人。她起初听到杨雪的名字时就吃了一惊，因为从雷奔那偷听时，他反复地提到“美国杨家”这几个字，所以对杨雪的身份也猜到了一些。杨雪的气质大方得体，余情不敢惹她，就只好跟她一句句地搭腔起来。
　　再聊下去，就聊到聂锋了。一说到聂锋，杨雪的感情就掩饰不住对他的好感，余情就证明了自己起初的想法。可是米已成粥的事情，眼看杨雪又那么漂亮，身材更是比自己好上那么一点。于是立即怒火中烧，而且脑子里还是想着，要怎样整治聂锋出气才能解自己心头之恨。
　　不过余情觉得就算要怄气，也要到聂锋面前怄才有效果，当下便不发作，只是说“杨小姐坐那么久飞机累了，请洗个澡休息一下吧”，就出去了。杨雪也没觉得有什么不妥，说了句“谢谢”，送余情出去就锁了房门。
　　聂锋和林诗雅在卧室里说说笑笑，只当余情还在帮杨雪布置房间，却不知那小妖精已经回自己房间里郁闷去了。很快，就到了晚餐时间……
　　“在家里吃吧！”聂锋建议道，“好不容易回来，第一顿要在家里吃！”
　　他还不知道，他的这个建议将会给家里带来一场充满酸味的战争。
　　林诗雅也同意了他这个建议，笑着说：“好啊，上次你最后在家吃的那顿，现在想想都觉得揪心！你本来就打算第二天天不亮就走的，那天晚上却好像什么事都没有似的，你心里一定很辛苦！”
　　聂锋拉着林诗雅的手出了卧室，才想起余情，连忙走到她房间门口敲了敲。接着余情就一脸没好气的表情开了门：
　　“干嘛？”
　　听了林诗雅的描述，聂锋知道自己有多对不起余情了，若不是有林诗雅在，余情现在只怕是自残到死了也没人知道。他愧疚地看了着她，用几乎是征求的口气说：
　　“呃，你饿吗？我做几个菜，我们一起在家吃好不好？”
　　余情的目光顿时温柔许多，可嘴上还是不饶人：“又是你那几个破烂炒鸡蛋？”
　　聂锋一听，心道：也不是到没法挽回的余地嘛！他笑道：“对了，就是那几个炒鸡蛋，你吃不吃？”
　　“怎么不吃？”余情的情绪又放松许多，“要是味道还像上次那样，你就重新炒过，直到味道对为止！”
　　“OKOK，没问题！”聂锋趁势搂过她柔软的细腰，在她嘴上吻了一下。
　　聂锋以为风平浪静了，便满心欢喜地跑到厨房里忙活去，却没发现身后的余情正一脸冷笑地看着他的背影。
　　聂锋做了一个紫菜蛋汤，番茄炒蛋，当然还有冰箱里永恒不变的主角――午餐肉和罐头沙丁鱼，拿出来加工一下就可以上桌了。他把菜都端了出来，看到饭桌上已经有了一碟酱鸡和焖羊肉。
　　林诗雅说：“你那点菜够谁吃呀，今天不比上回那最后的晚餐，菜多一点才好！”
　　聂锋笑道：“开饭了，我上去叫一下杨雪。”
　　圆形的饭桌上围坐着三女一男，林诗雅热情地招呼杨雪吃菜，杨雪也感激地对她说“谢谢”；但是一看余情，那黑塌塌的脸就好像抹了锅灰似的，聂锋逗了她几次，可惜次次都是冷场。
　　暴风雨前的宁静终于结束，真正的雷电交加之夜正式揭开了序幕。
　　***
　　觉得好看的话，一定要收藏起来哦，还有多多的点击和投票~~呵呵，每天都有更新的：）


第146章 醋味大战（2）
　　不过魔恋今天要加班，可能要等晚上才能发了~~~请大家多多支持，谢谢！
　　***
　　当杨雪夹起一只酱鸡的鸡腿放到晚里，真正的暴风雨终于不可避免地来临了。
　　余情突然用尖利的嗓音大叫道：“聂锋，我要吃那个！！！”
　　整个桌子上的人都吓了一跳，聂锋看着余情皱眉撅嘴的表情，好像受了很大委屈似的，就问：
　　“吃哪个？”
　　“那个，那个！”余情指着杨雪碗里的鸡腿，“平时都是我吃的！”
　　聂锋笑了一下，就夹了碟子里另一只鸡腿到余情碗里，说：“这里不是还有一只吗，来，给你！”
　　“不要！我就要那只，”余情继续无理取闹，“她那只比我这只大！”
　　靠，砍鸡的伙计怎么砍得一边大一边小的……聂锋一看杨雪，只见她脸色也变得难看起来。杨雪从小在家养尊处优，生长于华人家庭的她，杨雄总会在吃饭时给她夹一个鸡腿，所以就吃惯了的，今天只是按照习惯自己夹了个鸡腿，没想到惹来余情一顿大叫。
　　“喂，你闹够没有？”聂锋看出余情是故意针对杨雪的，心想自己连这点场面都镇不住，往后怎么做4个老婆的老公。他瞟了余情一眼，然后用筷子点了点她碗里的鸡腿，“就这个，你爱吃不吃！”
　　余情一急就想拍桌子站起来，却被林诗雅一把拉住，猛对她使眼色让她别再闹了。余情没拍桌子，可筷子却放下了，一直盯着杨雪这边，眼珠子不停地在杨雪的脸和她碗里鸡腿来回打转。
　　聂锋顿时觉得太对不起杨雪了，人家在美国可是一人之下万人之上的杨二小姐，从小到大肯定都没受过这种气。他瞪着眼睛看余情，想吓唬她一下，可余情根本不吃这一套，继续得意地盯着杨雪这边：哼，鸡腿你是夹到碗里了，不过你吃得下吗？
　　杨雪就是杨雪，哪里买余情这地头蛇的账，只见她优雅地用玉指拈起鸡腿的末端，小嘴微张，对着鸡腿肉最多的地方一口咬去。一块鲜嫩的鸡腿肉被撕下来，杨雪在嘴里嚼呀嚼的，然后微微一笑，赞道：
　　“嗯，这鸡肉不错，比美国的鸡要好吃！”
　　余情被将了一军，不过如果她就此大闹起来，那余情也就不是余情了。她同样露出迷人一笑：“哟，原来你喜欢吃鸡腿啊，我还以为你喜欢吃鸡胸呢！人们常说，吃哪补哪，我听说国外的人最喜欢吃鸡胸肉，难怪你长得那么……”说着，就把目光移到了杨雪的胸部。
　　聂锋听后又好气又好笑，心道：你这样说，岂不是承认自己的胸部没别人的大？
　　余情和杨雪都是属于身材一级棒的类型，可余情的身高只有163CM，杨雪的身高却接近一米七，按照匀称和美感来想象，谁的胸部比较大就不用再比了。加上杨雪的双乳是绝大多数女人梦寐以求，却又可与不可求的“竹笋型”，配戴上名师设计的名贵内衣，其形状当然比余情看起来更加挺拔娇人。
　　不出聂锋所料，余情这一步棋确实走得不咋的，杨雪马上冷笑着说：
　　“哼哼，吃哪补哪？哪位营养师说的呀，你自己倒试试看，从今天开始每天吃一只鸡的鸡胸肉，吃上一千只、一万只，看看能不能帮你补上！”
　　余情：胸部大很厉害么，狐狸精才需要胸部大去勾引人家老公！
　　杨雪：老婆留不住老公，是狐狸精的错吗？老婆该自己反省反省！
　　余情：哼，做狐狸精还有理由了！
　　杨雪：总比某人胸部不大就赖没鸡胸吃的好！
　　余情：听说国外的鸡都吃激素长大的，吃了以后胸部大得快，可以后老了小得也快！
　　杨雪：你那么喜欢研究吃鸡是吧，看来鸡胸是吃了不少了，怎么也不见你那地方大些？
　　余情：那是因为我吃的是土鸡，营养价值高，又没有激素，过两年等你缩小下垂的时候咱俩再比比！
　　杨雪：就你这潜力，再过100年你也比不过我！
　　……………………………………………………
　　半小时后。
　　余情：这是我的房子，不信我拿房产证出来给你看！
　　杨雪：谁稀罕住你的破房子，我现在就走！以后你跪下磕头求我来我都不来！
　　二女对骂之词精彩无比，围绕着“吃鸡”的话题就足足对骂了将近20分钟，剩下10分钟就天南地北地胡扯。聂锋越听越起劲，直到杨雪猛地站起来，“噔噔噔”地跑上楼梯去，他才醒悟过来。聂锋急忙追上楼，还没等他追上杨雪，杨雪就已经从房间里拖着那个大大的轮滑行李箱走了出来。
　　“枫舞阁”的架构是几乎透明式的，从一楼饭厅可以直接看到二楼走廊的情况。只见杨雪生气地低着头、拉着行李箱只顾往前走，聂锋在后面一把拉住她的手，说：
　　“小雪，别走，你不能一人住酒店……”
　　“好啊！”余情在楼下怒吼道，“聂锋，你叫她什么？怎么叫得那么亲切啊？！”
　　杨雪和聂锋拉扯时的力道很大，聂锋知道留不住她了，只好帮她扶着行李箱下楼，生怕箱子太重摔着她。经过余情身边时，聂锋甚至没看她一眼，只是作挽留状帮杨雪拖着行李箱，希望她能回心转意。可惜一直到了门外，杨雪也没有要回头的意思。
　　“小雪，对不起，你能不能留下？住外面太危险了，碰到像上次在飞机上那样怎么办？”
　　外面天已经全黑了。聂锋说着，突然感到身旁的冬青树丛中有什么东西动了动，他急转头看去，一个人大小的东西藏在里面。
　　“谁？！”聂锋转身猛地一拳朝冬青丛中砸去，这一拳打过去，只听“啊”的一声惨叫，四五个高大的黑衣人顿时从树丛的另一头跳了出来。
　　聂锋急忙一拉杨雪的手腕，将她护在身后，准备一场大战。
　　但奇怪的是，跳出来的几个人没什么更过分的动作，只在距离聂锋和杨雪几米远的地方站着。
　　借着路灯，聂锋看清了那几人的样子：对方并不是什么“黑衣人”，而是统一穿着黑色西装、还扎好领带像去参加宴会一般的高大白种人！
　　“是你们？”杨雪嘴里冒出一句英文。
　　其中一个白种人向前一步，恭恭敬敬地低着头说：
　　“杨二小姐，我们是杨先生秘密派来保护你的……”
　　“现在好了，聂锋，”杨雪冷笑着说，“我想我可以住酒店了吧？”
　　妈的，这几个缩头黑乌龟，怎么不继续装下去？聂锋怒道：“不是要秘密保护么，你们自动跳出来算什么意思？！”
　　那白种人保镖惴惴不安地说：“对不起，聂先生，我们已经被你发现了，被你发现的话怎么样也跑不掉的……”
　　原来杨家上下的人都清楚聂锋的本事，先是以全胜姿态赢得地下拳赛的冠军，然后从几百支枪的爆炸现场救回杨天，就连杨雄被蔡三劫持，也是聂锋到场才搞定的。提起聂锋，杨家上下无不像神人一样地看待他，那保镖只道被聂锋发现所以才忙不迭地出声，如果再被他下重手，恐怕都不能活着回到美国去。
　　聂锋情急之下的一拳爆出了念力，就算是大树的树干也会被打出几条裂缝来。刚才被不幸打中的那个保镖这时才由同伴从冬青丛里拉出来，看那大个子的痛苦姿势，好像是肩膀被打折了。
　　杨雪皱了皱眉头，用英文吩咐道：“把他送去附近的医院，其他人跟我来，今晚我要住酒店！”
　　“小雪……”
　　聂锋还想挽留，杨雪却说：“你放心，我混那么久，如果每次都不能保护自己，早就不在这世界上了！”
　　杨雪走的时候，身边围了五个彪形大汉，其中那个当头的看起来不算笨，聂锋也稍稍放下了心。聂锋一转身，又立刻想起了杨雄。
　　杨雄，你这只老狐狸，你怎么可能放任自己女儿的生命不顾呢，只有我这种菜鸟才会被你骗了！
　　他走进了房子里，林诗雅和余情都还在饭桌旁。林诗雅拧着眉头，余情则一副得意的样子，像个胜利的小孩一般，一手拿着一个鸡腿，左咬一下右咬一下；见到聂锋独自一人进来，就无哩头地抛了几个媚眼过去，完全没有害怕聂锋发火的意思。
　　“很好玩吗？”聂锋重新坐到桌子旁。林诗雅以为他要发飙，急忙劝道：
　　“阿锋，不许你骂小情……”
　　“林姐，我没事，吃饭吧。”聂锋出乎意料的平静。
　　约摸过了一个小时，聂锋的新款手机收到了一条短信。


第147章 新的开始（1）
　　***
　　给余情这样大闹一顿，聂锋不知为何心里倒畅快了。如果三个女人表面上你谦我让，心底下却勾心斗角，聂锋才是活得不自在。虽然感情上很对不起杨雪，但是聂锋不得不承认，杨雪一走，他的心理压力顿时就少了许多，饭吃得也香了。看着余情耀武扬威地举着两个鸡腿左咬一下，右咬一下的就很想笑，可他只能忍住并板着脸，否则这小妖精日后更会无法无天。
　　吃完饭，余情的得意劲好像还没过，她飞了聂锋一眼，就回房去了。聂锋想收拾桌子上的碗碟，却被林诗雅阻止：
　　“别弄了，我来吧。你累了，好好休息一下！”
　　聂锋在心里暗叹一声：为什么余情就不能像林姐这般通情达理啊！
　　林诗雅在厨房里伺候那些油污的碗碟，聂锋的手机这时就收到了一条短信。他打了个激灵，这手机号码是美国那边办的中国境内号码，只有杨雪懂得他的号码。聂锋偷偷瞄了一眼厨房，就像做贼似的、蹑手蹑脚跑上二楼自己的房间里去了。路过余情的房门，他还特地放轻了脚步。等进到房间，把门一关，才想起自己的“瞬间移动”。聂锋的心情放松下来，自嘲一番后，便按了一个按钮，把短信调出来。
　　来信人果然是杨雪的名字，短信很长，聂锋仔细地看着，只见上面写到：
　　亲爱的锋：
　　今天的事，我确实太冲动了，所以我向你道歉。我很少跟人道歉，只因你是我爱的人，我觉得我们可以坦诚相对，所以向你道歉，我并不觉得有什么不好意思。刚才我是故意那么做的，我从不受人欺负，因此请你谅解。
　　我道歉还有另一个原因，就是我们的任务。阿锋，不要忘了我们来中国的目的。爸爸何尝不知道你对走私的事什么都不懂，其实说白了，真正的东南亚代理人是我，他只希望你能念在我俩已经订婚的份上尽力帮助我。我也希望你能看在我俩在同一张床上睡过的份上，帮帮我。
　　我不止一次地承认，我爱上你是有目的的，从前是这样，现在也是这样。不过现在跟以前不同了，如果要我在你和杨家的事业中只选一个，我一定会选你。
　　这段时间我会努力的跟各方面的人接洽，你就不用管我了，我身边有人。其实你我都想不到，爸爸这次给我派了很多有用的人，不过如果真有要你帮忙的时候，请不要推托。这段时间你就好好地处理家事吧，我就暂时不参合进来了，你和你的老婆们分开那么久，也应该在一起享受一下的。
　　爱你的雪
　　聂锋一字一句地看完这被分成几条的短信，边看就边感觉心里暖暖的，这辈子能摊上像杨雪这样一个重情重义、又知书达理的富家女，就算下辈子做老鼠都值了。他立即拨通了杨雪的电话，可是对方那只传来一个固定的女声，说机主忙，暂时不能接电话。
　　聂锋知道那是通讯服务商的某种业务，在机主开机、却不愿接电话时就会出现那样的语音提示。他试拨了几次，都是同样的电脑回音。
　　于是，右手的拇指飞快地在手机键盘上移动着，一条短信瞬时间被发了出去：
　　“小雪，可以聊聊吗？”
　　他等了好久，对方才回了一句：
　　“不了，阿锋，你能了解我的心意。有需要我会找你，早点休息吧！”
　　在美国，人们一般是不习惯发短信的，杨雪发的那一段“长信”，也不知她编辑了多久。聂锋呆了一会，又回复道：
　　“晚安，亲爱的雪。”
　　聂锋的背部对着软软的床做了个90度的自由落体，扑一下摔在床上。他闭上眼睛，脑海里总是出现余情斗气地模样，只见她时而皱眉撅嘴，时而大叫……最后是余情一手拿着一个鸡腿乱啃的情景。
　　“没理由的……”聂锋自言自语道，“小妖精不是那样的人，绝对不是那种看到自己男人有了别的女人就大吵大闹的人……”
　　聂锋静静地想了一会，登时睁开眼睛，“嗖”的一下从床上消失了。
　　余情此时正在自己房间的床上坐着，眼睛茫茫然的，不知再想些什么。突然，一个硕大的物体掉落在自己旁边，吓了她一大跳，定睛一看，竟是聂锋用瞬间移动来到了她身边。
　　“你又来干什么？”余情冷冷地说，跟刚才那个耀武扬威，一手拿着一个鸡腿的她判若两人。“不经过我同意，不许随便进来！”
　　聂锋一改往日嬉皮笑脸，很认真地说：“余情，我想我们需要好好谈谈。”
　　“没什么好谈的，”余情继续冷冷地说，“总之是有我没她，有她没我，你自己选吧。”
　　聂锋不理会她的拒绝，深吸了一口气，说：“我不认为你是一个忌妒心强的人。你自己也说过，你需要的是我的坦诚，不是我的忠诚。”
　　“聂锋，人是会变的，”余情说，“况且你以为世界上哪个女人愿意和别人分享同一个男人？”
　　“你愿意！”聂锋斩钉截铁地说，“想想我们过去经历过的事情！我为了你连命都可以不要，你为了我就从不在乎我身边有女人！”
　　余情的眼眶湿润了，脑海中浮现出当时的情景：为了帮姐姐报仇，她勾引过聂锋，利用过聂锋；后来两人真心相爱，聂锋为了她的死和赤龙拼命，最后穿越回10年前，又为了救她，聂锋搏着万分之一的机会又穿越回来，结果发生车祸撞断双腿，拼着最后的念力勉强恢复后又立即赶到她身边救了她……
　　余情终于忍不住扑到聂锋怀里抽泣起来，声音哽咽地说：
　　“我不想你死，聂锋，你知道吗，我真的不想你有事……我不要报仇，不要报仇了！我只要你平安无事……我了解真相后你知道我有多想死，谁要你帮我了……你去美国干什么，白枭跑了就跑了，他是坏人你让警察抓他去呀，你逞什么英雄……”
　　聂锋抚着余情顺滑的直发，说：“我不想你以前的苦都白受了……”
　　“没有白受！”余情突然叫道，“起码我认识了你！”
　　聂锋用手指轻轻拭去她鹅蛋脸上的泪痕，双手捧着她可人的脸蛋，温柔地说：“我没事的，谁能打得赢我？我这不是回来了嘛。”
　　“可你带回了杨雪！”余情口气很重地说，“不要以为我不知道她是谁，你能把她带回来，说明你跟美国那边的关系还没断！”
　　这下聂锋的痛处被余情一语命中，他最烦的的确是跟杨家斩不断、理还乱的关系。聂锋是很不情愿跟黑帮有瓜葛，但事到如今，他又怎能置身事外？杨雄派了好多人来保护杨雪、帮助她建立东南亚的走私王国，自己居然一点都没察觉，还天真的以为杨雄会放心把女儿交给自己。
　　假如聂锋再继续这么单纯下去，就算他超能力再强，始终不可能是整个杨家的对手！
　　“聂锋，”余情低下头，陷入了以往的痛苦回忆，“踏入黑社会是什么滋味，我比任何人都清楚……要不是白枭在中国完蛋了，我现在才不会活得那么好。只要一只脚踏入泥潭，就一辈子都别想出来！”
　　聂锋搂过余情，说：“我相信杨雪不会害我。”
　　“我知道她不会害你，”余情苦笑道，“她为了你，宁愿放下高贵的身份来跟我抢鸡腿、骂脏话，但是她背后的黑帮家族呢？那个家族可不是她能做主的！”
　　“我有分寸，”聂锋自信地说，“从今天开始，我会处处留意，那边不敢动我，杨家所有人都知道我的本事……”
　　聂锋搂着余情，把自己下午刚说过的在美国那段英雄事迹又说了一遍。这次就没上次那么添油加醋了，但是余情听起来，总认为是聂锋故意隐瞒或者轻描淡写了某些惊险的过程，来不让自己过于担心。
　　聂锋的描述越是平实，余情就越听得心惊肉跳。特别是那段爆炸案，聂锋隐瞒了自己中弹的情节，余情一听就知他在撒谎，立刻揭穿他说：
　　“不可能！你说的杨天身份地位那么高，既然都搞出那么大件事了，怎么可能不多派几个人去收拾残局？如果给我指挥，起码我再多扔百把两百人过去，就算杨天死了，也要在他身上补上几百颗子弹才得。”


第148章 新的开始（2）
　　“看来你有混黑社会的潜质……”聂锋寒寒地说了一句。
　　余情泪痕未干的脸笑了一下，说：“我在黑社会里混了5年，什么没见过，你不用再骗我了。”
　　“但是现在已经回不了头了……”聂锋叹气地说。
　　“你是回不了头，还是不想回头？”余情冷笑着说，“我帮你回答吧，你就是舍不得杨雪那狐狸精！”
　　聂锋挺起胸膛大叫到：“舍不得又怎么样？我就是舍不得她，怎么了！”
　　余情没跟他争辩，反而温柔了下来，她闭着眼睛，头靠在聂锋的胸膛上，说：
　　“我知道你舍不得她……你那时连我都舍不得，现在又怎会舍得她？她比我好许多呢。我不会为这个怪你，但是我不想你跟黑帮有联系……说起来，不是为了我，你也不会弄成这样。”说到这里，她的语气突然变狠起来：“雷奔这个老混蛋，他这样做简直是严重违规！警察守则规定平民是不能做卧底的，我要是去上面举报，保准他丢掉乌纱帽！”
　　“我明天就去跟他说，老子不干了！”聂锋心中也是郁闷已久，他本来就不会掩饰自己，做卧底对他来说就是一种残忍的煎熬，以致他几次半开玩笑地跟杨雪说自己是警方的卧底，就是为了缓解心底的压抑。
　　“不行，”余情若有所思地说，“聂锋，这事有蹊跷。雷奔不是做事没分寸的人，他可以叫你协助警方破案，但绝对不可能叫你去做卧底。他是警界的前辈级人物，这不合常理！”
　　聂锋再次感到恶寒。他知道余情不会拿这个跟他开玩笑，如果是黑帮、坏人想害自己，自己还可以堤防；假如是警察一边想害自己，可真是防不胜防了！全国的小朋友都知道，“有困难，找民警”，谁想到会找来一只潜伏在民警叔叔里的大灰狼？
　　“妈的，”聂锋不禁骂道，“雷奔想害我？老子废了他！”
　　“不要冲动，”余情小皱了一下眉头，登时表现出与年龄不相符的沉稳，“明天我和你一起去见他，你回来总要复命的，到时看他说什么！”
　　明天的事明天再说吧，聂锋心道。看着余情若有所思很投入的样子，真像一个美轮美奂的神女在思考一般，聂锋色心大起，悄悄将手朝她的胸部探去。余情吓了一跳，猛地从思绪中惊醒过来，娇骂道：
　　“你干什么！人家在想正经事……”
　　聂锋不要脸地坏笑道：“正经事等天亮了再想，晚上是属于成人时间……三个月不见，难道就不想老公？我不在的时候，你是不是自己解决的？”
　　“去你的！”余情吵架时脸皮厚得不得了，此刻脸颊也不得不升起两片娇艳的桃花，“你……你才自己解决！”
　　“我需要自己解决吗？”聂锋见余情已经不生气了，就更得寸进尺地“刺激”她，“不知道你和杨雪比起来，到底哪个好？”
　　“你！你欺负人！”余情的语气听起来很委屈，好像恨不得立刻证明自己那方面比杨雪强，可是面对聂锋这等无耻之徒，脸皮再厚的她也得败下阵来。
　　聂锋一手放在余情的酥胸上揉捏着，另一只手则托起她的下巴，把嘴对了上去。余情的香舌被聂锋的大舌头又卷又吸的，胸部也被揉捏得发热起来，渐渐就受不了了，于是就呼吸急促地解开聂锋的皮带。
　　聂锋只感腹部勒紧的感觉一松，立马顺着余情肉嫩的脖子吻下去，没一会，就吻到那两只浑圆的呼之欲出的玉兔上。
　　余情享受着双峰被侵犯的感觉，嘴里也发出了丝丝呻吟。可正当二人的前奏还没做完，门外就响起了林诗雅的叫声：
　　“阿锋，你在里边吗？小蕾来电话了！”
　　聂锋和余情顿时停止了，二人对视一下，都爆笑出来。聂锋边笑边骂：
　　“怎么搞的，迟一点我再打过去不行吗？离得十万八千里远，通电话也没办法解决‘问题’啊！”
　　“哼，”余情嘲笑地说，“全世界就属你老婆多！小蕾肯定打了不止一次电话过来，不然林姐也不会紧巴巴地到处找你。”
　　“来了！”聂锋应了一声，只是下面的帐篷还没降下来，弄得他站又不是，走又不是。
　　余情见状笑得气都岔：“这房子里又没外人，林姐又不是没见过你的丑样，出去怕什么！算了，我出去，让林姐把电话接进来，你和小蕾在这聊吧！”
　　“好老婆，”聂锋欢天喜地地嘴了一下余情，“聊完了一会让你爽个够！”
　　“哼，”余情再次嘲笑道，“一会你别跟小蕾在电话里瞎YY，更别在这里打手枪，记住，这是我的床！”
　　我吃饱了撑的，放着两个美女不用，去打手枪？聂锋讨好地笑道：“OKOK，要打手枪也当着你的面打，好了？”
　　余情出去后把门一关，聂锋就拿起分机的听筒，没等他说话，对面立即传来一阵悦耳的怒骂声：
　　“死阿锋！这三个月你跑哪去了！害我推迟了档期不说，这段时间我天天失眠，黑眼圈都有了！你要赔我漂漂的眼睛！”
　　聂锋猛地把听筒离开耳朵，就算是这样，对方的骂声依然清晰可闻。他等到对面不骂了，还发出“喂喂”的声音吼，才又贴近了听筒，说：
　　“好老婆，别叫那么大声，现在通讯发达，传递信息已经基本不靠吼的了。你不是出了唱片吗，要好好地保养嗓子！”
　　对方愣了一下，这才又骂起来，不过这次真的小声许多，而且还夹杂着哽咽声：
　　“你到底去哪了，是不是被绑架了，有没有受伤啊？我知道林姐和小情她们懂的，就是不告诉我，都把我当外人，呜……”
　　嘤嘤地哭声从听筒里传过来，聂锋一想到那可人的明星小公主哭泣的样子就心软，急忙安慰道：“我没去哪，不就是去了趟美国嘛……”
　　“什么？美国？！你还说没去哪，离我那么远……”
　　“我是去拉赞助，”聂锋把撒过的谎又撤了一遍，“总要跟人就细节问题谈清楚嘛，人家出趟钱不容易，好说歹说说了三个月，人家才答应了！”
　　“答应了？”肖蕾惊喜地问，“那是不是我们下部戏就有着落了？下次我们还演恋人好不好，现在我接的这部戏好无聊！”
　　“无聊到什么程度？”聂锋见肖蕾被糊弄过去了，就趁机拉开话题瞎侃，希望她别又问自己去美国干什么。
　　“我跟你说，这部戏我看着角色不错才接的，”肖蕾抱怨道，“谁知道会那么无聊！”
　　聂锋的好奇心被勾起来了，追问道：“你的角色不会是一棵大树吧？”
　　“不是，”肖蕾说，“是演一个有钱人家的女孩，看上了一个穷小子，然后跟他私奔了。”
　　聂锋听着剧情不但恶俗，而且很熟悉，想来想去，终于记起自己第一次和肖蕾相识时，也就是自己做替身的那次，她和蓝正雄演地就是这样一部戏。他说：
　　“那岂不是那次你和蓝XX那部戏的翻版？”
　　肖蕾咬牙切齿地说：“更可恨地是蓝XX这次也在里边演一个财主的白痴儿子，整天没事就跟男主角来抢我！”
　　“我操！”聂锋拍案而起，竖起眉毛骂道，“他有没对你怎样？老子马上去捶扁他！”
　　“没有，他没敢对我怎样，”肖蕾的声音让聂锋放心了些，“都怪那混蛋剧务，中途换了蓝正雄来当反角男一号，也不跟我商量，要不是现在我名声不错，我早就罢演了！”
　　“罢演罢演！”聂锋吼叫道，“立马罢演，违约金让你老公我来赔！妈的想着乖老婆跟那人渣呼吸同一片空气，我就觉得浑身不舒服！”
　　“算了，”肖蕾无奈地说，“做演员要有演员的修养和道德，随便毁约的话我心里过意不去，而且那导演挺大牌，得罪不起的。”
　　听到“大牌导演”，聂锋条件反射地问：“哪个导演？又是刁鹏？！”
　　***
　　觉得好看的话，请一定要多多点击收藏和投票来支持呀~~~魔恋拜谢！


第149章 新的开始（3）
　　今天下午四川地震~~~希望那边的朋友平安无事。。。
　　***
　　“不是，怎会是他？”肖蕾笑道，“你上次教训得他都永久退出演艺圈了，给他个龙胆他都不敢来见我。是这样的，导演说演完这部戏，他就开始下一部戏的筹划了，拍的是《倚天屠龙记》，他说让我演女主角赵敏！”
　　聂锋再次条件反射地问道：“那导演莫不是张季忠？”
　　“就是他！”肖蕾兴奋地说。
　　“你跟他说，”聂锋口气挺大，“除非让我演张无忌，不然你也别演！”
　　“阿锋，你别捣乱，”肖蕾急道，“很难有这样的机会的……”
　　聂锋打断道：“你就不怕张导演中途又换蓝XX来剧里演个白痴仔？那白痴+人渣就是看我不在他才敢来，有我在现场你看他敢来吗？”
　　“阿锋，你对我真好！”肖蕾娇滴滴的声音真好听。
　　“可惜啊，我这边还有事做，不能给你探班了。”聂锋惋惜地说。
　　“你忙你的，男人事业为重，”肖蕾反过来安慰道，“不过……就算你没事业，我也一样爱你！”
　　“怎么爱啊？”聂锋奸笑道，“三个月没那个了，你说说你是怎么解决‘问题’的？”
　　“就是……想你咯！”肖蕾不好意思起来。
　　聂锋想着明星小公主脸红扑扑的样子，不禁口水直流：“乖乖好老婆，叫几声你在床上的声音给我听。”
　　“不叫不叫，就是不叫！”
　　“不叫？”聂锋说，“那我一边唱十八摸给你听，我一边唱你一边叫好不好？”
　　“哎呀，我快要开戏了，不说了，”肖蕾那头传来急促的说话声，还好象有人叫她的声音，“下回聊好不好？下回叫给你听……”
　　聂锋心里一紧：“那么晚了，还拍什么戏？”
　　“放心，这部戏没床戏的，”肖蕾似乎看穿了聂锋的念头，笑道，“因为这边的街道比较繁华，白天拍会有很多人过来打扰，所以就选晚上拍……不说了，工作人员在催了，拜拜咯！”
　　“拜……”聂锋话没说完，电话就挂了。他看着电话叹息一声，也挂上了。
　　当晚聂锋自然是与两个美女老婆混战一场，享受的过程中聂锋突然在枕头底下摸到一个东西，拿出来一看，竟是一个女性自慰器。聂锋坏笑着问余情为什么把这东西摆枕头底下，余情却死都不承认是自己的东西。聂锋一想，这里是林诗雅的房间，那这枕头底下的东西应该是……转头一看林诗雅，只见她羞地低垂着目光，长长的睫毛盖过了妩媚的桃花眼。
　　聂锋愣了一下，突然觉得很对不起他的林姐。林诗雅虽然外表上看起来既活力又年轻，桃花眼一眯一眨足以电死整条街的男人，可是她今年已经26岁了。人都说：女人的性欲是30如狼，40如虎，如今林诗雅刚刚步入女性的成熟期，聂锋不在三个月，肯定会感觉浑身不舒服，于是就偷偷买了那她觉得丢脸的东西。
　　聂锋一冲动，就心想：明天就去跟雷奔说清楚，什么鸟卧底，老子不干了！还有杨雪他老爹那，老子也不混了，他女儿反正已经是我的人，他不想嫁也不行，有本事就跟老子来硬的，看看谁吃亏。往后和老婆好好地过日子，什么都不想了。
　　聂锋下定了决心，拥着左右两个大美女就睡着了。
　　“在家的感觉，真好……”
　　---------------
　　第二天早上九点。
　　“聂锋，你好了没？”余情催道，“再不快点一会塞车，人家下班了都到不了警局！”
　　“急什么！”聂锋嘴里含着白色泡沫的牙刷，声音蒙地说，“你敢肯定雷奔一定在警局？”
　　“废话！他是警局的老大，他不在，难道会是你同学在坐阵？”余情说。
　　聂锋急急地含了口水，腮帮子鼓两鼓后吐掉；又用湿毛巾抹了个脸，然后才从洗漱间里钻出来。出来一看，余情已经穿好衣服化好妆等着了。聂锋刚想表扬她动作快，却被余情的穿着电得瞪大了眼睛。
　　“我靠，你做秀啊？大白天穿成这样，去到警察局人家还以为是在夜店上班的小姐去投诉客人的……”
　　这日天气有点冷，余情却不合时宜地穿了一件红色的吊带紧身短裙，臀部绷得很紧，为了不使内裤的痕印露出来，今天她特意穿了一条T-BACK。红色的火热配上那一双肉色丝袜的美腿，还有前日刚做好的卷发，十足的性感摩登女郎，无论从哪个角度看过去，总能看到诱人曲线的无限春色。
　　聂锋虽然嘴上不同意，可实际上自己看得都呆了。今天他终于认识到，其实女人的裸体未必是最美的，只要搭配上合体的服饰，女人的魅力会增大十倍都不止。光是胸部处的坚挺和显露无遗的乳沟已经能引起男人无限的遐想了，再加上浑身的火红……
　　“放心，除了你之外，我才不会便宜其它男人！”
　　余情抛过一个媚眼，随手拿起床上的一件同样是火红颜色的皮质风衣往身上一披，穿好袖子后把头发从衣领处甩出，然后好像要勾引聂锋一般，先把腰带束上，再缓缓地把风衣仅有的三颗黑色大扣子扣上。可是不管怎么扣，这件风衣的设计就是让大宽V字领敞开，然后让女性锁骨中间往下那一片区域露出的。因此余情虽然把所有扣子都扣上，那雪白的玉兔和被精巧设计的紧身短裙挤出的乳沟还是若隐若现，走起路来上下颤动的话就更明显了。
　　聂锋忍住没流口水各个角度观摩了一下，余情则得意地摆出几个模特T台走秀时的性感姿势，不过那样子也太放浪了，已经不是模特走秀的感觉，反倒像《花花公子》的封面女郎拍艳照一般。
　　“怎么样？”余情看着聂锋不断咽口水的样子，心满意足地问。
　　聂锋两眼放光，答非所问：“小妖精，你好像没穿内衣？”
　　余情不耐烦地答道：“穿吊带怎能穿内衣，BAR露出来就没意思了！透明的内衣带也不行，你看街上那些小女孩，露着个肩膀，却被一条透明的带子勒在上面……完全是不成熟女人的做法。”
　　“意思说，成熟的女人就不用穿内衣？？”聂锋的口水终于从嘴角溢了出来，双眼直盯着红色风衣隆起的胸部，“那两颗咪咪磨来磨去的不疼啊？”
　　“笨蛋，”余情娇骂道，“这个世界上还有一种女性用品叫‘乳贴’的好不好！”
　　十点钟，聂锋和余情驾车来到警局。聂锋原本想直接用瞬间移动，余情却坚持要从警局大门走进去，她要警局的所有人――从门卫到普通警员，再到副局和正局，统统都看到据说是她花了五千多块买的红色皮质新风衣。聂锋对这件风衣的大宽领开得太下颇有微辞，可此时也只得由着余情，因为一会还得由余情这个鬼马精灵来对付雷奔。
　　聂锋将那款红色宝马M6停在警局停车场，刚下车，余情就亲密地挽着他的手，若无旁人地穿过警局露天花园，走进了办公大楼。
　　聂锋在荧幕上的英雄形象在NN市已是无人不知无人不晓，当下俊男美女搭配得无懈可击地走入众人目光中，女的一见聂锋立即欣喜若狂，可一看到身披五千元红色战袍的余情，羡慕和嫉妒顿时就涌上了心头；男的表现更是出彩，一个男性文员本来把杯子捧到嘴边想喝茶的，见到余情后杯子里的茶水不但没少，反而多了许多粘稠的液体。余情此时一改往日风骚的模样，一脸冷酷地四处用眼睛放电，妖媚的鹅蛋脸一反常态地酷劲十足，性感的红色皮质风衣和内衬吊带超短裙无不透出摩登和野性，令无数男士遐想翩翩。
　　直到俊男美女的背影消失在走廊拐角的尽头，那些人才恢复了常态。偏偏这个时候，余情却从拐角处往回探出半个身子，一只眼睛调皮地对着众人眨了一下，同时吐出半截香舌，男士们震撼之下再次猪哥态顿出。
　　得得得……聂锋轻叩局长办公室的门，里边传来一个声音：“请进。”
　　“你好，雷局。”聂锋进门的同时摘掉了新款太阳眼镜。
　　“啊，聂锋，”雷奔热情地从办公桌上起身，迎了过来，“欢迎你回来！”


第150章 新的开始（4）
　　为死难于地震的人们默哀。。。
　　鄙视地震局那些吃国家的粮，拿纳税人的钱，又不能预报地震的人！
　　***
　　聂锋却不吃雷奔那一套，只是微微笑了一下，说：“雷局，我家小情前段时间给你添了不少麻烦，真是对不起。”
　　雷奔请聂锋和余情坐到办公桌对面的沙发上，把门关了，转身笑道：“呵呵，是我保密工作做不到位，不怪余情。聂锋啊，现在是不是可以向我汇报一下你在美国那边的情况了？”
　　聂锋刚想说话，余情悄悄地在背后拧了一下他的腰，示意他不要出声，自己说到：“雷局，你是本市警界的前辈，姐姐的事你也帮了我很大忙，聂锋和我都很感激你，很愿意协助警方追捕在逃的白枭，但这并不代表你就可以随便坏了警察的规矩！”
　　严格来说，卧底是警察队伍中一个秘密的团体，秘密到基本上不可能有白纸黑字的规定来约束做卧底的人或派遣卧底的人。但是做卧底的从来就没有过平民，他们要么是警校里没毕业的出色学生，要么就是刚上岗却十分优秀的警员，因为是新面孔，坏人大多查不出他们的底，因此才派他们深入敌人内部打探情况。
　　像雷奔这样派遣平民当卧底的做法是前所未有，不过余情也拿不出什么规定法则来指正他行为的错误性，因此只好用了“警察的规矩”这个词。
　　雷奔沉稳一笑，回应道：“规矩是人定的，况且也没人规定说不是警察就不能帮助警方当卧底，对吧，余情？”
　　余情针锋相对地笑道：“对的，雷局。可是也没人规定说卧底当到一半就不能退出，对吧？”
　　二人的话说得有些拗口，用小学语文老师的话来说就是“否定+否定=肯定”，聂锋稍稍延迟了一两秒才搞懂他们在说什么。余情此话一出，雷奔脸色就有些变了，不过很快就恢复了沉稳的笑容，而且目光犀利地看着聂锋，直接问到：
　　“聂锋，你不想做了？”
　　“是的，”聂锋平静地说，“我想退出。我一早就说过，我没受过警校培训，做不了卧底的。我在美国唯一查到的，就是白枭已经从杨家离开，而且杨家和白枭的毒品集团没任何关系，白枭背后的人叫沃尔兹，是迈阿密的黑帮老大。就这么多。”
　　雷奔眉头微皱，双眼盯着聂锋，想用自己的气势将聂锋退出的念头打回去。但是聂锋至始至终都和他坦荡地对视着，说话语气平缓均匀，完全是无视对方的目光。雷奔突然自嘲地笑了笑，聂锋是什么人，怎么可能被自己的气势所逼倒。于是他也坐到了沙发上，说：
　　“你做得很好，聂锋，起码搞清楚白枭的幕后主使了……”
　　“雷局，”余情打断他说，“你好象一点都不意外？聂锋和我说了，你们一直认为美国旧金山的杨家就是白枭的幕后老大，现在突然知道另有其人，难道不觉得意外吗？”
　　雷奔看了看余情，笑着说：
　　“呵呵，余情，你不继续念警校真是我们警界的一大损失，刑侦系的龙教授一直都念叨着你。没错，这些情况，我在派聂锋去香港前就知道了！而且我还清楚，杨家只做走私生意，从不碰毒品！但是事情总是存在着千丝万缕的关系……如果能借杨家的手把白枭逼出来更好。而且聂锋到杨家卧底，总比到沃尔兹那边卧底要好吧，我这是为聂锋的安全着想。”
　　聂锋双手一摊，耸耸肩，无所谓地说：“你忽悠我没什么，反正我打算退出了。以后我做的每一件事，都和卧底的任务毫无关系。”
　　“好，那我也没必要解释了，但是！”雷奔提高了声调，“聂锋，我请你听我把话说完！”
　　“说吧。”
　　雷奔点了根烟自己抽上，却没招呼聂锋。他皱着眉头吸了一口，说：
　　“你走后不久，缅甸警方就传来一个消息，在缅甸某个边远的村落里发生了大规模的武装冲突，现场死了一共291人，无一例外都是一个叫做西那的人的手下。这个西那是缅甸第二大的毒枭，那个村落也是缅甸军方几次突入都最终失败的地方。但对方竟然死了那么多人，杀死他们的人一定很不简单，缅甸政府想不出有什么大型的武装军团能绕过军方眼线到达那个村子。”
　　“后来经过调查，得到的唯一线索就是西那跟逃亡的白枭接触过，所以缅甸政府推测是白枭干掉了西那和他手下所有人。可是问题就来了，西那的毒品村里武器装备精良，不少还是从西方或东欧国家走私过来的猛货，据说政府军的飞机和军用舰艇都被他们打得损失不少，这样一个极具实力的武装集团，竟然被一个逃亡中的白枭全灭了！”
　　“在解剖尸体的时候，缅甸法医又发现一个奇怪的事情，就是死亡的人中大约有三分之二不是死于枪支或炮弹，而是被人活生生地用冷兵器杀死的！现场遗留了不少残缺不全的尸体，有的被砍头，有的被拦腰斩断，有的则被斜着砍断半边身子……伤口的切面都比较平滑，相信是被人用大砍刀之类的冷兵器干掉的。”
　　“这令缅甸政府非常惊奇，村子里残存有不少子弹和枪支，而且位置就在交战区内，为什么杀人者不去拿这些兵器，而是要费力的用大砍刀去杀一群手里有枪有炮的狂热武装分子。不管在现实生活或是从逻辑上分析，都是不可能发生的事。”
　　雷奔说到这里顿了一顿，才又问道：“聂锋，我听水警的同志说你上次在油轮内部和白枭交过手，我想听听你的意见。”
　　聂锋心想，这样牛逼的事估计只有赤龙能干得出来，上次水警是亲眼看见他的本事的，现在也没必要隐瞒了。
　　雷奔说得口都干，却只换来聂锋一句简短的回答：“白枭手下有一个人，叫赤龙，他有刀枪不如的超能力，我知道的就这么多了。”
　　“可是没理由放着枪支弹药不用，就拿着一杆大刀到处跑啊！”雷奔一旦开始分析案情就非常入戏，立即就将疑点再重复了一遍。
　　聂锋慵懒地摇摇头：“对不起，雷局，我真的什么都不知道。半个月前我还在美国，白枭去了哪里，做过什么事，我一点都没查到，否则他早就吃不了兜着走了。”
　　聂锋言下之意，就是我不陪你玩了，别再拿白枭出来说事，他是死是活跟我一点关系都没有。
　　雷奔从聂锋的态度和语气察觉出了他的意思，于是就一字一句地问：“聂锋，这件事你真的不管了？”
　　“不管了。”聂锋依然平静地回答。
　　雷奔将胸中一股气沉了下来，鼻子里喘出一阵大气，脸上缓缓地露出了微笑：“好吧，你肯去美国卧底，已经很委屈你了，后面的事情，就交给我们警方。我决不会强人所难，不过如果你改变主意，欢迎随时来找我！”
　　聂锋淡淡一笑：“雷局，我这个人没太大志气，就想和老婆在家好好地过日子，对不起了。”
　　“我了解，”雷奔站起来，拍拍他的肩膀说，“像我这种疾恶如仇的人只能是天煞孤星，老婆跟人跑了，女儿也死了……如果我女儿还活着，应该和余情一样大了。”
　　聂锋心里一惊，他没料到雷奔这个警察当得那么痛苦，扪心自问，他再过几十年，也不可能有雷奔这样的觉悟。
　　“对不起，雷局，”聂锋抱歉地说，“我不知道你现在是单身……”
　　“没关系，”雷奔笑笑，“你的电影不错，公司也上了轨道，好好珍惜吧！就这样，你们回去吧，我就不送了。”
　　一直没说话的余情看着雷奔，勉强露出一个笑容，想想他帮了自己那么多，自己这段时间却对他总是出言不逊，真是过意不去。
　　雷奔会意地还以一个宽慰的笑容，说：“都回去吧，哪天你们摆酒，就给我发张帖子，我一定到场，哈哈！”
　　雷奔走到门口，帮二人打开了办公室的门，却突然想起了什么，又把门关上。聂锋疑惑了一下，听到雷奔说：
　　“聂锋，赵副厅长那你别去了，你的事由我对他解释就行，以后见了他你也别打招呼，就当不认识好了。”
　　聂锋以为他是怕卧底的事泄漏出去，就笑着应承道：“那当然，我都退出了，还管他干嘛。话说回来，那人官腔很重，哪有雷局你那么好讲话！”
　　走廊拐角处，余情忍不住回头望了一下，感觉平日里做人处事犀利严肃的雷奔脸上多了几分慈祥，正站在办公室门口目送着她和聂锋离开。


第151章 父母亲恩
　　现在能做的事情只有三件：一是尽自己的能力向灾区的兄弟姐妹们捐助钱粮物资！二是在心里默默地祈祷他们能平安渡过这段灾难期！三是向辛苦在第一线救援的解放军叔叔和医务、新闻工作人员致敬！
　　如果灾区里有常来看书的朋友，魔恋更是期盼能见到你们在这里留言报平安！！！
　　***
　　“嘿~~~哎呀！”聂锋走出警局门口的一刻，真是倍感轻松，对着蓝天白云尽情地伸了个懒腰。
　　余情想起刚才拐角处见到雷奔的脸，觉得心里过意不去，全然没了刚才进警局时的拉风，只是跟在聂锋身边，默默低头迈着碎步子。
　　聂锋感觉余情不对劲，知道她心里想什么，就安慰道：“算啦，你不是女警，我也不是英雄，顶多算两个良好市民吧。我们的努力已经让白枭这条藏在人民中的败类暴露，已经是帮了警方很大忙。说真的，在美国那段时间真的很危险，我这人是有点私心的，我宁愿留着命回家陪老婆，也不愿帮老婆死去的姐姐报仇了。”
　　“人家当然不愿你去冒险啦……”余情可称得上百变女王，刚才是美艳冷酷，如今却腼腆地像个小女生，连说话声都是低着头细声细气，“可是，杨雪那边要怎样交待？杨家不是好惹的。”
　　说到杨家，聂锋顿时像泄了气的皮球，轻松感消失殆尽。昨晚搂着两个老婆睡觉时就下定决心要退出杨家，但第二天一提这事就又犹豫起来。
　　我溜了，杨雪怎么办，真把她一人扔在前线？杨雄会答应她女儿和我一起退出吗？杨雪会答应放弃事业，离开杨家，离开她的爹和大哥吗？…………
　　无数的问题从聂锋脑子里闪过，回答却只有一个：
　　不可能退出！
　　聂锋情绪顿时坏了起来，说：“见一步走一步吧。杨雪说目前这段时间不会有什么事，她自己搞定。”
　　“过了这段时间呢？”余情追问到。她似乎有意逼聂锋做出一个明确的抉择。
　　聂锋心里有些火，可一看余情那张带有三分腼腆三分委屈还有四分忧虑的鹅蛋脸，怒气瞬间就消失了。他笑着哄道：“没事的，到时再说。”他转了个话题：“对了，我昨天刚回来，公司最近怎样了？陪我去一趟吧！”
　　“聂锋，你让我说你什么好？”余情又变了一副脸，凶巴巴地给了聂锋一白眼，“你就不想着回去看看你爸妈？你不在的事后，我和林姐每半个月就去看他们老人家一、两次，有时是我去，有时是林姐去，两人都得空时就一起去。你这没孝心的！”
　　聂锋一拍脑袋，懊悔地说：“辛苦老婆了！我的时差还没调整过来，而且被最近的事烦得脑都涨了……现在我们一起过去，叫上林姐！”
　　“嘿嘿，由简入奢易，由奢入简难啊！”余情冷言冷语地讽刺道，“从中国去到美国你有时差感吗？从美国回来就说有时差！我看你不是被事情烦的，是被杨雪那狐狸精迷的！”
　　聂锋假装没听见，把脸转向一边自顾自地拨着手机，过了一会就接通了。“喂……”聂锋刚叫了一声，就有个优美的女声说到：“您好，机主正忙，请在提示音后留言，谢谢。哔~~~~”
　　那一声提示音刺到聂锋耳朵，他连忙把手机从耳边移开，问道：“林姐在忙什么呢？”
　　“最近公司接了不少广告的单子，”余情说，“因为没人投资，所以电影就暂时不拍了，林姐把以前‘龙传’那边的能人都拉了过来，没电影拍就拍广告，不然哪里付得起公司的开销！”
　　聂锋感动得泪水都出了：“哎呀！林姐真是个懂得持家的好老婆，我聂锋的老婆个个都是好样的！”
　　“少在那放屁！”余情白了他一眼，“林姐忙着广告的事，我陪你回家好了。”
　　红色宝马M6平缓地驶在民族大道上，聂锋想起自己从10年前穿越回来，就是在这发生的车祸。那时的红色宝马M6给撞得全残了，聂锋的双腿也因折断疼痛不已。想起这不到一年前发生的事，聂锋却觉得恍如隔世。
　　自从聂锋得到超能力后，发生的事情实在太多了。有些人的人生一辈子也未必会像聂锋这样，经历过许多令人难忘的事。
　　“得得得得！得得得得！！”
　　聂锋一回家就有个坏习惯：从不按门铃，而是费劲地用力敲门。如果五秒钟内没人开门，他就会扯开嗓子大喊“妈！妈！爸！爸！”；喊得十几秒这样，确实没人来开门了，他知道家里没人，这才怏怏地掏出钥匙自己开门。
　　这天，聂家的门响起了那阵久违的粗暴敲门声，正在做午餐的聂妈心中一阵惊喜，连忙三步并作两步跑到门背后，拧转旧式门锁后将门打开，眼前赫然出现了三个多月没见的儿子。
　　“阿锋！”聂妈惊喜地叫到。
　　“哈哈，我回来了！”一般归来的游子都会觉得父母比上次见面时老了，但聂锋却觉得妈妈没什么变化，这更加让他开心不已。
　　“终于回来了啊！”聂妈眼眶里满是泪花，聂锋去GL市读书也是几个月不见，可又怎比得上这次。他读书时每个月至少也跟家里通两三次电话的，这次却一个电话都没有；而且林诗雅和余情每次来看他们，对于聂锋的行踪总是支支吾吾，只说出国考察，没说去哪，也没说什么时候回来，换了谁家的父母会不着急！
　　“阿姨……”余情一直被聂锋挡在身后，她露出个笑脸跟聂妈打了招呼。
　　“小情，都回来了啊，”聂妈激动得有些手忙脚乱，把门推到一边，又忙着弯腰从门后拿出家里穿的拖鞋，“快进来快进来！”
　　聂锋一进家门，就习惯性地先去厨房看看午餐吃什么，然后才到个个房间门口探头往里边望一眼。“妈，爸呢？”
　　“他去研究所了，”聂妈说，“要不我打电话让他回来？”
　　聂锋才想起今天是工作日，只有他这样不用上班也来钱的人才会在这种时候四处溜达。他笑道：“不用，我等他回来。”
　　“这次回来就不走了吧？”聂妈担忧地说，“你一走就是三个多月，一个电话都没有……昨天我和你爸看电视，新闻说你回到NN国际机场就被一群人围得水泄不通，警察去了你才出得来。后来我想啊，你既然回来了就往家里打个电话呀，谁知我们等了一晚上家里的电话也没响。后来我打小情和诗雅的电话又是关机。我和你爸呀，几乎一宿没合眼，生怕你是犯了事，刚回来就被警察给逮去了，唉……”
　　聂锋顿感心酸，泪水也禁不住浮在了眼眶里。是啊，为什么就想不到给家里打个电话呢，以前念大学的时候总是隔三差五地往家里打电话诉苦，如今……聂锋，你真是个混蛋！
　　“妈，没事的，”聂锋绕道聂妈背后，用手帮妈妈捏着双肩，“警察是去维护秩序，不是抓我。那天是行子去接的我，他是我兄弟，他能抓我而不跟你说？”
　　聂妈和聂爸在聂锋读大学期间去过他的宿舍看他，所以行子、阿菲和牛高都不是什么生人。聂妈笑着，语气中无不透着欣慰和自豪：
　　“阿锋，你现在成大明星了，你爸在研究所里人家都不向过去那样叫他。有外人来，别人就说，这位是我们的聂总工程师，就是聂锋他爸！你爸表面不乐意，实际上心里都乐开了花；我也是一样啊，去菜场买菜，那些阿姨阿伯见了我都问：你家儿子最近又到哪拍戏去了？我说我哪知道啊，呵呵……”
　　聂妈好像忘记了自己正在准备午餐，就陪着儿子和准儿媳坐到沙发三行，继续没边际地唠叨：
　　“现在的猪肉是那个贵啊，前段时间连青菜都5块钱一斤，唉，你爸虽然是总工程师，但有本事的不如当官的，工资拿大头的都是那些领导啊！研究所里还说人均年收入是8万2千元，说个不好听的，就连你爸那种一人之下万人之上的职位，每年也就是领不到6万块钱薪水啊，更下面的人就别提了……所以啊，阿锋，你走这条路真是走对了的。
　　“你刚出国不久，小情和诗雅就给我和你爸拿来一个存折，那上面足足有一百万元！那0多得啊数也数不清，我和你爸一辈子都没见过那么多钱，可那时我们还不敢要，就怕你出事，这钱是你用命换来的……最后好说歹说，我们才知道那是你拍戏的酬劳，所以才收下了。这段日子我和你爸过得心惊肉跳的，每次诗雅和小情一来，我们就盼着是你有消息了，谁知还是什么都没……”


第152章 兄弟情深
　　***
　　聂锋内疚不已，心疼地说：“妈，你和爸真是会胡思乱想，我那部电影的票房在国内就有一个亿，RMB啊，扣去税什么的起码也有几千万，再扣去电影的成本和工作人员的薪水，我是公司老板，有一百万收入也不奇怪啊！”说着，就感激地看了余情一眼。他在纸条上嘱咐林诗雅帮敷衍一下自己的父母，可物价突然在这三个月里涨得厉害，所以林诗雅和余情竟把一百万都拿了出来，这些钱其是也不是聂锋一个人的。
　　“阿锋，不是我说你，”聂妈绕了半天圈子，终于回到正题，“我和你爸看新闻，你在机场搂着一个女孩走出来，那女孩是谁啊？你别太贪心了，诗雅和小情都是不错的女孩子，还懂得把钱拿回家，多懂事……”
　　妈妈呀，表扬了两个老婆那么久，就是为了说这个？聂锋只好笑着扯谎道：“她是归国华侨，是外商，准备给我公司投资的。当时场面很混乱，我是保护她来着……”
　　聂锋突然感觉腰间一麻，一阵疼痛感随之而来。转头一看，余情似笑非笑地正在看着他，手悄悄地伸到了他背后。聂锋假意挠痒，把手绕到背后使劲拿开了余情捏着的玉指，然后立即站起来：“妈，你在厨房做什么呢，我帮你！”
　　聂妈听儿子说那是外商，就不太在意了，只是“哎呀”一声，一拍大腿：“我都忘了我在做午餐！一会你爸回来就没得吃了！”
　　营养学上常说，午餐要吃多吃饱，晚餐要吃少吃好，聂家从不管这套，中午一般都是吃点面条或米粉对付着，大餐留到晚上再吃。这天中午聂妈准备的是聂锋爱吃的“干捞粉”，正巧碰上他回来了。聂妈急急地把围裙一解，说：
　　“你和小情回来……对了，诗雅呢，她也回来吗？米粉就够我和你爸吃的，都11点半了，我得赶快再买些去。”
　　聂锋说：“你去煮卤汁，我跑得快，我去买！”
　　其实他何止是跑得快，根本就是刚一出玄关门，使用瞬间移动“嗖”的一下就不见了。没到三分钟，手里拎着一袋米粉的聂锋再次出现在自己家门口时，突然发现一个人正低着头从楼梯的拐角走上来，这可把他吓出了一身冷汗，要被发现的话超能力就穿帮了。
　　“爸……爸！”
　　聂锋口吃地叫了一声。那人正是聂爸，下班回来了。
　　“阿锋？”聂爸猛地抬头，见是三个月没了音讯的儿子，顿时也是惊喜万分，“你什么时候回来的？刚才我从大院里走上楼梯时一个人也没看到啊，你怎么走我前头去了？”
　　“哈哈，哈哈，”聂锋敷衍地笑了两声，“妈说你下班时间到了，我去买粉，用跑的，跑得太快，我也没看见你。”
　　虽然午餐很简单，但总算是一家团聚了。大中午的，聂爸下午还要上班，可就着干捞粉他也喝了两杯自家泡的蛇酒，儿子回来了高兴嘛。饭桌上向来不轻易夸人的聂爸不停地赞林诗雅和余情，夸她们懂事，懂孝敬老人家，同时让聂锋别在外边拈花惹草，家里的两个老婆够好的了。
　　聂锋在心里感叹一声，一夫一妻制盛行已久，在中国有哪家父母肯同意儿子同时跟两个女人好的，自己的父母果然是天下最好的人！
　　好不容易九死一生回到家，为了陪父母更久些，聂锋说今晚把林姐叫过来，大家一起吃个团圆饭。聂妈一听，又想张罗着去菜市买菜，可聂锋说什么也不能让妈妈再忙活了，说是已经在‘海鲜大世界’定了包厢，到点后过去就能吃。
　　下午6点半，林诗雅虽然累了一天，可也还是衣着光鲜精神奕奕地来到酒楼包厢，聂锋一家人终于团聚了。
　　----------
　　花了一天时间去警局收拾手尾，和跟父母吃饭，聂锋到了第二天才得回公司。
　　如今的“雅情影视”已不像刚成立那时那么寒酸，地址虽然没变，但原来只有少少的两层楼，现在是把整栋10层楼的建筑都包了下来，从外面每一个角度看过去，都可以看到“雅情影视”的LOGO。由于聂锋不仅是超级动作红星，还是该公司的老总，因此许多影视界的能人纷纷来到公司应征，比起当初只有几个人的规模已是大不相同。
　　“我操，帮我拿手纸的英雄终于回来了！”
　　千年不变的粗口，万年不变的狗嘴里吐不出象牙，那不是C401宿舍的兄弟牛高？聂锋兴奋地冲过去把身材并不高大的牛高抱起来，大叫道：
　　“他妈的，没我这家公司你能混到现在那么好？就记得我给你递过手纸！”
　　聂锋左顾右盼，就是没看见阿飞――C401宿舍的另一个兄弟，电脑奇才。聂锋的荧幕处女作开拍前，阿飞就扬言要做出只有在电影院才能看出来的那种特效，结果真的做到了；这部戏的票房别人都说是一亿，实际上到公映档期结束时统计，总票房是一亿三千万，由于当时发行方的实力较弱，香港等地区并没有同步上映，所以一亿三千万准确的说应该是内地的票房。
　　阿飞是幕后的真正英雄，没有他出色的电脑特效，在网络风靡和盗版横行的时代谁会花那么多钱去看一个新秀拍的戏，虽然也有明星小公主肖蕾出演。等到香港等地上映，或者播放权再卖给海外发行商，这部戏帮“雅情影视”赚到的钱也不只三四亿了。
　　聂锋心急如焚地去找他的幕后英雄，牛高知道他的心思，就说：“阿飞回新西兰去了。他说最近公司也没戏开，他不愿浪费时间，所以回原来那边的公司继续学习，等你用得到他，就给他一个电话，他肯定飞回来！你这几个月都去了哪，电话都没一个！”
　　“阿飞真够兄弟，你和行子也是一样，”聂锋感叹一声，说，“我去国外考察，顺便看看能不能拉外商回来赞助。”他趁牛高不注意就朝林诗雅和余情挤眉弄眼，让她们别戳穿自己。
　　“结果就拉回来一个美女外商？行子都跟我说了，那天是他把你和那位美女外商打救出机场的，”牛高仗着和聂锋一家人都熟，口无遮拦地说，“财色兼收啊！什么时候也带我出去？”
　　聂锋心里直发苦，这次能平安回来，多亏了我神人一般的超能力，你以为外面好玩啊，资本主义社会不是枪就是炮的，还是国内好！
　　“你出去什么，你是公司的栋梁，老老实实在这待着，”聂锋笑道，“你现在是做什么了？”
　　“车队长！”牛高自豪地说，看得出他很满意这个工作。
　　“靠，还是车队长？我不是说让你做后勤部总经理吗？”聂锋说着，又回头去看林诗雅。
　　“别看你老婆，”牛高说，“我这种人根本不是坐办公室的料，我就喜欢开车在外面跑，自由自在的多开心！”
　　“对了，小方小圆呢？”聂锋问，“我都不记得我这两个妹妹哪个才是你老婆了。”
　　“小圆，是小圆！你他妈的别搞错了，”牛高着急地吼道，“一回回到家她就跟我急。小圆才是后勤部总经理，现在等于是给老婆打工了。”
　　“哈哈，”聂锋爽朗地笑道，“这样也行？嗯，其实我也想给老婆打工，领导的位子不好坐啊！”
　　-------------
　　时间很快就过了一个星期。
　　一个星期里，聂锋在公司里待了两日，发现对于业务方面自己根本不在行，全靠林诗雅和余情两个副总忙里忙外，就连签字这样的活聂锋也帮不上忙。在他离开的三个月，公司里早就默认了最高决策权和执行权都在两位美女副总身上，就连牛高这个车队长，整天对着一帮车队司机呼来喝去的也比聂锋威风得多。
　　聂锋待在总经理办公室里百无聊赖地玩了两天《魔兽》，总算摄制组因为拍广告要出去外景地，他才有机会跟着一块外出。
　　片场里林诗雅忙来忙去，聂锋却爬到一棵树上看甲虫。无聊透顶的他，竟开始怀念在中国斗白枭、在美国斗黑帮时的那段精彩人生。他用细细的树枝挑着一只懒得动都不动的黑色独角仙，自言自语道：
　　“什么时候，我才能又再爆发一次呢？”


第153章 突如其来的变故
　　***
　　这次广告的外景地选在NN市郊外风景秀丽的靓凤江，相传这条江有几个天上的神女下来洗澡，因为怕世人看见，所以化成了美丽的凤凰在清澈的江水里嬉戏。这一片树木葱郁、环境清幽的区域也因为清澈的江水和远古的神化而闻名，因此市政方面特别重视环境的保护，使得靓凤江在地球污染日益严重的今天依旧美丽动人。
　　聂锋在无聊地用树枝挑甲虫玩，相比之下林诗雅就忙得多了，她不但是公司副总，而且一旦有重要的拍摄任务，她还要亲力亲为地当片场负责人，生怕拍出来的片子不合对方的意。
　　“咔！很好，就是这样子！”
　　喊“咔”的是以前“龙传”的一个导演兼制片，因为梁冠天的犯罪事实确凿而树倒猢狲散的许多工作人员都被林诗雅请了过来，这个导演就是其中之一。
　　林诗雅一直站在摄像机旁看着演员们的表演，那导演喊完咔之后又对林诗雅说：“林总，要不要看一下样片？”
　　“嗯，”片场中林诗雅神情比平时要严肃一些，“何导，我觉得刚才的环境光线太强了，而且光源是突然增强的，演员的眼睛被光刺到，稍稍皱了一下眉……”
　　“林总，何导，”一个小伙子跑过来，一脸歉意地说，“对不起，刚才是我指挥有误，两盏探照灯突然亮了，真对不起！”
　　“嗯，”林诗雅微微一笑，很有大家风范地原谅道，“小宋，下次注意一点就好。何导，让大家休息一下，十分钟后重拍刚才的镜头。”
　　“辛苦了辛苦了，”片场里聂锋逮着机会就跟林诗雅说话，林诗雅实在太忙了，“林姐，何导，喝口水。”
　　“哎哟，聂总，哪能让您给我拿水呢！”何导谦虚一番，接过聂锋手里的矿泉水瓶，然后知趣地走到一边，“你们慢慢聊，我过去看看灯光师那边怎样了。”
　　聂锋又掏出纸巾帮林诗雅抹去额上的香汗。这天气一点都不热，但看着广告没拍好，林诗雅心里也急啊，就出了一头汗。
　　“阿锋，其实你没必要跟来，”林诗雅拿下抹在额上的纸巾，笑着说，“我是出来工作的，又没空陪你。”
　　“唉，我都成废物了……”聂锋自嘲地感叹。
　　“阿锋，你是不是认为现在的我抢了你的风头？”林诗雅认真地说，“其实很多东西你都可以做，有空了我教你，很容易上手的……”
　　“林姐，你怎会那样想？”聂锋把她拉到刚才他爬上去看独角仙的那棵树下，别的人都在远处忙着，“一年多前要不是你给我饭吃，我早就饿死了。从公司成立到现在，我真觉得你不错，所以总经理的位置你来坐是最合适不过了！而且我们是一家人，家庭式作坊……哈哈，谁当头都一样！”
　　林诗雅带着歉意说：“老婆骑到老公头上，总是不太好的。”
　　“没什么不好，分工不同而已，”聂锋说，“再说我们公司收入的大头应该是电影，以后等资金多了，争取把小蕾签过来，我就有活干了。你要是坐了正位我也放心，拍戏时可以全情投入啊！”
　　经过一番游说，林诗雅终于同意了：“好吧，能坐上正位，其实我也很高兴。现在公司里人多了，我的职位对下面的人发号施令，有些人是不服的。不过以后你干什么好呢……哎呀，你把公司交给我，难道还要去美国？”
　　林诗雅说话的时候矿泉水瓶都拿不稳掉地上了，聂锋急忙说：“不会不会，以后我天天都到你办公室里打游戏玩，OK？”
　　林诗雅一听就放心了，她捏了捏聂锋的脸，做了个调皮的笑容：“想偷懒？不成！”
　　聂锋把她柔弱无骨的小手捏在自己手里，从背后把身体柔软的林诗雅往怀里一搂，甜蜜蜜地说：“那老婆说让我做什么？”
　　“那就……”林诗雅想了一会，“让你做总经理助理吧！”
　　聂锋刚想调侃几句，突然裤袋里的手机震动起来，他掏出来一看，行子的名字随着音乐声闪烁个不停。聂锋笑着按下接听键，将手机贴到耳边：
　　“喂，不好好上班，找我干什么呢？”
　　“阿锋，你在哪？”行子的声音很急促，聂锋听出不妥，就放开了怀里的林诗雅，正色道：
　　“怎么了？我在外面……”
　　“阿锋，”行子的声音变得哽咽，“雷局，雷局他死了！”
　　“什么？”聂锋惊叫一声，眼睛都大了，“你再说一次？！”
　　“阿锋，我过去接你，”行子说，“上面说雷局的死好像跟你有关，让你过来协助调查。”
　　“我靠，你不会怀疑我干掉他了吧？”
　　“阿锋，情况很复杂，你肯定不会是凶手，”行子的声音终于平缓下来，“不过公安厅有个赵副厅长因为雷局的死被停职了，你知不知道是怎么回事？”
　　赵天生？聂锋感到事态严重，就说：“你在警局吧，我过去！等我几分钟！”
　　聂锋挂了电话，林诗雅见他脸色不对，就问：“阿锋，怎么了？”
　　聂锋不会因为害怕林诗雅紧张而不说事情，他说：“雷奔死了！赵天生也被停职了！”
　　林诗雅脸色大变：“他们是不是要你去警局？我陪你去！”
　　“不用，林姐，你照顾好公司的事，我让余情陪我过去！”聂锋说完，人就“嗖”一下不见了，连影子都没留下。
　　----------
　　行子刚放下电话不到五分钟，就有同事说聂锋已经到警局大门口了。行子吃惊不已，除非聂锋通电话时正好在警局附近溜达，否则不可能来得那么快。他一路小跑出了办公大楼，只见聂锋拉着余情匆匆地赶过来。
　　聂锋一见行子，劈头就问：“怎么回事？！”
　　行子假装拉过聂锋手臂往办公楼里拖，却悄悄地对他说：“一会别人问你，你就说我只打电话叫你来，别说我告诉你赵副厅长的事！”
　　聂锋会意，任由他拉着进了大楼，然后来到一个审讯室前。行子说：“只能阿锋一个人进去，余情你得在外面等。”
　　“你们什么意思？”余情一看门上的“审讯一室”四个字就恼了，“聂锋不是嫌疑人，你们敢审他？！”
　　行子解释道：“我知道阿锋不是嫌疑人，不然就不会由我打电话通知他来了。只是让他协助调查，你也不想雷局死得不明不白吧？”
　　“不明不白？”余情刚才在公司，聂锋突然出现，只说了一句“雷奔死了，跟我去趟警局”，然后两人就瞬间移动来到了警局门口。因此余情还是对事情一无所知。
　　行子还想解释，被聂锋阻止道：“余情，你在外面等着，有行子在，没问题的！”
　　余情放开了聂锋的手退到一边，眼睁睁地看着行子把聂锋带了进去，自己却一点忙都帮不上。
　　聂锋进去一看，有三个穿着深蓝色警服的人坐在审讯台后，一个女警坐在角落处。审讯台后的，中间是赵英，赵英左边是另一个是姓潘的副局长，右边那个不认识。
　　“报告，聂锋已经来了！”行子立正说到。
　　“嗯，行子，你先出去，”赵英一副铁面无私的样子，说起话来也是冷冰冰地，完全是审犯人的模样，“我们要聂锋协助调查今天凌晨发生的枪杀案。”
　　“是！”行子挺直腰应了一声，又看了一眼聂锋，用眼神告诉他不用紧张。聂锋对他笑了笑，行子才出去关了门。
　　“请坐，聂锋，”赵英说，“很不好意思把你请到这，但是不要误会，我只是希望案件的侦破能得到你的帮助。这位是潘副局长，你见过了；这位是公安厅来的同志，姓佟。”
　　赵英原来的职位是市刑侦队大队长，由于是她不断接到余情发来的线报，毒品贩子头目白枭才暴露了身份。凭着这份功劳，在白枭出逃事件发生没多久，她就升到了公安局副局长的位置。一个26岁的女警就当上公安局的第二把手，这在警界的历史上绝无仅有，而且从审讯台后三人坐的位置可以知道，她这个副局长的地位比潘副局长还要高。
　　聂锋沉着地坐到了三人面前：“有什么我可以帮忙的？”
　　***
　　如果觉得好看，请收藏后再给几张票票吧~~~魔恋拜谢！


第154章 郁闷的审讯
　　***
　　三人对视了一下，还是赵英说话：“我想行子已经告诉你雷奔局长身亡的事了，我想问一下，你今天凌晨2点45分时在哪？”
　　明显是审问。聂锋没有冲动，他回答：“我在浪东新区拍外景。”
　　聂锋一说话，坐在角落的女警立即用手提电脑记录。
　　“有人为你作证吗？我是说你那个时段在浪东新区拍外景，有没有人见过你。”赵英又问。
　　“当然有，满场子都是拍摄的工作人员。”聂锋答道。他心想：好在昨晚跟林姐出去了，不然我说我在家搂着老婆睡觉，恐怕除了被搂的人外，谁也不知道我在哪。不过老婆是不能为老公作证的，残念……
　　赵英又跟身边二人交换了眼神，继续问到：“雷奔局长昨晚去了哪，你知道吗？”
　　聂锋再也忍不住了，赵英嘴上说是“协助调查”，但那问题一个比一个像审讯。他冷冷地说：
　　“赵副局长，你最好把语言组织好了再说。作为一个良好市民、雷奔局长生前的好友，我希望先了解整个事情发生的经过，再尽我的能力协助你们调查，而不是一开始就回答你们一个又一个的问题！”
　　赵英跟聂锋对视着，聂锋就一直用冷峻却坦荡的目光盯着她的眼睛。曾经是刑侦队大队长的赵英审过许多犯人，警察审人，最有力的武器就是气势。警察局是警察们的地盘，有问题的人一进警局门口腿就软了，心理素质再好，也会在审讯过程中露出马脚，就是因为输在气势。但此时的情形正好相反，和聂锋对视的赵英被对方冷峻的目光逼得勉强地笑了笑，自我缓和了一下情绪，才说：
　　“对不起，聂锋。我们有纪律，你虽然是雷奔局长生前好友，在过去的一件大案中也帮了我们大忙。可是在这次的案件里，你的身份是平民，警方只能对某些情况保密。”
　　聂锋怒道：“雷局死了，一个警察局长死了，你们就不能破个例？说叫我协助调查，我不了解情况我怎么协助！我是平民？你们不要自视太高，白枭在NN市呼风唤雨十几年，你们警察在哪里！”
　　姓佟的警员喝道：“聂锋！注意你的态度！有充分的证据表明，你与雷奔局长之间有我们不知道的秘密！”
　　肯定又是卧底的事！聂锋足足被这事烦了三个多月，好不容易活着回来，没想到这事还是阴魂不散地缠着他。一想到这个就冒火，聂锋猛地站起来，瞪着姓佟的警员大声吼道：
　　“你给我闭嘴！有证据你就拿出来，拿不出来就别在那放屁！”
　　姓佟的警员也瞪大了眼睛，不过分明是被聂锋骇人的气势惊到。平时只有他对被审讯的人吼，哪里轮到别人吼他，今天算长见识了。
　　赵英制止了一下姓佟的警员，同时声音放柔和了些，说：“聂锋，请你少安毋躁。雷局死了，警局里每个人都很伤心，我们的目的是尽快破案，抓到凶手。我是这次案件侦破的主要负责人，好，我破个例，希望你看到案件发生的过程后能静下心来回答我的问题。”
　　聂锋被赵英带到警局资料分析室，一名操作员在计算机上播放了一段视频。
　　摄像机的拍摄角度斜对着一个咖啡厅，在左边小半个屏幕可以看到咖啡厅透明落地窗里的情况。咖啡厅靠窗的位置坐着一个人，他时不时地端起咖啡喝一口，然后再看看表，这一系列的动作在短短六分钟内被他反复做过三次。而这个人，通过技术人员将画面放大和影像重组，可以清楚地看到他的脸，就是已故的警局局长雷奔！
　　聂锋耐着性子看到第六分钟时，一辆载满建筑用石子的大卡车毫无预兆地从公路一头驶入镜头的拍摄范围，车速很快，就在一瞬间，车头突然转了个弧度，不偏不倚地猛撞到雷奔靠着的那扇落地窗的位置。
　　这一刻，聂锋整个人都惊呆了。由于咖啡厅斜对面是一家银行的自动提款机所在，所以监控用的摄像机24小时开着，正好在左边的拍摄范围内拍下了令人震惊的一幕。视频里没有声音，但是当巨大的卡车撞穿整个落地窗后冲入咖啡厅时，聂锋的耳膜似乎被落地玻璃窗碎掉的巨响震破一般；由于角度问题，视频里没有拍到雷奔被卡车撞到的情景，但是那触目惊心的一刻却如浮雕一般出现在聂锋的脑海里。
　　“怎会这样？！”几乎没有惊慌失措过的聂锋惊叫一声，一手撑在技术人员坐着的椅子上，双腿都几乎支撑不住身体的重量。
　　身边的赵英眼眶已经湿润发红。这段视频她和行子等人反复观摩了几十遍，每看一遍对他们来说都是无限的煎熬，但为了破案，他们不得不一次又一次的重播这揪心的一幕。
　　“聂锋，”赵英禁不住激动，说，“你现在应该知道，我们对于雷局的死比任何人都悲痛！他是一个好局长，好得就像我们每个人的父亲！所以请你把所知道的情况告诉我们……”
　　“那个开卡车的混蛋是谁？”聂锋的声音低沉地连自己都难听见。他极力忍住伤痛，雷奔沉稳的表情、洪亮的声音不停地出现在他脑海里，以往和雷奔交往时的一幕幕如电影回放般闪过：雷奔的正直，雷奔的睿智，雷奔疾恶如仇的执著，雷奔对自己的信任……现在聂锋唯一的念头，就是找到那个开卡车的人，恨不得将其剥皮抽筋再一脚踹得他肠子直流！
　　赵英答道：“司机逃跑了，摄像机完全没拍到人……而且警局的事故鉴定科初步认定，这是一起司机酒后驾车引起的恶性交通事故。”
　　“交通事故？！”聂锋怒吼道，“竟然说是交通事故！我看了7分钟视频，那段一级公路上半个坑、半粒石子都没有，那司机根本没必要打转方向盘！车子不转方向，就不可能斜着撞过去！”
　　赵英点点头，认同地说：“很多警局的同志都是这样认为，而且雷局在被送去医院的路上还是清醒的，他咽气前的一刻还在自己的小笔记本用手指写上了一个繁体的‘杀’字，是蘸着自己的血写的，急救车上的医生看得清清楚楚……聂锋，这是我私人告诉你的，这件事对很多人仍然保密，事故鉴定科的同志也是为了掩人耳目才初步做出了交通事故的认定。”
　　聂锋突然觉得很累，就算以往用尽念力都没这么累过。找不到开车的人，就什么都不用说了。
　　赵英说：“聂锋，我们回审讯室去吧。”
　　聂锋再次坐在了被审的位子上，如实地回答了赵英提出的各种常规问题。赵英的各种问题实际上是为了证明聂锋当时确实不在场，聂锋因此更加确定了警察们觉得雷奔的死跟自己有关。他心想，我会瞬间移动的事绝对不能让他们知道，否则是跳入黄河也洗不清了。
　　赵英终于停顿了下来，聂锋的各种回答都能证明他当时并不在案发现场。聂锋趁着她停下来的空隙，说：
　　“我能否问一个问题？”
　　赵英答到：“请说。”
　　“你问了我那么久，”聂锋说，“就是觉得我跟雷局的死有关，问题是你们为什么这么想？”
　　赵英说：“聂锋，你的问题我不能回答，这是纪律。不过等你回答了我以下的问题，相信你心里会有一个答案。”
　　聂锋看了看赵英身边的两个人，心想如果不是他们在场，赵英肯定直接告诉自己了。
　　赵英将面前的资料翻了一页，看了看后，继续问到：“聂锋，公安厅的赵天生副厅长，你认识吗？”
　　聂锋打了个激灵：终于问到重点了！要不要如实说呢？要是小妖精在就好了……
　　聂锋把余情拉来，就是想让她在身边提醒自己，什么该说什么不该说。在美国的审问制度里嫌疑犯都可以等到律师来了才开口说话的，在中国就完全行不通。沉默权？对，你有沉默权，但如果你不说，负责审问的人自然有法子对付你！
　　（大学法律课上老师把警察审人时的情景描述得绘声绘色，听得我们惊呼连连，没进去的过的人基本是不会知道的。国情不允许，魔恋也懒得多说，大家自己想象吧。）


第155章 释放
　　***
　　聂锋没有时间抱怨什么沉默权之类虚无缥缈的东西，脑袋的指针飞快地旋转着，想想该怎样回答这道只有两种答案的判断题。看着赵英盯住自己的眼神，聂锋就想起了赵英的男友、自己的兄弟――行子，在刚进警局时行子悄悄嘱咐过自己，不要把他说过的话告诉别人。当时行子在电话里说过，雷局死了，赵天生因为这件事被停职了……
　　嗯？被停职？
　　聂锋眼睛一亮，所有的思绪在一霎那都通了。他几乎可以百分百地确定：雷奔和赵天生派他去杨家卧底的事，已经被上面的人知道了！不然雷奔一死，赵天生为什么会被停职？视频刚才看了，一点都看不出跟赵天生有任何关系！还有那个姓佟的，刚才说我和雷奔之间有秘密，并不是乱说，而是有的放矢。我一旦否认见过赵天生，马上就要受怀疑！
　　“是，我认识他，”聂锋不再迟疑，坚定地说，“是雷局介绍我认识的。”
　　赵英松了一口气，在这个关键的问题上，她也担心聂锋说谎。尽管在主观上她和行子一样，都相信聂锋不会去害雷奔，但供词这东西谁都看得到，引起不必要的误会会很麻烦。
　　“能否说一下你们认识的经过？”赵英又问。
　　“这是一项任务……”聂锋当下就把雷奔如何找自己，如何跟赵天生一起把卧底任务布置给自己的事如实地说了，连副厅长办公室的摆设都描述得很清楚，自己当时坐哪里，雷奔和赵天生当时坐哪里，每个人都说过什么话……聂锋这样做，是希望赵英了解，他是在公安厅里正正当当地接受任务，而不是去街头小馆碰面那样偷偷摸摸的事。
　　审讯室角落的女警流利地敲击着键盘，将赵英的问题和聂锋的回答都记录下来。赵英不住地点头，对聂锋的回答很满意，她说：
　　“聂锋，你当时应该拒绝这样的任务。你不是雷局或者赵副厅长的下属，所以根本谈不上任务，而且警务系统规定，非警务人员不能被指派去做卧底。”
　　不能么，小妖精不是说没有明确规定的？聂锋转念一想，余情离开警校都六年了，当时学习再优秀，法规背得再好，六年间政策都不知变了多少，她不清楚也不足为奇。也难怪雷奔不敢跟我硬来。
　　一想到最后一次跟雷奔见面的情景，聂锋的脑袋就像被炸裂一般，简直是与雷奔被大卡车撞时如出一辙。
　　从聂锋进入警局到现在，时间已经过去两个半小时。赵英仍然不知疲倦地继续下一个问题：
　　“请说一下你卧底期间发生的事情，以及在此期间和雷局或赵副厅长联系时说过的事。”
　　聂锋答道：“说出来你可能不信，我卧底期间没有跟他们二人联系过一次。我是回来后才找的雷局，但我没见过赵副厅长，因为雷局说他会帮我跟赵副厅长说。”
　　“说什么？”赵英眉头一紧，她认为这是个关键。
　　“说我要退出卧底行动，因为我是平民，做卧底对我来说是一种煎熬，所以我选择退出。”
　　看着赵英又准备问下一个问题，聂锋又累又不耐烦，他说：“对不起，我累了，能不能明天再问？”
　　赵英和两边的人低声交换了一下意见，然后说：“可以，不过今晚要委屈你住我们局的招待所了，在我们的问题完全结束前，你不能离开警局。”
　　聂锋自从看了雷奔被卡车撞死视频后情绪一直不稳定，一听赵英说的话，顿时就火冒三丈：“你这样说是什么意思？把我当犯人？！”
　　赵英因为行子的关系见过聂锋许多回，也不止一次地在一张桌子上吃过饭，觉得他是个性格善良的人。但现在眼前的聂锋，简直就是一个十足的凶神恶煞，那张暴怒的脸就好像要吃人一般。赵英连忙解释：
　　“聂锋，事情不是你想象的那样……我们必须对这次口供保密，而且也是为了保护证人的安全，请你对我们的工作给予理解！”
　　“不行，我要回家，”聂锋“腾”地一下从椅子上站起来，坚决地说，“现在就回去！”
　　审讯室里，赵英右边的潘副局长一语不发，倒是姓佟的公安厅警员时不时插嘴，对赵英的问题进行补充。这时他又说话了，一开口就是教训聂锋：
　　“聂锋，你不要太放肆！这里是公安局，你必须配合警方的工作！”
　　“哦？”聂锋一脸冷笑地缓缓走近他，“这么说我还走不得咯？”
　　聂锋的眼神充满了杀气，虽然只是想吓唬一下对方，但也够他受了。姓佟的还没来得及站起来，屁股就迫不及待地往后挪了挪，弄得椅脚卡在地上往后倾斜，“啪”地一声响，椅子靠背和地面接了个吻，他本人也因此朝后跌了个大跟头。
　　“你……你别乱来，这里是警察局！”跌倒的人丑态百出，却还想得起利用主场优势来压人。
　　聂锋已经步步紧逼来到审讯台前。
　　“聂锋！”赵英再不出手阻拦，都不知会闹出什么事来，她用手一把按在聂锋肩上，说，“请不要令我难做！”
　　聂锋看了一眼赵英，杀气顿时消散，平静地说：“我真的想回去，你留我的理由不充分，所以我不会留下。我公司是有律师的，今天律师不在场我独自一人回答了那么多问题，完全是看在你和行子的面子上。换了其他人，”他居高临下地瞟了瞟跌在地上的人，“我想我什么都不会说！”
　　正所谓法律也不外乎人情，证人拒绝警方保护，警方也不能强求的。赵英退让一步，说：“那我能不能派人到你家去，只是为了保护你，不为别的。”
　　聂锋知道那其实就是监视，不过他没拒绝，只是说：“可以。不过得派个脸熟的，否则难保半夜我会把他当成小偷给踢出去！”
　　意思就是让行子去了。赵英应承道：“好，我让人送你回去吧。”
　　“不用，我想自己走走。”聂锋离开审讯室时，又回头狠狠地瞪了那人一眼，竟发现他跌倒那么久都还没爬起来过。
　　聂锋刚出审讯室，一直等在外面的余情就扑了上来，看见聂锋形容憔悴的样子就心疼，对着赵英大叫道：“你们把他怎么了？！”
　　赵英还没说话，一个西装革履的中年人就靠上来说：“你好，赵副局长，我是聂锋的律师，这是我的名片。刚才你们的人一直阻挠我见我的当事人，这样做是不合法的，希望下次不要发生类似的事。”
　　赵英看了名片一眼，笑了笑说：“那当然，是我们不对，我向聂锋和洪律师道歉，并保证以后不会发生这样的事。”
　　聂锋心里不爽：什么鸟破律师，软不垃圾的，等我被审完了才吭声！
　　其实这姓洪的律师在处理这方面的事情完全是老手，他的做法是对的。一方面，他知道聂锋是名人，起码警察不敢用平常的手段动他；另一方面，洪律师做这行需要经常和警方打交道，范不着为了这有惊无险的事和警察翻脸皮，以后有事也好说点。
　　赵英就更狡猾了，她见对方客气，她也不会仗着副局长的职位去板着脸。因为今天这样的做法只能说是警局里不成文的规定，真要闹起来，警察这边倒不会损失什么，顶多公开道歉，但总是和气生财为好。
　　可怜洪律师一番苦心，却被聂锋当成了驴肝肺，辞退了他的心都有。正当聂锋不爽时，听到一个悦耳的女声叫道：
　　“阿锋！”
　　聂锋转头望去，林诗雅一脸焦急地从门口小跑进来。怀里拥着余情，一看见林姐，聂锋心情更是大好，也不管那律师和赵英在说什么了，就笑着说：
　　“林姐，你怎么来了，我没事，有余情在呢。”
　　“我在顶个屁用！”余情毫无顾忌地甩出一句粗话，有意无意地说，“我又不是什么人，帮不上什么的。聂锋你也别指望你的什么兄弟啊，兄弟的老婆啊，关键时刻都是公事公办，以后别跟他们讲什么交情！你看你，累得脸都黑了，回去洗个澡，我给你按摩按摩，早点睡吧。”
　　余情的话完全是说给旁边的赵英听的，赵英假装没听见，就跟洪律师说话。聂锋这号人天生粗俗，读什么大学都是改不掉的流氓习惯，听见“按摩”二字，立刻调笑道：
　　“你这妖精，给你按摩过还想睡觉？”
　　余情立刻习惯性地抬起皮肤细嫩的下巴，抛出一个媚眼。当众调情的二人不觉得怎样，在场的警务人员却听得全场尴尬。不过许多男性都是脸上尴尬，心里却幻想：如果我也有这么一个妖精老婆那该多好！


第156章 气氛的缓和
　　***
　　“阿锋，回去吧，”林诗雅催道，“这不是什么好地方，以后没事别随便来了！”
　　听到美女这样说，警察们更是尴尬，有些脾气暴躁的都想站起来骂人了，却都被同事拖住，发作不得。于是，聂锋左拥余情，右挽林诗雅，大模大样地走出了警局大楼。那个洪律师也急忙和赵英握了个手，屁颠屁颠地跟了出来。
　　刚出警局办公楼，聂锋就对洪律师冷嘲热讽道：“洪律师，你挺会拍警察马屁啊，一会递名片一会握手，好象赵副局长是你娘似的！今天我要是在里面被他们打残了，你以后就休想在我看得见的地方混饭吃！”
　　洪律师脸皮厚厚，对聂锋的恶语并不生气，反而笑道：“老板，你也知道我们这种人经常要警察打交道，你是大明星，他们不敢拿你怎么样的。反而是我们这些耍嘴皮子的，得罪了那些老虎皮，往后才是混不到饭吃！”
　　（老虎皮：指的是警服，暗指警察。）
　　聂锋正想再骂，却被余情打断：“聂锋，你别怪洪律师，他算醒目的。闹大了，警察这边有上面的人撑着，吃亏的是我们。哼，过去几年里我进局子的时候多了，看见那些律师一旦跟警察吵，日后连生意都没得做！”
　　“律师是律师，警察再混也得讲法律吧！”经过今天的事情，聂锋对警察的印象坏透了。
　　“法律是留在法官面前讲的，”余情解释说，“你想啊，律师跟警察关系不好，以后来警局交涉就困难了；一个人办不成事，以后还有人请你？”
　　聂锋释怀道：“噢，原来如此。对不起哈，洪律师，今天麻烦你了，你先回去吧。”
　　“呵呵，”洪律师圆滑地笑道，“谢谢老板，那我先走了。其实今天你在进审讯室前应该给我打个电话，就说等我来了你再进去，不然你也不用在里面受苦了。”
　　操你个马后炮。聂锋暗骂一句，表面却笑着说：“辛苦了，回去吧，拜拜。”
　　林诗雅说：“阿锋，你在里边没什么吧？洪律师是我叫来的，小情一给我打电话，我和洪律师就立马赶过来了。”
　　“没事！”聂锋挺着胸膛说，“他们敢动我，我把他警察局都给掀了！”
　　聂锋不是空口说白话，只要有水的地方，他即可近乎无敌。假如不顾后果地做，警察局办公大楼还算不上什么坚固的建筑物。
　　“阿锋，刚才杨雪给我打电话了……”林诗雅说。
　　聂锋记得刚才自己出来后，林诗雅才从门口进来，想来是出去接电话。他看了看余情：“是你告诉她我进去了？”
　　余情白了他一眼：“哼，跟我抢鸡腿抢老公，谁愿跟她说话！”
　　林诗雅奇怪地说：“我也不清楚她是怎么知道的，她每隔十分钟就给我打一次电话，问你的情况，说自己不方便过来……”
　　“嗯，我知道了。”聂锋说。其实他的一举一动，杨雪都会清楚，这没什么奇怪的。
　　天色已暗，聂锋前脚刚回到家，行子后脚就到了。敲开了“枫舞阁”玄关的门，他就一脸愧色地对开门的聂锋说：
　　“阿锋，今天的事真是对不起……”
　　聂锋拍着他的肩膀笑道：“是兄弟就别说这个！你今天提醒过我，总算帮了大忙，不然给你老婆问出个疑点，我就麻烦了。”
　　余情冷不丁地出现在聂锋身后，对着行子就骂：“你那个老婆，今天审得聂锋脸都黑了，你回家好好管管！”
　　行子苦笑道：“小情大姐，我哪管得了啊，我现在是处于岗位的最底层，她是一人之下万人之上！”
　　聂锋轻拍一下余情弹性十足的臀部：“去你的，别骂我兄弟。今天要不是他放水给我，误会就大了！”
　　这时，温柔的淑女林诗雅穿着家庭式的长裙走出来，笑着说：“行子来了，阿锋说今晚警局派你过来，你看你是睡房间啊，还是在沙发上将就将就？我们家没多的垫被了，沙发软和，也挺舒服的。”
　　“不用了，林姐，”聂锋说，“今晚我要跟行子聊通宵！”
　　余情捏了聂锋一把，嗔怪道：“今天累得脸都黑了，还不乖乖地去睡觉！”
　　“有些事我搞不清楚，这辈子都睡不着。”聂锋想起赵英说起雷奔临死前一刻，在笔记本上用自己的血写下一个“杀”字时，就非常不舒服。雷奔最后的行为很明显是要告诉调查的人，这不是一起普通的交通事故。
　　-------------
　　夜深，书房里。
　　聂锋询问了行子案发现场的情形，希望从中找出蛛丝马迹。行子把一切都和盘托出，跟赵英的冷峻态度截然不同。
　　一切都是“信任”二字。行子深信聂锋不会害雷奔，否则今天就不会提醒他关于赵天生被停职的事。
　　“这么说，你认为赵天生有问题？”聂锋听完行子对案件的描述后问。
　　行子点头道：“我是和英子私下分析得出来的结论，在外面可不敢公开这样说！毕竟赵天生现在只是停职，他住在公安厅的招待所里，就等于被隔离了，但也没到蹲大狱的地步。”
　　“英子英子，”聂锋学行子的口气叫了两声，鄙视道，“叫得那么亲热，今天下午你老婆差点没把我问死！”
　　行子抱歉地说：“阿锋，其实英子和我的想法一样，都站在你这一边。无奈她的职位……雷局走后，英子可能就要坐正位了，现在局里能拍板做事的人不多。她也是公事公办，原则不变，但实际上是维护你的。”
　　聂锋想起赵英身边坐着的潘副局长，整个讯问过程中像块木头似的，连公安厅姓佟的都比他要出位，难怪赵英要节节高升了。尽管明白道理如此，聂锋仍然惊讶地说：
　　“你家英子才升副局多久？中国人当官也讲究个资历和先来后到吧，26岁的市公安局局长？写YY小说也没敢那么牛逼的。”
　　“唉，”行子叹气道，“谁让雷局生前总是重用她，她的刑侦大队长和副局，都是雷局一力提拔，英子本身也强，头脑好，身手好，我们局里哪个打得过她的……往后我有得受了，搞不过老婆，看看到时转哪行来做才好。”
　　聂锋忍俊不禁地笑道：“这就是你不对了，给老婆打工咋了，我的公司也准备转给林姐坐正位，我才懒得管麻烦事！”
　　“不过，”行子正色道，“现阶段是打死我也不会离开的！如果给我知道谁害了雷局，老子要拆了他的骨头！”
　　雷奔果然很有威望啊，连行子上岗才一年的新丁也对他崇拜有加，谁会冒大风险去害他呢？他一死，无数个警察都是行子这样的心态去查岸，凶手肯定跑不了的，谁会做这样的傻事？除非有很必要和严重的原因了！
　　聂锋思索着凶手是谁，行子却打断了他的思绪：
　　“阿锋，就当我求你，一定要帮我们把凶手找出来！英子那我去说，最多让她以后注意点，不要像今天这样就好。”
　　“兄弟，你说‘帮’就不对了，”聂锋说，“不是我看不起警察，但事实证明大部分的警察能力是很水的，你看我们以前大学时被偷的单车，哪辆他们找回来过？就算这样，我们买新车时还得花十块钱上牌！偷了车找不回来上牌做什么，靠，那上牌的钱都不知入了谁口袋。所以啊，我会用自己的方式把凶手查出来，给雷局报仇！”
　　行子一惊，虽然不清楚实情，但他确定聂锋肯定是掌握了什么绝活，以至于混到今天风声水起的地步，连雷奔都要拜托他去卧底。他急忙说：
　　“阿锋，我不希望你出事，先跟你说清楚啊，你查归查，别动不动就扭断他的脖子扒他的皮……”
　　你是暗示我要用拧脖子和扒皮的狠招还是怎的。聂锋摆摆手：“得了得了，你忘记梁冠天是怎么落网的了？放心，有消息我是第一时间通知你，你自己带人去，别扯上你家英子，不然功劳又是她的。”
　　行子笑道：“你明白就好，我信你。今天局里说要直接开警车去把你带过来，那份指示文件就是那姓佟的带过来的，奶奶的，要不是英子拦着，我早一拳过去了，那瘪三。后来英子好说歹说，才改为由我打电话通知你过来。”
　　***
　　如果觉得好看，请多多点击收藏和投票来支持哦，魔恋拜谢！！


第157章 被捕
　　***
　　“哎哟，你家英子够排叮敢不服从公安厅的命令，”聂锋怪笑道，“我以为只有我敢在那姓佟的面前牛逼。不过那瘪三是只纸老虎，今天我一吓，他就一屁股跌倒在地上，哈哈，那矬样都不知怎么形容好，哈哈……”
　　“唉，雷局过去也一样，经常和上面对着干，但每次都是他对，上面的人也不敢说什么……”回忆起过往，行子眼睛里毫不掩饰地溢出了泪水，伤感地说，“我要不是警察，一定要先扒了凶手的皮，再拆他的骨！”
　　我靠，早知道你的想法了。聂锋暗下决心，找到凶手，至少也要把他打个半残，再交给警方处理。
　　两人聊到凌晨三点，行子在书房的沙发上睡了，聂锋趁这个机会给杨雪打了电话。电话嘟嘟了几声，那头传来了一个朦胧的女声：
　　“Hello？”
　　“小雪，是我，”聂锋说，“不好意思半夜吵醒你。”
　　“阿锋？”杨雪顿时清醒过来，声音中充满了欣喜，“本来我是在等你消息的，后来林姐打电话说你平安出来，我就去做别的事了。阿锋，你能给我打电话，真好！”
　　聂锋有些愧疚，一个星期了，都没主动给杨雪打过电话，反而是无聊地在办公室里玩游戏。回到中国，聂锋总感觉杨雪离自己越来越远，或许是因为他知道杨雪正在处理杨家的走私生意，从小到大接受中国式正统教育的他当然会排斥这种事情，有时聂锋甚至希望杨雪永远不要为了走私的事打电话给他。
　　“对不起，小雪……”聂锋不知说什么好。
　　“阿锋……”杨雪那头也是欲言又止，“能不能告诉我，你为什么被警局请去喝咖啡？”
　　请去警局喝咖啡，是美国人一种通俗的讲法，意思就是被抓进局子里去了。
　　聂锋看了一眼真皮沙发上熟睡的行子，咬了咬牙，决定将真相告诉杨雪。反正现在已经回到中国，杨家想来硬的，玩狠的都不是那么容易。聂锋怕开门吵醒了行子，就用瞬间移动来到枫舞阁的院子里。
　　凌晨的空气非常清新，凉得有些发冷的清风伴随着植物新鲜的气味迎面扑来，四周除了路灯，几乎一点光都没有。沉浸在清冷黑暗环境里的聂锋深呼吸了一口，顿时觉得浑身轻松。
　　“小雪，不管你一会听到什么，都不要激动，”聂锋自嘲地说，“我不是一个会说谎的人，真的不是……”
　　透过电波，聂锋的声音通过手机传送出去……十分钟后，聂锋把自己去香港做保镖、又陪杨雪回美国的目的原原本本都说了出来。聂锋想，事情闹到这一步，连雷奔都死了，再隐瞒也没意思，干脆摊了牌，这样自己心里多少可以放下几个包袱。
　　聂锋以为杨雪会吃惊，会愤怒地骂他。没想到杨雪听完，只沉默了一会，然后笑着说：“阿锋，你刚跟我在一起的时候，就已经说你是来卧底的了，所以你并没有骗我。”
　　聂锋没心情开玩笑，他认真的说：“小雪，我说的话是真的。不过我发誓，我在美国时一次都没给中国这边打过电话或联系过，更加没有提我在杨家发生过的事情！”
　　“我相信你，阿锋，”杨雪说，“其实我在香港时就知道你接近我的目的了。不过当时我想，只要我出得起价，你会改变心意的，何况你的目标是白枭和他幕后的人，我们杨家没做过运毒的事，不怕你查。”
　　轮到聂锋吃惊，背后出了一层冷汗：杨雪知道的事，杨雄不可能不知道，要是在美国时要动自己，那也是够受的。
　　聂锋虚惊之后转念一想，杨家能查到自己是卧底，肯定是警务机关安插有他们的人了，何不让他们帮查查赵天生？
　　“小雪，”聂锋说，“现在有个麻烦事，想让你帮个忙。”
　　“什么事呢？”
　　“公安厅里有个副厅长叫赵天生，”聂锋说，“刚刚被停了职，你能不能帮忙摸摸他的底？”
　　杨雪迟疑了一下，说：“不行，阿锋，对不起……我这几天来都不太顺利，中国这边的人也不太买我的帐。你知道的，惊动我爸爸他们就更不好了。”
　　聂锋的希望沉了下来，其实杨雪说的他也能理解。杨雪一心想闯出自己的一片天地，既然不顺利，肯定就分不了身了；叫杨雄杨天帮查？还不如协助赵英为得过，没事就不要去招惹黑帮了吧！
　　聂锋笑了笑：“不顺利么，要不要我过去帮你？”
　　“不用，阿锋，”杨雪的声音柔软可人，“这次不是打打杀杀，我会有办法的。你不要担心我，照顾好你自己吧。千万要小心，有事摆不平一定给我打电话，我宁愿放弃一切，也不愿你有事！”
　　聂锋感动得都快哭了。这是什么世界啊，都说妞难泡，漂亮妞更难泡，好不容易泡上手男人也得脱几层皮，这情况在聂锋身上正好相反。他从一个毕业就失业的大学本科生，出来混不到两年，就有了四个美女老婆，个个都是极品，更难能可贵的是个个都有极强的献身精神。聂锋有时甚至想，自己这辈子运气那么好，下辈子会不会做猪做狗做老鼠？
　　没关系了，有这样的运气，就算做被一脚踩死的蚂蚁都值！
　　聂锋极力忍住，说：“嗯，小雪，你继续睡吧。这里没有美国那么好的香蕈SPA护理，如果休息不好，你更加浑身不自在了。”
　　“呵呵，还记得这个啊！”杨雪咯咯地笑着，“好啦，不会让你看到我有熊猫眼的。你怎么也不睡，都快四点了。”
　　“就睡，就睡。”聂锋用力眨眨酸涩的眼，用瞬间移动回到了自己的房间，就让行子在书房里自己呼呼了。
　　聂锋真的累了，这一夜睡得十分舒服。但是第二天一早，事情却发生了预想不到的变故。
　　第二天早上七点半，当金绣良园的清幽小路上只有少数几个晨运的老人时，两辆警车开到了“枫舞阁”门口。听到门铃响的余情慵懒地在通讯器里问了一声：
　　“谁呀？”
　　“你好，我们是公安局的，请开门。”
　　余情立刻清醒了过来，急忙打开监视器，看到几个穿警服的人正站在大门处。她睡衣都没换，一个咕噜就翻了起来，急奔书房。开门进去一看，只有行子在沙发上睡觉；她又跑到聂锋的房间，撞进去后发现聂锋还在呼呼大睡。余情着急地摇晃着聂锋喊道：
　　“聂锋，快起来！门口来了好多警察！”
　　聂锋虽然熟睡，但反应里明显很好，这都是在美国时练出来的，身在黑帮，难保仇家不会半夜突袭过来。他一下子睁开了眼睛，劈头就问：
　　“行子呢？”
　　“还在书房里躺着！”余情说。
　　书房也是在二楼，聂锋鞋都不穿就跑了过去，叫醒行子：“喂，门口来了好多警察，你去看看怎么回事？”
　　“警察？好多？”行子睡眼朦胧，突然被叫醒感觉很不爽，他晕头转向地起了身，又来到楼下玄关处，开了门，“潘副局长？”
　　来到警察果然很多，约摸有8、9个人，而那两辆警车，竟然有一辆是十二座的“金杯”，以往那辆车都是抓捕犯罪嫌疑人时装警察用的。行子感觉不妙，问道：“潘副局长，你怎么来了？”
　　“辛苦你了，行子，”潘尚林拍了拍他的肩膀，拿出一张文件，说，“这是公安厅下的拘捕文书，我们有理由认为聂锋和雷局的案子有关，所以必须要他回去协助调查。”
　　“什么？”行子不敢相信自己的耳朵，抢过那张纸仔细地看起来，上面最引人注目的莫过于尾部那个鲜红的大印，确实是公安厅的公章。
　　“你们有什么证据抓聂锋？！”
　　行子背后传来一个愤怒的女声，回头一看，余情穿着银亮色吊带睡衣、卷发蓬松地站在沙发背后。而余情身边，聂锋正用一只手搭在她肩上，一脸冷酷的站着。
　　警察们一见聂锋就立即紧张起来，潘尚林用力拨开行子，一群警察涌入了枫舞阁玄关进入大厅，情势看起来很不妙。
　　“好，我跟你们回去。”聂锋出奇的冷静，给了余情一个笑容，“没事的，别跟他们闹，打电话给昨天的律师，叫他去警局。还有，别告诉我爸妈。”然后对警察说，“我上去换身衣服，再跟你们去。”
　　潘尚林使了个眼色，四名警察立即走上来，想跟聂锋上楼。聂锋回头说：“如果你们要进来，就麻烦你们换双鞋，我家的木地板很贵的……”


第158章 反客为主的审讯（1）
　　***
　　那四名警察不听，继续朝聂锋走过来。聂锋表面平静，实际上一肚子窝火，他干脆迎了上去，冷眼盯着潘尚林，用命令的口气说：
　　“脱掉你们的鞋子！！”
　　潘尚林愣了一下，昨天在审讯室里他见过聂锋怒吼的样子，但今天的聂锋和昨天的截然不同。聂锋昨天只是吓人，今天那张冷酷的脸只怕是要动真格的了。潘尚林隐约知道聂锋的本事，而枫舞阁周围都是富人和官员们的住所，此时闹大的话就难以收场了。他急忙叫到：“好了，不用跟上去！聂锋，给你十分钟，如果十分钟后你不下来，我们就不客气了！”
　　“哼！”聂锋冷冷一笑，迈着坚实的步子上了楼。
　　“阿锋！”行子跟着跑了上去，“阿锋，对不起，我不知道是这样的……我马上打电话给英子！”
　　聂锋微微一笑：“是兄弟就不要总是把‘对不起’挂在嘴上，你上来，我有话要对你说。”
　　客厅里只留下余情跟一群警察怒目相对，林诗雅此时也被惊醒了，看见这样的情势，立刻打了电话给洪律师，叫他马上到警局。
　　聂锋在房间里把外出的衣裤换上，边换边问：“行子，你昨晚对我说，你和赵英都认为赵天生有问题，是不是？”
　　“是！”行子肯定地说，“整个案子我和英子都跟着的，如果说我会搞错，英子也不会搞错！”
　　“OK，有你这句话就行了，”聂锋轻松地笑道，“那浑蛋要倒霉了……你放心，我会让你堂堂正正地抓他，现在是法制社会，我亲手干掉他等于污了我的手，脏活累活就让你们警察来干吧，谁让我们纳税人是你们的衣食父母呢。”
　　聂锋这当口还有心情开玩笑，行子感到很不可思议，四年同窗+舍友，没见聂锋有什么可圈可点的；但自从毕业时踢空手道馆威风过一次后，聂锋的本事和际遇就牛逼上了天，可就算如此，行子还是把他当成那个大学时年年都和自己一起补考重修的聂锋。
　　“走吧。”聂锋下了楼，林诗雅和余情换衣服从没那么快过，此时居然都衣装整齐地在大厅里等着了。
　　“林姐，你们别去了，”聂锋说，“我不会有事的。”
　　林诗雅和余情哪里肯听，硬跟聂锋一起挤上了十二座的“金杯”，一路疾驰往警局的方向驶去。
　　潘尚林理所当然是坐前面那辆“奥迪”警车的，“金杯”上挤满了警察，聂锋和林诗雅、余情三人一言不发。聂锋心里窝火，理智上却告诉自己要冷静，特别是刚才潘尚林的表现，让聂锋对他另眼相看。他心想：
　　原来以为警察都是白痴+废物，现在看来其实是卧虎藏龙，人家低调而已，姓潘的看起来是个人物。比起他来赵英就显得锋芒毕露了，嘿嘿，看来行子不用急着改行，他老婆铁定是当不成正局的！
　　车还没到警局，聂锋又回忆起昨晚和行子的谈话。行子说了赵英和他怀疑赵天生的原因，是因为雷奔刚出事，赵天生一接到情况，立马对公安厅的上级群报告了他和雷奔秘密派遣聂锋去杨家卧底的事。公安厅领导一致认为，就是这次卧底事件，直接导致了雷奔的死，所以赵天生才被停职。
　　这件事情发生得非常微妙。
　　俗话说：当局者迷，但是这件事却是“旁观者迷”。在外人看来，雷奔死于非命，赵天生作为警务机关的同志，很应该把一切事件向领导部门交待清楚；但是问题就在于：卧底的事只有三个人知道，分别是雷奔、赵天生和担当卧底的聂锋本人，雷奔死了，赵天生如果真有心找出真凶，大可立刻找来聂锋把情况说清。像聂锋这样连卧底都肯做的人，必定是深明大义，也肯定会配合赵天生，先不说出卧底的事，以免打草惊蛇。
　　现在好了，雷奔刚死，一切情况都还十分不明了，赵天生就急急忙忙地把卧底这样秘密的事说出去，原本只剩下两个人知道的事情，弄得整个公安厅的上层领导全都知晓，想不打草惊蛇都难。
　　赵天生的做法表面上看全无破绽，把所有麻烦事全推给了组织，他本人不过是停职审查而已，同时还可以表明自己的清白。不过担任过刑侦大队长的赵英目光是何等犀利，她分析初案情的微妙之处就在于赵天生身为堂堂公安厅副厅长，不可能连这点魄力都没有，如此沉不住气的表现实在太反常。
　　聂锋闭起眼睛一字一句地回忆昨晚跟行子对话的内容，越发肯定了他的设想。而且行子刚才还说，这情况是他家英子分析出来的，肯定不会错。
　　聂锋相信赵英，不是因为他是行子的女友，而是因为余情只给赵英发过举报信，举报出白枭毒品下家的所在位置。余情当时只相信赵英，现在换成了聂锋自己也是一样。
　　怀疑归怀疑，证据呢？现在赵天生在公安厅招待所里被24小时隔离监视，想取证也难……
　　当聂锋还沉浸在纷乱复杂的思绪中时，一个刹车令他睁开了眼睛。公安局到了。
　　“把聂锋带到审讯一室！”潘尚林说，“林小姐、余小姐，这次恐怕你们的律师帮不上忙了，上面有命令，文书白纸黑字的也有了，你们能等的话就在外面等吧。”
　　林诗雅顿时感到自己很无能，她可以把一个公司料理得井井有条，现在眼睁睁地看着聂锋被带进去，却一点办法都没有。倒是余情咬牙切齿地对潘尚林说：
　　“你们问归问，如果敢对聂锋用刑，我敢说你们的办公大楼过不了今天就会被移为平地……不信的话你就试试看！”
　　潘尚林确实如聂锋所想，是个人物。他作为副局长，余情的背景他知道得一清二楚。虽然现在余情和过去道上的人断了往来，但要造出一些惊动全市的小麻烦来还是不难的。他沉下气来刚想说话，聂锋却一手按在余情肩膀上，微笑着说：
　　“别这样，小妖精。警察是好人，不会对良好市民乱来的。不过事情总有个万一，万一有些不守纪律的人坏了警察的原则和规矩……不要说公安局办公大楼，公安厅都过不了今天。放心吧，没事的！”
　　潘尚林再沉得住气，此时也禁不住恼起来。以他50岁的年纪，20多年的警察生涯，从没见过聂锋和余情那么狂的人，竟敢当着一个警局副局长的面挑衅。不过顾及他们以前协助追捕白枭，和雷奔生前对他们的信任，潘尚林还是忍住了。他生硬地对一个下属叫到：
　　“审讯一室准备好了没有？聂锋的审讯立即开始！”
　　“余小姐，请放心，我们人民警察是有纪律的！”潘尚林的话说得铿锵有力，虽然表现得正气凛然，事实上是怒气冲天。
　　-------------
　　审讯室里的人员与上次有所不同，赵英不见了，上次一声不吭的潘尚林成了主审坐在审讯台中间，旁边当然还是那个讨人厌的佟；审讯室角落依旧是滴滴哒哒打字的警员小妹，唯有聂锋，从上次的证人沦为了犯罪嫌疑人。
　　审讯室里，聂锋被迫回答了自己的姓名、性别等无聊的问题，审讯就正式开始了。
　　潘尚林说：“聂锋，我们手上有足够的证据显示，你曾于三个月前的某一天，准确地说是八月二日，在原公安局局长雷奔的介绍下与公安厅副厅长赵天生见面，请你叙述一下当时你们对话的内容。”
　　聂锋想都不想就回答：“我记得昨天赵副局长问的时候我已经说得很清楚了，那边打字的小妹可以作证，她的笔记本电脑里有记录，想知道就自己去查。”
　　潘尚林盯着聂锋的眼里都快冒出火来，一旁的佟已经按耐不住，怒吼道：
　　“聂锋！今天赵副局长不在，潘副局长是主审，你休得猖狂！”
　　聂锋无所谓地笑笑，这令负责审问的二人越发窝火。
　　“好，聂锋，”潘尚林极力压住火气，“那我就不再浪费时间，直接进入正题！请把你在美国三个月里发生的事一五一十地说出来，也就是你卧底期间查探到的事，不许隐瞒！”
　　“不好意思，”聂锋冷冷地说，“我想你的提问有误，所以我不会回答。”
　　“哦？”潘尚林浓眉一竖，“你倒说说看，我的问题错误在哪里？”
　　***
　　如果觉得好看，请多多点击收藏和投票来支持~~~魔恋拜谢！！


第159章 反客为主的审讯（2）
　　***
　　“呵呵，”聂锋笑道，“你说让我把‘卧底期间查探到的事’告诉你，那我就没什么好说的了。因为我去美国纯粹是旅游，而不是去做卧底。”
　　“你说什么？！”潘尚林的忍耐终于到了极点，他拍案而起，怒道，“昨天你明明承认自己接受了雷奔和赵天生的卧底任务，今天为什么不认？！”
　　他妈的，早知道老子就不认了，搞来搞去还是免不了被这两王八弄进来。聂锋狡辩道：“接受了任务就一定要做么？我不是警察，接受了任务不做，雷局和赵副厅长也没法扣我工资吧？”看着审讯台上怒不可竭的二人，聂锋又笑着来了一句：“潘副局长，看来你对我昨天的口供看得很熟嘛，既然如此为什么刚才第一个问题还要问呢？请不要浪费时间和人力，因为你们的衣食父母是我们纳税人，就不要再浪费我们的钱了。”
　　正所谓“物极必反”，一个人怒气过了头就会冷静下来，这一点潘尚林显然比佟要强许多，他意识到聂锋是有意激怒自己时，立刻就恢复了常态。
　　有意思，你个中年人，老子就不信你比杨雄那只老狐狸还难缠。聂锋冷冷地对着潘尚林笑，一双棱角分明的卧蚕眼直盯着对方，使潘尚林又意识到这个年轻人比以往经验老道的犯罪嫌疑人更难对付。
　　潘尚林使出了拿手的招数：“聂锋，其实我们什么都知道，你以为雷局和赵副局长只派了你一个人去卧底吗？告诉你，你在美国每时每刻在做什么，都有人每天一次的报告回来！现在让你自己坦白，是给你机会，我们的政策一贯是坦白从宽，抗拒从严。你在追捕白枭的案件中有过重大贡献，所以我们开会探讨过，这次机会一定要给你！”
　　潘尚林做了好一通思想工作，却只换来聂锋几句玩笑话：
　　“我很有兴趣知道你们得到的‘每天一次’报告是什么，不如你说给我听听？GP西山顶上有个算命的，总要先对客人说上一番自己的推算，说得准了，客人才会继续做他的生意……你说得准的话，我也坦白，OK？”
　　其实不管潘尚林是否说得对，聂锋都打算耍赖到底。在来的路上他已经计划好了，他现在最需要的是时间，去搞清楚赵天生身上发生的事。所以在事情明了之前，聂锋不会说半句实话。
　　潘尚林沉住气想在诈聂锋，他身旁的佟却怒得乱了阵脚，他猛拍桌面，突然站起来，破口大骂道：
　　“好你个操蛋小子，我就不信制不服你！！”
　　“佟同志！”潘尚林也开始埋怨起姓佟的，不知道这么一个容易冲动的人，上面为什么还会派他来协助审案，“我们有纪律，请你坐下！”
　　聂锋心里不禁赞美起潘尚林来，这人确实有大将之风，赵英要接雷奔位子的事十有八九要黄。
　　佟气哼哼地一屁股坐下，想起昨天被聂锋逼得原地跌倒，他更是难忍一口恶气，干脆又站起来，从口袋里掏出一包烟，头也不回地走了出去。
　　剩下潘尚林一人孤军奋战，他盯着聂锋看了足足十分钟，眼神时而怒目，时而温和，时而紧逼，时而松缓……十分钟过去了，聂锋始终微笑相对，而且那微笑发自内心，没有半点紧张和做作。
　　开玩笑，雷奔都不能用眼神征服的人，潘尚林算什么。他终于放弃了，说：“聂锋，这是一个机会，你自己放弃的，你不要后悔！”
　　聂锋看着对方没辙了，就笑道：“我的律师就在外面，可以办理保释吗？”
　　“不行！”潘尚林口气极为坚硬，毫无商量余地地说，“这次案件太特殊，你必须留在局里，以便随时取证！”
　　“随便你，”聂锋摊开双手耸耸肩，这个动作是他在美国学会的，“反正48小时后我也能出去的。”
　　“48小时？哼哼，”潘尚林浓眉一竖，“足够我们找到你无法辩驳的证据！”
　　“你算了吧，48小时，”聂锋站起来伸个懒腰，认真地说，“警界里只有一个雷奔，赵英顶多算半个人才，至于你……算了，不说了。你想破案的话就马上放了我，因为只有我才能查清害雷局的真凶！”
　　潘尚林不愧是稳健的老将，或许也是刚才气过了头，面对聂锋的出言讽刺竟然半点脾气都没。他说：“不要小看了人民警察的力量。暂时委屈你到局里的看守所去待着，如果真不行，48小时后你就出去吧。”
　　“谢谢。”聂锋很有绅士风度地说，“我能否见一见赵副局长？”
　　“对不起，她去公安厅公干了，”潘尚林说，“48小时内你不会见得到她。”
　　就这样，聂锋又被警车送到看守所去了。潘尚林没敢给他戴手铐，只是吩咐警车一定要将他安全地送达目的地。聂锋在林诗雅和余情的目送下上了警车，二位美女都难过得不知说什么，倒是那狗头洪律师开了声：
　　“老板，这次真对不起。公安厅下了文，我也帮不上忙了。”
　　聂锋笑笑：“没事。我要进大牢去了，你给点什么建议？”
　　洪律师说：“忍耐。顶多48小时，我洪某人保证，48小时内，警方会在看守所里保护你的安全；48小时后，警方不再能扣留你，否则我就砸了我事务所的招牌，当你面撕掉律师证！”
　　又是一个牛逼的人。洪律师这话是在潘尚林面前说的，潘尚林只当听不见，催促着聂锋上了车。
　　聂锋果然在看守所里受到优待，狱警的头给他分配了一间干净的房间，里面有床有厕所，连被褥都是新的，最难能可贵的是这间房向阳，所以没有其他囚房那般阴冷潮湿。
　　聂锋好像要在这常住似的，领了毛巾脸盆等生活用品，就进了那间房。门一关，他就往床上一躺，闭起眼睛思考起来。
　　48小时么……雷奔啊，难得你那么看得起我让我去做卧底，我也会给你争口气。你那些乌龟属下不是怕事就是无能，赵英潘尚林能耐再高，终究有上头的人压着，只怕是查不出什么了；就让我聂锋来给你报仇吧，也对得起你往日那么落力地帮余情！
　　不出半个小时，聂锋就有了一套计划。虽然涉及的环节很多，一环扣一环，只要其中一环不如设想般发展，这个计划就几乎没用了。但他还是决定一试。聂锋有个目标，就是要在48小时内破案，他要跟警察们一争高下，以此证明他们怀疑自己是最大的错误！
　　聂锋脱了鞋子放在床边，再躺下用被子把自己裹起来，蒙上头……最后新被子就成了一个人形，外面的守卫通过小窗望进来，还以为聂锋在呼呼大睡，殊不知被褥里只有空洞而没了人。
　　---------------
　　自从昨天审完聂锋后，赵英简直忙坏了。她刚把行子派到聂锋家，就被召到了公安厅做审讯报告。报告会一开就是七个小时，高层们坐在一个房间里仔细研究聂锋的口供，拿这份口供与赵天生的口供相比较，试图找出其中的差异，以此引出破绽。可惜两份口供只是用词有所差异，在事件的描述方面并无本质区别。
　　就在警界高层们一筹莫展之时，有人匿名给公安厅来了一封举报信。这封举报信是用英文写的，上面很清楚地说出了聂锋在过去三个月期间在美国旧金山做的大事情，包括他成了杨家的准女婿和帮助杨家消灭意大利黑手党，都清楚地写在举报信中。整个公安厅高层顿时骚动起来，立即发信息求助国际刑警进行调查。
　　不到一小时，国际刑警回复确有此事。于是，高层们的视线顿时从赵天生转移到聂锋身上。虽然还没找到聂锋或者杨家与雷奔的死有直接关系，但干出这样“大事”的聂锋回来后却没对卧底行动的负责人――雷奔和赵天生报告自己在美国的情况，因此目前最重大的嫌疑就是他。一宿没合眼的高层们发布了立即拘捕聂锋的文书，这就是为什么聂锋会从证人沦落为犯罪嫌疑人的原因。
　　***
　　如果觉得好看，请多多点击收藏和投票来支持吧~~~魔恋拜谢！


第160章 赵英的逆反（1）
　　***
　　聂锋被请到警局后，公安厅的高层派潘尚林和佟负责审问，鉴于赵英和聂锋有朋友的关系，她就被留在公安厅继续研究案情。高层们并没有等待聂锋再次被审讯的供词，而是组织专家对案情进行了更深层的分析。
　　最终的分析结果中，可能性最高的竟是聂锋为了在美国杨家得到进一步的发展，所以特意回国，目的是为了杀害唯一的两个知情人――雷奔和赵天生以保证真实身份不被泄露！
　　听到这个结论，赵英差点没气晕。
　　一个人要变总得有过程吧，短短三个月，就把一个人过去做过的事、养成的性格全都抹杀了？雷奔对聂锋和余情的信任赵英是看在眼里的，余情卧底五年只为帮姐姐报仇，肯定是恨透了贩毒的黑社会；聂锋从小到大的经历都白得像张纸，除了经常考试不及格外就算不上什么坏人了，他是被余情拉下水的，所以身上不可能有犯罪的特质。
　　甚至是在聂锋回来见过雷奔后，雷奔还时不时在赵英面前大发感慨，说聂锋这样既有才又有德的人不当警察是太可惜了。当时赵英不知雷奔为什么突然这样说，直到后来赵天生向组织递交了自供词，赵英才知道雷奔曾派聂锋卧底杨家的事。
　　公安厅的高层们几乎24小时没合眼，得出这个荒谬的结论后决定休会，等聂锋的审讯结果出来了再说。赵英因此得到了休息的机会。与会人员统一在公安厅招待所里休息，赵英没带上换洗的衣服，又不好让行子带过来，因为规定在会议正式结束前人员不得与外界接触，以免泄漏机密。
　　赵英心想，没得衣服换，冲个澡总会舒服些，于是就拉上所有窗帘，在客房里脱了衣服准备进浴室。就在这个时候，她的手机响了。
　　公安厅的保密工作仅限于精神上，领导们都坚信与会者不会主动泄密，所以手机还是让带的。
　　赵英一看手机屏幕，似乎是个街边的公用电话，她按下接听键：“喂，你好。”
　　“不要说话，”电话那头传来一个男声，“我是聂锋，我需要你的帮助。如果你现在方便见我并且身边没人，就咳嗽一声；方便见我但是身边有人，就咳嗽两声；没有一点机会见我的话，就咳嗽三声。”
　　赵英迟疑了许久，喉咙里才轻轻地发出一个声音：“咳！”
　　咳嗽后对方就没了反应，赵英等待着聂锋再说话，突然眼前的空气扭曲了一下，一个奇怪打扮的人凭空地出现在了眼前。
　　赵英身上只穿了内衣裤，当下又不知对方是男是女，是人是鬼，就“啊”地发出了半声惊叫。那人急忙冲上去一手捂住她的嘴，另一手用手指在她赤裸的手臂上写到：聂锋。
　　说起聂锋，他用瞬间移动逃脱后理所当然是回家换衣服。此时他穿了一套满街都见得到的耐克仿制运动服，脚上的耐克却是正品的AIR.FORCE.1经典收藏全白板鞋（前面说过聂锋很喜欢波鞋），头上的杂牌灰色鸭舌帽压得很低，脸上挂了副苍蝇眼大宽墨镜，再加上白色的口罩，整个脸基本是看不清了。
　　聂锋照了照镜子，虽然像极了日本漫画里专偷女性内裤的色情大盗，但基本还算满意，于是就给赵英拨了电话。哪知一出现，就看到兄弟的老婆春光乍泄，情急之下不得以也只得冲上去捂住她的嘴，生怕女性尖利的惊叫声引来无数的注意。
　　赵英一把拿下聂锋捂住自己嘴巴的手，急怒地又瞪眼又摆手，在家里经常和林诗雅和余情两大美女赤裸相对，聂锋似乎对不是全裸的女性反应没那么大了，因此他见赵英气急败坏的样子，愣呆一下，才转过身去。
　　过了一会，聂锋的肩膀被赵英轻轻一拍，他才转过身去，看见赵英满脸绯红，他只好拿下口罩和大墨镜后，两手合什，赔笑着拜了几下；然后在茶几的便签簿上撕下一张，拿起笔写到：
　　“这里说话方便吗？”
　　赵英环顾四周一会，干脆在纸上写到：
　　“我不能确定，换个地方。你刚才是怎么来的？吓死我了！”
　　聂锋又写：“抓住我的手。”
　　写完后他将纸一揉，又放进运动裤的口袋，伸出一只手，赵英先是抓住，又放开；转身拿了自己的笔记本电脑后又抓住，还用眼神去问聂锋这样行不行。聂锋点点头，两秒钟后，两个人凭空地在房间里消失。赵英只感眼前的景物突然模糊，等到能看清东西时，已经身处于另一个环境中。
　　“到了。”聂锋说。
　　赵英急忙甩开他的手，惊得退后两步：“你……你……这到底是怎么回事？！你懂法术？！”
　　聂锋得意地笑道：“差不多吧……所以雷局才叫我去做那该死的卧底！”
　　赵英实在不能相信聂锋懂“法术”的事实，但又不由得她不信。她问到：“雷局知道你懂法术的事？”
　　“我没告诉他，”聂锋说，“不过他应该能猜到。不然堂堂局长怎会叫一个平民去做卧底！”
　　聂锋虽然笑着，语气中却带着埋怨。赵英叹道：“我听说你被送到看守所里了，谁都不会想到现在你根本不在里面！”
　　聂锋收起笑容，正色道：“我需要你的帮助。”
　　赵英环视四周：“这是哪？”
　　“我家，枫舞阁，这是我的房间。”聂锋回答。
　　“竟然飞了那么远！！！”赵英吃惊地以为聂锋是用飞的。
　　聂锋说：“先别管这个。赵英，你肯不肯帮我？就算是帮雷局。虽然他叫我去做卧底纯粹是个馊主意，但起码他信我，看得起我。凭这个，我就不会让他死得不明不白！”
　　赵英喘了口大气，说：“我也信你。但我想知道，你连雷局都不肯告诉的秘密，为什么要跟我明说？假如我出卖你，下次警察就不会那么傻让你一个人在看守所里待着了。是因为行子？”
　　“不是，”聂锋意外地答道，“如果就因为你和我兄弟好，还不至于让我冒那么大风险。因为余情以前给你发过邮件，她认为你有能力帮她脱离苦海……所以这次你也一定会有办法解决案件！我不客气地说一句，你们警察里大多数人都是傻瓜，否则就不会把我抓起来，而是跟我配合找到凶手！”
　　赵英的回答更令聂锋意外：“我同意。我在公安厅开了将近24小时的会，最后得到的结论竟是：你为了隐瞒卧底身份，继续在美国杨家荣华富贵下去，所以要杀雷局和赵副厅长灭口！我职位比较低，顶了几句，根本没人理我！真是气死了！”
　　聂锋感动极了，警察里除了行子，就是赵英肯为他说句公道话。“不要浪费时间，”聂锋意气风发地说，“你们潘副局长说48小时内要找到指正我与案件有关的证据，我也要在48小时内破案，让那些废物混蛋全都吃鳖去！”
　　赵英打开带过来的笔记本电脑，在等待进入系统桌面时说：“我很热爱我的职业，但这次对他们真的很失望，难怪雷局一天到晚总要跟上面对着干了。你过来，我把我掌握的情况全都告诉你。”
　　“雷局出事的时候，我并没第一时间赶去现场，而是去了医院。但当雷局被送到医院时，他已经咽气了。”赵英说到这里，眼睛有些发红，“急救车上的医生对我们说，雷局手上捏着的小笔记本很重要。我一看，就是雷局平时经常用来记事的小黑皮本子，那种小本子我们局每年都会发几本。当时雷局手上的本子开着，原本空白的一页上用红色的血写着一个繁体的‘杀’字，医生说是雷局在急救车上写的，根据他们的口供，雷局当时头脑很清醒。”
　　赵英说着，双击开了手提电脑里的一张图片：“你看，就是这个。”
　　确实是一个红色繁体的“杀”字，看那粗细和不太平整的纹路，应该是雷奔用颤抖的手指醮着血写的，虽然是图片，但依然是那么触目惊心。
　　“雷局平时的中文喜欢用繁体？”聂锋问。
　　***
　　如果觉得好看，就要多多点击收藏和投票来支持呀~~~魔恋拜谢！！


第161章 赵英的逆反（2）
　　但魔恋保证，每天都会有更新的，请大家多多支持，谢谢咯：）
　　***
　　“这一点我们也讨论过，”赵英说，“雷局平时习惯的是简体中文，不管是手写还是打字，都没见过他用繁体的。这是个疑点，照理说人感到生命即将结束时，不会花太多功夫去写繁体字，所以我们只能初步判断，雷局用繁体字是有特殊意思的！”
　　聂锋又问：“为什么今早潘尚林会突然来抓我，昨天你负责审我的时候不是什么事都没有吗？”
　　赵英将举报信的事告诉了聂锋，当说到信是用全英文书写时，聂锋打了个激灵，他立刻想到，和自己有关系、又惯用英文的人，就只有美国杨家了。
　　他妈的，难道警察们的推测八九不离十了？杨雄那老狐狸早就知道我是内地派来的卧底，为了让我死了卧底的心，彻底绝了我和警察的关系，所以派人杀掉雷奔，又寄来一封英文信，这样警方必定认为我跟雷奔的死有关，或者干脆认定我为了保证在杨家的地位，就对卧底行动的知情人下杀手！
　　聂锋记得《鹿鼎记》里有一段，小皇帝为了让韦小宝死心塌地留在皇宫，就张贴榜文，说是韦小宝杀了他师父陈近南，让天地会的人一见到韦小宝就砍，逼得他都没敢露面。聂锋心想，如果真是这样，杨雄这只老狐狸也是够毒的了。
　　不过转念一想，不对啊，杨雄不是让我坐东南亚走私代理人的位子吗？虽然后台还是该小雪来做，但是如果他弄得我在中国都没得混，那就没搞头了。要是……杨雄发展东南亚是假，发展美国本土事业是真，那也有可能是故意支我回来闹出点事，让我在中国待不下去，就只有去美国投奔他了。问题是为什么小雪一点反应都没有，不会的，小雪不会在这种事情上骗我。
　　聂锋的思绪反复不断，脸上时阴时晴，赵英以一个专业侦查员的眼光去判断，得知聂锋正在思考案情，所以也不便打搅。
　　聂锋想来想去都想不明白，无意中看到赵英那身警服，心里就愧疚起来：就连我自己都怀疑是杨雄干的好事，警察怀疑跟杨家有关，还把我抓起来，一点都不奇怪了。他不再胡思乱想，转而问道：
　　“你们还发现了什么线索？”
　　聂锋脸色忽变忽变时，赵英也在思索着案情，此时聂锋发问，她的目光又回到了电脑屏幕上。赵英把一个文件夹的图片点击开一张，然后用“PageDown”键翻动着，说：
　　“线索实在太少，我们甚至不知道雷局为什么会在凌晨时分到那公路边的小咖啡厅去。那里很偏僻，都是给过往司机歇脚和吃饭的。你看，雷局在小笔记本上记下了他近段时间的活动安排，唯独没有去小咖啡厅的记录。”
　　“会不会是给人撕掉了一页了？”聂锋问。
　　“不会，”赵英答道，“证物鉴定科的同事检验过，而且有咖啡厅服务生和急救医生的供词，雷局的小笔记本除了他自己以外，没别人碰过。”
　　聂锋听得一截一截地很不爽：“你干脆点，把所有你知道的东西都告诉我！藏着掖着的，怕受处分？”
　　赵英鄙视地看了他一眼：“我肯跟你出来就没准备回去！上头的人实在令我太失望，事情还没明了就下拘捕令，你知道拘捕令是什么概念？当警察的人都知道，只有对一个人的犯罪事实确定下来，但又没经过法庭审判，为了使案情不继续恶化下去而下的一纸文书！否则就应该是协助调查的范畴。”
　　“哈哈，”聂锋乐道，“那以后你和行子就来我公司混好了。”
　　“先别说这个，”赵英说，“我手里的所有资料都在这里，那段视频昨天你也看了。说实话，我感到无能为力，因为证物太少，巧妇难为无米之炊。除非赵天生那里有突破，不然……虽然很不想说，如果赵天生那里突破不了，雷局只能当一名无辜的烈士了。”
　　连赵英这样的行家都说出丧气话，聂锋一外行就更没辙了：“赵天生那能突破吗？”
　　“哼，”赵英无奈地冷笑一声，“他能坐上那个职位，我们警察的招对他都是没用的。我记得我刚毕业那年，到公安厅培训还是他给上的课，当时教的就是刑侦和审讯的技巧。好在上头对赵天生还持有怀疑态度，否则这案子真是没法办了！”
　　“赵英，”聂锋安慰道，“你听我说一句，不要随便放弃你副局长的位子。一会我把你送回去，没人会怀疑你。雷局也不愿看到你现在这样沉不住气的样子，对吧？”
　　赵英感激地一笑：“几个小时后还得和那些人开会，不知道会不会派我负责对赵天生的进一步审讯，是的话就好了。”
　　聂锋说：“48小时内破案，我说到做到。就算看守所那边发现我不见了，他们也不知要上哪找，让他们忙活去吧！随时联系，你有事找我可以打这个电话：……”
　　那个号码是牛高的，聂锋刚才已经悄悄地去和牛高通过水，而且把他的手机借了过来。牛高还是那么鼠目寸光，他问聂锋是不是要找船偷渡，是的话他有路子。做了好些日子跑货的，那小子也认得点人。聂锋笑骂道，要找也是找余情，你那些人都不知信不信得过。
　　聂锋把赵英送了回去。谨慎的他把瞬间移动的目的地设在了客房的洗澡间里，二人突然出现后，聂锋对赵英打了个手势，说自己要走了，让她有发现新情况的话一定要告诉自己，赵英点点头。聂锋又突然消失，虽然已经了解了事实，但她还是目瞪口呆了一阵子，才从洗澡间里出去。
　　聂锋回到枫舞阁自己的房间，立刻用牛高的手机给杨雪打电话，对方却总是传来一个“不在服务区”的自动回音。打了几次都是如此，聂锋又用起瞬间移动，想瞬间去到杨雪身边。
　　可惜……聂锋的念力竟然感应不到杨雪的存在！如果距离太远，就会产生感应不到的现象。过去在林诗雅出走时聂锋也碰到过这样的情况，没想到今天此等危急时刻也会那么背运。
　　我靠，不会吧，我刚出事那死妞就跑回美国了？难道真是杨家派人杀雷奔？！
　　聂锋顿感一股怒气冲上心头，不由地自言自语道：
　　“聂锋啊聂锋，你也把你的个人魅力看得太高了……杨雪是什么人，在香港时你应该看得很清楚吧。她和她的狐狸老爹一个样，任何事情都把家族的利益摆在首位！你这种人算不上英雄，奇*shu$网收集整理但也过不了美人关……什么为了你可以放弃家族事业，全他妈的都是鬼话！”
　　聂锋晕头转向地一屁股坐到床上，心想如果真是杨家干的好事，再查下去也只有自己遭殃，自己和杨家的关系就算用消毒水也洗不清了。
　　就在聂锋精神高度集中在思考案情时，他突然感觉整间房子有些异动。
　　一个人的念力达到一定强度，就会自然而然地将自身和周围的环境联系在一起，最强时会达到一种“天人合一”的境界。聂锋现在还没明白这个道理，但在念力不断的提高中，他已经有了向“天人合一”境界发展的趋势。
　　聂锋轻手轻脚地走到门边，将耳朵贴在门上听了一会，却又感觉不到动静了。他用瞬间移动来到枫舞阁的院子里，透过玻璃窗，远远看见有一个黑色的东西进到了一楼大厅。
　　这地方虽然偏了点，离自然山区近了点，但也不至于有熊瞎子出没吧？聂锋狐疑地又用瞬间移动来到大厅，进而走到刚才那个黑色身影所在的地方。突然，一团巨大的黑色在聂锋眼前一闪，聂锋急忙躲开，同时一个回旋腿扫过去，踢中了对方的小腿。那团黑色虽然巨大，被踢倒后却没失去平衡，而是很灵敏地就地顺势一滚，滚到了聂锋不能马上够着的地方。聂锋刚想冲上去再给多一脚，那团黑色却伸展开来，单膝跪在地上。
　　原来是一个身型高大的黑人。
　　“是你？！”


第162章 故人
　　这个黑鬼长得跟黑炭似的，黑亮的脑袋上一根头发都没有。聂锋吃惊地问到：“你不是让人从飞机上扔下去了，居然没死？”
　　“聂先生，好久不见了，”光头黑鬼冷冷地脸上不带一丝表情，言语中却赞许道，“你的身手比我想象中要好。”这黑鬼不是别人，正是当日杨雪带到香港的保镖头头――朗斯，此时他穿着一身黑绿色的野战服，跟他本身的肤色浑然一体。
　　在迈阿密时，沃尔兹的手下说朗斯为了保护杨雪，在私人飞机上奋起反抗，最后被从高空扔到太平洋里去了。没想到今日还能见到他，不得不令聂锋感到意外。
　　“你来这干什么？”聂锋问道。
　　“当然是来找你。”朗斯说。
　　“你怎么知道我在家？”聂锋试探道，“如果你有心找我，应该知道我出了点小麻烦，现在应该在警局而不是在家。”
　　“你被警察抓进了监狱，不过杨二小姐说你一定会偷偷出来，而且也一定会回家。”朗斯说。
　　聂锋哑然失笑，自己的行动居然被杨雪料个正着，那死妞也太聪明了，简直顶得过诸葛亮。他警惕地问道：
　　“你什么时候回杨家的，我为什么不知道？还有，听你的意思，应该是小雪派你来的，她为什么会猜到我在家？”
　　聂锋问这些问题，很明显是要朗斯说出杨雪当时说的话。如果光头黑鬼想胡诌，以聂锋对杨雪的了解，一听就知道是不是杨雪本人说的。
　　“到二楼我的房间去，”聂锋说，“这里四面透光，就算白天都会有不少保安巡逻，被他们看到我在家就不好了。”
　　去到聂锋的卧房，朗斯不请自坐，大块头的身体往沙发上一压，整张长条沙发都以他为中心凹陷下去。他说：
　　“当时我被从飞机上掉下去，落到海里，被渔船救了。一个月后我秘密地返回杨家，当时你还在旧金山。我回去的事只有大老板知道，就连这次来中国保护小姐，我也是不现身的。直到旧金山那边出了点状况，小姐不得不回去，我这才出来了……”
　　我一出事，杨家那边就有状况？太巧了吧！聂锋打断说：“那边出了什么事？”
　　“具体的我也不知，”朗斯摊开大手，摇摇头，“聂先生，我只是一个保镖，我只知奉命行事……”
　　聂锋点点头，仍然不相信地问道：“你说你被人从飞机上掉下来，落到海里居然会不死？”
　　不要以为下面是大海就没事，从高空中跳下来，如果落水时姿势不甚，很容易被和海面接触一瞬间的压力打到，五脏六腑都可能打溶在肚子里！不相信的话可以在游泳池边趴到水里，保管你的肚子和胸部被水打得通红通红的。
　　朗斯从容自若地答道：“我是和人打斗的过程中被推下去的，当时我并没有吸入使人迷晕的毒气，所以我落水时很注意，并没受多大的伤害。我是从美国陆军特种部队退役的，以前的任务里我们没少从飞机上跳下来过，但并不是时时都会有降落伞。”
　　聂锋越听越奇，他只知道有一个人从飞机上不用降落伞跳下来还能活的，就是《007》里的大钢牙。他“嗯”了一声，追问到：
　　“小雪她说过些什么？”
　　朗斯耐心地答道：“二小姐说，就算是监狱也困不住你，如果给你选，你肯定认为在家里是最安全的。只有这一条线索，所以我只好到这来等你了。为了不给警察发现，我就自己摸了进来。”
　　“最危险的地方就是最安全的”，这句俗语被中国人传诵了几千年，到了今天依然有效。先不说警察们以为聂锋还在看守所里，就算发现他溜了，一时三刻也查不到枫舞阁来。
　　因为枫舞阁所在的“金秀良园”小区，聚集了大量的富人和官员，“金秀良园”里的保卫措施也是自成一体，整一个有钱人的世界。除非是开下搜查令，否则连警察都不能随便进来！今早进来两部警车已算是大动干戈了，警察们可不想再次惹到这班有钱有势的人，所以顶多是派人来询问保安一番，如果得知聂锋没回来过，最多是再派人在附近守株待兔，也不会再冒然行事。
　　聂锋对朗斯的信任多了几分，他记得杨雪说过，过去在身边支持自己的人就只有几个保镖，朗斯算得上是她最得力的助手，应该不会有什么问题。他说：“说说你来找我的目的？”
　　终于进入正题。朗斯从黑绿色军服里掏出一叠纸质文件。文件很厚，看来曾经身为军人的他并不信任PDA一类的东西，毕竟打斗中很容易损坏，还是纸的东西可靠。
　　他把文件往茶几上一放：“这是小姐查到的关于赵天生的资料，她说你一定用得到的。”
　　聂锋惊得大气都喘不开。这个杨雪当真是诸葛转世，就连我自己都不知道需要什么，她竟然就已经办得妥妥当当地送了过来！
　　聂锋看了朗斯一眼，就拾起那叠资料自顾自地看起来。结果是越看越惊讶，然后转而变得惊喜。看完资料时，他问了一句：
　　“这上面说的是事实吗？”
　　朗斯扭了扭海碗粗的脖子，发出一阵咔咔声。“是小姐亲自查到的，信不信由你，”朗斯说，“她留下我任你差遣，你有什么事就请吩咐吧。她还叫你不用担心美国那边，等你的事解决了，她会联系你。”
　　聂锋有点担心杨雪，她的保镖中就是这个朗斯最牛，其他的白人保镖都好似青菜一般，上次私人飞机上的事就是个证明。他笑道：“我这里不需要人，有这份资料，我还整不死那混蛋我就不姓聂！要我吩咐的话，我就吩咐你立刻回到小雪身边，随时保护她！”
　　“是。”朗斯脸上没有表情，但语气中却透出欣喜，看得出他很愿意接受这项任务。
　　临走时，聂锋又嘱咐道：“回去跟小雪说，我会尽快办完这边的事就去美国，让她不要担心。”
　　“明白了。”朗斯出门时犹豫一下，又回头说，“聂先生，我虽然不知道旧金山那边发生了什么事，但看上去很棘手，你最好动作快些。”
　　“嗯，知道了。”一想到杨雪招呼都不打就急急忙忙地赶回去，聂锋心里就像压了块大石一般的闷。
　　聂锋从看守所里偷溜出来后都没给林诗雅和余情打过电话，不过以美女们对他的了解，肯定知道他会平安无事，所以也不必太挂心。如今得到了这份绝密的资料，聂锋花了好些时间研究，又和赵英秘密联系了一次，就自信满满地出发了。
　　-----------
　　赵英被聂锋用瞬间移动送回公安厅招待所的房间，她小心翼翼地察看了房间的每个角落，并没有窃听器和被人进来搜查过的痕迹，看来是她和聂锋多虑了。她洗了个澡，然后才躺不到两个小时，就有人通知说提审赵天生已经得到上级批准。
　　虽说是审讯，但顾虑到赵天生被停职前的身份，审讯会只能在公安厅厅长办公室里进行。负责审讯的是公安厅厅长本人，还有公安厅党委书记，外加办公室主任。赵英等曾参与案件会议讨论的警务系统同志作为旁听被邀请参加。
　　赵天生早年在部队里当过兵，曾获过少校军衔，后退伍来到公安厅工作。穿起笔挺的警服，赵天生的身板子看起来就好像一堵砖墙似的厚实。被软禁在公安厅招待所里两天的他看上去形容并不十分憔悴，国字脸上仍旧是一副正气从容的模样。在两个警察一左一右地带领下，他挺直腰板走进了厅长办公室。
　　赵天生回想起自己从部队转业来到公安厅，凭着过去在部队里的功绩，和自己近年来在公安厅做出的贡献，渐渐得到众人的认同，而升上了公安厅副厅长的职位。厅长办公室，他自己也不知进来过几次了，但这次的情形显然是他一生都难以忘怀的。
　　***
　　觉得好看的话，请多多点击收藏和投票支持~~~魔恋巨谢！


第163章 雷奔复活？
　　***
　　当赵天生信步走入时，他看到三个熟悉的人端坐在办公桌前，约摸有另外五个人坐在下面的沙发上，还有一个年轻的女性文员对着一台手提电脑，双手打着键盘。办公室里的人赵天生都非常熟悉，以往见了面都是客气地笑着打招呼，可今天每个人都绷紧了脸。赵天生心里一沉，却依然昂首挺胸地走了进去。
　　“请坐，赵天生同志，”坐在办公桌正位的厅长首先发了话，“虽然我很想再像平时一样称你为赵副厅长，但你已经被停了职，希望你能暂时接受这个称呼。”
　　赵天生点了点头，表示他能理解：“关于雷奔局长的死，我深表哀痛。如果他的死是这次卧底事件带来的，我想我该付大部分的责任。因此我会尽量清楚地回答你们的问题，以弥补我在工作上犯下的过失。”
　　赵天生不自觉地看了赵英一眼，发现她的目光冷得连自己都不禁打了个寒颤，他急忙把视线挪开，坐到宽敞的办公室中央。
　　审讯正式开始。
　　厅长问道：“赵天生同志，对于原公安局局长雷奔发生的事故，你有什么看法？”
　　赵天生从容地答道：“雷局生前是我的挚友，对此我深表哀痛。但为什么惨案会发生在他身上，我毫不知情。”
　　厅长点点头，继续问道：“既然如此，我们就问另一个问题。三个月前，你与雷奔同志秘密派遣非警员的聂锋到香港做卧底――这事写在你交待的自述材料里，请说明当时你们这样做的原因。”
　　赵天生说：“雷局收到线报，潜逃的毒贩白枭并不是贩毒集团的老总，他背后另有其人。这个人很可能是国外的贩毒集团分子，但考虑到白枭在中国乃至东南亚一带发展多年，为了其不再继续用毒品危害我国人民，雷局决定主动出击。线报的内容雷局当时是直接提交给我的，我也送到资料室进行审查，负责审查的同志认为线报属实的可能性很高，所以雷局和我才策划了这次卧底行动。”
　　厅长又问：“你和雷奔同志身为警界高级工作人员，难道不知派遣非警员做卧底是违反我们内部法规的？”
　　“知道，”赵天生说，“但派聂锋做卧底是雷局坚持的，我劝过，但没用。考虑到聂锋是使白枭身份暴露的功臣，在雷局的游说下我也只好同意。因为他说，聂锋身怀绝技，但究竟是什么绝技，雷局一个字都没透露。”
　　“赵天生同志！”一旁的办公室主任按耐不住激动的情绪，大叫道，“你们这样做是严重违规！而且你们的违规，或许就是造成雷奔同志死亡的直接原因！！”
　　办公室主任和雷奔的关系不错，因此对雷奔的死也很是痛心。厅长拉了一下他的手臂，示意他冷静下来。
　　赵天生眼中露出愧疚的神色，但镇定依然。在场的谁没审过大案要案的嫌疑犯，只是谁都没看出赵天生此时情绪上有什么不妥，包括一直怀疑他的赵英。
　　厅长问：“现在不是追究责任的时候，我们的目的是寻求真相。赵天生同志，你和雷奔同志派聂锋去做卧底，据调查，聂锋先去了香港，然后又去美国待了三个月，这段时间里聂锋向你们报告了什么？”
　　赵天生答道：“聂锋除了在香港与雷局联系过两次，去美国后就没联系过了。雷局当时把跟聂锋的两次通话记录拿了出来，我也把它交到资料室保存。”
　　厅长一边听赵天生陈述，一边看桌面上的一叠资料。最上面的一张正是聂锋的口供，此时赵天生所说确实与聂锋的口供一致。他皱了皱眉，直觉告诉他：这个聂锋很有问题，三个月，时间不算短，他在美国做过什么，完全不向行动负责人报告。而雷奔在情况不明了的情况下，竟然也同意他申请中止卧底的身份，实在是匪夷所思。
　　所有的口供、证物均可证明赵天生跟雷奔的死没有直接关系，就连间接关系都未必有。如果强说有，就只能是赵天生参与了卧底行动的策划，这个处罚就轻了，说不定还可以保住乌纱帽。
　　口供和证词，在场参与案件调查的人在过去的24小时里看了无数遍，况且赵天生的口碑在众人心里还算不错。厅长才审了两句，大家都以为赵天生是无辜的，而且人家主动上交自述材料，这个良好的认错态度可不能忽略。
　　审案的人都有个习惯，就是靠感觉。别说这没有科学依据，事实上什么人证、物证，有时还不如一个经验老到的审讯员强，审问过程中被审人的一举一动、一个表情甚至一个眼神都有可能成为突破口。人证物证都是板上钉钉的东西，全摆在那让你看了，连续看了24小时也看不出端倪；现在赵天生回答问题时语气流畅，表情自然，情绪上完全符合一个因战友之死而悲痛的表现。
　　厅长不想再问了，他认为突破口应该在聂锋身上，况且那封全英文的举报信的矛头是对着聂锋的。此时众人对赵天生只有埋怨，而没有怨恨，大家都认为赵天生仍然是他们的好战友、好同志。
　　“今天差不多了……”厅长把面前的资料竖起来在桌面上整了一下，众人也都开始挪动屁股，准备听他宣布审讯结束。就在这时，一个在场所有人都熟悉的声音在门外响起。那个苍劲有力的沙喉咙大喊道：
　　“那么快就结束，难不成你们想护短！”
　　门被砰的一下撞开，厅长猛地站起来，双眼瞪着站在门口人，惊叫道：
　　“老雷？！”
　　门口站着的，正是一身深蓝色警服的雷奔！那表情、那气势让人一看便知是雷奔本人，在场的人，除了那打键盘的小姑娘外，都经历过风风雨雨，此时却都无一例外地惊呆了。赵英还没明白过来发生了什么事，就急急地掏出手机来看了一眼，然后又放回兜里。
　　“老雷，你没有死！”厅长激动得老泪纵横，一脚踢开椅子，三步并作两步急走上去，双手握住雷奔那只粗糙的大手，说，“老雷啊，你这是演的哪出啊，你没死就好！！”
　　“呵呵，老伍，”厅长姓伍，雷奔笑着说，“死之前总得给我还个魂吧。我雷奔一辈子破过多少大案，现在案子轮到我自己头上，我怎么能错过！”
　　厅长哪里管雷奔说的是真话还是玩笑话，拉住他的手就朝里走：“你来。现在你没死，这案子就该真相大白了，趁着今天人齐，你把整件事情的来龙去脉都跟我们说说！”
　　雷奔经过赵天生身边时狠狠地瞪了他一眼，说：“老赵，那晚是你约我到那公路旁的小咖啡厅里去的，你不会不记得吧？”
　　此话一出，众人的脑袋轰的一下，就像被炸药炸开了花：赵天生在自述材料里没有说到这一点，而且刚才他也亲口否认跟雷奔遇害事件没有半点关系！！
　　“老雷，这……”厅长的年纪比雷奔还长上两岁，一张老脸上满是惊愕。
　　“老伍，”雷奔拍着他的肩膀，像平时一样地招呼着，“这审讯可不能结束，你该坐哪，还坐哪，咱们继续！”
　　赵天生此时已面如土灰，嘴唇颤抖着，喉咙里半个声音都出不来。
　　厅长一看赵天生的脸色就知雷奔并非信口开河，他请雷奔坐在自己身边，这时办公桌旁就成了四个人。厅长严肃地说：
　　“同志们，由于案情出现了转折，所以对赵天生的审讯重新开始！”
　　厅长话语里把对赵天生称呼里的“同志”一词给省掉，众人精神一震，自己连续忙乎了24小时的案子终于要有结果了。
　　厅长继续说：“雷奔同志既是证人，又是当事人，现在也是本案的主要审讯人！所以我请他先对案件进行陈述！”
　　雷奔沉稳地说：
　　“11月12日，我和老赵通过电话，约好11月13日凌晨3点正在事发的小咖啡厅里见面。我这人有去早的习惯，我2点半就到了，结果才等了十几分钟，一辆大卡车就朝我靠窗坐的那边撞过来。”
　　旁边的一个副厅长问道：“雷局，关于这个，我们技术监定科的同志初步鉴定是司机酒后驾驶造成的，司机当场就逃跑了，你是否看清了当时开车的人？还有，你和赵天生为什么要约在那么偏僻的地方见面？”


第164章 赵天生（1）
　　留言的朋友比较少哦~~那么多人来看，留个言，大家认识认识，魔恋也好给大家精华：）
　　***
　　雷奔说：“开车的人我是没看到。往下我就说我和老赵约在那见面的原因！大家都知道我女儿的事吧？”
　　一提起这个，下面的赵天生更是浑身颤抖，明眼人一看便知其中有事。雷奔继续说：
　　“十五年前，我的女儿死于一场枪战……那次她被一伙歹徒绑架，当时我还是一个普通警员，负责一名重要罪犯的押送，他们逼我把他们的老大放了。我当然不肯，而老赵则是我女儿案件的负责人，后来因为营救不利，我女儿就在警察和歹徒的枪战中死掉了。老赵一直对我说对不起，以同志加朋友的身份，我不可能怪他，我只能怪我自己太执著，后来我老婆也因为这件事跟我离婚。”
　　“可是！直到前些日子，我才知道，打我女儿的黑枪就是赵天生放的！！”
　　办公室里顿时炸开了锅。厅长吃惊不小，情况越听越复杂，他谨慎地问道：“老雷，你有证据没有？”
　　“证据？哼，线人的话算不算证据，”雷奔冷笑说，“老伍，我们那些线人你又不是不知道，他们的身份，是不可能给我们上庭作证的，但是，那天老赵已经在电话里跟我我承认了！他约我半夜三更到咖啡厅，就是要跟我谈这个事！”
　　厅长马上盯着赵天生问道：“赵天生，雷奔同志说的事情，你承认吗？”
　　赵天生咬着牙说：“我不承认！你根本没有证据证明是我约了你！”
　　“当然没证据了，难道电话公司还会记录我们通话的内容？”雷奔笑了笑，“老赵，我和你并肩奋战20年，多少犯罪分子倒在我们的枪口下，我信任你就好象你信任我一样！有些话我不想说得太绝，不过你不为自己着想，也得顾顾你儿子！”
　　赵天生顿时痛苦异常，他捂着脸整个人颤抖着，就这么一个硬汉型的人物，竟然弓着腰哭起来。他带着哭腔说：
　　“老雷啊，我对不起你啊！！！没错，你女儿是我害死的，但我是迫不得已！你去咖啡厅也是我约的，我真的不想那样做，可如果我不安排下这个计划，我儿子就随时会没命！”
　　厅长感到事态比他想象中严重得多，赵天生很可能是被逼这样做的。他说：“赵天生同志，鉴于你现在的情绪极不稳定，所以你先回招待所休息，明天这个时候，希望你能坦白一切！”
　　“不！”赵天生带着泪痕坚持道，“我现在就坦白！老雷，线人告诉你的情况未必时时是真，但我今天所说的，必定不会有半句假话！”
　　雷奔对厅长说：“不要再拖到明天了，案子尽快结束也好。”
　　厅长说：“好吧。赵天生同志，凡是跟案情有关的事情，你今天就当着我们的面，一五一十地说出来！”
　　赵天生长叹一口气，说：
　　“老雷，不管你相不相信，”赵天生说，“那次我是有心救你女儿的……”
　　“这件事说起来话就长了。大家都知道我在公安厅工作，停职前的职务是公安厅副厅长……但我的另一个身份，却是黑帮派过来的卧底……”
　　赵天生说到这里，痛苦地低下头。除了雷奔外，众人也被他的这句开场白惊得瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。回想起赵天生近年来成功侦破的大案、抓捕了多少重案犯，谁都不愿意相信他说的是事实。
　　赵天生抑制住自己的情绪，继续说：
　　“我从小被亲生父母遗弃，一对老夫妇就把还不懂得说话走路的我抱回家养。我的养父母属于贫下中农，当时的政治成分相当好，所以我的身份一直都是清清白白的，全靠他们所赐。但就在我12岁那年，我的亲生父亲回来了，他的身份竟是……解放前一个黑帮的首领！当他告诉我他是我亲生父亲时，我没敢回家跟养我的爹妈讲。那时家里穷，我也不懂事，我的亲生父亲每天都来偷偷看我，给我好吃的，就这样，我们就慢慢地亲近起来。”
　　“后来他又带我到他的秘密帮派里，让我认识了几个坐堂的老大……或许是他一开始就有预谋的，帮派里除了那几个最上面的老大，谁都不认得我，更不知道我的真实身份。再后来，因为家庭的红色成分，普通人家的孩子上山下乡，我就光荣地成为了人民部队里的一员，当时我16岁。”
　　“在部队的日子里，父亲他以远房长辈的身份陆陆续续给我捎来好吃的，战友们都说我家里人对我好，可跟养父母通信时，我一点都不敢提这事。我这兵一当就是10年，最后两年正好遇上79年那场对越反击战，战场上我立下赫赫战功，军衔甚至到了少校的位子，这也是我为什么后来在公安厅步步高升的原因之一。”
　　“在某次战斗中我负伤退役，而后政府安排我来到公安厅。而此时，我10年没见过面的亲生父亲又出现了！想起小时候他对我的好，我当兵吃苦时他给我捎的好东西，和他见面的我当然很激动。爷俩一起喝酒，睡同一张床。我问他他现在在干什么，他说还在干老本行。”
　　“10年来党和军队的教诲我不敢忘记，于是就劝他退了，以后我来养他。父亲他当时应允，但后来发生的事，简直是我一生最大的转折点！我父亲他出事了，他应承我要退，但据他自己的说法，他想退，可他手下人不允许他退！”
　　“我劝他自首，党和人民会宽恕他。他说不行，像他那样解放前就混黑道的人，进去了铁定吃枪子。于是我第一次违背了自己的良心，帮他渡过那次难关，而且带人剿灭了为难他、不让他退的那些人。这样一来，我父亲就没事了，我也因父亲提供给我的情报立下大功……”
　　厅长插了一句：“我记得你那时从一个书记员升作了办公室副主任，对吧？”
　　“是的，”赵天生说起不堪回首的往事，情绪却不如开始时那样激动，他平静地说，“就因为那次，我陷进去了！父亲他根本没受到任何人的威逼，事实上他根本就没打算退出，他给我情报让我剿灭的那些黑帮分子，恰恰是他处心积虑想除掉的！他借我的手，一个人民警察的手除掉了自己的心腹大患！”
　　“现在想起来，在我12岁那年他回来找我，或许就是有计谋的。因为鼓励我去当兵的人也是他。我在军队里立下功勋，出来后在公安厅工作，最高兴的人莫过于我的父亲。因为我就像一个棋子，一步步地按照他的意思去走，而我直到十几年后才发现这个事实！”
　　“假如警界里有人发现这个事实，我的前途就毁了。为了我的前程，我只有配合他。我遇到解决不了的案子，父亲会主动给我提供情报；当他和他的帮派遇到困难时，我会把公安厅内部的绝密资料透露给他那么一点，就足够他应变的了……”
　　一边的办公室主任听得火都大，警界里最恨的就是内奸。没等他发飙，一向冷静的厅长已经忍不住了：“赵天生！你身为一个共产党员，国家干部，怎么能做出这样丧尽天良的事！！！我们警队一年要光荣牺牲多少同志，有多少个是因为你的通风报信而死在罪犯的黑枪下！”
　　赵天生的国字脸上早就没了往日的正气和刚毅，满脸的褶子只显露出他惨淡和疲惫的神态：
　　“老雷是我刚进公安厅就结识的朋友，他的女儿被抓作人质，我也着急。而抓走老雷女儿的，是我父亲那个帮派里的一个大头目，他为了威胁老雷私自放掉他一个判了死刑的兄弟，才做的那事。所以我自作聪明地利用我和父亲的关系，跟那个老大秘密会面。我想争取让他保证女孩的安全，然后放他兄弟的事我来办。”
　　“可是……”赵天生突然泪流满面，“老雷啊，你的女儿和你一样聪明……才五六岁大的娃啊，被黑布蒙着眼睛，刚一听到我说话的声音，就懂得叫我‘赵叔’！当时她大喊：赵叔，你是不是来救我的呀！我爸爸有没有和你一起来……那声音萦绕在我脑子里十几年，每天晚上夜深人静时就在我耳朵边响起！”


第165章 赵天生（2）
　　“脚踏两船的路我走了几年，人也变了，不如刚从部队出来那会那么单纯。为了我不暴露，我只有牺牲你的女儿！但是我不会放过绑架她的人，尽管他是我父亲的得力手下！老雷，虽然我没有亲手杀你女儿，但她绝对是因为我而死！”
　　“后面的事你们都知道了，我带着一个小队去到那个隐秘的地方，偷袭那伙罪犯把他们杀得一干二净！理由就是他们藏有军械，所以我假装冲动命令手下人先开了枪……一轮火拼，他们全死光后，我们理所当然地在那片烂尾楼里发现了孩子的尸体……”
　　“老雷，我知道你不会原谅我。如果你知道事情，说不定早就把我给办了。但我是真的把你当成我最亲密的战友，加上我对你的愧疚……所以有十拿九稳的案子，我总是拉你一起来跟我办，你也因此步步高升。当时你还夸我料事如神，却不知我早就得到了父亲给我的线报！其实论破案本事，我远不如你，你却一直把我当成老大哥，有案情总第一个来找我跟你一起分析，甚至心里有什么事都会跟我来讲……直到三个月前，你兴奋地告诉我你有个计划。”
　　“你当时说你有关于在逃毒贩白枭的消息，还说白枭背后其实另有其人，所以你打算派卧底去侦察进一步的确切消息。”
　　“你做事向来不按常理出牌，所以你提出让一个平民去做卧底时我并没感到太意外。但当你说出你人选时，我立马就不同意了。因为你选的人是聂锋，就是那个演了一部电影就成为国内无数年轻人心中偶像的人。他在荧幕上的身手我见过，但我认为那是拍戏，不是真把式，而且做卧底的光身手好有什么用。你却坚持说，论身手、论头脑，我们警队里都找不出一个人是聂锋的对手。我问你有证据没有，你说你凭你的判断力，还需要证据？”
　　“我知道你行事蹊跷，但绝不乱来，况且在派遣卧底这道关卡上，我还是有权力的，所以我就批准了。但就是因为这次卧底任务，引发了后来一系列的恶性事件，包括我在美国读书的儿子被威胁，也包括你在咖啡厅里被大卡车撞。”
　　“聂锋去美国后，一直都没跟你我联系过，于是我就托人查。结果查到美国没有聂锋入境的记录，却有聂锋在旧金山临时居民证的登记。你知道后兴奋地说，聂锋肯定成功地混入对方组织里了。”
　　“不过中间你又收到线报，说白枭背后有人是真，但却不是聂锋埋伏的那个组织。你想招回他，可惜联系不上；我认识的人是全美国警务处的，也不可能让他帮着做这事，因此我们俩都好似度日如年一般……终于，三个多月后，聂锋平安无事的回来了。他回来的当天，我接到一个神秘人的电话。”
　　“那个神秘人声称知道我过去的一切……补充说一点，我的亲生父亲三年前已经过世，他帮派里认得我的人也全都不在了。我刚过了三年的安稳日子，那个神秘人的电话又让我犹如堕入了地狱中。”
　　“那个神秘人，老雷就算你再聪明，也猜不到他是谁……”
　　雷奔说：“是白枭，对吧？”
　　赵天生对雷奔的回答没感到吃惊，他微微点头道：“没错。老雷，你既然说得出我儿子被威胁的事，也肯定知道那是白枭干的了。”
　　在场的众人却都吃惊不已，办公室里一时鸦雀无声，只有负责记录的女警员“嗒嗒”地敲着手提电脑的键盘。
　　赵天生沉默了一下，继续说：
　　“我到现在仍然想不明白，为什么白枭要拿我的过去来威胁我。是因为知道了我和你派聂锋去查他吗？这个说法太牵强，聂锋都回来了，而且也坚决退出卧底行动，这件事就这样完了的，白枭没必要冒险来躺这趟浑水。”
　　“而且白枭的要求很奇怪，他拿我儿子的生命作要挟，要求我给他提供机会去杀你！”
　　“当时我断然拒绝，但就在电话那边，传来了我儿子的声音……我慌了。我冷静地破过不少绑架案，可轮到我儿子做人质时，我却不那么冷静。我开始体会到你当年不妥协的决定是做得那么痛苦！”
　　“老雷，在正义这方面，我永远不如你……因为我答应了白枭的要求，以我二十多年战友的命来换我儿子的命……而后白枭又要求，只要你一出事，我就必须把聂锋去做卧底的事上报领导。”
　　“我的直觉告诉我，白枭的目标其实不是你，更不是我。你和我都是他手上的棋子，所不同的是你是必须牺牲的，而我是替他收尾的……”
　　“老雷，虽然我现在已经不可能再和你一起战斗了，而且我知道我不配！但是如果你能想通白枭究竟要干什么，就请你救救我儿子吧！我约你出去后给白枭打电话，他只说事成后再说，可到现在我儿子还是生死未卜！”
　　说到这里，赵天生“扑通”一下跪在四个主审人面前，老泪纵横地说：“求求你们，救我儿子……老子的罪不能让儿子来承担啊……”
　　厅长和雷奔对视一下，雷奔点点头，低声说：“基本我掌握的情况也是这么多了，关于老赵的过去，这叠资料上都有，你们可以慢慢审查核实。”
　　厅长厉声道：“赵天生，作为一名警务人员，我对有你这样的同事感到可耻！你一错再错，害了老雷的女儿，十几年后还要用老雷给你儿子当替死鬼！你口口声声说老雷是你战友，有你那么对待战友的吗？！在场的每一个人，都不会再承认你是我们的同志！”
　　雷奔以往的火爆脾气此时却没显露出来，他对厅长说：“老伍，现在真相大白，我也该走了。”
　　厅长奇道：“走？这件案子还没完，你怎么能走？”
　　“嘿嘿，”雷奔脸上露出了少有的狡黠笑容，口气幽幽地说，“下面阎王请我去做判官，该报到去了。要你真念着我这二十多年的老兄弟，逢年过节就给我上柱香，烧些纸……别说你不搞封建迷信，就算是对我最后一次破案的奖励吧！”
　　“你……你胡说些什么？”厅长整个人都懵了，“老雷，别开这样的玩笑……”
　　雷奔好像突然想起了什么似的，用嘱咐的口气说：“老伍，我听说聂锋被你们关起来了。听我一句，聂锋绝对是第一等的好市民，更是曾经协助我破案的英雄，希望你看在我的面子上，以后不要再为难他。”
　　“这个自然，我马上下文件让看守所放人。以后聂锋要是遇到麻烦，只要他没做犯法的事，老雷，既然你开了口，我这边就一定会给他最大限度的通融！”厅长说，“老雷，以后的日子还长着呢，你还有五年才退休，就算退了，公安厅也会给你双倍工资反聘你回来当顾问！”
　　“不可能了。”雷奔收起笑容，突然退后两步，双腿并拢挺直腰板。他严肃地扫视了办公室里每个人一眼，右掌朝上一划，指尖与太阳穴成60度角，嘴里高声叫道：
　　“敬礼！！！”
　　话音刚落，雷奔一大活人突然从众人面前消失了！
　　就在光天化日之下！！！
　　“啊~~~~~”那个负责打字记录的女警尖叫一声，晕死过去。其他人也不同程度地发生了短暂的心跳停止，惊呆了将近十分钟后，赵天生突然也“啊”的一声，口里喷出一口血，倒地不省人事……
　　------------
　　接下来的时间里，“雷奔魂归公安厅”的灵异事件被整个NN市、乃至整个GX省都传得沸沸扬扬。当时在厅长办公室里的人全被惊得不知所以然，但除了负责审讯记录的女警惊吓过度晕倒，还有被审讯者赵天生口吐鲜血、后被送到青山医院确诊为严重精神分裂症外，其余人均无大碍。
　　众人都是无神论者，可雷奔亲自放在办公桌上的那叠文件依旧躺在那，又不得不令他们相信：老雷真的回来了，他至死都没忘记要破案，实在是名副其实的警界第一神探！
　　***
　　请多多支持，魔恋拜谢！！


第166章 英雄，就是这样诞生的
　　***
　　那日，厅长立即到市殡仪馆去查看，雷奔被工作人员收拾得干干净净的遗体仍然躺在冷藏馆里，他才当场庄严肃穆的给雷奔敬了一个军礼。厅长下令不得将此事传扬出去，但世上哪有不透风的墙？况且当日在公安厅里，曾有人看见过疑似雷奔的人物，于是消息传得更快了。
　　NN市不到一年时间，就成了全国瞩目的焦点。先是企业家白枭贩毒事件，然后是去世的公安局长雷奔魂归公安厅事件。如果说前者是爆炸性新闻，那么后者更是空前绝后了。不少濒死的报纸杂志再次起死回生，不少“特约评论员”分别从科学、灵异等方面分析这一不是秘密的秘密，最后得出了一个看似荒谬、却被绝大多数市民接受的结论：
　　已故公安局长、警界第一神探雷奔2000多年前的真实身份是关羽，也就是后世人常供在神台上的“关二哥”。中国几千年历史，只有关羽死后能回魂过来为自己报仇，所以雷奔的前生一定是万人景仰的义气“关二哥”！
　　至于聂锋……由于“雷奔的魂魄”亲口嘱咐公安厅伍厅长，让他不要再为难聂锋，因为聂锋是人民的英雄，而且对案情知道的并不是那么多，他好不容易从美国黑帮的虎口里逃出来，人民警察不该再让他受到委屈。
　　因此伍厅长当日立即下令放了聂锋，并让赵英带着有批号和办公厅公章的文件去看守所，并让她代表公安厅向聂锋同志郑重道歉。
　　-----------
　　当日，看守所里。
　　赵英亮出那份厅长亲自审批的文件，看守所的狱警马上释放聂锋，生怕迟了半刻自己就有麻烦了似的。
　　当单人牢房打开时，聂锋竟然还卷在被卧里睡觉，狱警怎么拍都不醒，弄得一班人都慌了神。直到赵英走到床边，对着他的耳朵说：
　　“别装了，这地方晦气，你再不起来今晚你就继续睡这！”
　　聂锋这才比较给面子地伸了个懒腰，一个呵欠打完后，原本想吟一段“大梦谁先觉”的，可惜太久没看三国，也不记得那诗的内容是什么了。
　　聂锋掀开被子，赵英看见他那身行头又不是之前那套了。她低声说：“出去再说话。”
　　聂锋本以为两个美女老婆会来接自己，谁知看守所外除了赵英的警车，屁都没有一个。赵英见他左顾右盼的，就说：
　　“别找了，我特意不告诉你家人的。连行子我都没说……有些事情，你是不是要跟我好好解释解释？”
　　聂锋笑道：“解释什么？案子都破了，你们也用不到我了吧？”
　　赵英突然红了眼睛：“那时候我还真以为雷局没死……你真是骗得我们好苦！”
　　聂锋见她这样，也不好再逗笑。他说：“情非得以啊，如果不是雷局本人出来，赵天生哪会哭得稀里哗啦地自己认罪？”
　　“你从哪里得来的情况？”赵英职业病又犯，凡事总喜欢追根究底，“还有那叠资料，你是哪来的？”
　　“无可奉告，”聂锋说，“资料上的内容都是真的，不信你们可以去查……我以为你会对我能变成雷局比较感兴趣。”
　　赵英知道那叠资料的分量，聂锋说无可奉告，肯定是追问不出什么了。于是她转换了一下心情，笑道：“世界真奇妙，我原本以为法术只是传说，没想到你真的会！”
　　聂锋很酷地笑了笑：“其实那只是幻术。从科学方面解释，就是我用念力把你们看到的东西扭曲了，令你们看到我时认为我是雷局，就是那么简单……案子得破，相信雷局九泉之下也会瞑目！”
　　赵英却摇摇头：“案子的疑点还很多，赵天生也说他想不透白枭为什么要这样做，他的供词里说，他和雷局都是棋子，雷局是牺牲掉的棋子，他是帮收尾的棋子……聂锋，当时你也在场，好好想想赵天生这句话！”
　　聂锋变成雷奔的样子逼得赵天生露出狐狸尾巴，就有点得意忘形了。现在赵英一提醒，他才警觉起来。他记得赵天生说，白枭吩咐他，只要雷奔一出事，就把派遣卧底的事呈报上去。这样看来卡车事故和英文举报信都是白枭的杰作了，莫非……
　　白枭的真正目标是自己？
　　聂锋背脊一凉，冷汗都出了。他不敢在赵英面前做思考状，有什么事最好回去再想。雷奔死了，以赵英的职位和能力又罩不住，聂锋实在不愿再跟警察扯上什么瓜葛，有问题，还是自己解决来得好。
　　聂锋装作不知：“不想了，被警察又审又关，一身都不爽，最后随便道个歉就完了……”他举起右手，将拇指和食指捏在一起搓了搓，“好歹给点精神赔偿吧？”
　　赵英冷笑一下：“你以为警察是开金山的？也只有雷局才会那么大方，几百万的奖励，说给就给！”说完又想起雷奔，眼睛又红了。
　　聂锋不知怎么安慰好，想起知道自己有超能力的人又多了一个。当时情势危急，他又赌气要在48小时内破案，所以只好在赵英露上一手，否则可能连赵英的面都见不着。之后他又打了一通电话给赵英，赵英告诉他准备要提审赵天生了。聂锋为了出场得拉风些，就让赵英把手机开着，让自己也听听审讯的情况，所以当厅长准备宣布结束时，“雷奔”才会从天而降。
　　“赵英，”聂锋说，“你也不用对上头的人太失望，他们都是平凡人，你以为个个都跟我一样身怀绝技头脑精明？你别再跟人提说你不想当警察，少了你，整个市的警察里都不知还有几个能做事的！”
　　赵英说：“这个副局长我是不准备当了，我受不了开那样的会。我还是申请回去当行侦大队的队长，我宁愿外出查案，也不想再跟那帮人混一起。”
　　聂锋感到一阵欣喜，你不当最好，不然等你爬上正局的位子，我兄弟还不得天天在家洗衣做饭伺候着。但回头想想那个潘尚林还有些料子，赵英恐怕也没那么容易上位的。
　　赵英又说：“对了，你知不知道雷局临终前那个‘杀’字为什么用的是繁体？”
　　聂锋答道：“不是什么问题都会有答案的……不过我总算没辜负雷局的信任，赵天生那老乌龟被去了壳，简体繁体也不那么重要了。”
　　聂锋回到家，马上给林诗雅打了报平安的电话，才知道他们也是刚刚得到自己被释放的通知，之前她和余情、还有那个答应保自己而当面顶撞了潘尚林的洪律师，三人一直在警局跟警察们耗着，说不放人他们就不走。
　　聂锋一阵感动，连忙用瞬间移动来到警局，塞给洪律师一个红包，把他打发走了；然后搂着两个美女来到别人不注意的地方，三人同时消失，又瞬间出现在“枫舞阁”家里。
　　“死聂锋！”余情抡起小粉拳就捶，“为什么你都回到家里了，我们还不知道？！”
　　聂锋“呵呵”地笑道：“我的本事你们还不清楚？在警局跟那些老虎皮耗着干嘛，简直是浪费时间！”
　　“人家不是担心你么……”林诗雅楚楚可人地柔过一双桃花眼，投射过来的目光满是心疼，“你在里边会不会有人为难你？守监狱那些人的心都是铁做的，真怕他们会对你……”
　　“哇哈哈……”聂锋一阵狂笑，“那帮普通人算什么，连赤龙都搞定不了……你问问小妖精，那次赤龙被我打得狗啃屎的衰样，最后躺在医院不知多久才出得来！”
　　余情白了他一眼，嘲笑道：“都不知是谁的样衰，你要不是靠着走狗屎运的超能力，就直接到殡仪馆去了！”
　　林诗雅嗔怪地朝余情噘了一下嘴，用眼神说不该这样咒聂锋。聂锋也轻轻把余情往旁边一推，搂着林诗雅坐到沙发上，笑着说：
　　“别理她。林姐，要不要听听我今天当英雄的经过？”
　　“要啊！”林诗雅宽慰地笑道，“我就知道你不会乖乖在牢房里待着。”
　　“我也要听，我也要听！”余情被聂锋推了一下，像个赌气的小孩一样重重地往聂锋身边一坐，突然又柔情万分地说，“欧巴，索那你哟！”
　　余情突然来了句不怎么标准的韩语，把聂锋和林诗雅逗得喷笑出来。于是聂锋又恢复了一手搂一个的姿态，说：
　　“英雄，就是这样诞生的……”


卷三 黑道风流


第167章 赤龙（1）
　　公布一下投票结果：投票题目是：你希望聂锋和赤龙这对宿敌的结局是
　　选第一项“打到有一个死为止”的有557票：最多的就是这个选择了，看来大家都很暴力啊，哈哈~~~
　　选第二项“联手起来对付共同的敌人”的有464票：嗯，不错，跟魔恋想一块去了，开心ING~~
　　选第三项“路过混分”的有144票：感谢你们，因为就算1点击也是对魔恋莫大的鼓励~~~
　　从选项的数量上看，前两项都是看过本书的朋友选的，比第三项的多得多了，说明关心本书的人越来越多，魔恋真的很开心~~~可是真正的剧情会怎样发展呢，这一章和下一章就见分晓了，请大家继续支持，谢谢！
　　***
　　林诗雅那声大叫正是因为眼前这个突然出现的高大身影。那个身型实在太有压迫性了，约摸一米八几的个头，肩膀宽阔，突然出现在人跟前时有看到一座小山的感觉。
　　聂锋用瞬间移动来到林诗雅身后，将一只手搭在她肩上，惹得她又被惊吓一次。聂锋连忙说：“林姐，别怕，是我。”他把林诗雅往自己怀里一拉，才定睛打量起眼前这个高大的身影。
　　“金绣良园”里绿化面积达到将近50%，NN市四季如春，葱葱郁郁地树木随处可见，枫舞阁正是矗立在一片树林中；也正因为如此，时常都有保安在附近巡逻，以保证密林间的安全。眼前这个高大身影在密林间藏匿，直到林诗雅出来，他才现身，这么偷偷摸摸地行为，很难让人相信他是通过保安询问、登记后从“金绣良园”正门进来的。
　　这身型……难道是朗斯？朗斯昨天才来过一次，聂锋也叫他回去帮杨雪了，应该不是他。那高大的身影见聂锋出来后，就没再继续向前半步，只是直挺挺地站在了原地，似乎对聂锋有所忌惮一般。
　　就在聂锋思考时，余情也冲了出来：“林姐……怎么了？”
　　林诗雅摇摇头，意思说自己没事，也不知道发生了什么事。
　　正所谓敌不动，我不动，聂锋搂着受了惊吓的林诗雅，也一声不吭地站在原地。那人与聂锋足足对峙了两分钟，终于发出一个声音：
　　“聂锋，你进步了。”
　　声音很熟悉，但就是一时半会没能反应过来是谁。聂锋听出对方暂时没有恶意，就问：
　　“你是谁，出来说话。”
　　没等对方再答话，十几个保安已经被林诗雅刚才的惊叫声吸引而来。虽然两分钟内能干很多事，但这样的效率也足够对得起枫舞阁每个月交的物业管理费了。
　　那高大的身影犹豫了一会，终究没从树荫里出来。
　　“聂先生、余小姐、林小姐，你们没事吧？”这里的保安不是身强力壮就能做的。他们早就在远处发现聂锋对面的树荫里站着一个人，但那人并没有做出过份的行动，因此他们也按兵不动，生怕是业主的朋友跟业主开的小玩笑，弄不好得罪这帮有钱人就糟了。
　　“没事，”聂锋才不秫那站在黑暗里的人，他对十几个保安摆摆手，“一个熟人，没事了，谢谢你们。”
　　“对不起，聂先生，”一个保安的头头说，“负责这片区的保安刚刚巡到那头去了，往后我们一定多派人手！”
　　“呵呵，辛苦你们了，”聂锋说，“真的没事，你们该干什么就干什么去吧，这个月我会给你们优评。”
　　“谢谢聂先生！”保安头头边道谢边用眼睛的余光去看树荫下的人，密集的树叶把路灯的光斗挡住了，实在看不清那人的脸，“聂先生，两位小姐，如果有事就大声叫，我们最慢也会在半分钟内赶到！”
　　十几个保安终于离去，既然聂锋说是熟人，他们也不敢造次地去把树荫里的人强拉出来。他们走远后，聂锋才说：
　　“出来吧，赤龙。”
　　林诗雅听了聂锋对那人的称呼，着实惊讶了一番。
　　算起来林诗雅跟赤龙只打过一次照面，那时她和聂锋的关系仍处于暧昧状态中。“龙传影视”的业务部从外边搬回总部，聂锋扛着一个装满文件的大箱子跟林诗雅一起回去，林诗雅走在前头，刚出电梯，走没两步就被一个高大得像座山似的男人撞倒，那男人就是当时白枭的贴身保镖――赤龙。聂锋一见林诗雅被撞倒，冲动的他就怒不可歇地给了赤龙一个重拳，结果对方只是稍稍退后半步。
　　就是那时，赤龙稳如泰山的身型和冷静的态度给林诗雅留下了深刻印象。后来得知赤龙跟白枭潜逃，没想到白枭销声匿迹后，他忠诚的部下会突然出现，就是不知有何企图。
　　聂锋在与保安对话的时候已经记起这个同样令他难忘的声音，所以称之为“熟人”。赤龙缓缓地走了出来，黄色柔和的路灯下，他那冷静和坚毅的表情依旧不改，只是头发已不如过去那般服帖地倒后疏着，眼神中也透露出丝丝疲惫。
　　“你来干什么？”聂锋发问道。
　　“我想和你谈谈。”赤龙的嗓音略带嘶哑，更加衬托出身体的疲惫。
　　“没什么好谈的，”聂锋拒绝道，“我已经不想管你们那档子烂事了，有问题找警察去。你想打架我随时奉陪，不过下次不要吓到我老婆！”
　　看着聂锋身边的两个美女，赤龙又迟疑了一下，竟然低声下气地说：
　　“聂锋，就算我求你，我只想和你谈谈。”
　　林诗雅不了解赤龙，聂锋和余情却大感意外。他们都知道赤龙的为人，就算天塌下来，他也不会轻易说出一个“求”字。
　　聂锋又再从头到脚打量了赤龙一番，发现这次的他显得疲惫和憔悴许多，身型虽然高大得像座山，却有种“山大无材”的感觉。
　　“进来吧。”聂锋说着，先把两个老婆往玄关处推，然后视线丝毫不离开赤龙，死死地盯住他。
　　进了枫舞阁大厅，灯火辉煌下聂锋彻底看清了赤龙此时的模样。他确实很疲惫，头发蓬乱胡子拉茬，身上的衣服裤子破破烂烂，一双厚底军用中帮靴子也是惨不忍睹……这些都还是其次，最令聂锋吃惊的是赤龙的右肩，竟然有一个血印在上面，整个人身上发出的酸臭和淡淡的血腥味让人一靠近就受不了。
　　聂锋不知道世上还有什么可以令赤龙受伤，他的“钢化肉体”十分强悍，就算自己用十分的念力打过去，也只有自己手腕骨折的份；在追击白枭最后的那幕，水警们端着冲锋枪对赤龙一阵乱射，打在他身上的弹头全都歪了，赤龙却若无其事地登上了潜水艇……这样的人也会受伤？
　　赤龙进来后显得很拘束，跟随白枭多年，去过不少好地方。他清楚现在自己这身破烂和恶臭，与枫舞阁里的金碧辉煌是格格不入的。
　　师父王一明曾对聂锋说过：赤龙在船上放过你一马，日后他要对你有所求，你千万不要拒绝。不管他是为了什么而放过你，总之做人要知恩图报！
　　“坐吧，”聂锋不在乎赤龙落魄的样子，“进来了就不用客气。”
　　赤龙并没有投过感激的眼神，也没有说一句谢谢，就坐到了大厅的真皮沙发上。
　　余情和聂锋坐到赤龙对面的沙发上，林诗雅则给赤龙拿来一大瓶没开封的纯净水，赤龙抬起疲惫的双眼看了她一下，这次却说到：“谢谢。”说完拧开盖子，咕噜咕噜地一下子喝掉半瓶，才把瓶子放在面前的茶几上。
　　“你找我到底什么事？”聂锋问道。
　　赤龙说：“聂锋，我说的事情可能会给你带来麻烦，如果你不愿意听，我现在就走。”
　　靠，进来了才说这样的话，当然是死赖着要把话说了。面对脸无表情的赤龙，聂锋也不由地板起的面孔，说：“我现在已经够麻烦的了，不在乎多你那几件破事。”
　　赤龙停顿了一下，突然说：“徐婕死了。”
　　“什么？！”聂锋顿时又惊又怒。曾几何时，“徐婕”这个名字已经消失在了聂锋的生活里，今天好不容易才想起她，没过半个小时就听到了她的死讯，怎能让人不惊？
　　“白坤那混蛋干的？！”聂锋怒骂一句，等待着赤龙的回答。
　　“她已经死了，你着急也救不回她……”赤龙那嘶哑的嗓音缓缓地说，“这件事一两句话说不清，但我保证我说的每一句话都是真的，如果你愿意听。”
　　聂锋的眼睛因为惊怒而瞪得很大，人也从沙发上弹了起来。林诗雅走到他身边，拍拍他的背，示意他冷静地坐下来。聂锋极力使自己的情绪平静下来，脑子里却回放出大学两年间和徐婕一起渡过的快乐时光和点点滴滴，历历在目就好像昨日才发生的一样。他忍住一份心酸，坐了下来，两旁边是林诗雅和余情。
　　“好，我给你机会说，”聂锋皱着鼻梁，咬着牙一字一句地讲到，“但是如果我发现你说一句半句假话，我就马上收拾你！”


第168章 赤龙（2）
　　聂锋紧逼赤龙的眼神缓和了些，赤龙也喘了口气，又看了余情一眼，说：
　　“还记得那次在西郊码头仓库里，我和你对了一拳后发生的事吗？虽然我不知道为什么会发生那样事，但我确定那件事也一定发生在你身上了。”
　　“你和我都穿越了时空，去到一个不属于我们的世界。”
　　聂锋听后精神一凛，说：“你也穿越回去了？你也去到了10年前的三海港市？”
　　赤龙摇头道：“我和你去的地方不一样。我也回到了10年前，但不是三海港，那地方10年前我待过，在那里，我的仇家非常多。虽然我的能力足以让我应付任何敌人，但他们总是不怕死地不停找上门来。”
　　“我穿越回去后遇到一件很麻烦的时，就是我的念力消失了，我成了一个普通人。更麻烦的是那些仇家以为穿越回去的我就是那个时代的我，结果一见到我就追杀。以我的能力同时对付十来个小混混还行，对方人多了遭殃的必定是我。”
　　“仇家们以为我还是那么强悍，所以同时派出几百人来追杀……我去过原先我住过的地方，发现原来的我不见了，无奈之下我惟有不断逃亡。但身上没带钱的我能逃到哪去？”
　　“非常幸运的，我在那个时代遇上了一个人，那人就是徐婕。徐婕是白坤的女朋友，10年前的她虽然只是个十来岁的小女孩，但我认得她的模样。她当然不知道我是谁，可我却神使鬼差向她求助。徐婕是个善良的女孩，她见我落魄的样子，竟然把自己的零花钱拿给了我。”
　　“哼，我赤龙从来就不是什么好人，但当徐婕把一张张小面额的钞票交到我手上时，我居然希望自己是个好人！我不希望祸及到她身上，所以拿了钱就走了。后来我拿着钱买了火车票，准备逃到外省去。没想到那帮人竟然追到了火车上！”
　　“我不敢找警察，因为我有前科，他们不会对我有好印象。我在火车上逃串着，居然又让我遇上了徐婕！当时她买的是卧铺票，跟几个年长的同学一起外出旅行，她一见我神色慌张的模样，就把我拉进她们卧铺的包厢里藏了起来。那帮人只敢暗地里找我，却没敢明目张胆地四处搜查，我终于又逃过一劫。”
　　“没有任何依靠的我跟着她去到某省的旅游区，这里远离了原来我待过的地方，所以我安全了。旅游区里并非都是好人，很多喜欢耍骗术的人就喜欢坑外地来的游客。我帮徐婕和她的同学们戳穿了坏人的骗术，他们召集了十几个混混找上门来。结果我一个人打退了所有的人，但我也受伤了。”
　　“再后来，徐婕的同学都回去了，她却提出要留下照顾受伤的我。聂锋，你一定觉得很可笑，那段时间里，年龄相差十几岁的我们竟然相爱了。我当然没有无耻到去动她的身子，而且我一直都留意自己的念力，随着日子渐长，似乎也有一些恢复了。所以我总有一天是要回来的，只要让我找到回来的方法。”
　　赤龙所说的故事虽然剧情不同，但简直就是聂锋自己和小林诗雅的翻版。聂锋问：
　　“你在那个世界待了多久？”
　　“一个月，”赤龙说，“如果我没猜错，你也在那个世界里待了一个月。那个月是那么多年来我最开心的时光，当时徐婕正在放暑假，而我则在当地找了份苦力的活，两人租了间廉价的房子住在一起。在最后那几天里，我隐约感觉到有一股念力和我相呼应，当时我没想那么多，也极力地将念力散发出来……”
　　“难道，那个时候是你……”聂锋想起把自己拉回来的那股念力，原来就是赤龙发出的。
　　“没错，就是我，”赤龙继续说，“当时我没明白那股念力来自哪里，是后来我在仓库里再次见到你后才想明白的。”他又看了一眼余情，“因为你第一次来的时候，余情已经死了，所以我才知道你也一定到过另一个世界。”
　　“原来如此，”聂锋恍然大悟，“难怪你在船上的杂物舱里要放过我们！”
　　“这个世界没有永远的朋友和敌人，”赤龙少有地叹了口气，“如果不是你，我只能永远留在那个世界里……哼，像我这样的人跟徐婕在一起，岂不是害了她？”
　　聂锋感叹道：“可惜她最后还是跟了白坤那白眼狼，还不如一直跟着你好了，起码你不会害她！你说了那么久，徐婕到底是怎么死的？？”
　　今天的赤龙真的很反常，他说话的时候总是一副自说自话的模样，而且说到徐婕时的神态也一改以往的冷酷。对于聂锋急于想知道徐婕的死因，赤龙并不理会，他自顾自的说道：
　　“当时你的念力很强，我觉得应该是我回去的时候了，可徐婕还在熟睡。我没叫醒她，就一个人回来了。穿越回来的一瞬间，我眼睛看到的只有一片空白，等我反应过来时，发现我还在那个仓库里。唯一令我吃惊的是，本来已经死掉的余情竟然还活生生地被吊着。后来的事情你也清楚，因为在鞭子挥下来的时候，你突然出现帮余情挡了一下，不然有这小妮子受的。”
　　“白枭见了你就像见鬼一样，急忙叫我去对付你。当时我还没清楚是怎么回事，但穿越回来的我念力已经是强弩之末，哪里还有力气去跟你打……”
　　聂锋苦笑着打断他：“我连强弩之末都没有了，回来时我发生车祸，腿都撞断了，恢复和用瞬间移动去西郊码头时念力早也用光了，最后那一下‘溜之大吉’简直是要我的命。”
　　余情亲身经历过那次事件，而林诗雅是后来听聂锋说的。如今听赤龙和聂锋提起，二女心里仍为聂锋捏了一把汗；余情还下意识地去摸摸聂锋的大腿，想起他为了救自己而经受的痛苦，真是揪心之至。
　　“你和余情突然消失后，白枭下令立即撤离，”说到这里，赤龙的面相突然变得凶恶起来，“白坤提出要延迟几分钟，因为他早把徐婕骗到西郊码头的某个仓库关了起来，他要过去带她一起走。就是因为这样，徐婕后来才会死的！那个混蛋！要不是他自作主张地带走徐婕，却又在关键时刻临阵退缩，徐婕现在还活得好好的！”
　　这家伙，真跟徐婕好上了啊。赤龙的语气由平静转为怒骂，聂锋听得出他对徐婕的感情；又想起自己和徐婕大学时的快乐时光，聂锋也不由得怒道：
　　“那条白眼狼现在在哪？当初在学校时我就该打死他！！”
　　“我也想报仇！”赤龙恨恨地说，“但可笑的是，我没这实力！”
　　“聂锋，你觉得很可笑是吗，我居然会奈何不了白坤……听下去你就不会这样想了。”
　　聂锋盯着他肩膀上的血印，心里体会着这个男人被打败时的屈辱，没说任何话，只是点了点头。
　　赤龙继续说到：
　　“白枭的潜水艇一路开着，我根本不知道他要开去哪，试探了几次他都不说；我暗地里担心徐婕，却又不敢跟他提。后来我们在某个地方浮上，接着一艘军用艇就开过来，把我们接了上岸。上了岸后是一片热带雨林的模样，来接我们的人说的也不是中文，但那话我听得懂，所以我知道，我们已经来到了缅甸边境的某片森林里。”
　　“缅甸？”余情若有所思地说，“白枭是不是有个婴粟种植园在那？”
　　“种植园是有，但那不是白枭的，”赤龙说，“我从前也只是听说，并没有到过那。到了后我才知道，这个种植园的主人是白枭最大的毒品供货商，白枭手里的货起码有7成是来自他的种植园。”
　　“那个人叫西那……”说到这个名字，赤龙的脸色都变了，变得好象要吃人一般。
　　聂锋觉得这名字怎么那么熟悉，一旁的余情则顿然道：“那个毒品村的人全是你干掉的？”
　　***


第168章 徐婕之死
　　-------------------------------------------------------------------------------
    这个章节数也是重了的，该章情节应该是处于原“第168章赤龙（2）”与“第169章帮手？”之间，讲的是赤龙为什么跟白枭翻脸，并且发飙干掉整个毒品村人的事。
　　给大家带来困扰，魔恋再次道歉。
　　***
　　聂锋这才想起，自己刚从美国回来去见雷奔那趟，雷奔说自己得到了白枭的最新消息，就是和他接触的一个婴粟种植园的主人死了，而且整个毒品村里的人大多都是被冷兵器杀死的。
　　“一刀一个，简直是便宜了他们……”赤龙的表情极其残忍，他咬着牙狠狠地说，“那群人渣，死以后全都该下地狱！！”
　　“是他们害死了徐婕？”聂锋察言观色地猜测道。
　　赤龙的情绪稍稍稳定了些，说：
　　“我们在那里生活了一个多月。原来白枭这次去那的目的是想跟西那合计，将整个东南亚的毒品市场垄断下来。虽然西那的种植园在整个东南亚来说供货量最大，但比起东南亚的毒品销售量来说还远远不够。所以白枭就想跟他合作，由白枭出资将其他种植园都吞下来，保证除了西那外，东南亚不会再有别的供货商；然后西那也承诺，以后自己种植园里的东西只卖给白枭一家。”
　　聂锋又点了点头，他清楚垄断的威力有多大。在美国时杨雄对他说过，杨家之所以有这样的地位，完全是靠垄断了港口的管理权得来的。毒品生意原本就是暴利，再加上垄断东南亚那么大个市场，白枭要成功的话，过不了几年就富可敌国了。
　　赤龙说：“西那那条狼，某天被他看到和白坤在一起的徐婕，他居然跟白枭提出要她！缅甸毒品村里的人都不是人，是恶魔！他们不把人当人，除了他们自己外，他们只把人当成畜生！女人在他们眼里只是消耗品，玩死了往山上一扔就了事！！”
　　“事实上那一个月里我私下已经跟徐婕接触过，时间过去10年了，她仍然认得我。自从被白坤梆来后她就一直压抑着，又不敢在白坤面前表露出不开心，因为她认为白坤是她唯一能依靠的人。”
　　“那天的情景我永远都不会忘记，当她见到我时，那表情就像见到海里的一根救命稻草。她抱着我不停地哭，我答应她只要时机到，我就把她带出去，永远都不回来了。”
　　“可是我心里也犹豫，离开了白枭我还能干什么。外面的警察都在通缉我，我能给徐婕一个好的生活吗？但就是因为犹豫，我还来不及实现承诺她就死了……”
　　赤龙的面部肌肉颤抖着，神情非常痛苦。他干脆拿起茶几上那半瓶纯净水一饮而尽，但这样也没法阻止某些晶莹的东西从他湿润的眼眶里掉出来。
　　“白枭那种人当然是答应西那的要求，把徐婕给他。一个月里我多次和徐婕接触，或许是我不会装，已经被白枭看出来了。那天他派我跟人去察看种植园的长势，如果我知道西那有这样的要求，我绝对不会离开那村子半步！可惜我一去就是三天，回来时，徐婕已经……”
　　泪水终于泉涌般从赤龙的眼眶里流出，聂锋听了也伤感万分，他安慰赤龙，同时也是安慰自己：“人已经死了，有时间伤心不如想想怎么为她报仇！”
　　“那群人渣！”赤龙似乎要把自己牙齿咬碎一般，“西那侮辱了她后就把她扔给手下，我回来时徐婕浑身赤裸，下肢已经断裂了，可人还没死，她最后看着我的眼神，却没有半点埋怨……她就这样看着我死了……”
　　“我当时整个人都疯狂起来，两只手抓起那帮禽兽就撕，十几个在场的人被我撕成两半。听到叫声赶来的人端起枪就向我射击，哼，那些人渣，我枪都懒用，因为用刀和双手去杀死他们更能让我解恨！”
　　“短短的时间里，我都不知杀了多少人，西那被我摁在地上，一下一下地扯断四肢，又踩了几脚才死掉……这种人死以后就该下地狱！几乎所有人都死在当场，少数想逃跑的，也被我用重机枪扫死。随后我发现一个严重的问题：白枭和他儿子不见了。”
　　“杀完毒品村的人后，我又转恨到白坤身上。他是徐婕的男友，当初又是他说爱徐婕，才坚持把她带来的……但是当白枭答应西那的要求时，白坤明明就在村子里……以他的性格，肯定是跟他的混蛋父亲妥协了！”
　　“白枭对我的本事了如指掌，他看见我发狂地杀了那么多人，也知道我为什么发狂，所以就跑了，”赤龙说，“我一下子没法判断他逃到了哪个角落，反正全世界都有人要取他性命，警察、美国杨家……看着徐婕惨死的尸体，我心灰意冷，把她的尸体用火烧了，捡了些骨灰放在一个小瓶子里随身带着，其他的都撒到河水里。”
　　“我在缅甸流浪了一段时间，没再轻易走出那片地方。一次，我遇到一帮武装队，他们住的地方比西那的毒品村更偏，缅甸政府根本不理会他们的死活，所以他们只有自己拿起武器保护自己。我加入了他们，他们的对手无非是一些强盗山匪，对我来说根本不值一提。”
　　赤龙用粗大的手抹了抹脸，把泪眼清理了一下，继续说：“村子里的人，不管是大人小孩，对我都很有好感，因为我来只后他们打仗就没输过。时间一晃就是三个月，那天我跟男人们出去巡逻，发现一队图谋不轨的山匪。他们走的是水路，我们的船越追越远，最后还遭到他们同伙的伏击。”
　　“我轻易地打倒了对方所有人，我们还从他们的窝里拿到许多食物、生活用品和武器。当我们准备庆祝时，突然通讯器里传来声音，说村子出事了。我们急急地往回赶，上岸后我用‘闪速’第一个回到村子，结果我看到的，竟是一个人间地狱！”
　　“只有三个人，只有三个人没死，可手脚都残了。村子里有男人、老人、女人和小孩，最后只剩下三个残废的男人！他们许多人的死法跟三个月前我杀人的手法一样，是直接用长马刀砍成两段；另外的全都是被子弹一枪暴头！”
　　“赶回来的人都非常伤心，死的都是他们家里人……只有我一人冷静地分析他们的死状。其实不用我分析，那三个残废的村民忍着痛苦对我描述当时的情形。”
　　“我很吃惊，因为来袭的只有两个人！！！一男一女，男的是白种人，女的是黄种人。男的据说力气很大，能一刀把人砍成两段，而且似乎他懂用‘法术’，留守的武装队员用枪对他射击，他跟前的泥土地面竟无端地翻起来帮他挡住所有的子弹！”
　　“至于那女的，他们说她一开始没出现，等人差不多死光了才现身。男的用马刀杀人时，她一直躲在远处射击，只要有人妄图逃跑，那人的脑袋铁定开花……所以我见到被子弹打死的尸体全是爆头。聂锋，你知道一个狙击手每一枪都能准确打到人的脑袋是什么概念？而且那是会跑会跳的活人，不是死靶子！平时你演的电影里那些百发百中的狙击手全都是虚构的，事实上根本没人能那么准！”
　　“我想了一晚上，终于确定一点，那一男一女肯定是懂超能力的！留守村子的人手占武装队的大半，当时我们只是一个8人小队出去巡逻而以，留在村子里能战斗的起码有200多人，却被两个人干掉了。”
　　“出去巡逻幸免遇难的人中，有一个是对地形十分熟悉、擅长追踪的，他带着我一路追着那二人留下的痕迹来到一个地方。”
　　“确定那二人的位置后，我让带路的人回去了，我自己留下对付那一男一女。但还没等我摸到他们的位置，他们竟自己出现了！男的身躯很高大强壮，金发碧眼；黑发的东方女人长相很漂亮，那笑容挂在脸上，根本想不出那些能爆人头的冷酷子弹是她射出来的！”
　　“我质问他们为什么要杀死村子里的人，男的回答说因为我生活在村子里，为了报复我杀死西那和他的手下，他们就杀了这群和我最亲近的人。刚开始我以为他们是西那的亲信，没想到那女的说，他们这么做是为了白枭！白枭才是他们的老板！！”
　　“我跟了白枭八年，从来都不知道他有那么厉害的手下。如果说白枭短短三个月里就能找到那么厉害的人为他卖命，那他运气也太好了。”


第169章 帮手？
　　“是的，”赤龙应到，“当那男的发起攻击时，我当然不示弱地顶了上去。他的念力强度……聂锋，估计跟你在同一个水平，因为我觉得自己还能略占上风。”
　　别开玩笑了，自从去了美国那种险恶的地方后，我每天都不停地修炼，不然上次挨了7发子弹还能活？活过来后还把整栋别墅用水切去一个面……什么叫“同一水平”？！
　　聂锋不以为然地“哼”了一声，却不打断赤龙。
　　“和我比拼了一轮拳脚，他发现状况不对，就急忙使出绝技――‘土手’。就像大屠杀中幸存下来的人描述的一样，那男的周围不停地有土堆从地上冒出来挡住我的攻击。土堆的硬度很高，我的拳头一时间打不穿，所以只好用‘闪速’无规则地晃动。最后那男的躲不过，干脆把泥土都覆满全身来抵挡我的攻击。”
　　聂锋想着一个人浑身都是土该是多么可笑的一种形象。赤龙继续说到：
　　“在某段短暂的时间内，我们两个谁也占不着便宜，而我突然发现一个严重的问题：那女的不知什么时候离开了我的视线。刚才我们开打时那金毛男表现得非常绅士，他请女士让到一边，说自己足以将我打趴下。但是刚才还在旁边的女人不见了，我不敢分神，因为覆满泥土的金毛男现在是攻防一体，我要么闪开他的攻击，要么只能用‘钢化肉体’挡住。”
　　“就在我们不分胜负时，我隐约感觉到空气发生了细微地震动。我用尽所有念力运起‘闪速’，结果一颗子弹就打到了附近的地面上，离我的脚踝不过一两厘米。”
　　“当时我惊讶的感觉简直没法形容，你应该知道我的速度有多快，普通人看过来就是连残象都难看到的，但那颗子弹却只偏差了一两厘米，而且射击的位置远得我肉眼都望不到！”
　　聂锋否定他说：“可能人家就躲在近处呢？你打得太入神了所以发现不了。”
　　“不可能！”赤龙断然道，“如果是你的话当然发现不了……告诉你，我以前是当兵的，那个兵种很少人知道，什么欧洲特种部队对于我们来说根本就是垃圾！后来因为一次事件，我被迫退出了队伍。本来我是要被上头处死的，是白枭利用自己的势力救了我，所以我才为他卖命！所以不管是什么武器，只要一有风吹草动，我立刻就能判断出对方在哪！！”
　　聂锋听杨雪说朗斯就是欧洲特种部队退役的，要让他听到赤龙对特种部队的评价，他铁定跟他急。
　　“我感到不妙，半秒钟都没敢停留，凭着‘闪速’调头就跑。我边跑边晃，以为这样就能使对方的狙击枪失去准星。我一口气跑出了大约10公里，以为脱离了她的狙击范围，所以紧张的心就放松了些。就在我不继续晃动的时候，空气再次震动，当时我的体力已经不允许我再次提高速度了，结果那颗子弹就穿过了我的肩膀……就是这。”
　　赤龙扭动脖子，用眼睛看了一下自己肩膀上的血印。
　　赤龙不太擅长讲故事，但聂锋的脑子里却将当时的情形模拟得有七八分相似。聂锋更是知道，两个人用念力互斗的时候，体力会消耗得特别快，所以最后赤龙躲不过那颗子弹，也在情理之中。只是听着赤龙震惊的口气，似乎那个拿狙击枪的黑发女子是在哪开的枪，他至始至终都未曾知晓。
　　“我很累，我拼命地跑……”赤龙眼中的神色越发疲惫，“我从来都没有这么担惊受怕过，即使是当年在部队里执行任务，我都没这么怕过……其实我不是怕死，我是因为知道世界上有人比我强那么多，所以我才怕！！”
　　“害怕别人实力比自己强，而不是怕死”，这番话要是换了人说出来，聂锋一定觉得是对方在故作姿态。但由赤龙说出来就不一样了，同为超能力者的聂锋能深深体会到他当时的感受。
　　“所以你就一直逃难，直到现在才出来？”聂锋问。
　　赤龙说：“我早就回到中国来了。我一直想找你，却发现你不在，没人知道你去了哪。所以我只好等，好不容易等到你回来，你又惹了一身麻烦事……聂锋，我只要你一句话，我要去干掉白枭为徐婕报仇，你帮不帮我？”
　　聂锋看了余情一眼，只见她眼神复杂地看着自己，好像是暗示自己不要管这档子事。但余情也知道，徐婕是他曾经爱过的女人，以聂锋的性格不可能袖手旁观。
　　徐婕的死，无论是对赤龙、还是聂锋来说，打击都不算小。面对赤龙的问题，聂锋原本想毫不犹豫地应承下来，却被余情抢先道：
　　“不行，赤龙，聂锋不会答应你的要求。因为警察那边有人出了问题，所以白枭的事现在警察查得很紧。聂锋不会再为那种事惹麻烦了，你那么有本事，只不过受了点伤而已，不会这样就认输吧？”
　　聂锋不知道余情葫芦里卖着什么药，当下就不再急着说话，而是看看赤龙的反应再说。
　　赤龙极少求人，他此时却仍然表现出难得的“低声下气”：
　　“聂锋，我来找你，并不是因为你跟徐婕有过什么关系……纯粹是因为我的实力比不上对方，除了你，我想不出有第二个人能帮我。我知道你不缺钱，你如今的身份地位……你要的钱我也给不起，所以你尽可开出交换条件，只要我能做到，拼上性命我也会帮你！”
　　聂锋和余情在一起的时日不算短，聂锋虽然不知道余情究竟在想什么，可以他俩间的默契，聂锋可以肯定这小妖精又要耍什么鬼把戏了。
　　果然，余情脸上浮现出狡黠的笑容，似乎就在等赤龙说出这番话。她语气不快不慢地说：
　　“赤龙，还是算了吧。我们开出的条件，恐怕你承受不起。”
　　赤龙隐约感觉余情在激他，可是他有选择么？就像他自己说的，除了聂锋，已经想不到有第二个人能帮他了。
　　因为对手是比他更强的超能二人组！！！
　　“我不敢说世界上有我做不到的事，”赤龙斩钉截铁道，“但只要你开口，我就会尽力去做！”
　　“好吧，赤龙，”余情脸上浮现出胜利的笑容，“我要你这辈子都做聂锋的手下！”
　　我靠，做我手下？还“这辈子”？！聂锋吃了一惊：放赤龙在我身边，那跟养了一条凶恶的野狼有什么区别？
　　赤龙的眼神顿时复杂起来。余情却仗着聂锋坐在身边，就肆无忌惮地做出犀利的笑容，与赤龙对视着。若是在聂锋没出现在她身边的过去，她就连跟赤龙目光相碰的勇气都没有。
　　赤龙的眼神先是透射出一股傲人的气势，聂锋早已习以为常，与赤龙对决了几次，都是这样的情形，因此聂锋也毫不示弱地盯着他看。与以前一样，每一次这两人碰面时，总会有两股强横的气势碰撞着；即使这次相互间算不上敌人，这两股势不两立的气依然存在。
　　过了几分钟，其中一股气却出奇地渐弱下去……当然是赤龙放弃了。他需要的是一个帮手，而不是一个敌人。
　　“我同意。”
　　赤龙的话简短无比，但是却标志着两个原本阵营对立、具有超强能力的人开始了合作之旅。
　　先不论赤龙是否真心、或者说甘心成为聂锋手下，聂锋这边还是犹豫了。面对面的抗争，他没有一次怕过赤龙，但来阴的呢？以聂锋的个性，是肯定玩不过对方的。虽然赤龙的性格看似冷酷，做起事来一是一、二是二，可人心隔肚皮，谁知道赤龙暗地里是个什么人？就凭他说不到半小时的话，说不定就连徐婕的死都是他捏造的。
　　聂锋最担心就是赤龙是白枭派过来从中作梗的一颗棋子，赵天生的供词还在他耳边绕梁不绝，聂锋几乎可以判定：杀死雷奔、让赵天生报告卧底的事，还有那封全英文的匿名举报信全都是幌子，白枭搞出那么多名堂，绕了那么多弯子，到头来最终目标还是自己！！！
　　***
　　感谢大家每日的支持，谢谢！


第170章 反派男一号？
　　祝大家看书愉快：）
　　***
　　聂锋心里责怪余情太冲动，自己就算答应帮忙，也可以拖上一阵子，等弄清赤龙是忠还是奸，再决定是否真的帮他。现在可好，说出的话泼出的水，余情狮子大开口摆条件时自己不反对，也就相当是默认了。
　　与赤龙每次交锋都是堂堂正正的，而且在油轮的杂物间里确实是赤龙放过自己一马，此时聂锋感觉反悔的话，对自己的人格简直就是一种侮辱。
　　聂锋沉默了半晌，终于又说话了：“嗯，赤龙，我跟你说，我现在不可能马上帮你，因为我这边的麻烦事还没完。而且明天我就要去美国了，徐婕的仇不会马上得报……”
　　“我跟你去美国，”赤龙干脆得很，这也符合他冷酷和丝毫不拖泥带水的个性，“我答应做你的手下，没理由不相信你。”
　　枫舞阁大厅的角落立着一具古木风格的大钟，聂锋看了一眼，才9点钟，于是就说：
　　“我带你出去换身衣服。明天去美国的飞机你不用买票了，买了你也坐不上，警察一见你铁定要逮你，所以委屈你坐货舱了。”
　　赤龙知道聂锋“瞬间移动”的本事，神色恭敬地答道：
　　“是，老板。”
　　聂锋开着红色宝马兜着赤龙先去了NN市一家有名的桑那洗浴。那里的侍者一见赤龙浑身的破烂样就想将他往外赶，等到聂锋亮出VIP金卡后，他们才像哈巴狗一样地带路，递上纯白厚实柔软的毛巾，还问要不要小姐按摩。
　　“要吧，一个就可以了。”聂锋知道这家桑那洗浴是做正行生意的，“小姐”一词虽然叫起来暧昧，不过只是习惯罢了。这的女性按摩技师大多毕业于专业的护理学院，跟一般按摩院里那些乡下来打工的小妹手法大不相同。
　　赤龙洗完澡后，一个相貌身材中等偏上的年轻女技师来到了按摩包间。一个男人坐在一边看另一个男人享受着按摩真是很奇怪，女技师看着聂锋的眼神也是怪怪的，因为她还认出了他是和肖蕾出演《穿越时空的爱恋》的男一号。
　　“聂锋？你是聂锋？”女技师不敢相信自己的眼睛，她惊喜地笑道，“能给我签名吗？”说完就急急地从白色工作服上衣的口袋里掏出一个黑色硬面笔记本。
　　“当然可以，”聂锋做影片的巡回宣传时练就了一层厚脸皮，对他人的崇拜样早已习以为常，当下从容地接过本子，龙飞凤舞地写下两个连他自己都难认出的连体字，又递了回去，然后礼貌性地伸出手跟对方握了握，“谢谢你对我的支持！”
　　要是余情或者牛高他们在场，肯定会鄙视地泼过冷水，说聂锋不要脸，真把自己当天皇巨星了。赤龙却不苟言笑地立于一旁，看上去已经进入了“手下”的角色。
　　“是你需要按摩护理吗？”女技师突然意识到自己的客人可能是聂锋，再次惊喜地说。
　　“不是，”聂锋的回答让年轻女技师略为扫兴，他朝赤龙点了点下巴，“是我朋友要按摩。”聂锋见女技师的笑容弱了不少，就扯了个谎，“哦，他是我们公司新招的特级演员，功夫不比我弱，可惜长得横了点，所以下部戏打算让他出演反派男一号，哈哈！”
　　年轻女技师果然又欣喜起来，居然又把那小本本递过去，同时微笑道：“那你能给我签个名吗？以后你出名了，想让你签就难了！”
　　赤龙看了聂锋一眼，聂锋朝他点点头，赤龙这才接过笔纸，在某页上工工整整地写下一个“龙”字。
　　“哇！你的名字好有个性，只有一个字吗？”女技师看了签名后叫起来。
　　“是的。多谢支持。”赤龙说话时竟有些脸红，不过他的皮肤偏黑，也只有聂锋在一旁能看出他的脸在发烧了。
　　这家伙，看起来怎么像寒羽良里的“海怪”？徐婕喜欢这种类型的吗……
　　一想起徐婕，聂锋心里就有一种悲的感觉。他催促道：“小姐，可以开始了吗？一会我和赤……我和龙还有事的。”
　　“好的好的，”女技师欣喜地将黑皮笔记本小心地收回上衣口袋，“请问龙，最近你有哪不舒服吗？比如说肩膀，腰？”
　　“没有。”赤龙边说边除下浴衣，只剩下一条休闲短裤。
　　“啊……这？！”女技师捂着嘴惊叫起来。她看到赤龙浑身肌肉，比电影上聂锋赤裸着上身时更要强壮几分，只是身上的皮肤似乎被人一刀刀划过般留下许多触目惊心地伤痕，有的地方还很明显是枪伤。现在她满脑子里只有三个字：黑社会。
　　看着女技师惊讶得不知所以然的模样，聂锋又扯了个谎：“呃，这个……阿龙是做武行出身的，从小跟师傅练武，练家子的身上当然少不了伤。”
　　女技师惊慌的眼神缓和了下来，不好意思地说：“对不起，对不起，我们开始吧。龙，你真的没有哪里不舒服吗？”
　　“嗯，没什么特别不舒服，只是身体有些疲劳。”赤龙趴上了按摩床，把脸放到了按摩床头的一个圆孔里，额头和下颚卡在圆孔的边缘上，脖子和脊背正好成了水平。
　　“那正好，我按摩的时候你可以好好地睡一觉。”女技师说。
　　赤龙跟着白枭时没少来这种地方，看他趴在按摩床上的样子就知道他熟门熟路了。肩膀的伤虽然好了，但在外流浪几个月的赤龙显然疲劳至极，女技师纤细却有力的手在他坚实的肩背上才游走不到10分钟，他已经发出了鼾声。
　　当着我的面，那么容易就睡着了，一点对我的提防都没有……可是，这个人真的能相信吗？
　　聂锋之所以要在按摩房里盯着，就是怕赤龙突然耍什么花样，跑回枫舞阁对自己两个老婆不利就遭了。好在明天自己就要去美国，正好把赤龙带离这个环境，否则警察再怎么罩，也绝对敌不过这个人。
　　一个小时很快过去，女技师问道：“聂锋，龙需要加钟吗？”
　　聂锋见赤龙还没醒，就说：“再一个小时吧……”
　　“不用了。”赤龙突然仰起头，似乎他比盯着挂钟的人更能掐点，时间一到就醒了过来。
　　“那就不用了，”聂锋知道赤龙不会假意推辞，他掏出两张红票子递给女技师，“辛苦了，谢谢你。”
　　女技师接过票子，礼貌地道了声谢，出去时又对二人笑道：“我很期待你们在荧幕上的表演，加油啊！”
　　“呵呵，好的，”聂锋给过一个自信的笑容，这个笑容在《穿越时空的爱恋》里经常有特写，现在几乎成了他的标志性表情，“一定不会令你失望！”
　　聂锋让赤龙批着浴衣，带他到隔壁的衣装店。
　　“你喜欢什么装头，自己挑吧。”
　　“谢谢。”
　　赤龙挑了两套弹性面料的黑西装和一双休闲黑皮鞋。西装穿上去满身肌肉很有型地鼓胀着，看上去有些贴身，事实上却很舒服。
　　聂锋付账时瞄了一眼挂西装的衣架，上面贴了个标签，写着“￥7999”。
　　这家伙可真会挑……
　　付账时聂锋又不免被营业员小姐认出，结果又厚颜无耻地给满是崇拜之色的她们签了一回字，又被众女孩搂着用手机拍了照。赤龙仍一声不吭地立与一旁。
　　聂锋和赤龙上了宝马车，他看了看车上的计时器，说：“我们去吃点东西，今晚你就在我家住，明天中午一起去机场。”
　　赤龙点点头。
　　晚上11点，二人在江边的一个露天夜店里点了些东西吃起来。赤龙看上去不是很饿。他正在被通缉，但是白枭事件经过了大半年时间也淡了下来，街道上张贴的通缉令印刷质量本来就不咋样（看看马*爵的通缉令就知道了，魔恋当年还在上大学，宿舍底下贴着一张复印纸似的东西，上面的人像看起来黑乎乎的满是墨印，比盗版漫画还难看），加上风雨侵蚀早已模糊不清，否则聂锋也不敢明目张胆地带他出来。
　　但赤龙本人却不以为自己安全了，所以这几个月来他入室盗窃的对象一般是超市，拿走的也是一些食物，连衣服都没敢动。超市丢了些食物，顶多认为是员工的手脚不干净，谁也不会怀疑到这个被通缉的人头上。
　　“老板，”赤龙问，“我想问问，你去美国做什么？”


第171章 再临旧金山
　　对于赤龙的问题，聂锋觉得没必要瞒他，只要到了美国，赤龙也会知道自己去的目的。聂锋说：
　　“美国旧金山的杨家，你应该不陌生。那边的杨二小姐是我朋友，她好像遇到了些麻烦，所以我要过去一趟。”
　　听到“杨家”两个字，赤龙果然神色一凛。他跟着白枭时，就知道白枭是杨家在东南亚走私的总代理人，因此听到聂锋跟杨家扯上了关系，当然是有些吃惊。他还知道聂锋在美国待了三个月，由此看来聂锋和杨家的交情非浅。
　　赤龙说：“老板，我知道我不该多嘴，但是我有必要奉劝你一句，如果你不想步白枭的后尘，就不要和杨家走得太近！”
　　不想近都近了，我和他们家二小姐连床都上了，还能远得了？聂锋不以为然地笑道：“我有分寸。就算他们想阴我，也不是由得他们想怎样就怎样的。”
　　赤龙沉默了一会，又说：“你以为白枭真的愿意去参和毒品？他就是在杨家总是被排挤，逼不得已才跟沃尔兹勾结起来。人只要混进了勾心斗角的局，就一辈子都出不来了。”
　　聂锋见赤龙说得真切，心想他是真心劝自己不要趟这浑水，于是对赤龙稍稍有了两分信任。他说：“我跟白枭不同。我没心思混黑道，白枭呢？什么赚钱、什么伤天害理他就做什么，勾心斗角斗不过了就吃碗面反碗底。我完全是为了帮朋友……”
　　聂锋发现赤龙的目光有些怪异，心知他已经在怀疑什么了，干脆说：“其实那边的杨二小姐是我老婆，已经订婚了，我想不管都不行。”
　　赤龙平时一副酷像，当下难得地笑了笑，就不说话了。
　　-------------
　　聂锋回到家已经凌晨一点，林诗雅和余情却还等着他，生怕赤龙对他不利。聂锋人还没到门口，二美女听到宝马车特有的引擎声，就跑出来开门，只见聂锋和赤龙一前一后的走着。
　　真是“人靠衣装马靠鞍”，赤龙洗了个蒸气浴，又换了身7999元的黑色弹性面料西装，整个人精神焕发许多，再加上高大不俗的身架子，走在聂锋后边一副恭敬的模样，完全就成了聂锋的贴身保镖。
　　“哎，还没睡啊？”聂锋知道两个老婆肯定会等着自己，但还是关心地问了一下。
　　“你不回来怎么睡得了？”林诗雅仍旧不放心地瞄了赤龙一眼。她只见过赤龙一次，那次聂锋一个重拳把赤龙打得退后两步的情景她永远不会忘记，后来又听聂锋说因为白枭的事，跟赤龙大打过几场，所以她怎么也不会相信赤龙肯真心和聂锋合作，更别提做聂锋的手下了。
　　“好了，”聂锋把手放在二美女的肩上，轻轻地推着，“都去睡吧。赤龙，你睡沙发，反正也就是一晚。”
　　“好的，老板。”
　　聂锋把二美女都推进自己房间，今晚他可没心情再玩什么3P，纯粹是担心赤龙半夜图谋不轨，让两个老婆待在自己身边是再合适不过了。
　　“聂锋，你觉得赤龙怎样？”余情换了一件薄如蝉翼的白色睡袍，懒洋洋地躺到了床上。
　　“我靠，”聂锋埋怨道，“我还没得说你。你干嘛头脑发热让他做我手下？跟他待在一起还得时时提防着，去到美国环境复杂，我哪有心思去整天盯着他？”
　　余情若有所思地说：“我看他不像说假话。你的前任女友真的死了，而且赤龙对她的感情是真的。”
　　聂锋动了动眉毛，投过一个不相信的眼神：“你怎么知道？”
　　“女人的直觉。”
　　聂锋觉得余情这种说法根本不值一提，他无奈地笑笑：“算了，把他带美国去我也放心，不然留他在这，我就怕对你们不利。”
　　“他应该能帮你的，”余情说，“在美国你孤身一人，别以为你那点本事就能应付一切……哼，那个姓杨的狐狸精都不知挖了个什么坑等你往里跳，打电话又不接，她就是利用你的心软把你引过去！”
　　聂锋想反驳几句，却突然发现进了卧室后林诗雅一直没说话。“哎，林姐，你怎么了？”
　　林诗雅眼睛都红了：“阿锋，我只是担心……”
　　林诗雅在外面总是一副女强人模样，但回到家，特别是在聂锋面前就恢复了女人的柔弱本性。聂锋刚回来那几天明明说好要待在国内和她们好好地过日子；谁知后来惹出那么多麻烦事，现在警察那边的事搞定了，聂锋又因为杨雪的电话打不通所以要去美国。
　　比起林诗雅的伤感和担忧，余情倒是宽心许多，她安慰道：“林姐，我叫赤龙做聂锋手下，就是怕到了美国有麻烦啊。这个赤龙简直是无敌的，他在白枭身边时白枭根本就是遇神杀神，见佛杀佛，那些精灵小鬼什么的就更不在话下了。”
　　聂锋为了让林诗雅心里好过，也打着边鼓说：“是啊，林姐，今晚赤龙表现不错，不用担心的。就算他图谋不轨，他从来没有一次打得赢我的，以后也不会，你可以放心！”
　　事到如今，林诗雅也只好点点头，把脸埋到聂锋怀里，享受着与爱人相拥的幸福时刻。明天聂锋一走，也不知到什么时候才回来了。
　　聂锋把手放在林诗雅顺滑的青丝上抚摸着，另一手把余情搂过，让她把头靠在自己的肩膀上。他心道：小妖精，希望你的选择是没错，这次收赤龙算是玩铺大的，一把过ShowHand，要么就赢得风风光光，要么就要输得连命都没有了。
　　第二天中午12点整，就是NN国际机场飞往美国旧金山直达民航起飞的时刻。赤龙要登机确实有些麻烦，聂锋先自己通过护照检阅通道进去了，然后用瞬间移动出来，把赤龙直接带到已经封好的货舱里，嘱咐他要一直等到自己来接，否则就不要乱走。
　　数个小时过去后，飞机抵达旧金山国际机场，把赤龙带出来也是一番周折。聂锋担心机场人员开货舱取货会发现赤龙，所以先把他从里面弄了出来；然后自己通过了入境口，又用瞬间移动折回去把赤龙带出来。
　　刚出机场，聂锋就给杨雪打电话。停在门口的有不少出租车，车主一见聂锋这个外地人走出来，就纷纷上来揽客。聂锋不耐烦地看了他们一眼，浑身硬派气质的赤龙则伸出一条又长又粗壮的手臂将他们栏在外围。那些想挣外地人钱的司机一见赤龙冷酷的面容，就立刻走开了。
　　“他妈的，手机注销了，固定电话也没了……杨家在旧金山是吃屎的吗？”聂锋见来到美国都打不通电话，心火禁不住就上来了。
　　不管了，先去到再说。聂锋带着赤龙来到一个相对僻静的地方，把手搭在他肩上，两人瞬间消失，然后突然出现在杨雪的住处。这里空无一人，其实聂锋也料到了，杨家肯定发生了什么事，杨雪这时候也不大可能独自一人住在这里。聂锋再次运起瞬间移动，他和赤龙突然出现在了杨家公馆门口
　　“杨家公馆”就是杨雪第一次带聂锋见杨雄的地方，杨雄住在那里。这种富人住的庄园，门口当然会有守卫，他们的穿着跟赤龙几乎一模一样，只是多了副墨镜；聂锋却依旧一身休闲服外加弹性极好的正品黑白色“乔丹16”。
　　“聂先生。”两个黑西装门神见了聂锋却不大惊讶，好像知道他要来一样。
　　聂锋点点头：“我要见杨先生和杨二小姐。”
　　“是，我这就带你进去。”一个门神说。他对着专用频道的通讯器说了几句，一辆黑色奔驰车就开了出来。
　　聂锋从对方的口气里听不出异样，就稍稍宽了心。那个守卫帮开了车门，聂锋刚想跨脚上去，却被赤龙一语不发地拦住了。聂锋不知他要干什么，只见赤龙自己探身进车厢，把里边的每个角落都搜视一遍，又趴在地上往车的地盘看了一下，才说：
　　“可以了。”
　　没这么紧张吧……难道车里还会有炸弹？聂锋不知道赤龙是因为保护人习惯了才做这些动作，还是他天生敏锐的直觉告诉他有必要做这些。聂锋不想再猜测，一切等见到杨雄和杨雪后就真相大白了。
　　***
　　相信大家都看见，《风流至尊》这本书发了56W字后终于要上架了~~~感谢大家的支持，这本本来在另一个网站完结的书才坚持了下来。今天的章节依然是公众版，魔恋家里的电话线有些问题，所以在单位偷偷上网发了~~~如果回家后网络OK，魔恋会发一个上架公告，顺便谈谈这些年来写小说的经历和感受，就当是与各位分享一下魔恋在小说世界里的喜怒哀乐。
　　最后仍然是祝大家看书愉快，不仅过去和现在愉快，希望上架后仍然能给大家带来快乐！


第172章 杨奇
　　祝大家看书愉快。也预祝大家6.1愉快~~~
　　直到今天还来看书的朋友，不管你是否会以VIP的身份来支持本书，魔恋都衷心地对你说声：谢谢！
　　***
　　奔驰车缓缓地开在庄园的大道上，窗外的景色依然清新迷人。聂锋记得第一次来，还是开着那辆几百美元的二手福特，那时他和杨雪刚从迈阿密逃出来，一路风尘仆仆地就来了。那次聂锋就十分为这里的自然风光和豪华的建筑而惊叹，今日再次进来，风光依旧，可人的心情却大不同了。
　　聂锋嫌车开得太慢，原本想用瞬间移动直接闪进去的，他就担心里边有什么埋伏，免得一出来就挨枪子。
　　“麻烦你开快点。”聂锋催促着司机。相对聂锋的焦急，坐在旁边的赤龙脸上却看不出任何表情。
　　车子加快了速度，五分钟后停到了一栋别墅下，聂锋第一次见杨雄，就是在这栋别墅里边。聂锋一下车就疾步走了进去，赤龙在后边紧紧跟着。
　　“聂先生……”几名保镖模样的人迎了出来。聂锋记得这里的管家叫“六叔”，是个干瘦的华人小老头，当下看着那些保镖脸生，他劈头就说：
　　“我要见杨先生！”
　　“请跟我上书房。”保镖并未阻拦，聂锋的心又宽了些，心想马上可以见到杨雄了，就算天大的事，等见了他以后也必定会真相大白。
　　但是出乎聂锋的意料，等在书房的不是杨雄，而是一个年轻人。
　　“杨奇？！”聂锋转头看了一下带路的保镖，心想一大帮子人忽悠我还是怎的……不过回头想想，他自己说要见“杨先生”，那杨雄的儿子也是姓杨的，没什么不对。
　　“锋哥！”杨奇看到聂锋，表露出一种见了亲人的亲切感，让聂锋觉得好像对方盼着自己来似的。
　　“阿奇，”聂锋问，“你爸和你姐姐呢？怎么连固定电话都换了？”
　　杨奇对保镖使了个眼色，示意他出去。书房门一关，杨奇立即露出几分担忧之色：“锋哥，前几天发生了很多事，现在杨家就只剩下我一个人了……”
　　“什么？！”聂锋心头猛地一跳。
　　“锋哥，你别误会，”杨奇意识到自己的神色表现得过于严重，急忙解释道，“我爸、大哥还有阿哲都失踪了，我们暂时失去了他们的消息……”
　　“到底怎么回事？”聂锋不请自坐，却发现杨奇的目光集中在了赤龙身上。聂锋和杨奇之间有段距离，可仍能看到杨奇瞳孔中显现出某些跳动的东西。
　　“他叫阿龙，现在是我的保镖，”聂锋看出杨奇眼中的异样，拍拍自己身边的位子，说，“阿奇，过来坐着慢慢说。阿龙是自己人，不用向他隐瞒什么。”
　　杨奇坐到了聂锋身边，这时聂锋才仔细地端详起他的脸来。聂锋和杨奇见面不超过三次，每次都是匆匆一瞥而过。杨雪曾经介绍过她这个弟弟，说他因为不愿意参和到家族生意里，所以把精力都转移到学业上；又因为人的性格过于腼腆，喜欢结交明星女友的他又几度被甩。后来杨家与意大利人大决战那段时间，杨奇竟像个缩头乌龟一般带着新女友跑到温哥华和日本旅行，借机远离旧金山这个是非之地。
　　因此聂锋一直认为杨奇是个懦弱的文人。此时端详起他的脸，果然是个皮肤细腻白净的年轻人。男人是不大可能去修眉毛的，杨奇的眉毛却长得天生整齐，一双凤眼外加挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇看上去很会说话，却不知为什么总被女孩子甩；乌黑的头发很老式地“三七”分开，看上去是个中规中矩的年轻人。
　　杨奇的细腻阴柔跟杨天的霸气形成了鲜明对比，跟杨雪的脸却有几分相似。平时和肖蕾坐在一起看韩剧，肖蕾一见到里边娘娘腔的男主角出场就大叫“帅哥”，聂锋则在一旁鄙视地说，都长成这样了，还不去做变性手术干什么。现在从近距离看来，杨奇的脸就属于那种该去做变性手术的类型。
　　杨奇此时很为自己失踪的亲人担忧，因此那张中性的脸表现得更为阴郁。聂锋更是担心杨雪的处境，却反过来安慰道：
　　“只是失踪，事情还没到很糟糕的地步。阿奇，在我离开期间，杨家到底发生了什么事？”
　　杨奇答道：
　　“那时我还和珍妮弗在日本旅行，家里突然来了电话，说出事了。来电话的是农叔，他说我们本来已经把意大利人赶出了旧金山，而且定下协议，不让他们再来了。谁知意大利人不但卷土重来，还明目张胆地带来了大批的人和武器，我们被打得措手不及……当时你和姐姐都在中国，我大哥身体又没完全恢复，全靠我爸一人坐阵。”
　　“但意大利人实在太狠了！他们一夜之间突然登陆了一千多人，那些人都是打过仗的，带来的武器威力很大，我们很多拿AK的弟兄挡在前面都顶不住。那些怕事的旧金山警察又不肯出来，直到我们的场子被抢了一半，警察们的重武装才搭乘直升机过来……接着农叔他们就发现爸爸和大哥都不见了，火拼过的地方一片狼藉，我们死了很多弟兄，但是没有爸爸和大哥的尸体。”
　　嗯？怎么没提到小雪？聂锋连忙问道：“你姐姐呢？也在火拼的时候失踪了？”
　　“姐姐？”杨奇惊讶地瞪大了眼睛，“姐姐不是和你一起在中国吗？我刚想问为什么她没跟你一起回来！”
　　我靠！聂锋感觉非常不好，如果杨雪是大火拼前回来的，杨家的人不可能不知道；假如是大火拼后回来，不可能现在还没到。他又急忙问：“你说的火拼是什么时候发生的事？”
　　“11月8日。”
　　应该是在杨雪回来之前！聂锋想起朗斯来找自己那天是11月10日，时间跟火拼的日子差了两天，杨雪不可能走了那么久才叫朗斯来找自己。那时自己还在局子里纠缠不清，但杨雪至少也应该打个电话给林姐才走。她肯定是觉得事情太紧急，一时间又解释不清，干脆招呼都不打就走了；留下传话的朗斯同样不知情，是为了让自己不要过于为她担心。
　　这样的话朗斯回来找得到杨雪吗？她孤身一人坐飞机回来，这次身边连个菜鸟都没有了……聂锋越想越心跳，他咬了咬牙把情绪稳定下来，问：
　　“农叔打电话给你，他有打过电话给小雪吗？”
　　“打了，但姐姐的手机和你的手机都不通！”杨奇很肯定地说，“我一回来就问过了。要是姐姐在，我现在也没那么苦恼……锋哥，你也知道我向来不管家族的事，现在杨家里姓杨的就剩我一个人，他们要我暂时坐爸爸的位子，但我真的什么都不懂啊！李叔他们几个叔辈也在那天晚上失踪了，剩下的老人意见又不和，吵来吵去吵到最后就叫我决定，我都不知道该怎样是好！”
　　那段时间我被警察扣了，手机也让他们没收了，打不通正常；但小雪的手机怎么可能不通！杨家这次损失够大，杨雄和杨天不见了，一直死心塌地支持杨雄的李叔也不见了，真是操他妈的见鬼！为什么我就恰好是那几天出事，不然小雪也不至于一个人回来！！
　　聂锋很恼火，但他知道无济于事。看着杨奇一脸苦相，聂锋也能体会到他的难处：平日里就一心想远离家族的黑道事业，家里就算没了父亲，也还有大哥，再怎么的还有姐姐撑着，现在统统都没了影；突然把唯一的杨奇推上去，一天到晚面对那几个老头子，他不又惊又怕才怪。
　　聂锋冷静下来，说：“嗯，你还知道什么情况？”
　　“没有什么情况了，”杨奇颤抖地扁着嘴，好象想哭出来一样，“锋哥，我回来以后去看了受伤的弟兄，他们不是断腿就是断手，有些被烧成了黑炭，还在特护病房里躺着，看到他们的样子，我一出病房就吐了……现在警察也不像过去那样帮我们了，只是交待我不要随便出门，不然后果自负！”
　　这家伙也有22岁了吧，从小生活在这样的家庭，怎么性子那么懦弱？不过聂锋没敢鄙视他，想想自己22岁大学毕业，被徐婕甩掉后自己还不是蒙着枕头哭了。


第173章 杨家的老人们
　　“好了，阿奇，”聂锋一手很厚实地按在杨奇的肩上，然后站起来，“如果有新情况，你再通知我。这段时间你别出门了，警察这样跟你说是有道理的……发生了那么大的事，他们还像过去那样罩着我们才有鬼了。”
　　“锋哥！”杨奇见聂锋要走，急忙也站起来，“你好不容易回来，难道就不做点什么吗？”
　　聂锋露出一个无奈的笑容，双手一摊：“我什么都不知道，能做什么？”
　　“可是……”
　　聂锋打断他说：“我住凯悦大酒店，我那电话又能用了，有事就叫我。”
　　不管杨奇的眼神如何失落，聂锋还是给了他一个平和的微笑，然后扭开了球形门锁。他背后传来一个声音：
　　“锋哥，刚才保镖说你们是走路来的，我派车送你吧！”
　　“好的，”聂锋应道，“从这走出去起码5公里才会有的士，你送我回去最好了。”
　　聂锋就这样走了出去，赤龙在他的侧后方跟着，其高大强壮的体型外加冷酷的表情，让人一看就非常有压迫感。一路走过去，杨家公馆的白人保镖都一个个低着头，这固然是他们作为杨家保镖的职业习惯，可谁又敢抬起头来正视赤龙一下？
　　聂锋和赤龙又上了来时那辆黑色奔驰，自从聂锋上楼后，那车就一直在别墅底下等着。聂锋前脚刚想踏上车，背后却又响起杨奇的声音：
　　“锋哥！”
　　聂锋回头望去，只见杨奇一路小跑出来，脸上满是文弱。他细致的面部皮肤动了动，看上去有些犹豫，可还是说道：
　　“锋哥，不如我派些人给你……现在杨家只剩我一人，你不能再出事了！”
　　“呵呵，”聂锋感激地笑道，“不用了，我这边有阿龙。再说我又不是豆腐，不会碰碰就碎的。要是意大利人主动找我麻烦我还高兴了，省得我去找他们！”
　　“嗯，”或许是刚才一路小跑下来，杨奇苍白的脸有了几分血色，他也笑着说，“锋哥，这次就看你的了！”
　　聂锋点点头：“有事我会找你。记住，不要离开这个地方！”
　　黑色奔驰一路开往凯悦大酒店，聂锋发现后面还有几辆普通的车子貌似松散的跟着，心想那肯定是杨奇不放心所以派来保护自己的。想起杨奇那张文弱又细皮嫩肉的脸，聂锋眼前就浮现出杨雪那睿智而美丽的面容。
　　要是她在的话，会怎么做呢？
　　凯悦大酒店在旧金山算是家有名的五星级酒店，聂锋BOOK的房间只是个二人间，其实以他的身份和财力完全可以住个总统级的套房，但不喜欢铺张浪费是他的习惯。
　　不过旧金山“凯悦”的二人间和国内五星级酒店里的二人间是两个概念，首先宽敞程度就不是国内的酒店可比，更别说内部奢华的设施了。“凯悦”里几乎所有的娱乐设施都是免费，只要入住一次，即可免费成为该酒店的普通会员，可以享受酒店里规定的一日三餐（想吃别的当然要另外付款），还有健身房、游泳池和桑拿保健按摩等。酒店里服务生的相貌和素质也是极好，若不是他们身着工作服，让人看了保准以为他们是酒店的商务住户。
　　聂锋此时可没有心情去享受这些奢侈的服务，就连顶级漂亮的女服务生笑容可掬地问他“What.can.I.do.for.you”时，他也只是稍微点了点头，告诉她自己订过房间，而没有像平时一样盯着人家直看。
　　一个身材高挑的金发女服务生拖着聂锋为数不多的行李，把他们带到了订好的房间，聂锋随手拿出张钞票递过去，女服务生双手接过，笑着露出一排整齐洁白的牙齿，说了声“Thank.you，Sir，please.enjoy.yourself”后就出去了。
　　聂锋重重地往柔软的床上一躺，眼睛习惯性地闭了起来。他以为这样可以让自己乱糟糟的心情好些，谁知闭上眼睛后眼前全是杨雪和杨雄等人的身影。聂锋睁开眼睛，发现赤龙竟然在一旁直挺挺地站着，好像个帐前侍卫一般。
　　这家伙什么时候变成这样了？
　　“赤龙，你不必客气，”聂锋说，“想坐就坐，想喝水自己倒，想吃饭就打电话叫酒店服务，这些不用我教了吧？”
　　“好的，老板。”
　　赤龙去倒了两杯水，一杯递给聂锋。
　　“谢谢。”聂锋接过就喝。想起在国内时自己还是很提防赤龙，现在把水杯接过就喝，完全不担心赤龙在里边下药。可能是因为这里半个可以信任的人都没有，聂锋反倒觉得眼前这个曾经的对手亲切起来。他思考了一下，说：
　　“赤龙，杨家的人以前你见过吧？”
　　“见过，”赤龙答道，“我跟了白枭6年，他以前是杨家的一个老大，所以杨雄和他的儿女我都见过。”
　　聂锋心里一动，问道：“那为什么杨奇见了你一点反应都没有？他应该知道白枭背叛杨家的事，你以前是白枭的保镖，他应该对你有印象。”
　　赤龙想了一会，说：“我只见过他一次，那是5年前的事了。我跟在白枭身边几乎不说话，那个杨奇好像也是个不管事的，所以后来就再也没见到过了。”
　　“哦，是这样，”聂锋若有所思地喃喃自语，“他真是个不管事的主啊，现在临时临急把他推上去，那些老家伙难道不明白他根本镇不住局面么？老家伙们虽然不和，但大局为重的道理总是懂的，他们的习惯就是平时窝里斗，但是一有外敌入侵就团结得跟个水泥球一样，打都打不散；他们个个都资历相当，随便站出一个来都比杨奇要好得多……杨奇应该已经实权在握，至少他没哭着跟我说某老人逼他做什么，不像是被当成傀儡了……”
　　“老板，”赤龙提醒道，“我们是不是应该拜访一下杨家的老大们？”
　　看来我真的急坏了……这么简单的事情怎么就想不到！
　　杨雪的失踪让聂锋心乱如麻，思维倒不如赤龙清晰了。杨奇不明状况，那些老头子总不会也糊里糊涂。他说：“我们先整理一下，然后约那几个老头晚上见面。”
　　聂锋刚才问过杨奇，杨家的老大没死也没失踪的还剩下三个，聂锋依次给他们打了电话，可对方一听是他，就都推说不得空。
　　三个老大众口一词让聂锋感觉蹊跷，他还在思索其中的缘由时，赤龙再次提醒道：“我们要见那些老大，其实不一定非要预约不可。”
　　聂锋知道赤龙的意思，只要自己用瞬间移动，几乎没有到不了的地方。但他决定放弃这个做法：“算了，我要是冒冒然地突然出现在他们面前，除了能吓他们一跳外，没有任何效果。别忘了，那些老头都是几十年风风雨雨闯过来的，有些事情他们不想说，谁都逼不了他们。搞不好打草惊蛇，反倒让他们提防起来。”
　　赤龙说：“要不然就让杨奇出面，叫那几个老人出来开个会，现在杨奇是杨家里唯一剩下的人，他们不敢不给面子。”
　　聂锋抬头看了一下仍然站着的赤龙，想起过去两人一见面准是打得死去活来，拳馆、码头、油轮的内置海港……就算几天前，他也绝对想不到自己会跟这样一个宿敌在那么近的距离讨论问题，而且对方对自己还是毕恭毕敬的，让他坐他还直挺挺地站着。
　　而让两人关系拉得如此近的，竟是当年抛弃了聂锋的徐婕。世事真奇妙。
　　除了这个家伙，已经没人可以跟我商量了啊……想起死去的徐婕，聂锋顿时又觉得赤龙亲切了几分。他笑了笑，不知觉间就改了称呼：
　　“阿龙，我好像把事情想得太简单了。你想想杨奇说的，那几个老头意见总是不合，又逼杨奇做这做那，无非是想让杨家扳回败局。前段时间我自认在这里表现还不错，为什么我来了他们反而不见？难道他们就不想借我的手打一次翻身仗？”
　　赤龙顿了顿，才说：“老板，你的思维变细腻了。”


第174章 旧金山警察
　　***
　　打架打得猛的就一定是粗线条？聂锋回想起过去和赤龙接触，每次都是二话不说见面就打，结果让对方误认为自己只是个莽夫。但和杨雪在黑帮里混了三个月，回去又经历了赵天生的事件，聂锋真的觉得自己比过去成熟很多。
　　“其实有个方法，可以立即知道杨雄、杨天和杨雪还在不在旧金山。”
　　聂锋说完，就闭上眼睛皱起眉头，赤龙感到周围生出一个很强的念力场，但很快就消失了。很明显，聂锋想用瞬间移动的方法去搜寻杨家父子和杨雪的踪迹，可失败了。聂锋露出一个“果然不出所料”的表情，丝毫没有放弃地说：
　　“除了杨奇和那些老头子，我们还有一个切入点，”他用右手食指点着自己的太阳穴，“杨奇说旧金山的警察告诫他不要随意出门，说明警察对意大利人卷土重来的大火拼也很头痛，而且直到现在问题也没得到解决。我见过旧金山警局的黑胖子局长几次，如果我主动提出帮他的忙，他应该不会拒绝才对！”
　　聂锋和赤龙来到一家二手车行，然后扔出一千美金，得到一辆八成新的福特。他不想随意浪费念力，所以不是很紧急的事情就以车代步了。聂锋之所以选择福特，一是因为车体厚实一，当日他和杨雪从迈阿密脱出时用的也是这款车；第二就是因为福特车不像奔驰宝马那么拉风，开出去没那么引人注目。
　　二人来到警局，这个地方现在已是要求所有正在休假的警员一律取消假期，在局里待命，所以警局大楼显得比平常拥挤许多。当聂锋要求见安东尼奥局长时，却被告知他已经引咎辞职。
　　聂锋不甘心，说：“那就带我去见现任局长。”
　　“对不起，他很忙。除非你有预约。”
　　负责登记台接待的警察约摸40岁上下，额头往上的毛发却已谢光，一张胖脸上略有皱褶，松弛的赘肉让他看起来像只沙皮狗。聂锋对他头都不抬就回答的问题的表现很不满，于是就用食指关节一下一下地敲着桌面，说：
　　“我必须立即见他，否则你也担不起这个责任。”
　　沙皮狗再次抬头看了聂锋一下。不要以为外国的公共事业服务有多好，那是针对他们本国人，沙皮狗就是见聂锋是黄种人，才这样不理不睬的。看到聂锋以及他身后冷酷的赤龙，沙皮狗自认为这两个外国人除了看上去强壮外没什么料子，所以依旧语速缓慢地说：
　　“这段时间他很忙，要见的话请先预约。”
　　聂锋说：“算了，我还是自己去见他吧，不劳烦你了。”说完看了一眼沙皮狗背后饮水机上的纯净水桶。
　　沙皮狗见聂锋转身就往里走，急忙站起来叫道：“嘿！告诉过你他很忙，你以为你是美国总统吗……噢！！！”
　　话还没说完，他身后的水桶突然破了个大洞，里面的水涌出来时出奇的凶猛，以至于将沙皮狗和他的办公桌都被冲出了几米开外。沙皮狗跌得鼻青脸肿，却愣愣地盯着破掉的水桶直看。
　　“操他妈的美国人，早就不应该那么客气！”聂锋边骂边走，别人也听不懂他的中文，见他气势汹汹的样子，背后还跟着个赤龙，就也没敢挡，一直任由他走到了局长办公室门口。
　　“Come.in！”
　　“长官，他们非要见您……”一名白人女性警员开了门，多米尼克见她皱着眉头，那表情似乎被威逼一般；她身后跟着两个东方男人。
　　坐在办公桌后的那人也算见多识广，一眼就看出聂锋的气势非凡，他说：“行了，露丝，你出去吧。”
　　女警员看了一眼聂锋，然后欠身从他身边走了出去。聂锋和赤龙走进去，随手关了门。
　　“你就是新任局长？”聂锋开门见山地问。
　　“是的，我是多米尼克.格雷。阁下是？”他站了起来。
　　多米尼克是白人与黑人的混血，现年39岁，身材高大健美，在办公室时一般都穿着白衬衫和挂带库，脑袋上剃得整齐的板寸让他看上去比他的前任更像一名警局局长。
　　“我是杨氏财团的聂锋，有些问题想来请教你。”在旧金山人生地不熟，聂锋只好先打出杨家的旗号，免得势利的旧金山警察不拿他当回事。
　　果然，多米尼克眼中闪过一丝精明，立即热情地笑着伸出手：“原来是聂先生，久仰大名！”
　　没想到聂锋得了便宜卖乖，微笑着跟他握了手后，就问道：“格雷先生客气了，你说说，我的名气大在哪？”
　　多米尼克神色不变，依然笑道：“聂先生是杨家二小姐的未婚夫……先不论这个。你在杨家赌场里赢了拉斯韦加斯赌术排名第三的康纳斯1亿美金，后来杨家不到两个月就把意大利人赶出了旧金山，如果说背后没有聂先生这样的人才支持，我想不出杨氏财团还有其他的什么人有如此本事。聂先生可以叫我多米尼克，这是我的荣幸！”
　　对方的恭维话让聂锋听得舒服，但同时也使聂锋打起了十二分精神：这个多米尼克有些料子，起码比他的前任黑胖子厉害得多。
　　正所谓“巴掌不打笑脸人”，既然对方送上那么热情的恭维，聂锋也不好再刻意为难，他先送上一句客套话：“好吧，多米尼克，你就任旧金山警局局长，本来我是要恭喜你的；但现在杨家遇到了一些小麻烦，所以我没那样的心情，我想你也正在为了同样一件事而头疼，我说的没错吧？”
　　“哈哈，”多米尼克说话的口气就像是面对老朋友一般，“聂先生，你是个不错的华人，我喜欢你的直接。你不知道，以往跟上层社会的华人打交道，那才叫头疼！你说得很对，事实上我也没心情为自己庆祝，因为我接下了安东尼奥的烂摊子，而那个胖子却到洛杉矶享受日光浴去了！”
　　聂锋笑了笑，他没想到美国人的在官僚方面的某些做法跟国内有惊人的相似。他过去也跟杨雪提过，国内某些官员犯了错，或是因为没作出应有的成绩，所以被调离原先的职位，但新就任的职位表面上比原先的低，但实际捞到的油水却多了不少，不得不令人匪夷所思。
　　聂锋正在组织语言，想想该怎样起头比较好。多米尼克问道：“喝点什么？绿茶？”
　　“谢谢，不必了，”聂锋决定还是开门见山，“我想跟你谈谈几天前旧金山发生大火拼的事。”
　　多米尼克皱着眉头叹气道：“聂先生，事实上我是昨天才到任的。我来时那胖子已经避难去了，我连他的人都没见着！就连大火拼那天凌晨的重武装也是我带来的，可惜我什么情况都不了解，只能最大限度地中止了火拼。现在的局势还是一团糟啊……”
　　奶奶的，我话都没说你就来邀功是不是？聂锋记得杨奇说当时是因为警察的重武装直升机来了后，意大利人才退出火拼现场的，现在多米尼克旧事重提，等于是要聂锋先领他一份人情了。
　　多米尼克故作为难的样子让聂锋看了很不爽，但他也只得先说：
　　“多米尼克――我就这样称呼你了。很感谢你及时到来，拯救了所有旧金山的良好市民，使他们免收战火侵袭。不过相信你作为一名光荣的美利坚合众国警察，能亲自带队及时制止了这一切也会感到无比的荣幸。我这次来的目的，就是想尽到一名旧金山荣誉市民的义务，来配合警方尽快地解决这次火力争端，希望局长阁下能接纳我的帮助。”
　　聂锋虽然只在美国生活过三个月，口吻却像极了长期生活在美国上流社会的伪君子，这使多米尼克额头不由地渗出了一些汗。他既然知道聂锋，肯定了解他的底子，只是没想到聂锋把政客那一套虚伪的口吻模仿得十足，这也足够令他汗颜的了。
　　“当然，当然，能保护旧金山所有市民，这当然是我莫大的荣幸，”多米尼克不再打哈哈，客套一番后就认真地说，“我想知道聂先生能给我们提供什么帮助？”
　　“呵呵，”聂锋放松地往后一靠，“我想这句话应该我来问你。我刚从中国过来，很多情况都不如你了解得多。我们华人有句话：知己知彼，百战不殆。意思就是我首先得掌握资料，才知道我能帮你些什么。”


第175章 讲数
　　***
　　聂锋本来就是来求人的，却时时刻刻把“帮”字挂在嘴边，好像他真是来给警察们尽他旧金山荣誉市民的义务一般。而多米尼克此时也看出聂锋是来搜集资料的，他知道华人说话向来喜欢咬文嚼字，因此也不拘泥于对方话里的字眼。他笑着说：
　　“美国警察和市民需要通力合作，才能解决一切令我们为难的问题。因此，聂先生，我有个提议，不知你是否愿意听？”
　　“Please.”
　　“首先我得向你说明一点，”多米尼克摊开双手，嘴巴动了动，说，“杨家近二十年来一直支持着旧金山的城市发展，杨雄先生的慷慨和善心向来得到旧金山市民地认可，而意大利人的名声显然没那么好。他们在他们自己的国家里是干什么的，我想聂先生应该比我更清楚，所以站在一个警察的立场，我的心是向着杨家的。”
　　“嗯，很好，请继续。”
　　多米尼克看着聂锋满意的样子，就结束了恭维，来了一个“但是”：
　　“但是，这里是美国。我知道你们华人一直认为我们西方人不如东方人那样讲人情味，因为我们更注重事实的存在。就好像一个美国女孩被迫嫁给一个富翁，她除了能对她的昔日恋人说一句‘我的心是永远属于你的’之外，她还能干些什么？而现在我们面对的事实是，杨雄杨天父子失踪，杨家过半的场子在一夜间成了废墟……我想聂先生能明白我的意思吧？”
　　“呵呵，多米尼克――我的朋友，我不得不承认，你是一个幽默的人。”聂锋笑着，却投射出一个犀利的目光，同时也来了一个“但是”：
　　“但是，我又不得不说，你的目光太过短浅。我本以为你有胆子接下这个烂摊子就应该有过人之处，可似乎你还没有你的前任强。胖子安东尼奥起码能知难而退，这不叫临阵退缩，而是有自知之明；你呢，做得不好又硬要上，我们中国人管这叫‘占着茅坑却拉不出屎’……”
　　聂锋将“占着茅坑不拉屎”翻译成“占着茅坑却拉不出屎”，多米尼克把他的意思听得一清二楚，当下脸色就变了。他看到聂锋脸上仍然挂着平和的微笑，好像优势还在对方一边，所以就不好发作。多米尼克沉住气，把手肘压在办公桌上，眨了眨疲劳的眼睛，说：
　　“聂先生，我的朋友，我希望我们的目的是一致的，而不是在这里拌嘴。你需要什么，我尽可能满足你。可是……我又能得到什么？”
　　终于来了。美国人就是不一样，谈条件直接开口，不像某些人，吃了拿了还在那装出一副大义凛然的样子，简直就是嫖了妓又不肯给钱，做了婊子又要立贞节牌坊。
　　聂锋暗叹美国官员的办事效率，个个都像多米尼克这样一上台就谈条件，难怪事情都解决得那么快。又不像某些人，一张申请盖十几个章，每盖一个就得吃一顿饭，还不如人家直接开口来得快了。
　　反正这又不是我的国家，你们喜欢乱来我还高兴了。聂锋在心里偷着乐，表面上却维持着平和的笑容：
　　“很好很好，多米尼克，我的朋友，我希望你能把这个位置坐稳，以你的智慧和神勇，日后旧金山市民的人身和财产安全旧全靠你了。杨家一直是支持旧金山城市发展的，当然也希望你这样一位出色的警察能稳坐局长的位置，上帝保佑，千万不要再让像黑胖子那样无能的人上来了。”
　　聂锋的一席话让多米尼克脸上的疲惫顿时一扫而光，他的笑容越发灿烂，友好地说：
　　“感谢你对我的赞美。我亲爱的朋友，我将竭诚为你提供你想要的一切！”
　　多米尼克虚伪的言语让聂锋起了一身鸡皮疙瘩，论无耻，论脸皮厚，聂锋自觉还比自己对面坐着的美国人还差上半分。聂锋收起笑容，说：
　　“我想知道意大利人为什么那么快就能卷土重来，他们的人和武器都是谁提供的。不要告诉我那晚袭击杨家场子的是意大利本土人，他们的实力我清楚得很。杨家三公子亲口对我说，那晚意大利人的兵器里居然有四口火箭炮和双管卡特林机关炮之类的重武器，那些东西不是随便就能弄到的，或许只有军方才会有？”
　　“我的朋友，”多米尼克也收起笑容，“你可能对武器装备不太了解，重武器只要有钱，就能从一些大型的武器商手中买到。如果你有钱，你甚至可以向某些战乱中国家的政府直接购买，他们有武器经营许可证，信誉有保证，货源也比一些非法的武器商要好。”
　　“哦？”聂锋的兴趣一下被提了上来，“呵呵，我想知道意大利人那批武器的来源，当然还有他们用于火拼的人究竟来自哪里！”
　　“这可就难倒我了，”多米尼克顿了一顿，“现场他们遗留下来的武器没有生产编号，显然不是正式出售的，但令我惊奇的是，武器的质量和精度却跟正牌武器工厂生产出来的一模一样！所以我推测，他们的武器应该是有人偷偷从正牌厂家里拿出来卖的。”
　　聂锋笑了笑，他想起淘宝和“拍拍”上那些卖波鞋的，一个两个都很神秘的说自己的货是正牌厂家偷着生产出来、把国外的订单交付后还剩下的货，所以跟品牌专柜上的鞋子绝无二异，实际上很多却都是瞎吹。
　　但武器不能和鞋子混为一谈，多米尼克能这样说，自然不可能是瞎吹，否则聂锋只要回杨家仔细盘查一番，应该也能得出结论。聂锋又追问：“那些人呢？”
　　“人？”多米尼克无奈地摇摇头，“死的人没有身份，没有国籍，一点资料都没有；活着的全都没了影子，就好像他们来时那样，全无痕迹。”
　　操他妈的，意大利人也玩这手，这下子什么线索都没了？聂锋有点按耐不住，继续问道：
　　“那你们有没有抓几个意大利人来问问？搞清楚，这次全都是他们惹的祸，如果不抓几个来问问，就说不过去了！”
　　“聂先生，”多米尼克再次露出疲惫的笑容，“刚才我已经说过了，比起人情，我更注重的是事实。我可以明白地告诉你，我已经试着跟意大利人交涉，结果交涉不成反倒起了两次武装冲突，事实是我带来的人和武器都比不上他们……你进来时也应该看到，今天原本休息的警察都来上班了，连我都担心意大利人会不会突然用飞弹袭击警察总部大楼。我现在只能在这里等军队的救援，可恶的是上头竟然以武器资源匮乏为由，叫我暂时自己想办法缓和局势！”
　　美国难道除了原子弹多之外，其他武器就很少吗？聂锋想起前段时间美国和伊拉克打过几个月的仗，最后终于把对方的老大给抓过来了，但好像对外隐瞒了人员伤亡和相关的经济损失，可能就是很多士兵和武器在伊战场上一去不回，再加上一直以来的财政赤字，现在才调不出武装力量？
　　多米尼克脸上流露出真切的无奈和气恼，全然没有了刚才和聂锋耍嘴皮时的兴致。聂锋自顾自地说：“这么一来杨家岂不是很危险？连警察都……”
　　“现在你明白了，聂先生，”多米尼克说，“我最担心的是，如果意大利人把他们所占地区的市民做人质来要挟，很可能连杨家三公子都要到他们那边去。”
　　“他们有过这样的要求？！”聂锋开始激动起来。
　　“上帝保佑，到现在为止还没有，”多米尼克继续苦恼地说，“如果杨家剩余的武装力量能跟警察联合在一起，说不定赢面会大许多！”
　　听到这里，聂锋觉得又好气又好笑，明明是警察要求杨家跟他们合作，自己却偏偏高估了警察的力量，结果平白无故地卖了多米尼克一个人情，答应日后要保他警局局长的位子。
　　聂锋此时可以想象得到多米尼克一开始见自己主动送上门来时是多么开心了，他说：
　　“我个人向来支持警民合作，可惜现在我不是最上面的话事人，而且杨先生又失踪……对了，意大利人有没有说，杨雄、杨天和杨雪这三位杨家的主人他们在哪里？”


第176章 醉翁之意不在酒
　　***
　　“没有，”多米尼克的话让聂锋心中大石落下一半，他毫不客气地说，“如果有的话，杨家就不剩下任何优势了！”
　　聂锋点点头：“你还知道些什么情况？”
　　多米尼克没有正面回答，而是说：“现在的重点，是要跟意大利人取得联系。那些外国人真是莫名其妙，干出如此惊天动地的大事，又不说明自己接下来要干什么，就这样跟我们耗着，难道这样他们自己就能得到好处了？”
　　聂锋的心不寻常地跳了一下。
　　美国自从911事件后就一直对恐怖组织的袭击很在意，多米尼克自然也是将意大利人的疯狂行为看成了“恐怖事件”，所以他认为意大利人会站出来声称对此次火拼事件负责，然后对美国政府要求什么，可是对方很反常地没那样做；意大利人甚至没有说将所占领地区的市民作为人质，只是很奇怪地守在那，什么都不干。
　　意大利人莫名其妙的行为让警察们更为抓狂，就连多米尼克都担心突然会有飞弹朝警察总部大楼袭来，其他人就不知会有什么惊天动地的想法了。
　　然而聂锋此时所想的，却不是考虑意大利人下一步的行动，而是他们为什么要这样做。经历的赵天生的事件后，聂锋很确定地认为，白枭害死雷奔是“醉翁之意不在酒”，他的真正意图应该是冲着自己才对。可惜还没时间弄清楚是怎么回事，杨家这边又发生了这样大的变故，聂锋不得不抽身赶过来。
　　意大利人会不会也是“醉翁之意不在酒”？那他们的真正目的是……聂锋的思维越发散，思考起来就越缓慢，到最后竟什么都想不出来了。每次想不出问题的答案时，聂锋总是希望杨雪在身边，这让他感到很郁闷。
　　他妈的，都怪国内的狗屎教育，同样都是中国人，人家在外国长大的就是聪明！
　　正当聂锋埋怨国外的月亮比国内的圆时，多米尼克见他有些发呆，就说：“聂先生，我想我们应该通力合作，事情才能圆满地得到解决，你认为呢？”
　　“是的，我认同你的说法，”聂锋恢复了笑容，“我需要一些时间，想出一个计划来配合警方的行动。不过在此之前，我有个要求，就是警方必须最大限度地保证杨氏财团所有人的人身和财产安全。呵呵，多米尼克，我的朋友，你不会想着和那班匪徒合作吧？”
　　“当然不会！”多米尼克立即表态，“我们美国人从来都是崇尚民主和自由，必要的时候我们不惜牺牲生命来维护我们的尊严和权益，全世界的恐怖分子都是我们的敌人，这点请聂先生放心好了。只是希望你能遵守你的诺言，好让你的朋友――我，尽快摆脱这可恶的困境！”
　　摆脱困境后你功劳就大了，到时你这局长位子只有升没有降的。不过这话说得太明白就没意思了，虽然对方喜欢直来直去，可聂锋还是习惯顾及双方的面子。他笑道：“希望这件事完后，我们还有合作的机会。告辞了。”
　　-----------
　　聂锋和赤龙离开了警局。多米尼克很客气地一直把他们送出警局门口。那势利的沙皮狗警察见状，急忙把头埋进办公桌下，怕聂锋见了他后记起刚才的不愉快，直到多米尼克返身回了办公室，他才敢直起身来。
　　福特车上，赤龙开着车，聂锋坐在副驾驶的位置上，继续思考着刚才的问题。
　　赤龙说：“老板，你真的相信多米尼克肯跟我们合作？”
　　“这不是合作不合作的问题，”聂锋说，“这次大火拼里意大利人明显扮演着坏人的角色，他作为警察肯定要与意大利人为敌的。不过杨家也得悠着点，要是意大利人拿市民做人质，杨奇就危险了。多米尼克也提醒过这一点，所以现在他不会给杨家使坏，至少应该是中立吧。”
　　“其实，我刚刚想到，”赤龙边作思考状边说，“如果能让我看一看意大利人那边武装人员的尸体，可能会有些线索。”
　　“警察不认得的人你能认出来？”聂锋惊讶道。
　　“可能可以，”赤龙说，“杨家的武力装备我清楚，能在一夜之间扫平一半场子，肯定是一群实力更强大的人。所以我怀疑是雇佣军，世界上强得出名的雇佣军，只要让我看一眼他们的身体，我就能认出来。”
　　你以前究竟是干什么的……聂锋毫不迟疑地说：“把车开回去。如果那人不肯给我们看，就说明他不是真心合作的，过后再收拾他不迟！”
　　聂锋和赤龙返回警局，那个沙皮狗警察还在登记台边坐着。他好像料不到聂锋那么快就会返回来，这回躲都来不及，不经意间和聂锋对视了一下，结果被聂锋狠狠地瞪了一眼，吓得他手里拿着的笔都掉下来。
　　当聂锋提出要看意大利人一方武装人员的尸体时，多米尼克没像他前任的胖子那样卖关子，而是一口就答应下来，并亲自开车将二人带到法医解剖室。原本这种事只要他打个电话或写个条子就OK了，但多米尼克自己也急于想知道，聂锋看了尸体后会得出什么样的结论。
　　到了医院，三人换上了专用的白大褂后来到法医解剖室。聂锋有同学在医科大学念书，据那位同学描述，他第一次见死人尸体时就觉得恶心，然后被老师强迫着把这恶心的东西用一把短而锋利的刀子切开……
　　果然，聂锋看到尸体的腹部被线缝了起来，缝合的手工却不咋的，好像只要里边的内脏不从缝里挤出来就OK了。
　　“只有几具尸体是完整的了，”解剖室负责人指着另一堆肉状的“东西”介绍道，“其余的都被炸得七零八落，我们也看不出所以然来。”
　　看完整的尸体还没什么，不过就是一副皮囊嘛，但聂锋瞄了一眼那些“七零八落”的死体后，顿时就生出一股超恶心的感觉。心想能把人炸成这样，杨家的火力应该不弱，但还是被意大利人的铁蹄踩遍了一半的场子，可以想像得到敌人是多么厉害。
　　只剩下八具完整的尸体，聂锋对赤龙使了个眼色，赤龙就上前去对着尸体翻弄起来。
　　这些尸体的肤色各不相同，有黑人、白人，甚至有黄色人种，让人感觉好像意大利人一方是杂牌军一般。聂锋就在赤龙侧边注视着，眼见赤龙将一具白人的尸体翻来翻去，也没见到他身上有什么特殊的记号，比如说纹身什么的。
　　解剖室负责人漫不经心地说：“我们已经详细地检查过，这些尸体身上并没有太明显的特征，就连皮肤下的组织也仔细检查过了，并没埋有东西在下面，所以……”
　　“你有检查过他们的肘关节、盆骨关节和膝关节吗？”赤龙一张嘴就是一口流利的英文，聂锋对此大感意外，他一直以为赤龙只是个做保镖的老粗。
　　负责人一愣，随即摇头道：“那种地方有什么好检查的……不过我敢肯定，你说的那些部位都没有损伤的痕迹，至少从外部看是这样的，没有变形、没有淤血……他们的死因都是被子弹击穿心脏而死，可以说是一枪毙命。”
　　“重新检查一下，”赤龙停止翻动尸体，冷酷的表情好像在给他下命令一般，“如果发现关节处有问题，再来告诉我。”
　　赤龙冷冷的态度令负责人不爽起来，他感觉眼前这个东方人太没礼貌了。负责人将目光投向多米尼克，多米尼克却说：“照他说的做，我要求马上得结果！”
　　三人在休息室里等待着。经过一个多小时的接触，多米尼克看出赤龙应该是聂锋的贴身保镖，因为在办公室时，聂锋坐着他却站着。多米尼克笑道：
　　“聂先生，你的朋友看上去对尸体很有研究，不知他看出了什么蛛丝马迹？”
　　聂锋眯起眼睛，伸了个懒腰，说：“还是等你的人有结果再说。我们注重的都是事实，对吧？”
　　多米尼克最担心聂锋知道了真相而不告诉他，就加了一句：“聂先生，我们现在是合作的伙伴，我说得没错吧？”


第177章 猛药
　　愿我们的奥运办得红红火火！
　　感谢大家的订阅，祝大家看书愉快！
　　***
　　聂锋听出他话里的意思，就笑着说：“很高兴你还记得这一点，我也希望我们的朋友关系能长久地继续下去。”
　　什么合作的伙伴，什么朋友关系，不过是相互利用罢了，聂锋心道，老子还得时时留意你，免得关键时刻你这个朋友在老子背后捅刀子。唉，赤龙都不知能不能信得过的，这段时间他要捅我刀子可比任何人都容易得多！
　　想起赤龙待在身边全拜余情所赐，聂锋对她真是又爱又恨，如果赤龙是真心帮忙的话当然爽了，平白无端就多了一员超级战将；要是他根本就是白枭派过来的卧底，后果真是糟得没法想象。
　　聂锋胡思乱想时，一个电话的铃声响起。多米尼克拿起手机贴到耳边，看他变得欣喜的表情，应该是解剖有了新的结果。
　　“聂先生，”多米尼克脸上露出发自内心的笑容，“解剖结果出来了，真的跟你朋友说的一样，所有尸体的关节处都有相同的症状存在！”
　　“相同的症状？”聂锋疑惑地看了赤龙一眼，只见那张脸冷酷依然，只是眼神中有了一丝不易察觉的微笑，“那我们去看看吧！”
　　三人再次来到解剖室。这一次解剖室负责人的态度则谦虚很多：
　　“嗯……我们按这位先生的要求对其中四具尸体进行了重新解剖，发现他们的各大关节都有软骨脱落的现象。我们初步判断的是，他们要么同时患了某种骨质疏松症，要么就是在生前用过某种药物，导致软骨组织坏死……这位先生有何见解？”
　　一串流利的英文又从赤龙嘴里跑出来：“患病的话就不可能出来打杀了，当然是被注射了药物。如果我没猜错，你们应该不能从尸体里监测出任何药物反应才对。”
　　负责人立即流露出崇敬的表情，殷切地求教道：“您说得没错！先生，如果您知道这种药物，那么请一定告诉我！”
　　“很遗憾，”赤龙的话让他失望半截，“我只知道这种药的药效，而不知它的成分，更不知配置方法。”
　　负责人仍不死心，追问道：“药效？什么药效？”
　　赤龙看了看聂锋，聂锋对他使了个眼色，告诉他可以说实话。赤龙这才说：“那是一种令体格在短时间内强壮数倍的兴奋剂。如果药效没过时注射效果逆反的试剂，那个人就可以安然无恙；否则时间一过，或者这个人死了，他关节的软骨就会因为脱水而自动脱离骨头。”
　　“Crazy！”负责人尽量压住震惊，低吟了一句。
　　“好，你的任务完成了，”多米尼克对负责人说，“今天的事不许对任何人提起，既是是别的警察也不行！”
　　“是，长官！”
　　多米尼克开车送聂锋和赤龙回警局取那辆福特。他很清楚明白地确定：赤龙肯定知道了些什么，但聂锋不允许，赤龙是一个字都不会说的。
　　“聂先生，我想知道真相！”多米尼克见聂锋不主动跟他说话，就直截了当地提出要求。
　　要不要告诉他？聂锋迟疑了一会，但为了表示自己作为“朋友”的诚意，这不失为一个好机会：“阿龙，告诉我们的朋友，你发现了什么。”
　　“是，老板，”赤龙说完这句中文后，又转了英文，“其实我发现的事实可能对你并没太大帮助，我只是以前碰到过类似的情况，那种药的来源不明，就好像格雷先生说的，八五八书房只要有钱，任何武器都能买到，那种药也是一样。要是格雷先生能利用职权之便去查查我说的那种药，说不定会有新的发现。”
　　多米尼克不敢肯定赤龙是不是在骗他，总之看聂锋的态度，不像是有意隐瞒的样子。他问：“你知道那药的名称吗？光是知道药效，调查的范围就大了！”
　　赤龙摇头道：“药名我不清楚。但我敢肯定，只要你把药效描述清楚，应该不难查到。你想想，你的那个下属是专业人士，今天之前他有见过这样的情况吗？”
　　多米尼克不由地点了点头，药效之罕见，就连解剖室负责人都没见过，几乎可以说那种药是世界上独一无二的了。
　　回到警局停车场，聂锋笑着说：“好了，今天就到这吧。谢谢你的帮忙，多米尼克，保持联系。”
　　“我应该谢你，”多米尼克看了一眼赤龙，说，“聂先生，如果我这边有新发现，我会第一时间通知你，希望你也能一样。”
　　“好的，告辞。”
　　赤龙把福特车开出一段，来到一片幽静的树林，然后突然熄了火。聂锋奇怪地问：“怎么了？”
　　赤龙示意聂锋下车，自己则像几小时前在杨家公馆里那样，把福特车里里外外都仔细地搜了一遍。聂锋笑着说：“车一直停在警局，谁敢在警察眼皮底下放炸弹？”
　　“不是，”赤龙忙完后略微松了口气，“我是看看有没有窃听器之类的东西留在我们的车里。”
　　聂锋立刻警觉起来：“你认为多米尼克会监视我们？”
　　赤龙说：“这个世界上，我最不相信的人就是警察！”
　　聂锋见他摸了一阵后也没找出什么，就说：“没那东西吧？”
　　“没有。”
　　不相信警察……那刚才跟多米尼克说的话都是骗人的？看着赤龙那张随时都冷酷的脸，聂锋记得在休息室里，当多米尼克说解剖有新的结果时，赤龙冷酷的脸上镶嵌的一双棱角分明的眼睛分明表现出了某种喜悦。于是他笑着问：“你还是发现了什么吧？你怕车上有窃听器，所以才紧巴巴地开到这里来检查。”
　　“是的，老板，”一种莫名的激动少有地出现在赤龙脸上，“我知道那种药的来源！”
　　树林里很静，宽大厚实的落叶到处都是，空气中的氧分很高，这使聂锋头脑异常清醒。虽然他情感上偏重于寻找杨雄和杨雪等人，但理智上却明白，就大局来说，现在最关键的是要搞定意大利人这一摊事。而这个事并不是光用武力就能解决的，如果像上次一样简单的将意大利人赶走就了事，他们很可能再次死灰复燃卷土重来。
　　所以关键中的关键，是搞清楚意大利人去哪搞来那么多重型武器，还有赤龙所说的“药物”，若是能切断武器和“药物”的来源，就几乎可以将意大利人一次性赶尽杀绝。只要他们在旧金山死得连渣都不剩，意大利本部那边就肯定元气大伤，看他们以后还敢不敢来旧金山。
　　关于药的来源，要追溯到赤龙还在他所说的“特殊部队”里的那段日子，那年他20岁。
　　对于“特殊部队”究竟是怎样一支部队，赤龙只字不提，聂锋估计就是执行秘密任务的特种部队一类的，像赤龙这样的身手加上卓越的超能力，要在那种队伍里混简直是易如反掌，所以聂锋也不多问，只是静静地听着赤龙关于“药物”的描述。
　　“那是我最后一次执行任务，”八年前的事情，赤龙却记忆犹新，“就因为那次意外，我差点被上头处死……我所在的部队接到任务，要去日本的极东地区将一份文件弄回来。至于是什么文件，我们这些人是没有资格知道的，我们的上头收了别人的钱，然后派我们替他办事，如此而以。”
　　“然而到了指定地点，我们才发现一个严重的问题：我们低估了对手的能力。以我们的本事，我们总以为可以纵横天下而没有对手，但那次我们失手了。那份文件的重要性不言而喻，守卫文件的防御系统也非比寻常，我们这队人竭尽全力才拿到文件，结果却发现我们被人耍了。”
　　“那份文件是一张空白的纸，里面什么都没有，但当时我们并不知道这点，因为触动了警报，所以很多守卫都来了，所以我们就拼着命保着那份假文件往外冲。本以为来的守卫是普通人，谁知一交手过后，才知道他们的能力简直和超人一般……”
　　聂锋心里一动，忍不住打断道：“当时守卫用了那种‘猛药’？真像超人一样的话，还能被杨家的人打死？”


第178章 饭桌
　　***
　　赤龙答道：“可能是药性或者效果方面有差异，事实上当时那些超人一般的守卫只撑了5分钟就不行了，但他们真的很利害！5分钟内我们队伍里就有3个人被打死了，我说过，我们队伍的实力比一般的特种部队要强许多，基本上我们一队人就可以消灭正规军一个团的兵力。”
　　“一个团！”聂锋惊叫起来，他在一个网上军事贴见过，说中国一个团大概是1500人左右，外国的就不知有多少了。“你们队有几个人？还有，什么叫‘守卫只撑了5分钟就不行了’？”
　　赤龙冷酷的个性使他语言表达有些辞不达意，加上现在又有些激动，更是想到什么说什么。他答到：“我们的队伍有七个人。那些守卫虽然很厉害，但5分钟后统统都无端地痛苦倒地而死。随后我们查看他们的尸体，发现他们的关节处全都破裂开来，最显著的特征就是软骨极度萎缩，导致硬骨关节部位支撑不住重量所以脱位断裂。”
　　聂锋若有所思地说：“那就是和今天看到的情况一样了。不过那些人关节的表面上并没有很明显的断裂痕迹啊，要不是你提出，负责解剖的人还没注意到这点。”
　　“或许是改进的药物，”赤龙说，“但我敢肯定，今天我们在解剖室里看到的情况，跟当年我看到的一模一样！”
　　“等一下……”聂锋打了个机灵，猛然醒悟道，“你没跟多米尼克说实话，真正的原因是你认为药物的来源是日本，而杨奇正好从日本回来……对吧？”
　　聂锋思维的跳跃性之强着实令赤龙折服，现在他看聂锋的眼光第一次充满了敬佩，以至于说了一句：“你懂读心术？”
　　“我懂那玩意儿的话还不无敌了，”聂锋笑了笑，随后又沉默下来，过了一会才喃喃地说，“杨奇跟这事有关系么？”
　　赤龙依然直来直去地回答：“难说。假定有。老板，我想问你一个私人的问题。”
　　聂锋狂汗。从赤龙答应做手下开始，他毕恭毕敬的态度就令聂锋很不习惯，现在还来了个“私人的问题”，聂锋心道，我的问题除了私人的还有公家的？
　　“嗯，说。”
　　赤龙说：“你的目的是寻找杨二小姐，还是要帮杨家赢得这场战争？如果是找杨二小姐，我们大可直接去到意大利人的地盘去问个究竟，如果她不在对方手上，你也可以放下心来。”
　　聂锋知道赤龙又想用蛮力取胜，这并不是不可能，两个超能力者硬闯到对方阵营里把人杀光都可以。但是聂锋叹了口气，说到：“阿龙，我就是担心杨雪所以才不敢轻举妄动啊。要是徐婕还在，她不明不白地被人绑架了，地方又不知在哪，你会冒冒然的上门要人么？加上现在杨奇可能又有些问题，太复杂了。”
　　赤龙低下头，低声说了句：“对不起。”
　　聂锋又笑了笑，笑容比较僵硬。他拉开车门上了副驾驶座的位置，说：“先回酒店整顿一下，今晚约杨奇出来吃饭。如果不是他太懦弱，就是他装得太像了，跟他的狐狸老爹就是一个模子里出来的！”
　　------------
　　聂锋和赤龙回到凯悦大酒店略作休息，就给杨奇打了电话，约他今晚一起吃个饭。杨奇好不推辞地应承下来，地方就定在杨家那片庄园里的竹林馆子。
　　聂锋洗了个舒服澡后躺在床上小鼾了一番。随后被赤龙叫醒，说跟杨奇约的时间快到了。聂锋伸了个懒腰，心里觉得很不可思议。杨雪到现在还音讯全无，意大利人的事除了赤龙单方面的推断外没有任何进展，自己却能安心地入睡。
　　这就是成长吗，以前的话一定是再累也睡不着的……或者说我变迟钝了？
　　赤龙见聂锋坐在床上发呆，就又催促了一次，聂锋才离开床铺稍作梳洗，换了身干净的休闲服后，与赤龙一起驾车再次来到杨家公馆。
　　夜色开始悄悄地笼罩下来。
　　宽大的福特车停在竹林馆子外，聂锋对这地方有一种特殊的感情，因为杨雄几次约他吃饭，都是在这个地方。他甚至记得因为自己一句话，杨雄就托人从中国把他喜欢的“永福山葡萄酒”给带过来；还有他和杨雪合力将意大利人完胜地赶出旧金山时，杨雄在这里喝醉后大唱中华人民共和国国歌，和嚷嚷“老子就是天下最爱国的人”……
　　一切的一切都如电影回放般映在聂锋脑海里，想当日杨雄、杨天和杨雪一家三口在这里吃得其乐融融，杨天和杨雪兄妹也好不容易冰释前嫌，如今却只剩杨奇一人在餐厅里等着，显得冷清无比。
　　“锋哥，你来了！”杨奇可能等不及，所以跑到餐厅外的竹林里等待着，聂锋刚下车，就见到他对着自己边挥手边叫。
　　这家伙表现得很单纯啊，这种从小就怕事的人，怎可能吃碗面反碗底的回过头害自己家人！
　　聂锋看了赤龙一眼，心里又生出几分不信任来：是不是赤龙为了挑拨杨家内部关系而放的烟雾弹？如果我因此怀疑杨奇，或者直接收拾掉杨奇的话，岂不是把他的计策中的正着？
　　聂锋低着头，尽量不让其他人看到自己的目光。他可以把表情隐藏得很好，但眼中的神色往往会出卖他。
　　“锋哥，”杨奇看上去很期待聂锋的到来，他笑道，“我让人准备了你喜欢的南方小菜，还有你喜欢的‘永福山葡萄酒’！”
　　聂锋想估计是餐厅的厨师对杨奇说的，自己喜欢那种廉价的甜口味葡萄酒。聂锋笑着说：“那么客气干什么，家常菜就可以了。”
　　进到餐厅里，聂锋却不客气地坐了下来，杨奇则坐在他对面。聂锋说：“阿奇，你是主人，应该坐正位才对。”
　　杨奇表情很不自然地说：“那是我爸的位子，我不想坐……”
　　聂锋笑笑，说：“那就算了，位子并不是越高越好的。爱坐哪就坐哪，才是做人的最高境界。”
　　说完他回头看了看赤龙，赤龙直挺挺地立在他背后。“阿龙，你坐我旁边吧，”聂锋发话道，“阿奇，叫人准备多双碗筷。”
　　赤龙这才坐了下来。杨奇和赤龙对视了几眼，就把目光转向了聂锋，或者是低下头。聂锋尝了一口葡萄酒，那甜丝丝的滋味，怎么喝都觉得比上万美金的葡萄酒好喝。
　　“阿奇，”聂锋放下高脚杯，突然问道，“以前你见过阿龙吧？”
　　“嗯？”杨奇刚想去夹面前盘子里的孜然牛肉，被聂锋一问，就缩回手来，“总觉得眼熟，锋哥你上次和姐姐回来的时候，阿龙也跟着一起来了吗？”
　　“你真的不记得他？”聂锋的话语里不带任何感情色彩，却说出了应该让人大吃一惊的话，“他以前是白枭的保镖，不过跟白枭因为某些事翻了脸，现在转来跟我了。”
　　“白枭？白伯伯？”
　　杨奇没有大吃一惊的反应，反倒是他的话令聂锋吃了一惊。白枭因为借着杨家走私代理人的身份运毒，早就是杨家的公敌了，杨奇这个杨家的嫡系竟然还称之为“白伯伯”。
　　“嗯，是他。”聂锋虽然心里波涛顿起，表面却维持着平静。要是给杨雄或者杨家其他的老大听到，说不定早就教训起杨奇来了。“阿龙是白枭以前的贴身保镖，所以你应该见过他的。”
　　“呵呵，有点印象，”杨奇笑了笑，自顾自地说，“白伯伯其实人不错，很能帮爸爸的，我爸说有他在，杨家在亚洲的生意基本不用顾虑了。白伯伯对我也好，有空时就跟我聊聊天，不像别的叔辈那样，动不动就叫我做我不想做的事。”
　　聂锋知道，杨家里有些老大是支持杨奇的，这一点杨雪跟他说过，而杨奇一直都不愿参与到杨家的黑道生意来，这恐怕就是杨奇自己说的“不想做的事”。
　　“可惜啊，白枭利用杨家的码头和货船运毒，”聂锋仍然没有表露出自己的感情色彩，口气就好像茶余饭后谈论别人的事情一般，“所以你爸把他赶出杨家了。这些事情你都不知道么？”


第179章 主将：聂锋，军师：聂锋
　　***
　　“我知道的，”杨奇点点头，文弱的脸上多了几分不屑，“不过杨家做的生意本来就不合法，我爸嫌白伯伯贩毒，还不是五十步笑百步？”
　　聂锋沉默不语。纵使他知道走私货物和贩毒在法律上的情节严重性不同，他也认为贩毒对人的伤害比走私货物要大得多，但确实如杨奇所说，如果贩毒是一百步，走私货物也能算得上五十步了。
　　“好，我们不聊这个，”聂锋说，“今天我再次过来，不仅仅是找你吃饭的……”
　　“锋哥，”杨奇很灵醒地说，“你是不是也跟那几个叔辈一样，叫我坐我爸爸的位子？”
　　“那样不好吗？”聂锋轻描淡写的表情好像事情与自己无关一样，“杨家现在就找得到你一个人，这个位子，”他站起来，走到餐桌正位后方，双手拍了拍椅子的靠背，“不是你坐还有谁坐？”
　　杨奇又恢复了白天的愁眉苦脸：“锋哥，我最怕碰这些事情了，跟那些人打交道，实在是很不舒服。”
　　聂锋自己又何尝没有过这样的感觉。想他在国内的和平式教育下长大，几个月前半推半就地让杨雪拉进了杨家，纵使心里千百个不愿意，但终究还是参与了黑帮争霸的战斗。
　　“你不愿意？”聂锋笑道，“那好，把杨氏财团的股票卖了吧。等过到一定时间，好像是一年这样，你爸、你大哥和姐姐再不回来，他们就会被宣告失踪，他们名下的所有产业都将由你全权代理。既然你不想做，就卖掉吧，相信很多人会抢着要的。”
　　“这……”杨奇的苦瓜脸松开了，取而代之的是一副患得患失的表情，“那要是爸爸他们有一天回来了呢？可能他们只是陷入了困境，一时回不来罢了。如果他知道我卖了杨家，我想他会拨了我的皮！”
　　“那可就难办了，”聂锋事不关己地笑笑，“你又不想做老大，又不舍得把杨家卖了，这样是最吃亏的。你想想，意大利人那么大动作卷土重来，为的就是旧金山地下霸主的位子，再这样下去杨家迟早被意大利人吞掉，那还不如你自己卖掉它，好歹挣回些下半辈子吃饭的钱！”
　　“锋哥……”杨奇迟疑了一会，“不如你代替我坐这个位子，怎样？”
　　聂锋心里一惊，脑子里顿时浮现出老罗版《三国》里刘备临终托孤时的那句经典台词：
　　若嗣子可辅，则辅之；如其不才，君可自为成都之主！
　　他妈的，老子来试你，你反倒试起老子来了！聂锋不相信杨奇会那么懦弱，如此大的家业自己不敢管会托给一个外人，如果杨奇是真心想让，那他就可以改名叫唐三藏了。
　　“好啊，没问题。”
　　聂锋竟然一口应承下来！这一下连赤龙都惊得双目圆瞪，一脸惊愕地看着他和杨奇。而聂锋却平静无比地微笑着，说：“阿奇，你可想好了，这种事可不是随便可以决定的。如果你实在不愿当老大，我是不在乎帮你坐这个位子。”
　　一时间，惊讶、错愕、甚至是后悔的表情一齐出现在杨奇文弱白皙的脸上。虽然聂锋口口声声叫他想清楚，怎奈一直以来杨奇都是极为排斥家族的黑帮事业，就连杨雄三番两次遇险，他都能不闻不问地拖着女友去旅行。假如刚才说出口的话再收回来，那和他平时的表现岂不是自相矛盾？
　　而聂锋这边的思绪则更复杂，很明显他是大着胆子去更进一步地试探杨奇。因为先入为主地感觉到对方的试探，他一怒之下就说出了自己都认为是不计后果的话。假如杨奇再次提出让他坐第一老大的位子，聂锋就骑虎难下自讨苦吃了。
　　所幸杨奇重新对问题进行了思考，沉默半晌后，露出一个不好意思的表情，吞吞吐吐地说：“锋哥……对不起，还是算了，我撑一撑，说不定我爸他们很快就回来的！”
　　聂锋背脊出了不少汗，这回他总算松下一口气，但仍然得了便宜卖乖地说：“嗯，如果你哪天再有不想干的念头，就通知我一声。我是你姐姐的未婚夫，算得上半个杨家的人，如果你委托我坐这位子，不但在道义上讲得过去，而且我不会私吞掉杨家。”
　　“是，是……”杨奇额上也渗出了好些半油半汗的东西，在灯光的照射下尤为明显，“不过，锋哥，在我爸回来前，如果我有需要的话，可能还要你帮忙的。”
　　“没问题，有我帮得到的你尽管开口。不过现在你得先帮我一个忙，”聂锋说，“你姐姐不知道回过旧金山没有，她现在也不见了，我想尽快找到她。”
　　杨奇说：“我们一直在找她啊！还有我爸和我大哥，杨家现在不宜有大动作，但也最大限度地派人去找了。”
　　聂锋点点头，说：“今天我联系过杨家剩下的老大，不知道为什么他们全都不愿见我。”
　　“有这样的事？”杨奇奇道，“明天我约他们出来开个会，锋哥你也一起来吧！”
　　“嗯，你的面子他们总得给的。”
　　剩下的菜都上齐了，聂锋和杨奇都不再勾起关于杨家现状的话题。聂锋拉家常般地试问了杨奇去旅行的情况，特别是在日本，究竟去了哪里，有什么好玩的，比如说富士山是不是常年积雪，北海道的黄油秋刀鱼拉面味道如何，秋叶园的游戏业是不是发达到通街都是人手一台PSP2000……
　　杨奇对答如流，说起玩乐他很在行，不仅把聂锋的问题回答了，而且还以“过来人”的身份给聂锋好好地导游了一番，告诉他日本哪里好玩，哪里是日本鬼子专骗外国人钱的地方。
　　一个小时后，桌上的饭菜吃得也差不多了，聂锋喝了一会茶后就起身告辞，杨奇则很有礼貌地和聂锋一起坐上了福特车，把他送到了杨家公馆的大门，这才分手各回各处。
　　“老板，刚才很危险啊，”向来寡言少语的赤龙居然主动说话，“刚才的话如果换了第二个人说出来，他肯定过不了今晚！”
　　“呵呵，如果有人想我过不了今晚，那我的目的就达到了，”聂锋收起笑容，正色道，“不过，到现在为止杨奇的一切表现都很合情合理。虽然他说想让位给我，后来又收回了话，但我并不认为那不正常。”
　　赤龙又恢复了沉默寡言，只剩下聂锋在自言自语：“本来以为杨奇那里是个突破点，现在又没了……我们这边人太少，主将是我，军师是我，当卒子冲锋的还是我……”
　　聂锋自言自语的话里无意中就暴露出他不完全信任赤龙的想法，赤龙听了后也没什么反映，一路把车开回了酒店。
　　-------------
　　第二天，聂锋早上9点接到杨奇亲自打来的电话，说他约了杨家仅存的三个老大中午12点半吃饭，地点还是昨晚的竹林餐厅。聂锋说自己一定会来。
　　赴约的时候，聂锋故意去晚了15分钟。当他出现在餐厅的玄关时，那三个早就到了的老头脸上露出惊讶的神情。其中一个甚至以责问的口气对杨奇说：
　　“阿奇，你约我们的时候可没说聂锋要来！”
　　杨奇一脸赔不是的样子准备接过话头，却被聂锋“哼”了一声，冷笑着抢先道：
　　“曾叔，你这话说得就不好听了。为了杨家的事我千里迢迢从中国赶过来，你们连见都不肯见我一面，不知是什么意思？”
　　被抢白的正是曾叔，杨家的老大之一，当日在选拔拳赛上对聂锋冷嘲热讽的人就是他。另外的两个，一个年纪比较轻，约摸40来岁，个个都叫他老王；还有一个跟曾叔差不多年纪的，叫东叔。
　　东叔老奸巨滑，对于聂锋抢白曾叔的场面不闻不问；老王向来就是个和事佬，于是就笑着说：
　　“聂锋，来的就坐下。我们不见你，自然有我们的理由。唉，有话好好说，曾哥，东哥，给小弟个面子，聂锋总算是杨家的未来女婿，就算不给我面子，有些人的面子还是得给的。”说完就以目视杨奇。


第180章 吓唬吓唬你
　　明天奥运火炬就要在魔恋所在的城市传递了，奥运加油！四川的兄弟姐妹加油！中国加油！
　　***
　　聂锋心里清楚得很，老王虽然看了一下杨奇，可哪里是给他这种后辈面子，分明是顾忌着失了踪的杨雄。当时杨雄口口声声说让聂锋替代白枭的位子，虽然后来事情不怎么顺利，杨雪在东南亚那边的势力还没发展起来，旧金山的老巢这边就出了那么一档子烂事。
　　曾叔“哼”了一声，脾气不好的他转了个脸，不再看众人；东叔则缓缓地说：
　　“聂锋，其实你刚下飞机我们的人就看到你了。前几天出了那么大的事，我们不再敢轻举妄动，但是眼线我们还是布置了不少，免得像前几天晚上那样挨那帮人渣搞突然袭击！”
　　聂锋坐了下来，然后用眼睛示意杨奇也坐下来，赤龙则像一尊黑色巨神般立于聂锋背后。只见东叔看了一眼表情冷酷的赤龙，继续说到：
　　“我们的人报告，说你把白枭以前的保镖带过来了。你也知道白枭和我们杨家的关系，我们不愿立即见你，也是想把事情搞清楚后再说……”
　　“但是我一下飞机就来找过阿奇，”聂锋说，“你就不担心我对他不利？”
　　东叔作无奈状，说：“是阿奇坚持要见你，我们这几个老头又有什么办法？如果我们要阻拦，你以为你能一帆风顺地来到杨家公馆？”
　　我靠，你阻拦我就不能“一帆风顺”地过来？聂锋小小地鄙视了东叔一下，双眼直勾勾地盯住他，然后用右手食指的指甲有节律地敲击着桌面，说：
　　“我过来，是因为杨家发生了这样的大事，你以为中国比美国差？我在国内，要钱有钱，要地位有地位，要形象有形象，旧金山在我眼里就是个屁！要不是为了我老婆杨雪，还有我那未来岳父，你以为我过来干什么？！”
　　聂锋发起火来可不得了，拳赛上所有人都见过他的身手，何况他背后还站着个赤龙。赤龙跟了白枭八年，杨家各位老大都知道他是白枭百战百胜的法宝，却不知道干嘛会突然跟了聂锋；如果说以前的聂锋是只猛虎，那么现在这只猛虎就相当于多了双翅膀了。
　　过去杨雪没有一个老大支持她，所以这些老大对聂锋也一直持排斥态度。现在杨雄不再，他们还真担心聂锋一怒之下会做出格的事。就连曾叔都被震得不知如何开口了。这时老王依然是笑脸相对，语气和蔼地说：
　　“聂锋啊，我们也没说你会对我们不利，只是事情没搞清楚闹的误会嘛……现在可不是吵架的时候，目前我们首要的任务有两个：一是找回杨老大，祈求菩萨让他和阿天他们平安无事就好了；第二就是收拾外面的残局，同时防止意大利人再次来袭。在这里都是自己人，客套话我就不多说了，就我们现在的实力，只要对方再来一次，无论如何都吃不消的，搞不好杨家20年来的基业就这样完蛋！”
　　老王起先还是笑笑的，越说到后面越激动，聋子都听得出他是真心想为杨家稳定局面。聂锋见聊到正题，于是就平息了气焰，解释道：
　　“王叔，你要是能这样想就好了，刚才我也是一时冲动，对不起哈。阿龙现在跟我，因为白枭杀了他老婆，而他老婆又是我以前的……同学，所以我才把他带过来的。这样，没问题了吧？”
　　刚才聂锋发飙的时候，杨奇的脸色变得惨白惨白的。聂锋在旧金山叱咤风云的时候他不在，但回来后就听身边的人说起聂锋就好像说起上帝一般，说他在赌场不管怎么玩都会赢，拳场上不管跟什么人打也会赢；原本杨雪除了头脑聪明之外毫无作为，只不过身边多了个聂锋，就能在两个月内把杨雄打了20年都赢不了的意大利人完败后再赶出旧金山……
　　因此杨奇一见聂锋怒气爆发，自己都不知如何收拾场面好，好在聂锋的气息平定了下来，他悬着的心也落下大半。杨奇说：
　　“好了，三位叔叔，我相信锋哥。大家都知道锋哥的本事，他来了，很多事情都应该好办得多。今天我们就好好做个计划，看看刚才王叔说的那些问题，该怎样解决。”
　　杨家唯一的人说了话，三个老头不会不给这份薄面；聂锋也不是专门来吵架的，发飙也只是为了吓唬那几个老头而已，于是当下就笑着赞成到：“阿奇，这样才对嘛，慢慢有老大的样子的，不要总给人牵着鼻子走！”
　　曾叔顿时就是一副愠怒却不好发作的样子，自从杨奇回来后，对杨奇指手画脚最多的人就是他。
　　餐厅里沉默一阵。面对这样的烂摊子，最不妙的是杨雄又不在，那三个老头要是有好点子，早就不会像现在这么被动了。这时聂锋打破沉默说：
　　“昨天我去过警局，黑胖子安东尼奥已经离职了。上任的是一个叫多米尼克的家伙，看上去比胖子要精明得多。”
　　曾叔再次说话：“精明？哼，就是太精明了，一看杨家的场子毁了一半，就以为我们大势已去，只会叫我们不要随便出门，连关系都不肯跟我们靠一靠！”
　　聂锋虽然不喜欢曾叔，但也不想再抢白他，只是平静地说：“我跟他谈过，他答应最大限度地保证杨家所有人的安全。”
　　“什么？就凭你？！”曾叔说了一句不该说的话，而且这句话还用了不该用的语气，惹得聂锋又想再次发飙。
　　但聂锋还是忍下了，他说：“很奇怪么？杨家那么多年对旧金山城市建设的支持明摆在那的，意大利人除了贩毒之外还干过什么好事？就算是旧金山的普通市民，都不会对意大利人有什么好感！多米尼克刚来，对局面掌控得还不是那么好，可他也还是认得清自己这位子坐不坐得稳，得看谁的脸色！”
　　“锋哥，”杨奇面有愧色地说，“我跟他谈的时候，也跟他保证说杨家会支持他做警局局长，但是他当时也没表态啊，反而说一些不着边的话，还有就是叫我们不要随便走出去……”
　　你跟他谈当然不行……聂锋心道，你跟他谈，还不如让你姐姐跟他谈。
　　三个老大也心知，杨奇作为杨家的代表人出去谈条件，是不会有人买他帐的；反倒是聂锋，刚刚在旧金山地下势力中建立起傲人的声望，表面上是个外人，可让聂锋出去谈条件，也总比杨奇这文弱书生要好得多。
　　对此三个老大心里有数，却不好拉下脸皮当着杨奇的面说明，就只好默不作声。
　　聂锋说：“不过口头协定是不作数的。多米尼克是个墙头草，他口口声声把意大利人称为强盗，就算他心里也事这么想，但如果杨家不能扳回局面，他宁愿跟意大利人妥协，也不会保护为旧金山作出巨大贡献的杨家。”
　　老王认同道：“是啊……如果杨家的实力跟意大利人持平，多米尼克应该会支持杨家。可问题是我们的人死的死，伤的伤，能拉出去打的人和武器都不多了，天知道那帮强盗还有多少实力！”
　　老王此话一出，正中聂锋下怀。其实也是聂锋突然想出来的一个点子，他张口就说：“我想到意大利人那边走一趟，以杨家代表的身份。”
　　“你疯了？不自量力！小心让人射成筛子！”曾老头的话不是那么好听，但除聂锋和赤龙外，所有人都相信他说的是实话。
　　聂锋耐着性子解释道：“多米尼克说，警察的实力可能还敌不过意大利人，否则他早带人过去了；同时他也担心那个地区的市民会成为人质――可事实上现在并没有，所以他也不懂意大利人究竟要做什么，他就担心对方什么都不说就放个飞弹到警部大楼来。如果杨家这边能主动派人过去查探，对警察算是一种支持，也可以让多米尼克看看我们合作的诚意。阿奇，你觉得怎样？”
　　聂锋这回直接问杨奇，完全把三个老头撩在一边。可惜杨奇还是一副“心有戚戚焉”的表情，看看曾老头，又看看东老头和王老头，始终没给聂锋答案。


第181章 战前准备（大家别忘了看这章）
　　***
　　为了争取真正的“杨家代表人”的机会，聂锋惟有把目光引向了三个老头：
　　“三位叔伯，你们觉得怎么样？或者你们有更好的提议？”
　　聂锋后面的话纯属画蛇添足，要是有更好的提议，他们就不用给警察们说了几句就龟缩在家里不敢出来了。
　　三人对看了一会，显然是平时开会开多了，眼神间的交流也很有默契，很快就达成一致。
　　“我没意见。”东叔首先表态。
　　“你不怕死你就去！”曾叔不服气地说。
　　老王最后来了一句：“聂锋，我是没意见的，不过你想好了再去啊！”
　　聂锋一直把眼光集中在三个老大身上，突然感觉有什么冷冷的东西从一旁飘了过来。他急转头一看，原来是杨奇正看着自己。
　　奇怪，怎会有这种感觉……聂锋疑惑了一下，性格懦弱的杨奇的眼睛里竟会发出这样冷冷的光，但看久了，却又还是那个表面白皙文弱、性子懦弱的杨奇。
　　“那就这样定了……”聂锋不想为了这虚无缥缈的感觉分神，刚想立马拍板，却话锋一转，又说，“阿奇，你没意见吧？”
　　“我？”杨奇刚才好像分了神，如今聂锋问起，才回过神来说，“锋哥，你还是别去的好……如果你有什么事，我姐姐和我爸回来后我怎么交待啊！”
　　“放心，”聂锋笑道，“这样说你也同意了，事情就交给我吧，OK？”
　　--------------
　　聂锋再次找到现任警局局长多米尼克，要求他帮自己把意大利人那边的老大约出来，并且出示了杨奇――杨家唯一负责人的委托书，上面清楚地写到：杨氏财团全权委托聂锋去处理杨家和意大利人关系一事。
　　多米尼克大喜，心想自己这次押宝押对了。他迟迟不敢把阵营靠到杨家一边，最大的原因就是杨奇和杨家幸存的老大们根本拿不出一个解决事件的方案。聂锋刚来不久就能给出一个明确的答复，虽然这个方案很冒险，但冒险的是聂锋，又不是他多米尼克，他巴不得两家的人尽快见面，该打该和，总得有个解决的方法。再拖下去，警察们全都得累死。
　　多米尼克对聂锋的胆色和魄力很是佩服，却又装出一副关心的模样问道：
　　“我亲爱的朋友，你真的决定那样做吗？我保证，我会派出最强劲的狙击手藏匿在暗处对你进行火力支援，但我不能跟意大利人开战明着开战――我说，你还是考虑清楚，关于这个计划的危险系数和谈判成功的机率……”
　　危险系数？成功的机率？你以为是用C语言编程吗？这种事情谁说得清楚，而且还要用精确的数据表示出来？！聂锋一听就知道他的假惺惺，好不容易有个人肯站出来帮他分担，而且这个人又不是警察，对多米尼克来说简直是百利而无一害。
　　聂锋最不爽他这种政客的嘴脸，于是不耐烦地打断道：
　　“我的朋友，我心里是一万分不愿意冒险，但总得有人出来承担这一切，我作为旧金山的荣誉市民，非常不愿见到其他市民再生活在意大利人水深火热的统治中。而且作为你――多米尼克，一位深受市民爱戴的警局局长的朋友，能为你分担工作上的烦恼和忧愁，是我的荣幸。”
　　这文绉绉又肉麻的言辞好不容易说完，聂锋自己都起了一身鸡皮疙瘩。本来就是相互利用的关系，偏偏说得如此大义凛然和富丽堂皇，好像二人是什么生死之交，一定要相互分享对方的忧愁和快乐一般。
　　多米尼克心想：华人果然还是不好对付啊，光是脸皮厚这点就比我们西方人厉害得多。他感觉聂锋那些肉麻的话是针对自己说的，此时颇有些不好意思，就说：
　　“我会尽快安排你和墨索里尼见面，聂先生，我希望这次会面你们之间的事能以和平的方式解决。”
　　“墨索里尼？”聂锋记得上次自己和杨雪合力赶出旧金山的意大利老大不叫这个名字，“那家伙在二战时不是挂了？”
　　“呵呵，聂先生，你真是一个幽默的人，”多米尼克笑着说，“我说的是意大利黑手党在旧金山的新任负责人――阿利克斯.墨索里尼，不是二战时意大利军的首领贝尼托.墨索里尼。”
　　“都是一类货，”聂锋不管三七二十一地说，“那个什么阿利克斯可能就是贝尼托的后代，跟他祖宗一个德性，就是喜欢踩到别人的地头上来撒尿！”
　　聂锋一直是以谦谦君子的绅士形象出现在多米尼克面前，所以多米尼克一时对聂锋那粗俗的话不太适应，当下愣了一会，才又笑着说：
　　“你回去准备一下，约好了时间地点我会正式通知你。聂先生，我在情感上偏向于你们杨家，但事实却是我要以一个中间人的身份帮你约墨索里尼出来，所以相应的，我也会应承对方，尽量保证其安全。所以请你和杨家制定好万全之策，以免作为中间人的我难堪。”
　　“呵呵，要是某一方被灭，你就没必要难堪了，不是么？”聂锋虽然还是笑着，但话语锋芒毕露，眼神也变得犀利凶狠起来，似乎在逼多米尼克下定决心，不要做那随风摆动的墙头草。
　　谁知多米尼克才不吃他那一套，毕竟人家还是警局局长，背后有美国政府撑腰，当下就没有改变半点口风，坚持道：
　　“总之到时我会见机行事，我的朋友，我永远都不希望把我的枪口对准你！”
　　“HAHA，Me.Too！”
　　---------------
　　“锋哥，你真的准备去见墨索里尼吗？”
　　聂锋回到杨家公馆，把多米尼克答应约对方出来事说了，可杨奇还是对他很没信心的样子。
　　“把那个‘吗’字去掉，”聂锋意气风发地说，“那个墨索里尼不管是老子还是孙子，都不是好东西，见了面谈不拢就收拾他！”
　　“但你不是担心我爸、大哥和姐姐在他手里吗，”杨奇说，“万一真是这样，说不定连你都会有危险！”
　　“阿奇，”聂锋突然说，“你觉得你姐姐他们真在意大利人手里吗？如果是的话，他们可能被关在什么地方？”
　　聂锋根本就是无中生有，他分明用瞬间移动来搜索过，结果是一无所获。不知为何，他现在宁愿相信赤龙说的，那种“猛药”来自日本，所以可能和杨奇有关；却不肯轻易相信杨奇这个向来不问家族事，外表文弱性格懦弱的年轻人。
　　“这个，”杨奇面有难色，“杨家很多弟兄都秘密地出去调查了，但混进意大利人地盘里的人一个都没回来……”
　　聂锋摇头道：“我不是问调查的结果，我是问你。你们是有血缘关系的一家人，凭直觉的话，也许你能猜出他们所在的地方呢。”
　　聂锋盯着杨奇直看，杨奇在聂锋冷峻的目光中开始不自然起来，憋了半晌，才面有难色地说：“锋哥，怎么连你也逼我……我真的不知道啊！”
　　聂锋没法判断这个杨奇是否如赤龙所说，是“有问题的”。现下看他一脸窘迫，就好像小学生课堂上回答不出问题就急得要尿裤子一般，心里又颇为不忍，说：
　　“算了，阿奇。我不怕跟你说，其实我很希望你姐姐他们还躲在旧金山，哪怕是在意大利人手里都好。现在他们毫无音讯，很多事做起来都畏首畏尾的，真的很不爽！”
　　“嗯，锋哥，”杨奇终于恢复正常，“这次你去赴会，我多派点能打的弟兄跟你去，不管谈判结果怎样，你都要平安无事地回来！”
　　看着杨奇那张文弱但透着真诚的脸，聂锋暂时把赤龙的话抛到一边，感激地说：“放心，没问题的。人不用派了，就我和阿龙去。”
　　这句话真有如石破天惊，杨奇冷不防吓了一大跳。如果成功，聂锋就比当年关二哥单刀赴会要牛逼得多；如果不成，跟羊入虎山也没什么区别了。
　　“不行！”弱气的杨奇突然吼叫起来，“锋哥，如果你信不过其他弟兄，就由我亲自带人陪你去！”


第182章 智慧与武力交织的战场（1）
　　今天奥运火炬终于传到魔恋所在的城市了！！魔恋上班出来还走了好一段才有车坐的~~走得好累，但值啊！那人山人海，每个人都拿着五星红旗和奥运2008的棋子，真是壮观！
　　奥运加油，四川雄起，中国必胜！！！
　　***
　　这回轮到聂锋一怔，无论如何他也想不出杨奇会说出这样的话来，当下更是感激，同时胸有成竹地说：“你不相信我是不是？你去问问那三个叔辈，阿龙当年是怎么令到白枭百战百胜的！”
　　聂锋下意识地看了赤龙一眼。他把杨奇的注意力引到赤龙身上，目的是不暂时暴露出自己强劲的一面。
　　“嗯，我知道，”杨奇略微平静了些，“昨天三位叔伯在你走以后跟我说起过阿龙的事，他们就是担心这个所以才不肯见你的，你别怪他们。”
　　“嘿嘿，”聂锋怪笑道，“人越老就越怕死，阿奇，你没学他们，很好，很好。”
　　“可是，也不能让你一个人……”
　　“别可是了，”聂锋摆摆手，起身准备要离开，“你都不知道当天我是怎么把你大哥从两百多个枪眼下救出来的。好了，我走先，警察那边有消息的话我会通知你，你和那三个老头在家里做好准备，千万不要让意大利那帮颠狗再随便闯进来！”
　　杨奇像往常一样把聂锋送下楼。然而，在聂锋上了车后，却感觉背后有一道异样的目光直射过来。他猛然回头，透过车后窗看去，却只有微笑着的杨奇在对他挥手。
　　真他妈见鬼了，不要告诉我杨奇这小子真有问题。老子在前线拼命，他在家里玩个后院起火……话说回来，这里是他家，挨火烧了、挨水淹了也是他自己的东西，现在杨家就剩他一个，他烧自己家的后院干什么？
　　聂锋从侧窗探出头去也对杨奇挥挥手，车子没开出多远，他就迫不及待地问：
　　“阿龙，我没混过黑社会，你混得久，实话告诉我，你觉得杨奇到底有没有猫腻？”
　　开车的赤龙没有马上回答，沉默一时间笼罩在福特车宽大的车厢里。
　　聂锋有点左右不是人的感觉。杨雪不在，他都不知该信谁好。懦弱的杨奇都值得他怀疑，那么一直跟他打得死去活来的赤龙就可以信任了么……赤龙默不作声，聂锋就当自己没问过，默默地独自思考起来。
　　这时赤龙却开口了：“老板，现在的关键是跟意大利人的会面。想不通的事情，最好不要拘泥在里边。这是我的建议。”
　　赤龙还算老实，聂锋心道，当前的情形就应当如此。
　　“嗯，”聂锋说，“如果小雪他们不在意大利人手里，干脆就灭了他们吧。我就不信用兴奋剂的能厉害到哪去！”
　　“明白了。”
　　赤龙的回答平静无比，但车子的前倒后镜里，分明映出了他夹杂着杀意和斗志的眼神。
　　就像赤龙说的，聂锋此时应该专心一意地考虑跟意大利人会面的事，于是他一边等待多米尼克的回应，一边思考着和意大利人老大会面时可能发生的情形。
　　但是没等到多米尼克的回应，就在聂锋从杨家回来的那天晚上，杨家就出状况了。
　　晚上，聂锋吃完饭后过了半小时，他习惯性地倚靠在沙发上看电视，电视新闻里一个并不漂亮的黑人女性主播不停地报导着前几日旧金山发生的武装冲突事件，而且从她的口气里似乎对外来旧金山发展的中国人和意大利人很不满，说他们破坏了昔日美丽的旧金山，给众多旧金山市民带来了生命和财产的威胁。
　　聂锋不爽地按着遥控器换了台，结果另一个台也是这样。一个金色卷发的中年男主播用美国脱口秀的方式跟另一个靠着浓妆才有几分姿色的女主播调侃着意大利人和杨家的关系，他开玩笑说这两伙人都是黑帮分子，等战斗结束了，旧金山极可能会恢复往日社会关系纯洁的局面。
　　美国的言论太自由也不是什么好事，聂锋心道，等意大利人放个飞弹到你演播室所在的大楼里，你就知道什么叫做“纯洁”了。所谓的“纯洁”，就应该是“本来无一物，何处惹尘埃”，什么都炸光了，就“纯洁”了……
　　就在这时，聂锋的手机边震动边响起来，他拿起来一看，是杨家公馆里新的座机电话号码。
　　“喂……”聂锋刚应了一声，话都没说一句，耳朵就被话筒那边震耳欲聋的声音轰了一下。
　　我靠，过年放鞭炮吗？聂锋把手机挪开一下，才又贴到耳边，只听那边传来一个惊慌失措地男声：
　　“锋哥……！不好了，有好多人打过来了！！”
　　“阿奇？”虽然对方的声音因慌张而扭曲，但聂锋还能听出是谁。
　　“意大利人不知怎会突然出现在附近……他们好多人打过来了！”电话对面的杨奇哭喊起来，接着又是“电光闪”之类的鞭炮巨响，聂锋整个人从沙发上弹起来。
　　“你快找个地方躲起来！千万别乱走，”聂锋急急地喊道，“我马上过去！”
　　“锋哥……”
　　电话那头又是一声哭喊，但电话被聂锋挂断了。“阿龙！”
　　“在。”赤龙对枪炮声极为敏感，刚才聂锋电话里头的声音他听得一清二楚。
　　“有活干了。”聂锋转身把手搭在赤龙肩上，过了两秒钟后二人一起瞬间消失。
　　-----------
　　当时聂锋的第一念头，就是将杨奇救离那个子弹手雷满天飞的战场，因此是以杨奇为目标而做的瞬间移动。等聂锋再次出现时，他感觉脑袋被什么大块的硬物顶了一下，撞得他头顶生痛；随后才发现，原来杨奇躲在一张大理石的桌子底下，此时并不宽敞的空间里就又凭空多了两个人。
　　“锋哥！”杨奇脸上挂着泪痕，他果然哭了。聂锋的突然出现让他喜出望外，也来不及想聂锋为什么会瞬间来到自己身边。
　　聂锋见这胆小鬼平安无事，倒也稍稍放下心来。震耳欲聋的火器声虽然很响，但貌似一时半会也打不到这里。聂锋看着杨奇一副落魄样，问道：
　　“他们是什么时候打过来的？你怎么不用手机？”
　　杨奇苦着脸说：“刚才我在洗澡，突然听见巨响声，就有弟兄冲进来说意大利人打进来了。我急匆匆地走出来，拿着电话就拨你的号码，哪还来得及找手机？”
　　“报警了没有？”聂锋听着火器声还远，就又说了一句废话。
　　“应该……报了吧，”杨奇糊里糊涂地说，“也可能没报，弟兄们都想着把其他地方的弟兄叫过来，不知道他们报警了没有。”
　　终于，一个飞弹从远处划过一条不规则的弧线，然后撞到聂锋三人所在房间的外墙上，“轰”的一下一个大洞随着飞沙走石出现在墙上。穿过大洞，聂锋看到外边闪烁不停的星星点点，和时不时爆出的巨大火光，这才使他意识到自己所处的位置是多么危险。
　　“先离开这再说！”聂锋拉起杨奇颤抖的胳膊，对赤龙说，“你在这里，我一会回来。”
　　赤龙点点头，接着聂锋和杨奇瞬间消失在空气中。杨奇只感一阵头晕目眩，等他眼睛能清楚地视物时，发现自己和聂锋已经身处警局大楼的一楼大厅里。
　　杨奇不停地问发生了什么事，却被聂锋不由分说地拉着来到局长办公室门口。现在旧金山警局的警察是24小时待命，虽然已是晚上，可到处都是警察。他们看到聂锋气势汹汹地拉着一个东方人迎面走过来，有些想上前问两句，都被聂锋伸手一推就凌空飞起弹到一边。
　　警察们顿时紧张起来，不少人从腋下的枪套里拔出手枪，准备对着聂锋二人。
　　“住手！”远处走廊里传来一个声音，众人一看，是局长多米尼克。
　　聂锋拉着杨奇一路疾走过去，当着多米尼克的面狂骂道：
　　“多米尼克！杨家公馆被那群恶徒拿着武器攻进来，你这个警察局长是怎么当的！”
　　多米尼克被当面喷了一脸口水，他看了一眼骚动的警察们，脸上有少许尴尬。他对聂锋说：“聂先生，我也不知道他们是怎么绕过警察的路障过去的，我已经派人过去了……能不能进来进来再谈……”
　　“派人过去了？哼，死的不是你的人，你就可以慢慢来是不是？”聂锋拉着杨奇往多米尼克那边一推，“我可没空跟你废话。杨氏财团唯一的负责人在这，不要告诉我就算他待在警局里也会出事！”


第183章 智慧与武力交织的战场（2）
　　PS.晚上回来还有一章~~~
　　***
　　“锋哥……”杨奇见聂锋转身就走，料想他可能是要回杨家公馆，就急忙拉住他。
　　“你在这好好待着，”聂锋眼神里透着一股狠劲，霸气十足地说，“我要你们看看，那些意大利人是怎么死的！！”
　　聂锋没走出警局大楼门口，而是进了一个男士洗手间，人进去后立即就消失了。等他再次出现在刚才杨奇躲着的房间时，他发现赤龙不见了。
　　楼房外面的枪炮声不断，但与刚才不同的是，聂锋听到一个连串的金属弹头出膛声，而且是接连不断的那种。
　　聂锋不由地想起《第一滴血4》里史泰龙最后用的那挺单管大口径机关炮，敢情那炮管不比装甲车上的细，一瞬间可以把一排排大树拦腰打断。他凭直觉判断那肯定是意大利人的武器，杨家这边来来去去就是AK系列的枪，哪可能发出如此威猛的声音。
　　虽然外面抵抗意大利人的“弟兄”跟聂锋没什么交情，但聂锋也不忍看到太多杨家的人伤亡，因此他立即用瞬间移动来到楼外面的平地上，看准机会就要把“弟兄”们救走。
　　不过出乎聂锋意料的，当他来到外面时，竟发现原本乱成一团的杨家手下都不见了，己方这边只剩下一个高大的身影撑着。
　　说起那人可真好似战神一般，粗壮长大的双臂各扛着一挺双管卡特林机关炮，光是那武器就让聂锋大吃一惊。
　　双管卡特林机关炮，就是《高达W》剧场版里绿色的重装高达双臂上装备的兵器，《骇客帝国3》里最后对抗“章鱼”机器人所用的也只能算单管卡特林机关炮而已，这种武器在现实中几乎是不可能存在的。由于其消耗弹药飞快和枪体沉重的质量，作为单兵作战武器，就算是政府军都不一定承受得起；再说也没什么人能凭单人之力扛起它。如果不是大规模群体作战，带这种武器来简直是吃力不讨好。
　　如今眼前只有一个背影的人不但能单人扛起，而且还一手一个，丝毫不理会对方炮火的袭击而站在战场上用两挺炮狂喷，那人……除了赤龙还能有谁？！
　　之前和赤龙对招时早就知道他有“钢化肉体”的超能力，而且水警的机关枪也拿他一点办法都没有，但是此时聂锋还是被赤龙强大的战力折服。来袭的意大利人不断有飞弹、手雷等东西集中朝赤龙而来，赤龙却稳如泰山地站在其中，许多飞弹手雷都被他灵活地用火力强猛的双管卡特林机关炮挡下来，一时间意大利人一边死伤无数，很多没死透就被打得血肉横飞，起状惨不忍睹。
　　一挺双管卡特林机关炮少说也有几百斤重，赤龙那两条长大粗壮的手臂却挥洒自如，被他挡在身后的几个弹箱飞快地拉出两串大口径子弹，那速度快得似乎两串东西都要飞飘起来一般。
　　露天的空气中弥漫着浓重的血腥味，几阵疾风扑面而过，始终不能吹散这种死亡的味道。聂锋只在拍戏里时见过这样的场面，当下一时也呆了；再看到那些烂得不成样、却又还倒在地上死命挣扎的身体，顿时就有一种想吐的冲动。
　　来袭的意大利人有几百人之多，赤龙犹如无敌铁金刚一般灵活地操纵着两挺巨大的机关炮狂扫了将近5分钟，直到他脚下的地面铺满了冒着热气的弹壳，刚才汹涌而至的意大利人才节节散去。
　　杨家公馆的庄园里死体到处都是，血腥气和惨叫声渲染着整个战场，聂锋感觉就连天上那一轮玉盘似的明月都变得血红骇人。
　　就在喧嚣的战场稍显平静、意大利人用于逃跑的车子引擎响起之时，姗姗来迟的警笛声终于由远而近地传了过来。
　　他妈的，什么破警察，中国的110都比他们快得多！
　　跟旧金山的警察打了几次交道，聂锋心想他们肯定是故意来晚的。就像杨家第一次被意大利人突然袭击的那次，其实警察并不是没实力帮助杨家打退意大利人，却偏要等到杨家一半的地盘被人踩得稀烂后才肯现身。
　　赤龙双臂上的双管卡特林机关炮此时也弹药耗尽，四个粗大的出弹管只是“嗒嗒”地飞快转着，不再射出子弹。望着狼狈逃窜而去的意大利人，赤龙的手掌终于松开，两把将近1.5米长的双管卡特林机关炮“哐当”几声，重重地砸落在地上。
　　聂锋从咒骂警察的思绪中回过神来，再次为赤龙的实力惊讶不已。在赤龙无所畏惧地站在战场中央时，无数的子弹、手雷、甚至是飞弹朝他袭来，这些要命的武器打在他身上就好像一个个棉球一般，但除了赤龙叉开双脚所站的地方，其余的地面都被削低了将近半米。
　　“阿龙！”
　　聂锋从隐蔽出跑了出来，赤龙回了一下头。持续性地抵挡住威力巨大的攻击后，赤龙眼中竟没有一丝疲倦的神色。
　　“不好意思，老板，”热血战斗的赤龙冷酷依然，“我再不出面的话，这里的人就该死绝了，所以没在刚才的地方等你。”
　　聂锋笑了笑。杨家的其他人都从各个隐蔽处里出来，赤龙无敌的实力摆在那，这些凡夫俗子一个两个都把他当成了GOD一般，几个白人手下还在胸前划着十字架，感谢上帝派遣了一位战神来打救陷入绝境中的自己。
　　“全都不要动，把手放到脑后！”
　　慢吞吞的警车终于开到了众人跟前，一群穿着警服的人煞有介事地伸直了手臂举着枪对准了聂锋等人。
　　除了聂锋和赤龙，杨家的手下们都乖乖地照做了。聂锋则冷笑一声，操着中外合璧的英文张口就骂：
　　“Fuck.His.mathor’s，难道你们非得喝完杯子里的咖啡才肯出来执行任务？！叫你们的负责人出来说话！！！”
　　这时，一个身材魁梧却略显臃肿的中年白人从一辆刚停稳的黑色警车里走出来，其慢悠悠的样子让人一看就知是这群警察的头。
　　他先是制止了众警察举枪相向的行为，然后才走到聂锋跟前，很有礼貌地说：
　　“聂先生，对不起，我们来晚了。如果你愿意，我可以向你解释并说明刚才发生在我们身上那些可怕的事情。”
　　对方外表和语言谈吐都表现得很绅士，聂锋不好发作，“哼”了一声后，冷冷地说：
　　“你最好Call了白车后再跟我解释，不然就立刻让你的警车把杨家的人送去医院！”
　　聂锋一时间竟忘了杨家本身就是开医院的，他话音未落，车体上印着“杨氏医院”巨大LOGO的救护车就“呜呜”地开来了。
　　那中年白人耸耸肩，说：“抱歉，看来我们叫的救护车还是比杨家的救护车来得晚……”
　　杨家公馆的庄园里弥漫着硝烟和血腥混合的气味，在救护车上冲下来许多医生和护士，受伤的人终于得到救助，但不少受伤过重的人却还被抬上救护车就死了。
　　聂锋目睹着一个杨家的华裔年轻人因为脖子大动脉流血不止，一旁的护士小姐边用毛巾使劲按着他的伤口边摇头的情景。他蹲下，双眼看着这个跟自己一样年轻的、黄皮肤的男人，心里涌起一阵愤怒的酸痛。
　　那个将死的年轻人显然认得聂锋，当他看到聂锋蹲在自己面前时，眼睛突然发亮了一下，嘴巴抖了抖却没说出半个字。聂锋伸出手紧紧地握住对方满是红色湿粘的手，朝他点了点头，那个年轻人眼中泛出一丝平静，随后瞳孔便渐渐地放大了……
　　身边的医生用一支小手电照了照他尚未闭合的眼睛，给了聂锋一个抱歉的摇头。
　　聂锋站起来，环视了部分人劫后余生的场面，猛然回头对中年白人警察说：
　　“我可以给你解释的机会，但也请你给多米尼克带个话。”
　　“愿意为您效劳。”
　　“你告诉他，”聂锋强忍着怒气，咬着字眼地说出了一句令人震撼的话，“今天的事，如果他不给我一个满意的交待，就让他从现在的位子上滚下去！”


第184章 智慧与武力交织的战场（3）
　　***
　　白人警察惊愣了一下，随后又恢复了平静的神态，依然绅士地回应道：
　　“好的，聂先生，你的话我一定带到。”
　　聂锋注意到赤龙已经跑到警察那边，看样子好像在查看着警车，又跟警察在说些什么。聂锋把目光收回来，一口气吞了下来，稍稍平静后才说：
　　“你刚才想跟我说什么？对了，你怎么称呼？”
　　白人警察说：“我是约翰.怀特，旧金山警局的政治部主任，你可以叫我约翰。”
　　聂锋印象中警局里政治部的人都是坐办公室的文员，于是有些奇怪地问：“警察出来制止暴力事件，关你政治部什么事？”
　　“这正是我要向你解释的，”约翰说，“我们的局长早在半小时前，就是刚刚得到报告说有大批不明车辆朝杨家公馆开来的时候，就已经派出了一队武装警员赶过来了，奇书-整理-提供下载但那队人遭到伏击……他们中有我们的副局长罗宾，一个战斗和指挥经验都极为丰富的警员。可以说，警队里的精英都在那队人里，所以第二队人只有由我带来了。”
　　聂锋点点头，问道：“什么人那么猖狂，连警察都敢打？”
　　约翰拧着有些赘肉的脖子摇着头，答道：“不清楚，事实上伏击的人根本没出现。我们的车被从远处打来的子弹击中油箱，警车爆炸，起码有一半人丧生了……”
　　约翰此时也掩饰不住悲伤的神色，聂锋心里不好再责怪这些警察。他说：“不管怎样，杨家一个星期内被这样重重地蹂躏两次，我是不会在奉行你们局长的‘和平原则’了。现在杨家唯一的负责人，也就是杨雄先生的儿子杨奇，我把他送到你们警局里，如果他出事……我不敢保证你们的办公大楼还会完好无损。”
　　聂锋的语气比刚才平静许多，约翰也感觉不到来自聂锋的任何威胁，但他知道，聂锋不是在开玩笑。
　　约翰说：“我们会竭尽全力保护好杨奇先生。虽然很不愿承认，现在的局面已经不是我们能控制的了，增援的美国陆军在两小时内会抵达旧金山，到时全城将处于戒严的状态。因此我以一个警察的名义对你提出劝告：从现在开始不要主动闹出暴力事件，否则就不是旧金山警察能说了算的。”
　　聂锋皱了皱眉，约翰的话给他很大压力。他和赤龙再强，也只有两个人，念力总有耗尽的时候，根本不可能与美国陆军相提并论。但杨家被弄得千疮百孔，万一美国政府和意大利那边达成协议，将那群可恶的意大利黑帮人员引渡回本国再行审判，岂不是让人很窝火？！
　　聂锋不动声色地应到：“当然，杨家20年来一直是支持旧金山发展的良好市民，最近的两次大火拼都是意大利人闹出来的，不是么？不过我有言在先，如果美国政府不能还杨家一个公道……”
　　他伸出大拇指往后戳了戳，“当年因为中美关系交好，越南人就被苏联利用了，我们的邓总说：小朋友不听话，就该打打屁股了！结果越南人就被打得很惨，那一大批习惯打仗的退伍老兵可都闲着呢……那帮人现在都不是政府的兵，只要有人出钱，他们是很愿意重回战场的。”
　　警局里政治部的人都是文化人，怎会不知道上个世纪70年代末80年代初的那段历史。不过聂锋借着李连杰出演的《中南海保镖》的剧情瞎吹吓唬一下，约翰却当真了。他连忙说：“局长阁下会尽最大努力跟政府交涉，赔偿杨家所受的损失，当然也会还杨家一个公道。”
　　聂锋清楚，约翰是一个口头打保票、却一定会因为利益的驱使而改变策略的政客，他的话信个五成就差不多了。如果杨家就此完蛋，估计除了少许救济金之外，不会再得到任何东西。所以结局怎样，还得靠聂锋人为的努力才行。
　　聂锋看着还有救的人被杨家医院的医生护士们迅速抬上急救车，然后一个负责的医生过来和他交待了几句，聂锋嘱咐一定要给他们最好的医生、药和设备，最后医疗车才全数离开。
　　约翰也要急着回去复命，他递过一张名片，说：“聂先生，这是我的电话，局长现在说不定接上级的电话都忙不过来，有事的话可以直接联系我。”
　　“好。”聂锋心不在焉地应了一声，他的思维已经转到如何对付意大利人的策略上了。
　　警察们全走后，聂锋吩咐剩下的人收拾残局，自己则询问起赤龙刚才的事情来。
　　“阿龙，你刚才和那些警察说什么？”
　　“老板，”赤龙答到，“我见到一辆警车的车门上有弹孔，所以过去问是怎么回事。”
　　“嗯？有弹孔？”聂锋想起刚才约翰说他们第一批人半路遭到伏击，或许第二批人是赶去救援后，再和第一批幸存的人一起赶过来的。
　　“我仔细地察看了两边车门后才知道，”赤龙继续说，“一颗子弹从一边车门打进去，又穿过另一边车门打出来。”
　　“那车门是用木头做的？”
　　“枪的威力很大……”赤龙的眼中闪过一丝兴奋，“这让我想起上次打伤我的人！”
　　聂锋说：“你上次说的那人是用狙击枪吧，其实你刚才用的那两挺炮都能把车子打成钢渣。”
　　“不是，”赤龙很肯定地说，“车门上只有一个弹孔，通常大威力的武器都没什么准头，比如说卡特林机关炮。一颗大约8MM口径的子弹从远处射过来，贯穿了两道车门，然后力道还足够打出一段不近的距离，一定是那样的！”
　　聂锋警觉起来：“带队过来的警察也说他们根本没发现袭击他们的人，几辆警车被莫名其妙地打中油箱，爆炸使一半人都挂掉了。”
　　他说着，突然发现赤龙的眼神越发兴奋。
　　那两个会超能力的人怎会这个时候在旧金山出现？如果他们跟意大利人是一伙的……意大利黑手党卖白粉，白枭也卖白粉，难不成坏人们都连成一气了？如果真是那两人袭击了警车，白枭就有线索了，难怪这家伙会那么兴奋。
　　赤龙是为了给徐婕报仇才跟了聂锋，现在终于有了些苗头，兴奋是在所难免了。
　　“我今晚就要见到意大利人的老大。”聂锋突然说。
　　赤龙点点头。虽然聂锋的主意很唐突，但今夜意大利人大败一场，正是乘胜追击的好时候，如果能引那两人现身，事情也算有所突破。
　　“需要打电话通知多米尼克吗？”赤龙问。
　　“别管那孙子，”聂锋说，“他今晚损兵折将，保住他老巢就不错了。刚才的约翰是警局政治部主任，他说再过两小时，大批的美国陆军就要登陆旧金山，我们要趁他们来之前见到对方老大！”
　　“我是没问题，”赤龙无所谓地说，“只要念力还在，常规武器我一律无视。”
　　聂锋心知赤龙只是表面装作平静，其实最想把事情尽快解决的人就是他。聂锋笑道：“见了面不一定要打仗，问问对方关于那两个人的事，要碰上就更好了，一次性解决！”
　　聂锋用瞬间移动把自己和赤龙带到一片破旧不堪的街区。这里原来是杨家的地盘，夜总会、娱乐会所应有尽有，经历了前几日的大洗劫后，昔日繁华已如浮云般远去。一块硕大的广告牌上，一位红色金丝边旗袍的美女相片极富立体感的印在上面，那是某夜总会大楼上的一幅广告，如今这美女露在外面的雪白大腿缺了一条，右边手臂也不见了一截，看上去跟爱神维纳斯的石膏像有得一比。
　　看到昔日繁华无比的华人街区变得如此模样，聂锋想起在电视上看到的上个世纪30年代的上海，被日本鬼子打进来后到处残砖断垣、硝烟弥漫的情景。前几日发生的火拼，直到现在空气里似乎还飘散着血液和火药混合在一起的味道。
　　虽然火拼那日聂锋不在场，但他知道那时杨家手下的遭遇绝不会比今天好，子弹出膛的“嗒嗒”声、手雷爆炸的轰隆声、人群此起彼伏地惨叫声如黄河决堤般一齐出现在聂锋脑海里。
　　“狗卵的！”聂锋竖起眉毛狠骂道，“上次就不该放他们回去！竟敢回来砸场子，老子这回让他死到连渣都不剩！”
　　这时，两个斜在地面上的人影从一个阴暗的角落里闪了出来。


第185章 智慧与武力交织的战场（4）
　　高考应该也结束了吧~~~不知这有没有高中生朋友，有的话，祝你们行大运吧。。。能看到爸爸妈妈拿着自己的通知书笑得合不拢嘴的样子，做儿女的心里才知什么叫孝顺！
　　虽然大学里学的东西大多是垃圾，但能看到爸妈开心忘怀的一刻，三年来再苦再累也是值得！再读三或四年的垃圾书也是值得！！
　　***
　　那两个人影貌似没料到这片残砖断垣的街区还有人在深夜里闲逛，就像往常一样从角落里悠闲地走了出来，等到眼前突然出现两个黑乎乎的身型，他们才下意识地“E嗒”一下把手里的长枪举了起来。
　　原来是两个巡逻的。
　　“谁？！”
　　聂锋和赤龙依然有持无恐地向前走着，致使其中一人朝他们开了枪。没等聂锋闪避，赤龙脚步一偏，庞大的身躯就挡在聂锋前面，只听“当”的一声，那颗飞出的子弹打在赤龙身上，就好似打到了金属一般。
　　举枪的二人愣了愣，就开始发疯似的将子弹连射出来。赤龙这具不坏金刚将子弹全数挡下，打歪了的弹头一颗颗掉落在他脚边。枪里的子弹打完后，那二人的腿终于虚脱般的发抖起来。
　　“怪物！！”二人转身后拔腿就跑，冷不防一个黑色的身影突然出现在他们逃跑的路线上，接着被这个突如其来的身影猛挥两拳，二人朝后飞出几米，在地上打了几个滚才停了下来。
　　这自然是聂锋用瞬间移动突然出现截住了二人。
　　“喂，”聂锋用强横的口气说，“回去告诉你们老大，杨家的聂锋要见他，现在！”
　　那两人像狗一般从地上滚爬起来，跌跌撞撞地跑了。
　　聂锋对这片原本属于杨家地盘的街区颇为熟悉，而之前他也从多米尼克口中得知意大利人将总部设在这里。此时他和赤龙继续肆无忌惮地向前走着，聂锋的目的地，是一个叫“自由之都”的地方。
　　聂锋没有用瞬间移动立即到达目的地，就是想看看这片地方现在成什么样子了，结果看到的竟是一副破败的情形。
　　“自由之都”是一栋高达160层的摩天大楼，昔日杨氏财团的总部就设在里边。杨雄作为财团的最高负责人，他的办公室位于顶楼一个环形的办公室里。这个办公室四面以透明落地窗取代了墙壁，有一个从底楼直接贯穿160层高度的升降机直通到这里。
　　当初设计师建议杨雄用普通电梯，因为160层的高度，升降机要花上将近3分钟的时间才能到达，这样很容易在这段时间内受到仇家的袭击。杨雄却一意孤行地坚持用专用电梯，而且环形办公室的四围也只采用了强化防弹玻璃，因为他觉得站在高楼顶端“一览众山小”的感觉非常好。
　　但就是这么一个行事谨慎性格却不失霸气的人，如今却落得生死未卜的下场。正当聂锋仰头望着黑色天空中的环形顶楼，心中生出一丝感慨时，一群急促而不整的脚步声传来，从“自由之都”玄关处霎那间冲出许多穿黑西装的人。
　　冲出来的人越来越多，聂锋感觉自己的神经绷得有些紧。对方并未包围过来，只是和聂锋赤龙对峙着。到最后对方人数竟达几百人之多，但奇怪的是他们手上并没拿任何武器，至少从表面上看是这样的。
　　聂锋见对方与自己保持了一段距离对峙，心道是他们怕了怪物一样刀枪不入的赤龙。随后一个同样是身着黑色笔挺西装、脸上却挎着一副方形墨镜的走了出来。
　　那人走路的速度、姿势和自身表现出来的气势，聂锋一看便知他是老大，但已经不是不久前被他和杨雪逼得走投无路、又被杨雄逼得逃回老家发誓不再踏入旧金山半步的那个人了。
　　天空突然下起了瓢泼大雨，这种天气在旧金山这样的沿海城市很常见。对方黑压压的清一色黑色西装，配上这突如其来的鬼天气，聂锋不禁想起了《骇客帝国3》虚拟世界里最后决战的一幕。
　　不过对方老大并没像骇客3里的电脑人一样说“Well，Well，Well，Mr.安德森”，而是很冷静地在大雨中盯着聂锋和赤龙看了好一会。没有他的命令，那几百个黑色西装就好似黑色雕像般站着，任由雨水打在他们头顶和身上，又顺着湿透的衣角如断线的珠子般掉落下来。
　　霎时间空气很沉闷，聂锋虽不秫任何人，却是第一次见这样的场面，一时也不知该做什么好。等他迟疑了一会、刚想说话时，对方老大却抢先一步，说：
　　“你是聂锋？”
　　“是我。”
　　“聂先生，我想我们需要好好谈谈，”对方老大的态度出乎聂锋意料的平静，就好像意大利人和杨家之间的火拼从未发生过一样，“单独的。”
　　聂锋没有思考太多，只是侧头看了赤龙一眼，示意他留下，就独自一人走向了那片黑压压的区域。
　　乌鸦群一般的黑西装纷纷退到两边，聂锋经过对方老大身旁时稍稍打量了他一下，发现这个外国人的脸在微弱的灯光下竟显出与他身份极不相符的特征，用中国人的话说，那叫“儒雅”。
　　意大利人在旧金山不是走私就是贩毒，间或还参与了黑市偷渡的生意。前一任意大利人的老大就是长了一张既奸又狠的脸，跟他们做的非法生意简直是绝配。
　　聂锋知道以貌取人是自己从小到大的缺点，上学时碰到教课老师长相好的，聂锋那门课的成绩就不错，碰到长得差的，上课时就是不去刻意看对方的脸，也不见得能把他的声音听进去。这就是聂锋上大学时诸多科目挨补考重修的主要原因。
　　不过正所谓“相由心生”，不管眼前这个意大利人的新老大内心多么阴毒，至少表面上看上去不错，因此喜欢以貌取人的聂锋对他的恨意就少了一两分。
　　聂锋将赤龙留在外面，对方亦没带半个手下，就这样，两个浑身湿透的人进到了传说中能从一楼穿越160层直通到顶楼的专用电梯。
　　聂锋不是没去过杨雄的办公室，但每次去都是搭乘普通员工的电梯从中间楼层上去的，第一次将近3分钟的电梯路程就让他感觉沉闷无比。
　　这地方要是用来偷情，时间倒是刚好合适让一男一女打个长贲……聂锋一无聊就喜欢胡思乱想，反正对方也就是一个中年人，不怕他在电梯里玩出什么花样。
　　好不容易到了顶楼，“叮”的一声响，电梯门缓缓朝两边拉开。
　　“请进，聂先生。”
　　杨雄的办公室足有两百多平方米，里面除了办公桌、沙发、酒柜、冰箱等奢侈的设施外，办公室的一半还建成了小型的高尔夫球场。不过就杨雄而言，这些都只是摆设，别人来谈生意时显摆一下而已。
　　宽敞的办公室里灯火辉煌，与外面破败惨淡的情景成了鲜明对比。由于灯光充足，聂锋再一次仔细地打量起眼前的人来。
　　“请允许我先介绍自己，”那人儒雅地笑着说，“安大略.胡思托夫。”
　　就西方人来说，这个名字起得有点不伦不类。不过在聂锋眼里，许多老外看上去都是长得一模一样，又哪里有工夫去考究他们的姓名。
　　安大略的年龄在四十到五十岁间，如果不是在这里见到他，聂锋一定认为他是某律师事务所的律师，而且是那种几乎不会输掉官司的律师。因为安大略那张刻着粗线条褶子的脸以及精明的眼神，很容易让人联想到一个词：智者。
　　虽然如此，聂锋忘不了几天前意大利人突袭杨家地盘的惨案和今晚那名黄皮肤年轻人握着自己的手死去的情景，他的话里没带半点礼貌，毫不客气地说：
　　“安大略，我想你知道我来这的原因……不管怎样，该有个了结了！”
　　安大略没理会聂锋犀利的语气，转身打开一个深棕色木制柜子，从里面拿出两条柔软厚大的白色毛巾，将其中一条放在聂锋跟前的茶几上，平静地笑道：
　　“聂先生，看得出你是一个有胆色非凡的人，否则不会答应单独跟我进来。”
　　聂锋弯腰拾起毛巾，随即坐到沙发上，嘴角微微翘起冷冷地笑道：
　　“我们中国人有句话：艺高人胆大。我的本事你应该清楚，所以我也很佩服你的胆色，因为你敢单独约我进来！”


第186章 智慧与武力交织的战场（5）
　　再次祝高考的朋友取得好成绩，上自己想上的大学和专业！！
　　***
　　地下拳赛以全胜姿态胜出，一出马就让盘踞旧金山几十年的意大利黑手党两个月内败回本土，虽然后者表面上是杨雪的功劳，可谁都知道，没有聂锋的杨雪只是杨家当摆设的花瓶。
　　安大略作为意大利黑手党在外发展的新任代理人，自然是将旧金山这边的情况摸得清清楚楚，聂锋这个名字更是深深地印入了他的脑子里。
　　所以对于聂锋，安大略是相当忌惮的！刚才表扬聂锋“胆色非凡”，只是想有意给他一个下马威，虽然这个下马威给得比较勉强；万万没想到的是，竟然还被聂锋反过来咬了一口。
　　但是聂锋的言语并没有给安大略的情绪上带来任何变化，他也在沙发上坐下，用毛巾抹拭着头上和身上的雨水。擦了一下后，他才觉得这样做效果并不大，因为他和聂锋身上全都湿透了。
　　安大略把毛巾扔到一边，用手梳理了一下头发，改变了交谈的策略，说：
　　“聂先生，我想我们应该好好谈谈，把这几天火拼给我们双方带来的损失减到最小……”
　　对方文绉绉客气的样子反而更激起聂锋的怒气，他眼神中带着冰冷的火焰，语气生硬地说：
　　“安大略，我想有件事你没搞清楚：你们的损失是你们自找的，我只关心杨家这几天来死了多少人，损了多少地盘……”
　　聂锋用手指关节敲敲茶几，继续说：“这张茶几――还有这张沙发，都是杨雄先生最喜欢的物品，现在却坐在你屁股底下！所以我建议，我们谈话的内容，首先应该是你怎么赔偿我们，而不是什么‘双方的损失’！”
　　安大略凝视聂锋半晌，随后笑起来：“聂先生，如果你生在中国的清朝末年，你们的慈禧太后一定会派你替代李鸿章去跟各国谈判的。但是……”他顿了一顿，又有些自嘲地笑道，“抱歉，看来我对中国人的性格还是不十分了解。我以为你们都喜欢在吃饭时谈生意，都喜欢把事情东南西北地扯一通后才谈到正题，看来是我错了。聂先生，你的性格和我们西方人差不多，那么请允许我立即进入我们谈话的正题……”
　　安大略随后的一句话让聂锋感到吃惊：
　　“今晚袭击杨家公馆的，并不是我的人。”
　　聂锋精神略微一振，然后又冷笑道：“哼，从没见过有人这样推卸责任的！911那会起码还有人出来声称对事件负责，没想到今晚这种小场面竟然还有人做了事不敢认！”
　　安大略收起笑容，语气严肃地说：“聂先生，请不要把我们的组织和恐怖分子混为一谈，他们是缺乏人道主义的……”
　　聂锋手臂一挥，食指有力地指着杨家公馆的方向，厉声道：“你自己去现场看一看，Fuck.His.Mother’s！跟我说人道主义？！”
　　安大略搞不懂为什么聂锋不说“Fuck.Your.Mother”而说“Fuck.His.Mother’s”，但从语气和神态上来判断，他知道聂锋已经处于非常愤怒的状态，这让他一时也颇感无奈，只得把底牌摊开：
　　“聂先生，事实上，我是昨天才到旧金山来的，前两日袭击杨家地盘的人是墨索里尼……我个人非常希望能以双方都满意的方式解决这次的事件，所以今晚袭击杨家公馆的人真的与我无关。如果聂先生先入为主地认为我是始作俑者，我想我们就没必要谈了。”
　　我靠，我怎么把这个给忘了！外国人的名字真不好记啊……
　　其实之前警察局长多米尼克就告诉过他，意大利人派过来的新老大叫墨索里尼，当时聂锋还就这个名字跟多米尼克胡侃了一阵，现在居然就忘了，心里却埋怨外国人的名字不好记。
　　聂锋的怒气收了一半，也因为自己没记住敌人的大名感到有些不好意思，但嘴上仍不饶人地说：“你和那个一级战犯就是一棵树上的乌鸦，他是黑的，难道你就是白的？”
　　安大略听聂锋说话的语气就知事情有转机，他笑道：“聂先生，你真幽默，不过我想我们的谈话可以继续了。”
　　聂锋瞄了一眼墙上的钟，说：“据我所知，再过一个半小时，美国的大批陆军就来了，你的话最好尽快切入重点。”
　　安大略似乎并不在意美国陆军的事，反而是因为聂锋答应和他谈所以舒了一口气。但当谈到后面的内容时，他的神色又严肃起来：
　　“大概是三个星期前，一个叫白枭的人突然出现在我们组织内部――我想这个人聂先生一定认识。我不大清楚他是怎么和我们联系上的，之前我们和他并没任何来往。”
　　听到白枭的名字，聂锋这次可是着实吃了一惊。他回想起自己在国内的经历，包括雷奔的死、赵天生诬陷自己的事，很明显都跟白枭有关，这时听说白枭又到了意大利黑手党那边，就不知有什么惊天地泣鬼神的大阴谋了。
　　聂锋极力掩饰内心的不安，点了点头，貌似随意地问道：“嗯，他去你们那干什么？”
　　“寻求合作的机会，”安大略皱着眉头，看得出他并不喜欢跟白枭拉上什么关系，“他说他在东南亚一带虽然暴露了身份，但许多毒品生意的下家都还十分信任他。不过最近他的货源出了问题，在缅甸，一个长期给他大批量供应毒品的种植园被毁了。”
　　“所以他请求我们开辟一块东南亚的市场，让他作代理人。我们的毒品市场向来都是在欧洲和北美，至于东南亚一带的市场，我们知道已经被某些毒品销售商占领了，所以就一直和他们保持着默契，相对的，他们也不会来瓜分我们仔欧洲和北美的市场。因此白枭的建议，一开始遭到了我们大多数人的反对。”
　　“但非常不妙的是，聂先生，你和杨家二小姐在旧金山给我们惹出了乱子。根据最终和杨家协议，我们不能在美国西岸隶属于杨家名下的港口将毒品运进来……你也知道杨家在美国西岸占领的港口数量有多少，这使我们在北美的销售通道一下就消失了将近60%。于是白枭的提议顿时变得炙手可热起来。”
　　“我们组织内部已经有人开始动摇，原先不希望插手东南亚市场的人虽然没马上同意，但也把白枭当成了客人。这时白枭又提出一个方案，就是他可以帮助我们打败杨家，重夺北美的入货通道；同时如果再能让他代理东南亚的市场，那么我们的毒品就几乎可以占领整个世界三分之二的市场了。”
　　“我们当中许多人从‘动摇’转为‘狂热’，就连坐在第一把交椅的人也是如此……”安大略嘴里说着，眼神却透出了丝丝懊悔，虽然不明显，却被不知不觉集中起念力的聂锋逮个正着。
　　从很久以前――准确说应该是从聂锋第一次去“龙传影视”应聘开始，那次是他第一次和林诗雅长时间接触，当时林诗雅因为小时候的经历对聂锋一见钟情，因此得知聂锋被前任女友甩了后，心里不由地泛出阵阵喜悦。而这阵喜悦感，已经能被聂锋隐约中捕捉到。到了今时今日，聂锋的念力也不知比那时强上多少倍，因此感知谈话对象的情绪对他来说就变得就轻驾熟起来。
　　因为念力的关系，聂锋与安大略感同身受，他感觉往下意大利人这边一定发生了什么惊天动地的大变故，否则以安大略的儒智，他决不会受到如此困扰。
　　果然，安大略说下一句话时，声音甚至发生了略微颤抖：
　　“白枭帮助我们打败杨家的方式，就是给我们提供了一种类似兴奋剂的药物，它能让人变得好像钢铁战士一般强悍……”
　　安大略懊悔到极致的情绪让聂锋都受不了，他赶紧收回运起的念力，接过话头说：
　　“那种药我知道，它能让人强大，但之后对用药之人身体的破坏更大！”
　　安大略惊讶聂锋怎会得知真相，但现在这并不重要。他点头道：“白枭骗了我们。他拿样品给我们试用时，那种药对人根本一点伤害也没有；但给我们大批量供应时，却是另一种药物。当我们醒悟过来，已经是几天前的事了。墨索里尼就是死于那种可怕的药物下！”


第187章 智慧与武力交织的战场（6）
　　内容将越来越精彩，请多多支持，魔恋拜谢！！
　　***
　　安大略说到这里就开始沉默，聂锋脑海里零散的信息也第一次逐渐被串联起来：
　　“三个星期前，正好是我从美国返回中国的时间，白枭肯定对我的行动有所掌握，否则不会要挟赵天生搞出那么些名堂。但是，赵天生那两把刷子又能起多大作用，难道还能把我钉死？中国警察反应迟钝了点，但不是傻子，总能把事情搞清楚的，那么白枭的真正目的……是把我强留在国内，他好促使意大利人对杨家动手？！”
　　聂锋嘴上不说，心里却已起了阵阵寒意。他掐着时间又推算了一次，发现这三个星期白枭要做到融入意大利黑手党里、并且说服他们按他的计划行事实在是不容易。约摸三个月前赤龙就干掉西那，但为什么白枭要直到三个星期前才想到要和意大利黑手党联手？想来想去，唯一的解释就是自己和杨雪联手搞得旧金山这边的意大利人败走麦城，杨家和意大利人之间水火不容的梁子才结下的，之前不管两个帮派怎么斗，都不会把对方逼上绝路，这次可不一样了。
　　因此白枭也就得到了机会游说意大利人一方，而聂锋却以为旧金山天下太平所以回了老窝看自己的老婆，白枭知道以后肯定笑得嘴都合不拢了，这种天赐的机会上哪找？于是就一边要挟赵天生在国内搞出事端拖住聂锋，一边争取时间让意大利黑手党信任自己，还骗得意大利人出钱出人帮他打杨家。
　　几乎所有的零散信息都在聂锋脑海里串联起来并且得到了合理的解释，只剩下最后一个问题：白枭打杨家的目的是什么，仅仅为了报被扫地出门的一箭之仇？
　　聂锋迟疑了一会，目光不觉地碰到了坐在他对面的安大略身上，看安大略那眼神和脸色，应该是早就吃透白枭的意图了。聂锋眉头紧锁，带着一股不服输的劲头尽力去猜测白枭这么做的目的，明明时间紧迫，却也不愿开口问坐在他对面看上去目光睿智的中年人。
　　又过了一会，聂锋突然一拍大腿，一句中文暴口而出：
　　“我靠！白枭是为了干掉杨雄！！”
　　安大略听不懂他在说什么，但也猜到聂锋突然醒悟了某事，只等他用英文向自己解释。
　　聂锋深呼吸一口，用英文说道：
　　“你们上白枭的当了，用我们中国人的话来说，这叫‘一石二鸟’，就是白枭砸出一块石头，就打中了两只鸟的意思。一只鸟是你们，另一只鸟是杨家老大杨雄。”
　　安大略双眼放光，他立刻意识到聂锋在如此短的时间内就想通了一切，这让靠脑子吃饭的他倍感兴奋。他调整了一下坐姿，以放松肌肉的方式来平静下兴奋的情绪，说：
　　“聂先生，能否告诉我你是怎么想的？”
　　聂锋说：“白枭做毒品做了几十年，他是死都不愿改行的，而且他还要越做越大。缅甸的西那和他的种植园虽然不存在了，但白枭一定还有其他大型的种植园给他供货，所以他说没货源肯定是假的；如果这么容易就失去供货商，那他白枭根本不值一提。所以他的市场要扩大，难免会发展到欧洲和北美这边，你的组织和杨家对他来说都是绊脚石。”
　　“杨家的在美国西海岸的港口众多，你们混了那么年也只能凭借实力得到了好些运输通道，杨家对你们也是无奈；但换成白枭，杨家要动他是分分钟的事。所以最好的办法，就是让有实力的两方打起来，他好坐收渔人之利！”
　　安大略饶有兴趣地笑道：“可是美国西海岸的港口呈南北列状分布，我们的人仅仅集中力量攻击旧金山又能起到什么作用呢，顶多是把过去的大本营夺回来而以。”
　　聂锋亦笑道：“安大略，请不要考验我的智慧。白枭想做的事情，肯定会跟事先你们说清楚，否则你们也不会冒冒然派人过来。”他的眼神突然又变得犀利起来，“如果我没猜错，你们前几日第一次突袭杨家各大地盘用的肯定是大批精英……杨家的实力怎样你们再清楚不过，你们就是要集中力量攻击旧金山，目的当然不是夺回地盘那么简单了，你们的真正目标是杨家第一老大――杨雄！！”
　　“呵呵……”安大略平静地笑了笑，没有否认什么。聂锋则继续说到：
　　“白枭和你们都十分清楚杨氏财团内部的人事结构，杨雄的产业和地位只可能传给他的三个儿女，可大儿子杨天跟二女儿杨雪铁定是要争位的，剩下一个杨奇却是个懦弱的胆小鬼，只要杨雄一死，杨家就好比被砍了脑袋的龙一样，不管过去多厉害，没了脑袋，再结实的皮肉都得散掉！旧金山一乱，杨家守在其他港口的人就形同虚设了。所以你们的目标只有一个，就是杨雄的命！！”
　　“Exactly！”安大略忍不住称赞道，“聂先生，和你交谈之后我才了解我们上一批人是怎么被你和杨二小姐逼得走投无路的！”
　　“你好像对过去的事一点都不在意？”聂锋有些幸灾乐祸。
　　“哪个组织里都有所谓的派别，”安大略说，“不过现在什么都完了，因为正如你所猜测的，我们上次派出的将近1000人全是精英，他们全死于那种可怕的药物下……上帝啊，那简直是魔鬼的毒药！”
　　放你的屁吧，聂锋冷笑着心道，就这么点场面就完蛋的话，你们意大利黑手党跟地上被人一脚就踩得死的黑蚂蚁有什么区别？再说，“什么都完了”，那你还来这干什么，等人家美国大兵来肉戳你？
　　聂锋心想这家伙也是只老狐狸，表面上儒雅睿智，实际上心底阴险狡猾，老子得小心才是。
　　聂锋抬头看看墙上的钟，故意怪叫道：“哎哟，这样就过去一个小时了？”
　　安大略不理会聂锋的怪声怪气，反而是来了一句：
　　“我们对前几日的所作所为感到后悔，既然聂先生也明白了真正的敌人是谁，不如我们都平心静气地讨论一下，该怎样对付白枭这个地狱里来的恶魔？”
　　聂锋故意笑道：“你不是说你们什么都完了吗，要对付他也是杨家的事吧？”
　　聂锋的笑容无赖至极，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。杨家虽然损失惨重，但一时半会还挂不了；美国陆军一来，意大利人肯定要束手就擒，因此安大略当务之急要应付的是美国大兵，而不是姓白的恶魔。
　　安大略继续神情平静地说：“聂先生，虽然我们走的路不同，但总算是黑道一派。我们的目的是挣钱，杨家的目的也是挣钱，正所谓多一个敌人不如多一个朋友，再强大的帝国也不免要与小国合作。杨家二十年来逐渐走上旧金山地下世界的霸主之路，靠的不是强权，而是‘招安’――不知我这个词用得是否正确？”
　　聂锋待在杨家三个月，时不时就听杨雪亲口说起杨雄的发家史，因此杨家是怎样强大起来的，他再清楚不过了。安大略说得没错，杨雄一面发展实力，一面用实力去恐吓加利诱旧金山的其他小帮派，这才成就了今天的霸主地位。如果光是打打杀杀，好不容易积累起来的实力就消耗掉了，杨家也不会像今天这般风光。
　　“你好象还研习过中文？”聂锋丝毫不松口，“不管怎样，战争是你们挑起的，虽然你们也损失不少，总不至于让杨家为了你们的错而承担责任吧？”
　　“呵呵，”安大略看聂锋不像初时那样蛮横，就放松了情绪道，“聂先生，如果你知道事情的真相，就不会认为错的仅仅是我们了。”
　　“什么真相？”一种不妙的感觉出现在聂锋意识里。
　　“你知道白枭给我们提供的药物是从哪来的？”
　　“据说是日本人造的。”
　　“呵呵，”安大略又笑了一下，却掩饰不住对聂锋能立即给出答案而惊讶的眼神，“很高兴你已经了解了事实的一部分，这样我就不用再多花唇舌去解释了……”


第188章 GAY?
　　由于工作忙，写书时间少，昨天的章节竟然有2处把“杨雄”写成了“白枭”，还有就是漏掉了两个公众版的章节补上了。。。魔恋给大家至上万分歉意！
　　日后一定会注意的，如果再有类似疏漏，请留言或QQ告诉魔恋，谢谢！
　　***
　　“那又怎样？”聂锋最不爽就是别人跟他卖关子，过去王一明的这种习惯他已经受够了。聂锋又抬头看了看墙上的钟：“我不得不提醒你，真的只剩半个小时了。”
　　安大略似乎从头到尾都不在乎美国陆军将要来的事，他依然语速平缓地说：
　　“白枭能从日本人手里拿到那种药，还得感谢你们杨家的三公子……”
　　几日来压抑在聂锋心底的火山终于喷发了，他目露吃人的凶光，一字一句地说：“安大略，小心你的嘴巴！”
　　以安大略近半百的年龄，被聂锋一个毛头小子恐吓实在不是什么挂得住脸皮的事，但他的脸还是一如既往地平静：
　　“就算你认为我是在挑拨你和杨奇之间的友情，我也必须说下去。这条情报是我们组织里的人拼了性命才得到的，你可以选择不相信。”
　　如果聂锋心里不是对杨奇有所怀疑，安大略早就被他打翻在地了。聂锋收起气焰，仰起脖子吐了一口气：
　　“好，你说吧。不过别指望你的谎话能骗过我！”
　　安大略说：“给白枭提供药物的人叫毛利英夫，现任日本极东地区药物研究所的研究员，那个研究所相当秘密，我们的人花了许多工夫才混进去。除了调查到药物真的来自研究所之外，还查到毛利英夫是与杨奇同一所学校毕业的学长，他比杨奇大四岁。当年毛利来旧金山留学时二人就认得，后来毛利先毕业回了日本，杨奇则因为成绩优秀得到跳级学习的资格，因此继续留在学校攻读硕士学位。跳级对杨奇来说已经不是什么新鲜事，但当时他似乎对即将离去的学长恋恋不舍……”
　　聂锋以为自己英文水平不够所以听错，就打断说：“恋恋不舍？”
　　“事实上，”安大略顿了顿，“他们是恋人关系。”
　　安大略的话犹如重磅炸弹一样在聂锋脑子了炸开了，他回想起不止一次杨奇见了自己就表现出一副腼腆、甚至脸红的模样，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“继续，请继续……”聂锋恶寒了一阵，对方的话还没说到重点，当然不能就此停下。
　　“前段时间杨奇去日本旅行，”安大略继续说，“目的就是为了跟毛利英夫相会，但此时的毛利英夫竟然跟被赶出杨家的白枭有联系……我们的人只查到那么多，至于之后发生了什么事，我们完全不知。但有一点非常确切，就是杨奇已经背叛了杨家。”
　　“证据？”聂锋一双冷目直盯着安大略。
　　“呵呵，”安大略从容不迫地答道，“聂先生，前几日晚上突然向杨家发起进攻的上千人，你觉得他们是怎么混进旧金山来的？杨雄先生发的驱逐令可不是摆着好看！”
　　自从蔡三胁持杨雄的事件解决后，聂锋、杨天都受了重伤（聂锋是装的），所以意大利人的事由杨雄亲自接手，他利用武力逼迫当时意大利人的老大签订了协议：只要意大利人不再踏入旧金山以及杨家名下的各海岸港口，杨雄就放他们平安地回国去。事情才过去不久，杨家对所属港口和旧金山内的监察是很严的，上千个意大利黑手党的武装分子带着大批重型武器进到旧金山，杨家不可能不发觉。
　　“你的意思是……”聂锋眉头紧锁，“杨奇把他们弄进来的？！”
　　“很高兴你能自己想到这个荒谬的答案！”
　　荒谬，确实荒谬！一向对家族生意逼而远之的杨奇，为什么要带敌人来踩自己家的场子？！
　　聂锋震惊之下难以接受这个“荒谬的答案”，同时在安大略面前也不如开始时那般底气十足了。正所谓一个巴掌拍不响，现在可能是自己家里出了内奸，否则杨家哪有今日的灭顶惨祸。
　　“还是那句话，”聂锋故作平静道，“证据！”
　　“没有证据，”安大略说，“墨索里尼带人来是很秘密的事，我只能告诉你他们是坐船过来，光明正大地在旧金山的码头登陆……我想你清楚那意味着什么。”
　　意味着那一千个意大利人没被发现！战局刚定，在杨家仍然严加戒备的时候，有一千个意大利黑手党的人同时登陆自家码头，居然没被发现，聂锋当然知道这意味着什么了。
　　安大略见聂锋不吭声，则又发感叹道：
　　“我不得不说，杨家是一个强大的帝国。根据回报，即便是我方拥有强猛的火力、甚至用了那种可怕的药物，火拼中也没能一直占上风，就是这样，火暴性子的墨索里尼才亲自上阵，上阵前他自己也注射了药水。刚才你看到的几百人是没用药物的幸存者――准确地说，我们有1300个精英来到了旧金山，现在只剩不到300人……我来就是为了平安地带他们回去，所以美国陆军来以后，我会选择无条件投降。”
　　聂锋越想越觉得杨奇的嫌疑最大，因此也理会不得安大略究竟往下要干什么了。他说：
　　“这件事我会查清楚，但是短时间内你别想我会跟你合作……”
　　“请你冷静地想一想！”安大略第一次情绪高亢起来，“白枭要占领欧美的毒品市场，他最大的敌人就是我们的组织和杨家！我承认，这次最大的错在我们，我也知道杨家最讨厌毒品，但为了我们两家的生存，能不能请你把思维放开点？！”
　　一个刚才还儒雅睿智的中年人突然发起飑来，聂锋略有不适；或许是今晚亲身经历了残酷的战场，他实在不愿看到再有人死了。真的是多一个敌人不如多一个朋友，尽管这个朋友一点都不值得信任。
　　“你就是为了等着见杨家的人才迟迟不投降？”聂锋突然说。
　　“感谢上帝，聂先生，”安大略恢复了平静而微笑的神态，“换了别人，可不一定能理解我的一片苦心！如果我主动找杨家对话，杨奇见事情败露说不定会把我们全灭了，这样我还不如去直接去见美国陆军！”
　　聂锋知道安大略担心的是什么。原先他和多米尼可都认为意大利人这边还保存有相当强的实力，事实上如果再打一次，意大利人必输无疑；换句话说，杨家剩下的实力，足够打败意大利人、并且还不至于令美国官方对杨家落井下石。
　　这次意大利人在旧金山搞得风风雨雨，许多美国公民都身受其害，所以只要杨家努力地推波助澜，说不定美国陆军就会借机灭了意大利黑手党剩余的人。
　　“安大略，你很懂得忍耐，”聂锋笑笑，“我可以考虑你的建议。但你知道，杨家的话事人并不是我。而且……冒险跟你们合作，说不定杨家会直接认定我跟你们蛇鼠一窝！到头来我又能得到什么好处？”
　　整个谈话的过程中，聂锋和安大略都没提到杨雄等人的下落，但二人都心照不宣了。如果意大利人有抓杨雄，那安大略还敢提合作的事？
　　聂锋后面那句话充分让安大略以为，眼前这个年轻人决非善类，因此也就误会了他的意思。安大略眉目略微挑动了一下，试探着说：
　　“你对杨氏财团总裁的位子感兴趣么？”
　　我操你个美国鬼子，老子倒成坏人了。聂锋向来以自我为中心，他没有反省自己言语的不当，反而怪起他人来。聂锋说：
　　“没兴趣。不过我有个条件。”
　　“请说！”安大略精神一振，装了那么久孙子，聂锋终于肯帮他了。
　　“帮我找到失踪的杨雄、杨天还有杨雪，”聂锋说，“当然还有其他杨家的老大，我想你们肯定会做那样的事情的。如果让我知道你们意大利人找到了他们，而他们之后又受到伤害的话，你们每个人都会像这张桌子一样……”
　　聂锋突然出手，狠狠地一拳砸在面前的铁木制成的茶几上，顿时一声巨响后，那茶几便成了四分五裂七零八落的惨状。
　　这张茶几是杨雄心爱之物，传说是用一整个铁木树的树墩制成，那得多大的树墩才做得成这样的茶几，其坚固可想而知。
　　安大略的心猛烈一跳，他从没见过有人做到那样的事，管他怎么儒雅睿智，一时之间也说不出话来。


第189章 战争的平息
　　***
　　“跟我一起来的那家伙本事如何，想必你的属下已经过告诉你，”聂锋对自己恐吓对方老大的效果十分满意，他笑着站起来，“你们先投降，杨家那边如果不打算放过你们，我可以帮你挡一挡；但如果是美国政府要灭你们，那就不关我事了。”
　　“谢谢，”安大略惊魂未定地答应道，“我们一定会尽力去搜寻杨雄先生等人。但是上帝保佑，说不定他仍安然无恙地在旧金山呢？”
　　“最好是那样，”聂锋嘴角一翘，同时丢出一个凌厉的眼神，又补了一句，“不过如果你们先找到他老人家，把他当上帝一样对待就可以了。”
　　-------------
　　美国陆军如时地进入旧金山，安大略则代表意大利黑手党主动投降。就在政府高层们忙于开会商定俘虏去向问题时，聂锋和赤龙回到了杨家。
　　聂锋知道旧金山的高层们开会处理意大利黑手党不会那么快有结果，于是就不动声色地来到意大利人登陆的那个港口调查一番。聂锋因为出色的表现，杨家上下都对他敬畏有佳，加上他这次是暗中调查，因此也好言好语表现得低调无比，港口的人自然也有问必答。
　　“锋哥，你自己看看，这上面就是公子爷的签字，不会错的！”港口负责人隐约感觉聂锋不会无缘无故问货船入港登记的事，忙不迭拿出当日的入境记录给他。
　　聂锋接过文件夹凝视了一会，上面确实是杨奇的签字。
　　那家伙不是不管事的么，怎么会突然插手生意上的事？
　　“阿奇那天还没回来吧，”聂锋凌厉的目光往负责人脸上一扫，“怎可能签得字给你？”
　　负责人也算是杨家的一个中BOSS，负责打理某港口的入港和出港，这个表面上高大强横的家伙被聂锋瞥了一眼心就慌了，他没忘记聂锋当日在地下拳赛上第一招就把对手打得不省人事的情形。
　　“锋哥……这个……”负责人心里发毛，他用右手食指对天戳了戳，“你可能还不知道，公子爷的事务一直是三爷和权叔他们帮打理的，有的时候……有的时候他们也会运一些自己的东西……”
　　聂锋顿时了解了，那两个老大接着杨奇的名义做自己的走私生意，利润当然不会入杨家的口袋，而是被他们私吞。
　　聂锋感觉到负责人的惊慌失措，就担心他会因此隐瞒一些事实，所以就笑了笑，将气氛缓和下来，又问：
　　“三爷反叛，被杨先生做掉了，你的意思是权叔入了这批货？”
　　这批“货”根本不是货，而是一船狂热的意大利黑手党武装分子！
　　“不一定，”负责人果然定下神来，“后来意大利狗闹出事来，公子爷也被叫回来了。当时权叔失了踪，那批货堆在我这又没人领，所以随口对公子爷提起，公子爷说那货是他朋友的，叫我暂时保管，我才放下心来。锋哥，那货有问题吗？”
　　聂锋只说了一句：“带我去看看。”
　　负责人领了几个码头工人把货仓打开，指着里面的一个个中型金属集装箱说：“就是这批货，公子爷不给话，谁都不敢动的。今天要不是锋哥亲自来……”
　　“好了，”聂锋对他笑笑，“你带人在外面守着，你不跟进来，也不算你动过这批货。”
　　负责人如释重负地笑道：“谢谢锋哥，谢谢锋哥！”
　　在此期间赤龙一直闷不吭声地跟在一旁，此时也跟着聂锋走进了仓库。门一关，聂锋就开始察看起这几个中型集装箱来。
　　咚咚咚……聂锋用指关节扣了几下集装箱的外壳，里边发出空洞的响声，他自言自语道：“果然是装人来的吗……一千三百个人，就算到了这里，能不惊动港口的守卫溜出去，也算好本事了。”
　　“老板……”赤龙叫了一声，却被聂锋打断，他说：
　　“阿龙，以后你还是叫我的名字吧，就像以前一样，我不习惯别人叫我老板老板的，我又不是白枭。”
　　“好，聂锋，”赤龙没推辞，而且说话的态度似乎也不如之前那般拘束，“刚才你说你想跟安大略合作，难道你真确定杨奇背叛杨家了？”
　　“我这不是调查来了么，”聂锋语气中颇有无奈，“我不希望小雪她弟弟是个GAY，更不希望是他运了这一船人来踩自己家的场子！”
　　赤龙恢复了沉默不语，好像在想事情；聂锋则心里烦闷窝火，绕着一个集装箱走了一圈，经过箱子锁上门的入口处，他突然猛力一脚踹过去，“砰”的一声巨响，整道铁门被他揣飞到箱子里。借着仓库里亮堂堂的灯光，可以看到里面空无一物情景。
　　“操！”聂锋骂了一句，“真是拿来运人的！！我们回去！”
　　为了不打草惊蛇，聂锋表面上尽量不显露出怒气，带着赤龙走了出去。离开时还拍拍负责人的肩膀，说：
　　“那货好好的，没事。不过你别叫人进这个仓库了，免得阿奇他朋友的东西出了问题，你可担不起。”
　　“这个当然！”负责人拍拍胸脯，“锋哥你放心！”
　　-------------
　　由于美国陆军刚进旧金山，意大利黑手党这边就宣布无条件投降，因此也没发生武装冲突。这几天闹得满城风雨的两帮之争就这样结束了。多米尼克打电话给聂锋报喜，说在政府正规军努力下，杨家的危险已完全解除。聂锋道了声谢，告诫他不要被胜利冲昏了头脑，要是那帮武装分子在看守所引爆一颗人体炸弹的话，他的局长位子可就没了。
　　“我的朋友，多谢你的关心，”多米尼克声音里充满喜悦，“他们人数太多，是不会带到警局里来的，而且场面已完全交由陆军方负责，警察的责任只是安抚受困的市民罢了。”
　　“呵呵，”聂锋说，“那你该悠闲了。你等我一下，我亲自去把杨奇接回来。”
　　多米尼克正求之不得。杨奇这烫手山芋在警局里待着，就算有个皮肤痒肚子疼什么的，等再见到聂锋时面子上也不好过。
　　多米尼克以为聂锋会过一阵才到，就转身到饮水机里冲了杯既溶咖啡，谁知咖啡还没搅溶，他一转身过来，竟然发现聂锋和另外那个叫赤龙的高大男人已经出现在自己的办公室里。
　　“OH，My.God！”多米尼克的手一抖，滚烫的咖啡就泼到了他的手上和裤子上，“我的朋友，你太令我吃惊了！”
　　“其实刚才你和我通电话时我已经在上楼了。”聂锋轻描淡写地耸耸肩。只有他自己和赤龙知道，前一秒钟二人还在港口吹风。
　　“关于意大利人怎么处理，我的朋友，你要给我们的政府提出建议吗？”多米尼克问。
　　聂锋他答应过安大略不会落井下石，于是答道：“暂时没有。”
　　多米尼克会意。如果聂锋要求严惩这帮狂热的外国武装分子，他倒不好做了。因为人在陆军手里，一个警局局长说的话也不是那么举足轻重，况且对方已无条件投降，不可能再对他们进行灭绝性打击的。
　　多米尼克生怕聂锋改主意，就转了话题：“杨家三公子在这边，请跟我来。”
　　多米尼克这次确实尽职尽责，他专门派了一个12名武装警员的小队，然后把杨奇安置在一个安全的房间里，房间外放4个人，房间里放8个人；而房间外就是警察们的办公场，一帮警察在外面忙来忙去的，想来不会出什么大乱子。
　　杨奇一见聂锋便是满心欢喜，像是见了亲人一般高兴，于是脸上又不觉地露出了常有的腼腆表情。过去聂锋还觉得杨奇这样的大男孩表情挺可爱，此时却不禁打了个寒颤，急急地跟多米尼克打了声招呼，就带着杨奇和赤龙走了。
　　出了警局门口，聂锋也不再隐瞒自己瞬间移动的超能力，两只手分别搭在赤龙和杨奇肩上，嗖的一下就回到了杨家公馆。
　　“锋哥，你这一手真厉害！”杨奇兴奋得面色发红，他没忘记聂锋是怎么把他从枪林弹雨中救出来带到警局里去的，“多米尼克说意大利人已经投降了，是吗？”
　　聂锋心情复杂地看着杨奇，点点头，然后对赤龙说：“阿龙，你先出去一下。”


第190章 杨奇，GAY？OR……
　　***
　　赤龙点点头，从房间里走了出去。
　　聂锋和杨奇身处的位置，就是杨奇自己的房间。
　　聂锋救他离开前，外墙被飞弹轰了个大洞，这时已是凌晨4点，天空开始微微泛白，清凉的风伴着雾气吹进来，让人凉快的同时又感觉有些冷。杨奇觉得聂锋的眼神渐渐变得有逼迫感，心里一紧，就问：
　　“锋哥，怎么了？”
　　“你坐下，我有话问你。”聂锋脸上看不到一丝笑容。
　　杨奇心有戚戚地坐到蒙了一层墙灰的沙发上，似乎根本想不到聂锋将要对他说什么。
　　聂锋看着杨奇那张貌似一无所知的脸，一时也分不清他是奸是忠，只得先将自己翻江倒海般的复杂心情平息下来，说：
　　“坐吧，我有些事要问你。”
　　“哦。”杨奇将满是墙灰的沙发弹了弹，然后一屁股坐了下去。
　　聂锋则面对着他坐着，说：
　　“阿奇，我听说前几天你从外面运了批货进来，不知道是不是真的？”
　　“这……”杨奇一听到这个，脸色立刻焦虑起来。
　　什么事情都写在脸上的人，他能成什么大事？聂锋暗想。
　　“哦，没什么，”聂锋漫不经心地说，“是这样，我没回国前听你爸说，杨家里有些老大利用职权来做自己的走私生意，却不抽水给公家，这样不合规矩，你爸叫我查的，后来因为有事，我就回中国去了，这个调查的事一直搁了下来。”
　　“这……我可不大清楚，锋哥，”杨奇说，“你也知道我一直不理生意方面的事的。”
　　“哦，”聂锋顺着他的话头说，“这样的话港口那批货跟你就没关系了，可能是权叔入的货，但签的却是你的名，看来权叔有问题了。”
　　“锋哥，”杨奇求情道，“权叔是杨家元老，从小看着我长大的，况且他现在生死未卜，你就不要为难他的家人了！”
　　“呵呵，这个我知道，要处理也要等你爸回来的，我只负责调查而已，”聂锋话锋一转，眼神也突然变得凌厉起来，“这样的话那批货就充公了，杨家这次损失不小，正好拿来补补。”
　　“锋哥，我觉得……”杨奇眼神有些扑朔迷离，令聂锋感觉捉摸不透，“我们还是尊重一下他老人家为好，那批货也不占多少地方，就暂时先存着……”
　　“嗯？”聂锋瞬间抓住了杨奇话里的把柄，“那批货不占多少地方？你见过？”
　　“不……不……”杨奇原本扑朔迷离的眼神顿时慌乱起来。
　　聂锋加强了气势，进一步逼问道：“还是说，那批货根本就是你的？！”
　　“锋……锋哥……”杨奇的声音几乎要哭出来。
　　我靠，这小子怎么搞的，没见过那么孬的恶人。聂锋心道，杨雄一世枭雄，却有那么一个弱气的儿子。他想是不是有什么地方搞错了，如此胆小之人，怎么敢运一船人来踩自己家的场子？
　　聂锋生怕自己再逼下去杨奇会吓破胆，万一只是误会，日后抬头不见低头见，杨雪脸上也不好看。于是他稍微缓和了口气，站起身来，用手按着杨奇的肩膀在他身边坐下：
　　“阿奇，你有什么事瞒着的，现在可以跟我说；如果某些事实不是从你嘴里说出来，而是我自己查出来的话，我可就不客气了。现在你爸、你哥你姐都下落不明，难道你就不担心吗？”
　　“锋哥！！”
　　杨奇终于禁不住哭出来，而且一头栽在了聂锋肩上。聂锋则偷偷运起念力去感知他此刻内心的情绪，发现杨奇的悲伤半点假都没有，惹得聂锋又想起同样是生死未卜的杨雪，差点也跟着哭出来。
　　聂锋赶紧收起念力，他确定杨奇并不是安大略口中那个吃碗面反腕底的人，心里一块大石就落了下来，他极度不希望杨雪的弟弟是表里不如一的恶人，这回可以放心了。
　　“有什么话就跟我说好了，”聂锋语气平静下来，半开玩笑地说，“我也算是你半个家长，不会害你的。”
　　杨奇停止抽泣，那张柔弱的脸令聂锋想起他可能是GAY，赶紧触电似的把肩膀甩了甩，假装被他靠得累了，要活动一下的样子。
　　杨奇踌躇一阵后终于下定决心：“那批货是我的。”
　　“嗯，里面是什么？”
　　“是一批日本最新的医疗器械，”杨奇说，“是我朋友托我带过来的。她说到了这边会有人跟我接头，我把这批器械给接头的人就行了……”
　　“他？”
　　如果杨奇用的是英文，聂锋很快就能知道那个“他”是男的还是女的，为了迫使杨奇进一步说出真相，聂锋趁热打铁地追问道：
　　“He.or.she？”
　　杨奇果然脸色大窘起来，嘴里支支吾吾地挤出半个音节：“……She。”
　　聂锋心里没来由地一阵恶心。他先入为主地认为杨奇的那个“他”是男人，现在听得杨奇把“他”说成是“她”，感觉就像生吞了只毛毛虫一般。
　　“阿奇，”聂锋说，“你被她骗了，那些箱子里不是医疗器械，而是人。”
　　“箱子？”杨奇恍然大悟，“锋哥你去看过那批货了？”
　　没看过我敢理直气壮地问你……聂锋说：“看过，里面全空了。”
　　“怎会是人？”杨奇有些狂乱，“她不会走私人口的！”
　　“什么走私人口？”聂锋觉得好笑，但他笑不出，“前几天把杨家场子打得稀巴烂、今晚来这想要你命的就是那批待在集装箱里的人！”
　　“什么？！不可能！！”
　　看杨奇惊怒的样子，就算打死他也不信那个人会骗他。
　　“你冷静点听我说，”聂锋开始抽丝剥茧，“她为什么会拜托你走私这批器械过来。”
　　杨奇仍然激动，他争辩道：“这批器械是她的心血！在日本没有人承认她的医疗成果，所以必须拿到外国才有机会试用！”
　　“没有正式医疗部门承认的医疗器械能投入使用？”聂锋说，“这样会害死多少病人？”
　　“不会的！！”杨奇被聂锋后面那句话激怒，“她已经测试过了，不会有太大问题的！那些人就是不承认她努力的成果！！不给她机会！！！”
　　平日里腼腆羞赧的杨奇如今完全狂热起来，怒气冲冲就像一头狮子。聂锋才不管对方是谁，他才不会就此软下、或是扮演长辈的角色苦口婆心地去劝诫。聂锋猛然站起来：
　　“你不相信的话就跟我到码头去看看！你签下的入港批条谁敢动？如果她说的是真话，那批‘货’肯定还好好的在那里！！”
　　杨奇一股气顶上胸口，顿时很想立刻跟聂锋去码头查证一番；但马上又想到，聂锋肯定是已经去查过了才回来跟自己说的，聂锋没理由骗自己。
　　杨奇开始彷徨起来，气焰完全弱了下去，只有嘴里还喃喃道：
　　“不会的……不会的……她不会骗我的……”
　　聂锋脑子里灵光一闪，又说：“也许你的朋友只有在某一点上没骗你，就是她真的为了实验自己在医药上的研究成果，才拜托你把那批‘货’运过来。”
　　杨奇抬起头，一脸茫然地看着聂锋，眼睛里满是被欺骗的痛苦。
　　聂锋重新坐下，说：“警察那边有解剖记录。他们发现死掉的意大利人的关节软骨严重脱水，原因是开战前他们被注射过某种类似兴奋剂的东西。这就是他们作战时异常勇猛的原因！”
　　杨奇愕然道：“我也听王叔他们说，杨家的手下不可能拼不过他们的……”
　　聂锋看到杨奇的眼睛渐渐变得清晰，心道这小子不是笨蛋，否则怎么可能在美国考了一个又一个的学位，美国的学校可不像中国那样，尽培养高分低能的“人才”。
　　（作者：鄙视你，对你来说美国的月亮总比中国圆！）
　　（聂锋（摊开双手作无奈状）：不承认别人强自己就永远不会强大起来……你是不是从清朝穿越回来的，那会的人就认为大刀长矛比洋人的火炮厉害~~~）
　　这当口聂锋认定杨奇是被情所迷，又想到杨奇的那个“她”可能是男人，就好像又吞了一条毛毛虫一般。
　　聂锋终于忍不住又问道：“阿奇，你的那个‘她’究竟是男还是女……”
　　***
　　呃,今天的章节看完了,跟大家说个无奈的事实...魔恋的毕业论文到了关键时刻,所以要花更多时间在那上面,因此往后周6周日也只能每日一更了~~~但魔恋保证,这本书一定会每天都有更新,而且会完本的...请大家多谅解~~谢谢了...


第191章 杨奇的抉择
　　***
　　“当然是女的！”杨奇极其肯定地说，“她是以前我在医学院读书时的一个学姐，因为她是日本人，所以我爸反对我跟她交往。不过这么多年来，我心里真正喜欢的，就只有她……”
　　“她的名字？”
　　“她叫毛利英夫。”
　　聂锋奇道：“女的为什么叫‘毛利英夫’？”
　　杨奇终于也忍不住了，他不知聂锋为什么总在她的性别上纠缠：
　　“锋哥，你到底想问什么？难道我连她是男是女都没搞清就喜欢上她？！”
　　聂锋的念力不知不觉中又感知到杨奇的情绪――这次是恼怒。他把自己当成杨奇，心想如果没搞清楚性别就爱上对方，对于一个才22岁的准男人来说是多么羞耻的一件事，何况杨奇当年遇到毛利英夫时才18岁。
　　聂锋刚想找借口说应为这个男性化的名字让他误会了毛利的性别，这时他的手机响了。
　　聂锋拿起手机一看，是警察局局长办公室的电话。
　　“Hello，多米尼克？”
　　“聂先生，”电话那头的多米尼克声音听起来不是那么高兴，“告诉你个消息，陆军刚接到命令，要将投降的意大利黑手党押送上开往意大利的专机！也就是说，他们在旧金山犯下的恶行要回到他们本国才会受到审判！”
　　聂锋原本就有心放他们回去，因此对于这样的处理结果也没太在意。但令他惊讶的是美国政府的办事效率，从安大略宣布无条件投降，到现在为止只过去了不到2小时，似乎处理结果早就定下来了，只等陆军来和安大略宣布投降而已。
　　聂锋惊讶地说：“你们处理罪犯没有一定程序的吗？说放人就放？”
　　“具体的情况我不清楚，”多米尼克压低声音，“但我想，一定是有人安排好的，难怪意大利人那边迟迟不投降，我看他们就是故意等陆军来俘虏他们！”
　　两人不约而同地想一块去了，聂锋顿时有种被欺骗的感觉。
　　安大略这只老狐狸！奶奶的，他知道凭他手底下仅剩的三百人，就连赤龙都奈何不了，所以一直在楼上跟我蘑菇，实际上就在等陆军来！我竟然还傻乎乎地时不时提醒他一下：美国大兵要来了！他妈的，难怪他根本不在乎时间，我每说一次他心里就多高兴几分！
　　多米尼克的声音依然很低：“我的朋友，我跟你说的只是我的推测，目前没有证据……”
　　聂锋说：“我了解。我不会给你添麻烦的，国家之间有什么交易，我们这些平民又怎会知道？”
　　多米尼克笑道：“我的朋友，真高兴你是个通情达理的人！事实上那个组织在意大利是个很有实力的财团，许多政客都是他们在背后支持，就跟旧金山的杨家一样，我想你明白我的意思吧？”
　　“放心吧，我说过我不会给你添麻烦，”聂锋说，“事实上我也不关心那群匪徒的下场，但如果杨家这次受的灾难不能得到弥补，我想谁都不会好过！”
　　安大略和他三百手下的离去已经是生米煮成熟饭，聂锋无奈之下只能在对杨家的赔偿上作文章。你美国政府就这样放了坏蛋们，总得对我有所表示吧？
　　多米尼克连忙说：“我一定会竭尽全力为杨家争取，我的朋友，还请你在杨家负责人面前多美言几句，否则我们大家都不会好过。”
　　聂锋不禁想到那句“你好我也好”的广告词。虽然多米尼克表现低调，但最后那句话明显也是一种威胁。说到底，全世界几乎没有一个国家是害怕跟黑帮正面交锋的，美国更不会手软。不管是黑胖子安东尼奥、还是现在的多米尼克都是为了保住自己的政途才跟杨家合作，如果不是为个人利益，黑帮们怎么可能活得那么好。
　　聂锋深知这个道理，因此笑着跟多米尼克打了几个哈哈，就挂电话了。他转头对杨奇说：
　　“军队这边放意大利人回去了。”
　　“这……那我们杨家的人不是白死了？”
　　“不会白死的，顶多出不了这口恶气，”聂锋说，“到时我们就对美国政府漫天要价，他们藏着些不可告人的秘密，不会不给的。”
　　这时聂锋只感心里负担越来越重：原来在国内待得好好的，从一个被女友甩掉的无业游民，到有三个极品美女老婆，又到成了票房过亿的影星外加电影公司老板，还求什么呢？偏偏要逞英雄，为民除害，帮老婆她姐姐报仇……唉，现在不但骑虎难下，这只老虎都快要把我给吃了。
　　一想起有那么多事等着自己做，聂锋不但没有英雄的感觉，而且都快要烦死了。想想当年大学时C401的四个人一起打游戏、熬通宵，为了交网费买游戏点卡而一日两餐，有时穷到晚上买一碗炒粉，在老板鄙视的目光注视下就拿了粉店4双筷子，回到宿舍后四个人分着吃……那种贫穷但却简单快乐的日子再也回不来了。
　　“锋哥，锋哥？”杨奇见聂锋愣愣的，这会谁都可以愣，就是聂锋不可以，于是急忙叫了几声。
　　“嗯。”聂锋应了一下，却没再说话。
　　“锋哥，”杨奇像下了很大决心似的，“我想去日本。”
　　“日本？这时候你还想去日本？”聂锋瞪大了眼睛看他，“你爸你大哥和姐姐都还不知在哪里，你竟然还想到去日本！”
　　“锋哥，”杨奇一听聂锋的口气就知他误会了自己，“日本我是一定要去的，祸是我惹出来的，我必须要搞清楚是怎么回事！我不是不担心我爸他们，只是……我待在这里，除了当摆设外还有别的用处吗？”
　　长期以来杨奇不管家族生意，渐渐的也只是得别人叫他一声“公子爷”而已；自从杨奇这次回来，就连杨家的其他老大也对他指手划脚，不断将自己的想法强加与他。这一切，对于年轻的杨奇来说又怎能不气闷。
　　聂锋盯着杨奇看了半会，又用念力去感知了一下他的情绪，然后叹气道：“你是不甘心让毛利背上恶名，才紧巴巴地要过去查出真相吧……”
　　“是的，”杨奇坦然道，“我爸是我爸，我是我，说句不孝顺的，就算杨家垮了跟我又有什么关系？我15岁那年就开始自食其力了，这些年来我爸给我的钱，我一点都没动地扔在银行里！”
　　确实是够不孝顺的，就算这黑帮垮了跟你没关系，你老爹的命也跟你没关系？
　　聂锋从小就受中国千百年来的儒家思想教育，认为一个人如果连父母的性命都不顾，那他跟家畜有什么区别。但聂锋却找不出理由反驳他，透过丝丝的念力感应，他十分清楚杨奇内心的感受，而且事实上，杨奇就算留下，他也只能是傀儡。
　　聂锋骨子里天生一股逆反劲，加上念力感应的作用，他竟渐渐认同起杨奇的话来。聂锋甚至觉得，认识杨奇这么久，第一次看见他那么“Man”地敢说敢做，自己也莫名地感动起来。
　　不过认同归认同，话从聂锋嘴里出来却成了另一句：
　　“不行，你留下，我替你去找毛利英夫。”
　　杨奇还没来得及说什么，但看他的脸色是一百个不愿意，于是聂锋又说：
　　“你听我说完理由，再决定是不是要自己亲自去日本。你已经不是小孩了，我22岁待在大学的那段时间还靠父母活，你就比我厉害得多，所以没人能阻止你做任何事。”
　　杨奇想了几秒钟后点点头。
　　回来说了好久的话，聂锋觉得有些渴。他走到冰箱前拉开冰箱门，随手从里面拿出两罐红色的东西，扔了其中一罐给杨奇，然后才发现那是一罐红色的“王老吉”。他笑道：
　　“没想到在美国也能喝到这个，看来你爸上次也不是酒后失言才唱的国歌，他是真爱国。”
　　提到父亲，杨奇不禁心里一酸――他可以不顾一切地做自己想做的事，还没成年就不花父亲给的钱，但说他心里没有杨雄这个爹是不可能的，特别是他身上流淌着炎黄子孙的血。
　　聂锋关上冰箱门，用食指扯开易拉罐，仰头喝了几口，只觉冰凉清爽的液体从口中流入喉咙、又到达腹部，苦中带甜的味道在嘴里回荡着，令他有说不出的舒服。
　　此时天已基本亮起，透过墙上的大洞，杨奇看到外面触目惊心的一幕：楼下花园的地面上染满了红色，空气里飘散不去的腥味，让人一看就知那红色的是什么。
　　“锋哥……”


第192章 觉醒的杨奇
　　***
　　杨奇看见下面的地上全是红色，想起几个小时前耳边响起轰隆隆的枪炮声，还有墙上的大洞……他突然说：
　　“锋哥，我想去看看医院里杨家的弟兄！”
　　终于有点老大的样子了。聂锋心道，没想杨奇又说：
　　“他们是为保护我才受伤和死掉的，我不见到他们心就不安！”
　　以往下属因公受伤，领导都会去看望，关怀他们当然是主要原因，但这样一来也能增加领导的威信与亲和力，这样的事情杨雄过去一定没少做。如今杨奇也做同样的事，动机却比他父亲要纯良得多。
　　聂锋把赤龙叫进来，三人一起瞬间移动来到了杨氏医院。杨奇还没来得及再次感叹聂锋神奇的超能力时，一股更刺鼻的浓重血腥味便冲进了他的鼻腔里。
　　负责守卫的手下见杨奇和聂锋突然出现，也立即打起精神，叫了声“公子爷，锋哥”；当他们看见聂锋身后的赤龙时，顿时露出一种敬畏的神情――当时叫他们躲起来，然后冲出去抢了两挺双管卡特林机关炮，站在最前面狂射的男人就是他。如果没有赤龙，守在杨家公馆的人估计得全军覆没。
　　聂锋点点头，说：“阿奇和我来看看受伤的弟兄们。”
　　一个小头目模样的人带着聂锋三人去到病房，有的人做完手术就躺在病房里，但所有手术室门口处的灯还亮着，说明还有人正在手术中。
　　小头目说：“别的弟兄被送到其他医院去了，我们这次又损了一百多人……”
　　杨奇走过几个病房，看见里面的人都在睡觉，好不容易遇到一间里边的人醒着的，便走了进去。
　　这是个三人间病房，其中两个还没醒，唯一一个醒着的就在直哼哼。那手下一见杨奇和聂锋进来，就挣扎着想起来，口中艰难地挤出个声音：
　　“公子爷，锋哥……”
　　杨奇赶紧并拢几步走上去：“别起来，客气什么，要不是你们，我说不定早死了！”
　　那手下感动得一塌糊涂，杨雄过去自然是不会说出这等严重的话来，杨奇更是真诚流露，令那手下立即又激动起来：
　　“公子爷你才客气！我14岁跟着老豆偷渡过来，后来老豆死了，要不是杨先生收留，哪有我今天！只不过……”他用颤抖的手拉开一截被子，里面的左腿短了一截，截口处包得圆鼓鼓的一团，纱布都渗红了。“我的一条腿废了，恐怕以后……”
　　杨奇先是一怔，随后眼眶就红了。他以前主修过医学，虽然在解剖课上切开人的尸体就好像写字一般容易，但导师总在一旁循循善诱，说病人做手术时不会醒着，但并不能因为这样医生们就能忽略他们的痛苦。若是切错割错什么部位，纵使能用针线缝和起来，病人也会因此多痛苦几分。
　　杨奇知道小腿没了，对这名手下来说有多痛，现在是肉体痛，往后行动不方便时更是心痛。他立即安慰道：
　　“放心，我们杨家不会总是跟人打打杀杀。以后你就用手打打计算机键盘，照样能在杨家里混得很好！”
　　“谢谢公子爷！”那手下真的哭了。
　　当下聂锋对杨奇的看法有了很大改观。他注意到了杨奇话里的细节，杨奇说会让那手下在杨家里“混得很好”，而没说“杨家会养你一辈子”，这充分给与了他人人格方面的尊重。在西方发达国家里很注重福利，但靠双手养活自己却是一种难能可贵的美德。
　　聂锋跟在杨奇背后又走了几间病房，看到杨奇的脸色越发沉重了。探视完所有病房，聂锋三人便来到医院的露天花园里。
　　初升的朝阳照亮了整个大地，但杨奇心中的阴霾却无法退去。聂锋以为时机已到，就说：
　　“阿奇，你还要去日本吗？”
　　杨奇叹了口气，说：“对不起，锋哥，我太任性了。到现在我才知道，不管我去到哪，我是杨家的‘公子爷’这个事实总是不能改变的……”他自嘲地笑笑，“可惜好像太晚了，我一直以来都不管事，现在爸爸他们又不在，想临时抱佛脚也不成了。锋哥，求你件事。”
　　聂锋笑道：“有什么好客气的？说。”
　　“我想把我手里杨氏财团的股票过给你，”杨奇说，“然后再去日本，这样杨家就不会被人欺负了。”
　　靠啊，我以为这小子醒悟过来了，搞半天还是念念不忘那不知是男是女的日本人！
　　聂锋平日里闲散惯了，给他金山银山他也不会接这个烂摊子的，何况这个摊子是真接不得。他说：
　　“阿奇，你要不想管，就把你手里的股票卖了。我向来不喜欢逼人做他不愿做的事，你卖了股票，以后生活也不愁没银子花，自由自在地想去哪就去哪。”
　　聂锋只是随口一说，可说完后自己都觉得这是个好主意，如果自己是杨奇，说不定早那样做了。一早就该把股份给杨天或杨雪，要么直接扔回给老爹，省得现在想扔却没了对象。
　　不过杨奇可没聂锋那么潇洒，虽然他不想跟黑帮扯上关系，但杨家能发展到今天，杨雄付出了多少，作为儿子的他是再清楚不过。他断然道：
　　“不行的，锋哥，我……爸爸如果知道，我有什么脸面见他？”
　　“靠，你就知道脸皮！”聂锋“哼”了一声，继续说，“刚才你看到的那些人，他们的命不是命？他们的家人不是人？你刚才在他们面前说什么，以后会让他们混得更好！难道你应承了别人的事要推给我来做？！你他妈活得也太轻松了！”
　　杨奇平时养尊处优，能对他说中文的人哪敢在他面前露出半个脏字，这回聂锋一轮粗俗的骂语却让他清醒了。
　　“对不起，锋哥，我知道该怎样做了。”
　　这小子态度转得够快……聂锋心道。他见杨奇眼神里的颓废和逃避的成分正渐渐消退，于是就笑着拍拍他肩膀，趁势说道：
　　“想通就好！以后不要老跟人道歉，想想怎样把事情做到不用道歉才是正路，道歉有用的话，要警察来做什么？”
　　“嗯，”杨奇稚嫩的脸上露出了久违的笑容，“我会留下，重新整顿杨家，不然我爸和大哥姐姐他们回来，连个待的地方都没有！可是那三个叔辈……”
　　聂锋心想杨奇是一朝被蛇咬十年怕井绳，这次回来，因为没了头，那三个老大肯定像赶鸭子上架似的逼杨奇做这做那，搞得他总想逃到外面去。聂锋说：
　　“没事的，那三个老头，我在你背后挺着，他们够牛就直接冲我来！”
　　杨奇感慨道：“锋哥，你真是好人。从我懂事以来，杨家每年都是风风雨雨，每年都有老大被我爸排挤掉，大家总想着权啊利啊……国内的人是不是都像你那么善良？等我爸他们平安回来了，我也回国内住一段时间，我还从没回去过！”
　　我善良？哈哈，我善良？！英语四级证是买来的，车证是给考官的烟盒里塞钱换来的，大学毕业证和学位证是请老师吃饭才发下来……好在老子不是女的，也没念研究生博士生，否则还要爬到导师的床上才得毕业……我这种人也算“善良”，都说美国人傻，看来也不是空穴来风。
　　聂锋思想从来就没纯良过，现在听得杨奇用“善良”一词来称赞自己，便忍不住在心里自嘲起来。
　　杨奇见聂锋似笑非笑地轻轻摇头，以为他又在发愣，于是就叫道：“锋哥，锋哥？”
　　“哦，哦，”聂锋被从思绪里拉了回来，“怎么了？”
　　“锋哥，”杨奇正色道，“我想过了，日本那边还是得有人去才行。”
　　“你还忘不了那女的？”
　　“不是，”杨奇很认真的说，“就算我能把旧金山这边的事弄好，我爸他们还回不来怎办？”
　　“他们不在旧金山，”聂锋说，“我很确定这一点，所以旧金山这边就不用派人再找了。”
　　“所以我想，我们要想找他们，就只能从日本那边入手！”杨奇眼里闪出一丝复杂的神色，“意大利人那边我们是去不得的，唯一的线索，就是日本那边……那个……拜托我运‘货’过来的朋友了……”


第193章 在旧金山最后的日子（1）
　　***
　　聂锋一想还真是那么回事，他说：“你读书多，头脑好，确实是这样的。不过当前还是把旧金山这边打理好，不能再让杨家后院起火了。如果你爸他们再不露面，我亲自替你去日本跑一趟。”
　　接下来，杨奇则真真正正地坐了第一把手的位子，剩下的三个老大对此倒没出什么反对之声。他们在杨家混那么久，自然知道自己的位置在哪，何况尚未传来杨雄的死讯，就算给他们个龙胆他们也不敢闹分裂或搞独立。
　　加上聂锋这位杨家头号强人力挺杨奇，杨家能打能杀的都是年轻人，他们早在聂锋以全胜姿态取得地下拳赛冠军时就视之为英雄，后来杨雄又一力提拔、这次的事件也是聂锋回来后才得到解决的，试问谁人不服？
　　旧金山警局方面，多米尼克信守承诺积极地为杨家争取赔偿。他利用手中掌握的官方数据来说明杨家在这次人为的灾难中是多么无辜，受损是多么严重；杨雄先生这十几年来为旧金山城市建设出钱出力，假如不能得到公正的赔偿，他也不能保证崇尚言论自由的美国市民会做出什么事来。
　　在旧金山警局和杨家的努力下，心虚的美国政府最后做出了赔偿的协定：杨家名下在大火拼中受损的所有建筑物由政府出资修复，杨家里每位因火拼受伤的人员按受伤程度可获得5――10万美金的赔偿，另外再一次性赔偿25亿美金来支持杨氏财团的再度发展。
　　这次美国政府可谓是大出血，历史上从来都没有过如此大手笔的赔偿费。多米尼克当然是从杨家那得到不少好处，聂锋甚至叫杨奇给了他杨氏财团重新上市股票里1%的股份，因为他知道如果不是多米尼克把手里一些打了“绝密”擦边球的文件数据拿出来，杨家得到的赔偿恐怕连现在的一半都不到。
　　人家舍身为你求利，我也不是铁公鸡，为了把股份赠与多米尼克，聂锋可花了好一阵子心思。
　　先是召开记者招待会，杨奇以杨氏财团最高负责人的身份对旧金山警局局长多米尼克给予高度赞扬，说他在关键时刻勇敢地替杨家挡住了歹徒们的突然袭击，之后又为保证杨家人的安全出动所有警力。因此杨氏财团决定给“非常时期”坚守岗位的所有警员一份辛苦钱，另外作为总指挥的局长多米尼克劳苦功高，还将得到杨氏财团重新上市后股票的1%。
　　对此美国各大媒体纷纷评论，政界的重要人物也都出来讨论和争辩，说杨氏财图的做法等于是公开地贿赂警察。杨氏财团则第二次召开记者招待会，这次的主角是聂锋。
　　聂锋用流利的英文对着黑压压一片的记者强词夺理地胡侃一通，将当日火拼过后救援现场的照片以幻灯片的形式放出来，再就是反映赶来增援的警队被偷袭后惨状的照片，最后说：
　　“大家请看，旧金山警局的英雄们为保护我们牺牲了那么多，虽说我们是纳税人，他们领了我们纳税的钱就该为我们服务，但作为被救助者，难道我们就不能用自己的方式来表达对他们的感激之情？大家想想，如果一名警察在执行任务时受的伤足以令他们终身行动不便，那么我们杨氏财团对他们的赠予又算得上什么？”
　　“我们的英雄不是为了那份福利、那份抚恤金才保护我们，他们的使命是神圣的、舍身救民的精神是无价的！所以我们才对没受伤的警员也给予相应的感谢！如果美国政府能把对执行任务导致伤残的警员抚恤金提高300个百分点，我想杨氏财团不会为此多付一分钱！！”
　　聂锋最后那句话让整个美国媒体炸了锅，政治评论员们都将注意力从“贿赂警员”的话题转到警员抚恤金和福利方面，许多人开始公开抨击公共事业的福利太薄。
　　美国政府每天都忙于应付各种对福利不满的投诉电话和大批大批的群众游行，因此准备对多米尼克进行审查的计划也搁置了……最后甚至私下派出权威官员与杨氏财团妥协，答应不再追究这次的警员集体赠予事件，相应的杨氏财团也要在言论方面略微收敛一点。
　　至此，杨家上下对聂锋的强硬手段无不折服，足以当上老大的聂锋却始终站在杨奇背后不越雷池一步，这让无数人对他更是崇敬。
　　至于多米尼克，笼罩在杨家光环下的他则稳坐旧金山警局局长的位子，对此多米尼克感恩不在话下；在他的保护下，杨家黑道的走私事业固然有了保障，在白道上投资的生意也是蒸蒸日上。旧金山警局的原局座，那个正在享受日光浴的黑胖子安东尼奥真是懊悔不已，可他的魄力远不如他的身材那么雄厚，白白放掉了一条大鱼给多米尼克，自己经营了多年的地盘和杨家的关系就此拱手让人。
　　多年后，杨家里的年轻华人偶而问起，锋哥当时为什么会有如此大的魄力做出让美国政府一再妥协的事？
　　聂锋则坏笑道，这种事如果放在国内，给我一千个胆我都不敢做，在美国就不同了，政府再乱关我屁事；美国人吃饱了撑着没事做，与其让他们去玩蹦极或下海探险，不如让他们举着旗子上街游行来得安全。
　　杨家风光四起，仅仅两个月就有了走上正道的趋势。杨奇适时地提出“漂白”计划，打算逐渐结束杨家走私的黑道生意，毕竟那不是合法的；但足足过了两个月杨雄等人还是没消息，这不得不让他坐立不安。
　　“锋哥，”杨奇这几日吃不香睡不香，“是不是去日本的时候到了？”
　　聂锋更是挂念他的小雪老婆，他说：“这边已经安定下来，黑白两道都不敢惹我们，只要稍微注意一下码头那边的生意，不出乱子就成。我想我该去日本查查了。”
　　“真希望我爸他们能平安无事，”杨奇眉宇间露出担忧之色，“都两个月了，一点消息都没……”
　　“No.news.is.good.News。”聂锋嘴上安慰，心里却在想，我又何尝不担心我的老婆。
　　眼看日本的行程就这样定下来了，旧金山杨家这边虽然风平浪静，不但如此还日渐兴旺，但难说还有什么潜在危险是聂锋和杨奇都预料不到的。因此聂锋一冲动就想把赤龙留下保护杨奇，可回头想想，赤龙这段时间表现很好，没看出他有什么坏心思，不过聂锋不在就难说了。
　　再说赤龙一心想找白枭报仇（至少表面上是这样的），聂锋去日本很可能会遇到曾在日本出现的白枭，若不让赤龙去，他肯定不答应。
　　聂锋思来想去只得作罢，他对杨奇说：“我去日本，放你一个人在这没问题吧？”
　　“没问题！”杨奇自信满满的样子很难让人相信他是以前的那个弱气青年，“经过这次大难，曾叔他们比以前合作多了，我爸过去总是打压他们，看来也未必是什么好办法。”
　　重新崛起的杨家人手极其缺乏，原先有杨雄、杨天和七个老大，现在霎时间就只剩下三个老大了，所以在两个月内杨奇和聂锋亲手提拔了不少出色的年轻人上位，而且将手中许多权力放给了经验老道的曾叔等人。杨奇和聂锋这一大胆的举措不但令杨家注入了很多强力的新鲜血液，而且也让曾叔那三个老人感恩戴德，更是齐心协力地为杨家服务。
　　“有那么多人在，”杨奇笑着说，“锋哥你就放心地过去吧，倒是日本那边可能麻烦事会很多。”
　　聂锋知道他在担心什么，就说：“我找到毛利英夫后不会随便动手的，可能的话，我会带她过来跟你亲口解释……”
　　聂锋话音未落，杨奇的手机就响了。
　　“什么事？”
　　“公子爷，”电话那头一个手下吞吞吐吐地说，“来了一个女的，说是……说是锋哥老婆，说了她几句，一个兄弟就跟她吵起来了……”
　　杨奇的手机通话声很大，站在一旁的聂锋听了，自言自语一句“我老婆？”，然后看了杨奇一眼，就“嗖”一下不见了影。
　　聂锋用瞬间移动来到杨家公馆玄关处，只见五六个高大的手下堵在一处，看不清他们前面站的人是谁，但那尖利泼辣的女声却是聂锋一听到就要打激灵的。


第194章 在旧金山最后的日子（2）
　　***
　　“跟你说有个屁用！把聂锋给我叫出来！”
　　一个手下说：“锋哥的老婆是我们家二小姐，你算他哪门子老婆？”
　　“少他妈给我提你们家那狐狸精！等聂锋出来我叫他扒了你的皮！”
　　那女声还想再骂，聂锋却已从后面拨开那群全都比自己高出一个头的手下，只见一个个子不是很高、但身材异常火爆的华人女子拖着个滑轮式的行李箱被挡在玄关外。
　　她身着一件黑色皮质风衣，双手叉在束着一条宽大带子的柳腰上，上半身与下半身0.618黄金分割的比例因为点缀的腰带尤为凸现；那诱人的鹅蛋脸下巴微翘，小嘴噘起，轻巧的鼻子轻轻地哼着气，两弯柳眉也因生气而微微竖起，眉心拧成的“川”字让人看了心里生出几分怜爱，整张鹅蛋脸肌肤柔嫩平滑，在阳光的照射下泛出无限的青春美色。
　　“小妖精！”
　　那华人女子正是余情！她初见聂锋时先是一愣，拧着的眉头也松开了，脸上似乎有了笑意，但没过两秒钟，那可爱的“川”字再次出现在她的眉心，小嘴也噘得更高了。
　　“哎哟！”
　　聂锋被突然冲上来的余情冷不防地捏住了手臂内侧的肉，随后就感觉一阵久违了的刺痛，再随后就痛苦地叫了出来。
　　“你这个混蛋！”余情使劲地捏使劲地骂，“美国很好吗？这的月亮比家里的圆是不是？！两个月了，小蕾的片子都拍完了，紧巴巴地盼着你回去，还有林姐……呜……”
　　怎么就哭了？该哭的人应该是我吧……痛死了！
　　聂锋急忙把余情的芊芊玉指给一根根掰开，发现右手臂内侧的肉印了一道不宽但很深的凹陷，凹下去的地方都发紫了。聂锋边用念力把那痛处治愈，边把余情拥进怀里，哄着她笑道：
　　“你怎么来了？”
　　且不说聂锋旁若无人地把美女搂进怀里，就说那几个刚才阻拦余情、还出言讽刺她的几个手下，当下就面如土灰。其中一个和余情吵了几句的手下露出一副无辜的样子：
　　“锋……锋哥，对不起啊，我真不知道是嫂子……”
　　聂锋转头对那比自己高出一个头的黄皮肤青年笑了笑，大度地说：
　　“没事，不过下回记住了，只要有女的说是我老婆，就第一时间通知我，免得吵起来伤和气。”
　　余情抬头白了他一眼：“只要有女的说是你老婆你就紧巴巴地赶过来是不是？”然后刚被掰开的玉指又轻轻地掐住了聂锋手臂内侧。
　　“别闹！”聂锋挣脱开，对那群手下说，“帮拿行李，送到我房间去就行了。”
　　那几个手下争先恐后地抢过行李箱往里边去了，聂锋则一边哄着余情一边把她往里拉。可余情还一个劲地不愿意：
　　“干嘛住这啊？你可是票房过亿的明星，电影公司的老板！”
　　“我靠，”聂锋甩过一句粗口，“美国消费多高啊，难道要我这两个月在酒店住？”
　　在四个老婆里，跟余情相处是最没压力的，聂锋从来都是这样以为。你说话随便，她比你更随便；你流氓，她比你更流氓……而这个美女却死心塌地地跟着你，只跟你一人随便，只对你一人流氓，简直就是天下所有男人梦寐以求的极品老婆！
　　“那狐狸精在哪？”余情到了别人的地盘，气焰依然嚣张。聂锋正待解释，却见杨奇已经下了楼朝自己迎了过来。
　　杨奇的脸与杨雪有几分相像，加上本身就弱弱的气质，让余情一见到就说：
　　“咦？他是那狐狸精的弟弟？还是哥哥？”
　　“是弟弟，”聂锋说，“你别老把小雪叫作狐狸精，这是人家家的地头，旧金山第一黑帮的老巢！别以为你在外边混几年就了不起了，人家在这里混了20多年！美国西海岸最吃香的码头都是人家的！”
　　“哼，”余情冷笑着飞过一个鄙视的媚眼，“外国的月亮果然比中国的圆哈！”
　　“锋哥，”杨奇一路疾走迎了过来，余情那张鹅蛋脸让杨奇盯着看了好一阵子，然后才说，“这是你老婆？”
　　杨奇不知是走得快了还是怎的，看着余情时脸不知不觉就微微地红了，加上他那弱气的神态，感觉就像个小男孩第一次见到美丽的大姐姐一般。
　　余情也觉得杨奇那羞涩的样子比较好笑，于是就大方地跟他打招呼：
　　“你好，我叫余情！”
　　“啊，啊，我是杨奇，”杨奇笑着说，“请多指教！”
　　“喂，你姐姐呢，叫她出来。”余情刚才还是客客气气的，一提到杨雪，脸色就变得傲慢起来。
　　“我姐姐不在……锋哥……”
　　杨家这边的事情聂锋几乎没对林诗雅她们提过，因为他不愿意心爱的女人也跟自己趟这趟浑水。
　　“进去再说吧。”
　　“锋哥，”杨奇知趣地说，“既然嫂子来了，那件事就迟点再说吧。”
　　“嗯，”聂锋点点头，“明天再说。”
　　杨奇自回自的住处。聂锋轻抚着余情漂亮的脸蛋，说：
　　“小妖精，你累不累？”
　　“有什么累的？”余情继续冷嘲热讽道，“想骗我去休息以后你好跟那狐狸精约会？”
　　“唉，”聂锋叹了声气，回想起这两个月里发生的时自己倒先累起来，“我带你到处走走。”
　　聂锋让人开来一辆电瓶车，然后自己坐上驾驶座，让余情坐身边，便带着她在这个王国似的庄园里悠转起来。
　　杨家公馆占地约10平方公里，里边并不是清一色的森林湖泊，而是不同区域就有不同风格的景色风光。比如这片地方是仿苏州园林的，那片地方则是仿莱因湖畔的……
　　聂锋开着电瓶车缓缓地经过一处又一处迷人的景色，余情对自己看到的东西大为惊叹，她实在无法想象要拥有和维护这样一个风光各异的庄园究竟要多少钱。余情想想杨雪就是在这样的环境里成长起来的，原本以为自己有一套“枫舞阁”就很拉风，但跟这比起来，自己的房子就跟乡下的土房差不多。
　　比漂亮超不过她，比有钱更是自取其辱，余情有些自惭形秽，心里越想越气恼，嫉妒之情油然而生，却怎么也鼓不起气来再说杨雪的不是。只是很可怜兮兮地低声说：
　　“聂锋，你是不是不想和我好了？光要杨雪一个人就够了吧，人家又漂亮，又有钱……”
　　聂锋见她说得可怜，心里一冲动就捏着她柔弱无骨的小手：“别傻了，人家漂亮你不漂亮？钱多又怎样，一个人只能活几十年，随便来千把两千万花花就算了，钱多了得撑死。”
　　余情被聂锋哄得心里平静许多，聂锋见时机已到，继续说：
　　“钱多了你以为是好事？杨雄、杨天和小雪都不见了，现在杨家就只剩一个杨奇，都是钱害的……”
　　余情在黑道上混了好些年，聂锋话没说完她就预感到往下他将要说什么了。她惊讶地问道：
　　“那个狐……杨雪她怎么了？”
　　电瓶车开到一个湖畔的湿地上，聂锋把车停了下来。这里空气很清新，远处的森林里传来阵阵悦耳的鸟叫，聂锋心里却感觉压抑无比。他跨下车，深呼吸一口，尽量放松自己的脸部肌肉，勉强地给了余情一个微笑，说：
　　“2个月前杨家和意大利黑手党在这发生大火拼，杨雄和杨天失踪，小雪赶着回来，结果人没露面就不见了，现在都不知是死是活。”
　　接着聂锋把自己到了旧金山后发生的事情一点一点地说出来……
　　每次说起自己的经历，聂锋都像天桥底下说书先生一般添油加醋，把情形说得越惊险越好，把自己说得越英雄越爽，但这次却完全没了心情，从他嘴里说出来的事情经过都好似涂抹了水泥一样灰暗、沉重。
　　余情把手抚在聂锋宽厚的背上，柔声道：“难怪你总不回去，就算是你在电话里极力隐瞒，林姐也听出来了……”
　　“所以你才来？”聂锋笑笑，转过身去把她搂进怀里，“好在你晚来几天，一个星期前这里还不大太平呢。”
　　“难道你要一直待在这不回去吗？”
　　“不是的，”聂锋摇摇头，“小雪人都不知到哪去了，我怎能安心回去？这样的话就算天天晚上搂着你和林姐睡，我就能睡得着吗？”


第195章 出发前夕的享受
　　***
　　听了聂锋最后那句话，余情就默不作声了。平时虽然喜欢和聂锋拌嘴，心里也一百个不愿意聂锋为了杨雪而继续插手杨家的事，但她知道，强迫聂锋回国，就等于只带回了他的人，却带不回他的心。
　　“那你说吧，”余情突然笑了笑，又恢复了往日的牙尖嘴利，“接下来你想怎办？既然那狐狸精不露面，我就留下来帮你，直到她露面为止。倒时你可别又找借口赖在这，除非你真觉得这的月亮比家里的圆！”
　　“你？别留下，火星是危险的，你还是回地球去吧，”聂锋搞怪地笑道，“林姐一人撑着公司不容易，你还是回去帮她……”
　　“我不回！”余情坚决地说，“除非你跟我一起回，不过要回去的话，你的人和心都得跟我一起走！”
　　“你留下能做什么？”聂锋说，“旧金山这边没什么可做的了，这里天下太平，可杨雪和她老爹就是不见人。你看杨奇那小子一副女人像，要是他老爹不回来，我也只能在这帮他撑着。”
　　“我能做什么？哼哼，”余情飞了他一眼，很诺厮担“我混黑道的时候你还在学校拼死拼活地补考重修，你算什么，人家叫你声锋哥你屁股就翘上天了？不要告诉我杨家是做正经生意的，这样的话就换林姐来，我承认做正经生意我没林姐强。”
　　聂锋顿时狂汗，他差点忘记余情在混黑道方面很有天赋。上次在杨天被偷袭的那个环节对她撒谎，立马被她识破，然后还说“如果是我，就算放了炸弹我也会扔百把两百人过去，一人在他的尸体上补上一枪”，简直就预料得和当天真实的情况一模一样。
　　眼下这个泼辣的小妖精是说什么也不不会乖乖听话地回去了。聂锋不希望她趟浑水，但自己当真是一筹莫展，去了日本也不知从哪入手；身边若是多个混迹黑道多年的余情，只要随便给他支几招，说不定就水到渠成了。
　　聂锋感觉好像又回到了和余情一起混在白枭阵营的日子。他深呼吸一口，抱着余情光滑的鹅蛋脸脸深深地吻下去，然后发出一阵豪言壮语：
　　“好老婆，那你就留下！等老子找回了小雪，顺手把可恶的白枭灭了，我们再一起回去，再也不来美国了！什么卵鬼地方，动不动就有一千多个人来踩场子，关键时刻警察全他妈都是软蛋，哪有我们的人民解放军那么可爱！上街不留意就吃枪子，累死累活地挣那么多钱有个屁用，老子不干了！！”
　　“就是！”余情在一边趁机打鼓，“在国内混得那么好，干嘛要来这！你可记住你今天说的话，日后可别反悔！”
　　聂锋马上对天伸出三根手指，神情俨然地说：“对天发誓！等见了小雪，把白枭和他的白痴儿子灭了，我就回国！就算家里的月亮不够这圆，老子搓也得搓圆它！”
　　“违背誓言怎么样？”余情坏笑着逼迫聂锋说出惩罚方案。
　　“烂小JJ！”
　　“烂谁的？”余情又问。
　　“烂我的！”
　　“哈哈……”两人像小孩一样大笑起来。
　　------------
　　日本之行终于定了下来。
　　那天晚上，聂锋又把详细情形跟余情说了一遍。最后两人得出结论：唯一的突破口就是日本。
　　“狐狸精她弟弟不笨啊，”余情躺在聂锋身边，用玉指捏着他胸前的肌肉，说，“给我分析，我也觉得意大利人那边去不得。去了也没用，如果杨雄是被他们虏去的，不可能2个月了还无声无息；旧金山这边你用瞬间移动也感应不到他们，他们会不会躲在美国的某个地方？”
　　“美国这边也找了2个月了，”聂锋叹了口气，“瞎找没用，没线索怎么找，地球那么大，哪都能藏人！”
　　“唯一的线索就是日本了，”余情翻了个身，裸着身子的她整个人趴在聂锋身上，弹性十足的双乳紧贴着他结实宽厚的胸肌，“聂锋，说到日本，你最先想到什么？”
　　看着余情挑逗的眼神，极其暧昧的语气，聂锋坏笑着一手环过余情柔滑的背部，一手揉捏着她的臀部，说：
　　“小妖精，其实我觉得啊，什么松岛枫啊，武藤兰啊，小泽马利亚啊，原千寻啊，沙雪啊……都没有你那么出色，你的出色就好像漆黑中飞舞的萤火虫……”
　　“去你的！竟然拿我跟她们比！”余情的手一下摸索到聂锋一条大腿的内侧，使劲一掐，弄得聂锋大叫起来。
　　大腿内侧的疼痛使聂锋欲火狂起，身子一翻把余情压在底下，狠狠地说：
　　“死小妖精，你自找的！日本那些女优，我想得起多少个，你就得给我干多少次！！”
　　“啊……啊……”
　　聂锋2个月没碰过女人，白天时一见到余情早已欲火狂起，余情可算是遭了殃，身子下两个私处被弄得疲软不堪，最后只得开口求饶。聂锋趁机也逼她发誓，以后不许用指甲掐自己的身上的肉，余情开始还骂了几句不肯应允，结果又被聂锋多弄了十几分钟，终于带着哭腔败下阵来。
　　“我……我以后不敢了，不掐你了！”
　　“还掐的话怎样？”聂锋不屈不饶地继续逼问。
　　“那你想怎样？？”余情痛楚中依然本性不改，挑逗聂锋说，“我可没JJ给你烂！”
　　“谁要你烂JJ，”聂锋觉得好笑不已，他的“第三条腿”猛地在余情的某个私处里搅动几下，弄得她又发出几声神仙听了都要心动的呻吟，然后才恶笑着在她耳边低声道，“要是再敢掐我，下次就搞足你一天24小时，不许吃饭，不许睡觉！”
　　“你……讨厌！啊……”
　　最后一阵腥风血雨过去后，两人终于气喘吁吁地躺在了床上。聂锋见余情累得一动不动的样子，心里觉得她可怜，于是就说了句好话安慰道：
　　“其实我也不想把你和日本电影里的那些女的相比，是你自己先提起的，可不关我事。不过啊，去日本是很危险的，你还是回去吧，要是你遇到什么危险，我心一急，什么事都做不成了。”
　　过了半晌余情也没见出句声，慌得聂锋急忙摇了摇：“小妖精？”
　　余情突然猛地转过身来：“不想要我去，你也别想去！日本那些女优啊，高中女生援交啊，你那点花花肠子我还不清楚，没我在身边说不准你得带一个回家！别忘记你在林姐和我面前发过誓，杨雪是最后一个，再带女人回来你就怎样？！”
　　聂锋以为她累晕过去了，现在见她还是精力充沛地跟自己耍宝，当下就松了口气，回逗她说：“发过什么誓，不记得了。”
　　余情冷笑着把右手食指和中指作了个剪刀模样，说：“不记得了我提醒一下你，省得到时连我都没得享受。”
　　“你他妈的还真够无耻！”聂锋笑骂着，双手又不老实地在余情满是汗水的美体上摸索起来，“只想到自己开心，就没想到我被……时的痛苦？”
　　“别闹别闹，”余情抓住聂锋的大手从自己身上撤下来，“累死我对你没好处，我得想想到了日本该做些什么。”
　　聂锋不以为然道：“做什么，你怎么知道做什么。我打算先去找杨奇喜欢的那个女的，她是唯一的线索了。”
　　余情飞了他一眼，鄙视道：“所以说你不是混黑道的料。以前有一次我跟白枭到过日本，别忘记，白枭的毒品在东南亚各国都有网络，虽然当时他什么信息都没告诉我，但他跟什么人联系过我还是很清楚的！”
　　聂锋抱过她吻了一下：“哎呀，差点忘记你以前是那老白痴手下的骨干！”
　　“说什么话呢！”余情知道聂锋疲劳时说话就语无伦次词不达意，但还是不原谅地想捏他一下，手刚碰到聂锋的肉，就想起刚才自己发过的誓，顿时犹豫一会，最后只好作罢。她转了个话题说：“其实赤龙也知道不少白枭在日本的情况。”
　　“他？”聂锋说，“这段时间他表现不错，但谁知道是不是装的！表面上我跟他和和气气，其实我最怕他私底下阴我一口，到时真是死都不知是怎么死的！”


第196章 出发日本
　　***
　　“放心，有我在，他玩不出什么花样，”余情自信地说，“只要当他是真心帮我们就好了。就算他是装的，也不能总是给我们说假话，我们只需把他的真话听进耳朵里就成。”
　　你真是成精了，人家说真话假话都能听得出，聂锋心道。他打了个呵欠，说：“洗个澡，睡觉了。明天把事情跟杨奇交待一下，估计后天就出发。”
　　入睡前聂锋想，自己的老婆个个聪明：肖蕾演戏是天才，林姐善于经营，余情当黑道天子绰绰有余，杨雪就更不用说了，感觉就是自己这个从小读书读到大的人最笨。看来还是国内教育有问题，家长和老师都说高考是决定人一生命运的考试，光看这点就感觉够傻逼。
　　聂锋想起一次自己代表“雅情影视”独立出资修建小学校舍的事，那些小孩受到电视台采访，话筒一递到嘴巴前，来来去去就是那句话：我会好好读书，将来考上大学，报答资助我的叔叔阿姨们！
　　我靠，你上不上大学关我屁事，上了大学多半也会变成像我一样整天补考重修的垃圾。你要报答就为我做些什么呀，比如说进我的公司帮我干点活？就算你长大了模样漂亮，要我捧你做明星也成，好歹我作为签约公司也能从你那捞回点油水吧？
　　聂锋用自己的小资思想想了又想，越想越不爽。他打算下次再独立捐资时，要在幕后先教小朋友们说些实际的话，否则自己的钱打了水漂不说，还搞来一身不爽……
　　“喂，干什么呢，又说累？还不睡觉干嘛！”余情见聂锋愣愣的，冷不防在他耳边大吼一声。
　　“呃，哦，这个……”聂锋回过神来，把自己的想法跟余情说了说。
　　“你这种人！”余情笑着拿枕头扑打了他一下，“才在美国混多久，就被人家资本主义的思想给腐蚀了，捐点钱给小孩们读书你就想要回报？好在你把公司转到林姐名下了，不然像你这种小心眼的人还能挣大钱？”
　　聂锋被她说得忒不好意思，干脆把灯一熄：“睡觉睡觉！”
　　-------------
　　第二日，聂锋带着余情来跟杨奇商量去日本的事。
　　“锋哥，我派个翻译跟你去吧，”杨奇说。
　　“呵呵，不用了，”余情抢在聂锋前面说，“聂锋懂日语。”
　　“锋哥还懂日语？”杨奇惊讶道，“说两句来听听。”
　　靠，我哪懂什么日语，我听得懂也会讲的日语就几句：一是“呀灭爹”，二是“以带哟”，三是“嗒灭”，四是“以哭”……不过这可不能讲出来。聂锋不好意思地笑道：
　　“阿奇你别听她胡说，当年学英语都够我忙的，哪有空学日语？”
　　余情用手肘撞了聂锋一下腰，暧昧地笑道：“你观摩的日本片也不少了，不是会讲几句吗？”
　　“你他妈的给我闭嘴！”聂锋狠狠地低声道，“在手下面前给我留点面子……”
　　聂锋话音未落，余情突然笑着从嘴里冒出几句音节很耳熟的外国话来，聂锋一愣，才分辨出她说的正是日本偶像剧里的语言。
　　杨奇也是一愣，笑着也用那种语言回了一句，聂锋一点都听不懂，这惹得他很不爽：
　　“在这里都是中国人，不要假扮日本鬼子！”
　　“锋哥，”杨奇笑道，“原来嫂子日语讲得那么好，翻译是不用派了。我给你们安排一下，过两天就出发。锋哥，没问题吧？”
　　“明天出发都没问题！”聂锋笑着拍拍杨奇肩膀，“你自己也注意点，有事给我电话。”
　　“我给你她的地址和电话你拿好了吗？”杨奇又问。
　　聂锋看到杨奇恨不得跟自己一起去的样子，笑着拍拍他肩膀：“拿好了，你别紧张，我不会不分青红皂白就出手的。”
　　杨奇长吁一口气，说：“锋哥……这段时间我一直在想，我在那边出货的时候是不是什么地方搞错了，或许这批货给人调了包也不一定……”
　　杨奇脸上泛起一丝弱气，聂锋心道：像你这种被人卖了还帮人数钱、接着还给卖你的人说好话的，别人不吃你还能吃谁？但话不能明着说，聂锋笑道：
　　“如果不是她搞的鬼最好，等事情清楚后你就可以跟她交往了。日本人也不全是坏人，嗯，每个国家都有好人和坏人的，以后你爸再反对，我来跟他说。”
　　“谢谢锋哥！”杨奇感激得眼眶都红了。
　　就这样，聂锋、余情和赤龙搭乘当日早上美国国际航空公司的飞机，飞往日本神户市。
　　--------------
　　说起日本这个国家，聂锋是早就想去了。
　　小学二年级时聂爸花了半个月工资给聂锋买回一台台湾产的仿制任天堂8位游戏机，这台机身上标着“FamilyComputer”的红白相间的方型机器，使聂锋一跃成为班里的最受欢迎的人。每到周六日和寒暑假，总有一波又一波的同学挤到聂锋家所在的大板楼里，为的就是玩上几局“魂斗罗”和“双截龙”。
　　自从那时开始，聂锋便想到制造出这台机器的国家去看看。可一个小孩的愿望哪能如此容易实现？虽然聂爸经常出国考察，但是不可能把儿子带出去的，他只能用自己还算中上的收入给儿子的游戏机更新换代，却不能实现儿子从小就有的愿望。
　　从8位红白机到16位的MD、超任，再到32位的土星、PS，再到现在的PS2、Wii、NDSL、PSP……日本产的电子游戏机充斥了聂锋这代人一整个的童年以及青少年时期，几十年前的那场侵华战争也因此在聂锋心里显得淡了。当愤青们发起抵制日货的倡议时，聂锋却心安理得地捧着心爱的小P玩游戏和看电子书……加上日本女优经常浪叫着“呀灭爹”出现在聂锋的电脑屏幕上，使他更加对日本这个国家没了厌恶感。
　　（作者：先声明，聂锋是聂锋，我是我，大家不要把书的主角和作者本人映射起来，谢谢~~~）
　　（聂锋（冷笑状）：昨晚是谁拿着40G的移动硬盘来我家拷那些“呀灭爹”的电影，结果40G的硬盘也拷不完，硬是把我那160G的硬盘给拆了去……）
　　（作者（双眼望天，转移话题状）：呃……大家还是继续看书吧，记得要多多订阅呀！拜谢拜谢！！溜~~~）
　　聂锋在飞机上小酣了一会，醒来时发现周围的男乘客眼睛没盯着来回走动的空姐，反而是总往自己这边看。
　　原来今天余情穿了一身极其贴身的黑色皮质长风衣，上到机舱时已是吸引了无数雄性眼球；人还没坐下，她就轻柔地说了一句“好像有点热哦”，接着就在众目睽睽下用非常挑逗地动作使那件黑色风衣如水柔滑般从自己的肩上滑落下来，然后随手往宽敞的头等商务舱座位上扔，好像回到自己卧室的床上一般。
　　如果说那件极其贴身的黑色皮质长风衣就能让机舱内的男士浮想联翩的话，余情里边的穿着更是几乎能让世上功能完整的男人燥热起来。
　　一条从长度上看几乎称不上“裤子”的黑色皮质短裤紧勒在她微翘的臀部上，黑色反光的色泽让人不难想象那是个多有弹性的部位，而这个部位表面的黑色光滑无比，没有任何内裤的印迹，行家一看便知她穿的是T-Back；一双雪白修长的美腿裸露着，虽然脚上的靴子完美地掩盖了那双玉足，但光看那双美腿就足以让“足恋癖”者口水直流；一条宽大的黑色皮带贴在黄金分割点的细蛮腰上；
　　上身则还是主打黑色，只不过这层同样贴身的黑色却只遮掩到了她锁骨偏下的部位，两只雪白的玉兔被柔软的黑色皮质料子一挤，那种黑白分明的层次感简直能令雄性动物们喷出血来……而挂在她平肩上的两条吊带呈金属链状，这令余情在喜欢SM的雄性动物眼里又成了女王……
　　因此就算余情坐下了，那班坐头等舱的“绅士”们依旧时不时地或用余光、或借故与旁边的人说话而扭头过来，其目标只有一个：无论从何种角度看过去都风情万种、性感绝伦的小妖精！


第197章 余情的疑虑
　　***
　　奶奶的，看什么看，你们自己没有老婆吗？聂锋意识到那些男的是在看自己身边的小妖精余情，于是目露凶光地环视一周。他混了好些日子的黑社会，眼神早已练得凌厉无比，就连杨家的三个老大看了也不敢跟他正面对视，现在对付周围那帮衣冠楚楚的“狼男”更是绰绰有余。
　　果然，狼男们只要和聂锋犀利的目光一碰，就立即把眼睛收了回去，或低头看报，或借故与自己身边的人低声交谈。聂锋心理一阵得意，却在余光中看见余情用四根细长的手指捂着嘴在笑。
　　“干什么，你老婆长得好看，就不许别人看？”余情逗笑地说。
　　聂锋无耻而淫荡地凑到她耳边说：“他们何止看，简直是在脑子里把你OXOX了不知多少遍了……”
　　这种话，聂锋也只有跟余情才敢说，若是对别的老婆说了，指不定24小时内都不会再搭理他。余情脸都不红，反凑到聂锋耳边，用手挡着半边脸轻声说：
　　“刚才走过去的空姐看上去很像松岛枫，不知是不是她体验生活来了？”
　　虽然传说松岛枫已经退休，但“空姐”外加这个响亮的名字，聂锋脑子里还是立马出现了一个四个字的词：制服诱惑。
　　“小枫枫在哪里？”
　　兴奋的他猛地站起身，回头就想往后面走。只听“哒”的一声巨响，系在聂锋身上的安全带一端的活动扣登时断裂，被撤出的一小段安全带“唰”的一下弹了回去。这声巨响在安静的机舱里尤为惊人，几乎所有被吵到的乘客都把惊异的目光聚集到这边来。
　　一个气质相貌都不错的金发空姐立即掂着脚步小跑过来，微笑中带着焦急却不失礼貌地问到：“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　聂锋看清了眼前空姐的模样，才想起飞机是从旧金山国际机场起飞的。这趟航班属于美国的一家航空公司，自己登机时就走来走去的看了个遍，除了美国妞还是美国妞，哪可能有什么日本女优。
　　“对不起，”聂锋不好意思地赔笑道，“我刚做了个恶梦，所以……哈哈，哈哈……”
　　那金发空姐见聂锋身材样貌也是帅得可以，于是对聂锋粗鲁的行为打心里就不太在意，她微笑着说：
　　“对不起，先生，您的安全带已经断了，能否请你换个座位？或许是带扣部分存在质量问题，我们一定会向公司反应的，这是个不可忽略的问题，我代表公司向您道歉！”
　　聂锋不经意地回头看了一眼，发现余情捂着肚子笑得快不行了，又碍于这是个安静的公共环境，所以只好极力降低笑声的分贝；而另一边，赤龙也居然难得地笑了一下，好像是在笑聂锋有劲没处使。聂锋心知是自己一时冲动，起身时贪快，不经意念力就运起来了，安全带的扣子再结实又怎么经得起他的折腾。聂锋说：
　　“该道歉的是我，我不小心弄坏了你们飞机上的东西。”
　　金发空姐硬是认定安全带头的扣子出了问题，否则普通人一站起来就能撑烂它？空姐加倍努力地笑着，露出八颗洁白的牙齿，道歉说：
　　“先生，这全是我们的错，为了您的安全，如果您不介意，就请移步到那边的座位。虽然那是个角落，但我保证那的座位与您现在的座位一样舒适！”
　　聂锋坐的是头等舱，座位当然舒适了；坐头等舱的当然不会是什么身份太低的人，所以金发空姐用了征求的语气告诉聂锋，那是个角落的位置，但丝毫不影响舒适性。
　　聂锋当然不在乎这个，如果不是杨奇吩咐人给定的机票，估计他会挤到经济舱狭小的座位里去。他也知道如果他不过去的话，会令眼前这个对工作负责的美女难做，他笑道：
　　“那我的老婆也一起过去，OK？”
　　金发空姐用眼神征求了一下余情，接着就弯下腰帮余情解安全带的扣子。赤龙却归然不动地如巨像般坐着，俨然一副不好惹的模样，金发空姐只好又问聂锋：
　　“先生，你的朋友……”
　　“哦，”聂锋看了赤龙一眼，说，“他继续坐这好了。”
　　聂锋拉着余情的手往头等舱末尾角落的位置走去。西装革履的狼男们再次将眼球聚集过来，刚才只是看到余情的脸和上半身，这次是将整个黄金分割比例的全身尽收眼底，机会实在难得。因此不论聂锋如何再用“眼睛杀人”的招式，他们都毫不畏惧地突破聂锋犀利的目光屏障直达余情。
　　直到二人坐定，由于位置是倒数第二排，狼男们因为脖子不能转180度而放弃了用目光追踪余情曼妙的身影。有一个丢脸的家伙一直坚持到最后，结果脖子扭不回去了，一名负责健康护理的空姐边忍着笑边给他做按摩。
　　“你刚才兴奋什么？”刚坐定，余情又开始逗聂锋。她用玉指去弹了弹聂锋长裤的裆部，说：“站起来的时候你这翘起来的话可不得了……”
　　聂锋邪恶地笑着，低声对她说：“今晚就要你好看！松岛枫拍过多少部片子，你就给我连续干多少个小时！”
　　余情马上做出一副委屈惊怕的样子，可眼睛里流露出的却是不断勾人的光，好像在期待聂锋去蹂躏她一样。聂锋被她弄得浑身欲火，心想这次来日本是办正事的，暂时不能沉迷此道，于是又狠狠地说了一句：
　　“回去再收拾你！”
　　聂锋把脖子往后一靠，机舱专用靠垫令他的脖子很舒服，他干脆把眼睛闭上休息起来。余情乖巧地挽过聂锋粗壮的胳膊，说：
　　“别生气嘛，这次可是为了你的小雪老婆才来的，我也算够大方的了……聂锋，你觉得狐狸精她弟弟怎样？”
　　杨奇？聂锋心想为什么余情会突然问起杨奇，他说：“什么怎样？”
　　余情眼里闪过一丝迟疑，掩饰般地将目光低垂下来，说：“……没什么啊，我只是觉得奇怪，你跟我说杨奇一直是很抵触家族的走私生意，但仅仅2个月他就能上位，我观察了他几天，我觉得他已经做得很好了！”
　　聂锋没听出她话里的意思，还得意地说：“废话，有我罩着他嘛！而且杨家里就属他最有话事权，他读书多，脑子原本就聪明，上位得快又有什么奇怪？”
　　“聪明就上位得快？”余情的口气貌似在自言自语，眼睛里少有地露出愣愣的神色，好像在想什么。
　　聂锋感到她有一丝异样，追问道：“怎么了？”
　　“哦，没什么，”余情笑着说，“我想我以前在白枭集团里混，也是帮他做成了几件大事，他就让我做了‘鑫淼’的总经理，也就是才几个月时间，你就来了。”
　　聂锋回忆起那段时间，因为林诗雅出走、自己为了出人头地而四处奔波，结果去到“鑫淼货运公司”时突然有个大馅饼掉给自己，真是高兴得不得了。纵使后来知道那是余情设的陷阱，但得到工作而且得知那丰厚的报酬的一刻，聂锋真是很开心。
　　“哈哈，”聂锋笑起来，“那时在夜总会里我一人干两瓶XO，你也整掉一瓶，然后那天晚上就在你家了……早知道那天晚上就不该对你客气！”
　　“唉，”余情神情妩媚地叹了口气，“那时你心里只有你的林姐啊，你把他当女神一样，哪把我这种小人物放在眼里……”
　　“我从16岁开始出来混，直到22岁遇到你才结束了那样的生活，”余情感慨道，“处于复杂的环境里，需要处处堤防他人。有时候别人骂你，但他并没有恶意；有时别人对你笑，说不定下一分钟就会在你背后捅刀子……这段时间是一个人情绪最敏感的时期，所以我也练就了只凭感觉就能判断一个人好坏的本领！”
　　聂锋不是傻瓜，余情先提到杨奇，再说出这番话，自然是有特别的用意。他渐渐皱起眉头，说：
　　“可是我观察了杨奇两个月，也没发现他有什么不对头啊！一开始他把人运过来踩自己家的场子，但这个事情也澄清了，是他喜欢的那个日本女人骗了他。”
　　“可是，那个叫毛利英夫的女人真的存在吗？”余情若有所思地说，“或者只是他杜撰的，目的是引你离开旧金山的杨家？”


第198章 靠啊，你这女流氓
　　等魔恋完成了毕业论文，书的更新就快了，感谢大家的支持！
　　***
　　“不会，我之所以知道有这个人，不是杨奇自己说的，而是安大略告诉我的。”聂锋说，“后来我就是因为心里有了底，才把杨奇的真话给逼出来了。”
　　“安大略，那个意大利黑手党的头子？是他告诉你关于毛利英夫的事？”余情惊讶道，“你怎么从来没跟我提过？”
　　“那个骗子！”聂锋一想起这个外表儒雅、内心狡诈的中年人就很不爽，“为了等美国陆军来处理这件事，他跟我东拉西扯地侃了足足一个半小时！谁知道他哪句是真哪句是假？那时我还没清楚他的为人，才拿他给我的情报去诈杨奇，歪打正着而已！”
　　“这就是你不对了，”余情像个长辈一样地教训道，“你这人根本不适合混黑道，混官场你也不行，那时找你帮我对付白枭真是件冒险的事……一个人对你说了一句假话，往后就一定句句是假话？能从鱼龙混杂的话里挑出真假才是王道！”
　　果然是高水平啊，从小家长老师就教育：说真话才是好孩子，我能做到该相信谁不该相信谁就已经很不错了；还要从真假混杂的话里把它们分类，简直就是妖精才能干的事。
　　聂锋想自己一直把余情叫做“小妖精”是有先见之明的。对于分辨真假话，聂锋甘拜下风，做出一副虚心求教的样子，讨好地笑道：
　　“小妖精老师，你就高抬贵手赐教一下吧！”
　　余情得意地飞了他一个媚眼，用玉指轻轻地捏着聂锋的脸，说：“乖，你老老实实地把你和安大略的谈话告诉我，我就勉为其难地指点一下你。”
　　聂锋的脑子不大爱记东西，整个高中时期的政治历史考试全军覆没，会考时勉强拿了个“C”，若是得“D”的话，他连去大学里享受补考待遇的机会都没有。他想了又想，终于断断续续地把当天晚上他和安大略怎么见面，安大略怎么一味地求和，接着一步步地把白枭和意大利黑手党之间的交易给说出来……
　　“现在回想起来，当时他的话说得很顺，还时不时启发我替他说出后续的内容，”聂锋有些懊悔，“但后来因为知道他是为拖延时间才把我拉到杨雄的办公室里谈话，所以才一下子否定了他。”
　　“嗯，他找你谈不完全是为了拖延时间，”余情拧起小眉头，小嘴也微微地嘟着，说，“在我看来他的话全是真的。安大略不简单啊，把真实的情报一股脑地全对敌人说了，这种魄力就没人可比！说不定下次见到他时，他已经坐上意大利黑手党的第一把交椅了！”
　　事实上确是如此，当聂锋日后再一次见到安大略时，他才知道他的小妖精老婆算命的本事比西山顶上的仙婆要强上百倍。这是后话。
　　“如果你觉得杨奇这小子有古怪，我们下了飞机就马上飞回去！”聂锋说。
　　“哼，”余情冷笑着嘲讽他说，“你怎么就喜欢直来直去的？事情都还没完全清楚，假如杨奇是奸的，我们就跟他玩玩好了；如果他是好人，我们回去岂不是闹笑话！”
　　聂锋对她这种眼神很不爽，他笑骂道：“奶奶的，搞半天你还不是什么都不懂？！我以为你是妖精能未卜先知！”
　　“你奶奶我是半仙好不好！”余情趾高气扬地说，“两个月前我就该跟你一起来，你这外行！赤龙怎么搞的，半点忙也帮不上，妄他在白枭身边混那么多年。”
　　与赤龙相处了几个月，聂锋也渐渐摸透了他的性子。
　　聂锋心想，有些事赤龙未必是不知道，正是因为在白枭身边混久了，他才养成不愿随便说心里话的习惯。而自己始终姓聂不姓杨，当下不管环境如何变，杨奇都是杨家唯一的话事人；而赤龙也顾虑到自己对他存有不信任，有些话说了，自己说不定会认为他是在挑拨自己和杨奇之间的关系。既然如此，赤龙何必吃力不讨好？
　　想到这里，聂锋轻轻地叹了口气。人间的尔虞我诈，余情能看透，赤龙也能看透，唯有自己性子单纯……以后干脆多装傻，勾心斗角的事就让“能人”们去操心好了！
　　二人又说了一会话，说着说着，二人的话题又扯回到“性”上面去了。聂锋开始无耻地和余情讨论为什么日本AV看上去有些闷，西片的AV却总是激情澎湃；余情照例脸都不红，更无耻地回答道：
　　“日本男人的JJ又短又小，一部AV两个小时，男优拿着自慰器去逗女优的镜头就占去1个多小时，原因是他们不行！你看西片里的，一开始就真刀真枪的干，那些男的一身肌肉，衣服一脱让人看了就很有激情，更别说那雄起的JJ了！”
　　“靠啊，你这女流氓，说点别的好不好，明知我对别的男人的JJ没兴趣！”
　　“唉，你对女的那个部位有兴趣也没用。东方男人的JJ就好比0.5MM的铅笔芯，西方女人的那就好比0.8MM的自动铅笔，0.5的放到0.8里能用吗？”
　　“我是0.5MM的笔芯，你就是0.2MM的自动铅笔，今晚有得你好看！”
　　……………………
　　无耻淫荡的话题又继续了“一会”，忽然领班的空姐报说飞机即将降落在日本神户国际机场，二人才知道原来这种话题是很好用来打发时间的。
　　聂锋是第一次来日本，虽然这里的人看上去跟中国人差不多，但他的新鲜感不亚于第一次去美国时看到满街老外时的感觉。这里的黑头发黄皮肤最喜欢就是给人弯腰鞠躬；就算是对陌生人的搭话，至少也恭恭敬敬地点一下头才算了事。聂锋平时注重礼貌，但如果对方不是美女的话，他是正眼也不会瞧别人一下的，顶多眼睛望天地说上两句，因此对于满机场都是点头鞠躬的人新鲜感就更强了。
　　“奶奶的，他们对人那么客气，几十年前还来中国搞搞阵做什么？”
　　一句粗话从聂锋嘴里脱口而出，这是他第一次登陆日本的土地时说的第一句话。
　　（作者注：搞搞阵，南方话，捣乱的意思。）
　　周围的人都听不懂聂锋说什么，反而因为从他的语言中判断出他并非本国人，几个日本人还微笑着朝他点点头，好像在欢迎他来到自己所在的城市。聂锋看见别人对他笑，他也朝对方傻笑一下，惹得余情对他很不满：
　　“你可真是入乡随俗啊！是不是因为日本的月亮也比中国的圆？”
　　虽然下了飞机，但聂锋还是没从刚才淫荡无耻的境界中走出来，只听他无厘头地答道：
　　“不是，是因为我认识的日本女演员比较多，爱鸟及屋就是这样的了。”
　　“咦，那个成语好像是‘爱乌及屋’吧……”余情的表情可爱得像个小学生。
　　“不是！”聂锋一口咬定道，“‘爱鸟及屋’的意思是你喜欢这只鸟，就连它的房子你也喜欢了，比喻你喜欢一个人，连她的物品你也喜欢了。只有这样才解释得通，你那‘爱乌及屋’的乌是什么东西？”
　　“哦，这样啊……”余情似懂非懂地点头。
　　（作者：那个成语真正的写法是“爱屋及乌”，跟一种黑色的鸟有关系，但和鸟的房子一点关系都没。大家有兴趣的话可以上网搜搜，有个典故的，别理那两个没文化的人。）
　　（聂锋、余情：@#$%^&*!……懂得成语很了不起吗？扁！！）
　　（作者：哇……！！）
　　直到走出机场门口，聂锋和余情还在那扯关于成语的话题，一直默不作声的赤龙终于忍无可忍地说：
　　“聂锋，我们应该先去找毛利英夫这个人吧！”
　　“哎，对哦，地址呢？”聂锋像突然醒悟似的去掏口袋的手机，他把杨奇给的地址和联系电话都打在里面了。
　　聂锋当年去云南当替身时只当自己是去玩的，当导演叫到他上场时他竟不知道人家为什么叫他。余情当下就鄙视地飞了他一个白眼：
　　“聂锋，我真怀疑你是不是为了杨雪的下落才来的，看来那狐狸精在你心目中的地位还比不上松岛枫和小泽马利亚……”


第199章 日本第一黑帮（1）
　　***
　　心爱的杨雪到了余情嘴里身价总是低许多，先是“狐狸精”，现在连日本AV女优都不如了。聂锋顿时急起来，有些恼怒地说，“别他妈的胡说！从现在开始，办正事！”
　　聂锋照着电话打过去，接通后只听到对方传来几个音节：
　　“姆西姆西？”
　　聂锋一听就懵了，连忙又把电话塞给余情。余情刚刚被他吼了几句，脸上便露出一副不屑的表情，下巴微微翘起，小嘴也朝天嘟了起来；双手插在小蛮腰上，眼睛斜过一旁，就是不去接聂锋塞过来的电话。
　　聂锋只好凑到她耳边，换了副嘴脸讨好道：“小妖精老婆，乖乖的，你的日语比我好，帮说两句好不好？”
　　“哼，你那也叫懂日语么？”余情依然不屈不挠。
　　“你不接是不是？！”
　　眼看对方那个“姆西姆西”越问越急促，而余情却没接电话的动作，聂锋准备发飚，余情却一把夺过电话，一串流利的日语从小嘴里传出。她略为磁性的声音听起来真是魅力十足，惹得经过的几个男人被那声音吸引扭过头来看，结果一看更是把美女陷到眼里拔不出来了。
　　聂锋不再理会那几个猥琐男人的眼光，一心一意地只等余情放下电话后跟自己说个究竟。终于，余情按了挂断键，把电话扔回给了他。
　　“没戏，”余情说，“对方是日本神户医科大学，毛利英夫是他们聘请的客座讲师，每个星期只有两节课，但2个月前已经申请辞职，学校也不知她的去向。”
　　聂锋刚想说话，赤龙却抢先道：“2个月前？正好是意大利人投降的那段时间……杨奇应该偷偷打过电话到日本问毛利的情况，既然2个月前已经离职，为什么那小子还给我们这个没用的电话？”
　　这家伙，真难得他主动说话啊，聂锋心道。聂锋说：“可能是怕我说他，所以没把私自打电话的事讲出来吧。杨奇也只懂得这个电话了，反正来之前就预了是这种情况，自己找吧。我们是不是到那所大学一趟，说不定有她漏下的线索？”
　　“没必要，一个敢借杨家公子爷做出那么大单事的人，怎会留下线索给你？”余情难得认真起来，“我们先找一个叫德川忠信的人，他是白枭在日本最大的下家，找到白枭，毛利英夫就不远了！”
　　“但是后来白枭身份暴露后，德川也趁机脱离了毒品贩子的行道，”赤龙看了一眼余情，说，“这是你离开之后的事了。我和白枭来找过他，白枭想说服他继续帮自己销毒品，结果被拒绝了。”
　　“呀，有那样的事？”余情略微惊讶地说，“我还打算从他身上得到白枭的线索呢！找到白枭，毛利英夫就不远了！”她又重复了这一句，看来是早就打算好了的。
　　聂锋秉住呼吸，运起念力，脑中浮现起白枭的模样。他用瞬间移动感应了一下，结果没任何反应，白枭肯定不在这里的；接着他又死盯着手机里杨奇给的毛利英夫的照片，瞬间移动同样起不到效果。
　　说起毛利英夫，从气质上看也算得上美人一个，而且乍一眼看过去是非常吸引人的；但是盯着看久了，那张柔滑的美人脸蛋就给人一种不对劲的感觉――原因是眼睛，看得久了就很不舒服。仅仅是照片而已，就连聂锋这等仗着超能力就天不怕地不怕的人，盯着那双眼睛久了，心里就有种毛毛的感觉。
　　是错觉吗？
　　不知不觉中，聂锋身上已经凝聚了厚厚的一层念力，这让他比较有安全感。但这念力也只有赤龙能感应到了，余情见他死死地盯着毛利英夫的照片，以为他又是看着美女出神，就使劲地一巴掌拍到他背后，冷嘲热讽地说：
　　“嘿嘿，爱鸟及屋啊？你对杨奇那么好，连他的女朋友也爱是不是？”
　　那火辣辣的一巴掌让聂锋好似从魔境中脱离出来一般，他大大地呼了一口气，额头上也因运气念力而渗出薄薄的一层汗液。聂锋没有理飞了自己不知多少眼的余情，而是把手机递给赤龙，说：
　　“阿龙，你看看这照片，是不是有什么地方不对劲？”
　　比聂锋高大半个头的赤龙眼睛垂下，随意地瞥了一眼，答道：“没什么不对劲。”
　　“可是……”
　　没等聂锋把“可是”的内容说出来，手里的电话就被余情一把夺过，又冷冷地骂道：
　　“你行了吧！怕被我说就把电话拿给赤龙？没收了！”
　　聂锋不愿刚才那种毛毛的感觉再度浮现在心中，因此也就任由余情把自己的手机扔进了黑色皮风衣的口袋里。他感到空气有些压抑，便笑道：“现在该怎办？那个什么德川就一点利用价值都没有了？”
　　“也不是，”余情说，“德川忠信的组织势力遍布日本的中部地区，如果白枭在日本……不，我们甚至可以叫他帮忙找毛利英夫！”
　　“黑社会？”聂锋牛逼的说，“不知比起美国的杨家怎样？”
　　“比不了，”余情说，“黑帮在日本都是以正当商人的身份合法地存在，只要法律承认他的会社，他就是合法的，这跟在美国差不多。但有一点，就是日本的枪械管制很严格，黑帮‘火拼’时大多拿着冷兵器，枪支也只有最顶头的几个老大才有。所以跟美国黑帮是没得比的。”
　　冷兵器？正合老子胃口。自打从枪林弹雨中救回杨天时开始，聂锋就再也不愿再品尝吃枪子的味道。虽然被打中后几秒钟就能复原，不过那被子弹钻进肉里的痛苦滋味是他承受不起的。
　　聂锋一听黑帮火拼不用枪用刀就乐了，越发牛逼地笑道：“那就先去找德川，我都想看看使刀的黑帮老大是什么样子。”
　　“聂锋，我要提醒你，”自从聂锋让赤龙不用再叫自己老板后，赤龙说话就越来越不客气了，“德川忠信不是你想象中那么好对付，如果谈不拢，就算你把他打得满地找牙，也休想他帮你！”
　　-------------
　　三人马不停蹄地搭乘新干线从神户出发，列车将会穿越大阪、名古屋，最终到达城市滨松。
　　这趟行程穿过的大站小站许多，也算得上一次长途旅行，但因为日本地方不大，加上理论时速上千公里的新干线列车，实际上从神户到滨松的时间不会很长。三人一上车就挑了个车尾僻静的地方，余情担心聂锋见了德川忠信后会冲动行事，就一路上给他说起关于德川忠信和他所在组织的历史来。
　　德川忠信是“三河会”的第一老大。说起三河会，这个组织的形成与美国杨家颇为相似。
　　二战后日本作为战败国，国内经济一蹶不振，中央政府资金紧缺，国内一度动荡。德川忠信的父亲德川义信是一个家财颇丰、却又不肯支持日本参战的家族首领。这样的人之所以没被政府强行征掉家产，是因为德川家的名望和实力。
　　众所周知，从日本古代开始就有“天皇架空，将军独大”的习惯。而德川忠信的祖上，正是战国时代末期开创江户幕府的德川家康！后来德川家统治的江户幕府在19世纪末丧失了政权，天皇统治的时代隔了一千多年后终于再度降临在那个叫明治的天皇身上。这时德川家仅仅是丧失了政权，但仍以庄园主、土豪的身份继续经营着家业，由于政局刚定，天皇也没敢去动这个发展了200多年的强大家族。
　　而后二战时期日本参战，天皇下诏要求德川家上缴财产支持国家战争。
　　天皇换了人，德川家的家主也换成了德川忠信的父亲德川义信，尽管如此，天皇和德川家之间的芥蒂却没丝毫消除（想一想就知道了，天皇的实权是德川幕府被搞掉后才拿到的，德川家为了生存，表面臣服，心底不恼才怪），反而因为这一纸文书而演化成没明着摆上台的矛盾。
　　德川义信仗着财大势大，就对天皇提出条件：如果日本在东西战场上都取得优势，那么德川家就会支持这场国家战争，否则一个子也不给！正所谓“有钱就是爷”――这句话到哪都是硬道理，当时日本政府因为缺资，虽然军部的武器比德川家强，但天皇知道真闹起来只能是无端地损耗实力，与自己的名声也不利，因此无奈下惟有答应他的条件。
　　结果战局的发展却令天皇失望之极，日军在东边的太平洋战场拼不过美军，在西边的中国战场也频频失利。
　　就在天皇政权开始动摇的时候，德川义信笑了。


第200章 日本第一黑帮（2）
　　***
　　说到底，德川义信这个庄园主就是一个政客，他梦想借二战期间日本的失利将天皇手里的政权重新夺过来。不过后来的情况却没如他所愿。
　　日本战败，天皇背着黑锅把政权交了出来，接手的却不是德川家。明治维新后日本又经历了几十年的西化风潮，“民主”的概念早已深入人心。德川义信却幻想着将时代退倒退回封建社会，又怎么可能？
　　这就导致了另一种结果：有财力和武力的德川家被再一次削弱了实力，体面却不太风光地活了下来。德川义信因此一病不起，日本宣布投降后没几年后就撒手人寰，儿子德川忠信上位，年仅15岁的他成为德川家第8代家主。
　　与父亲不同的是，德川忠信没有采取抵制中央政府的决策，反而捐出家资来支持日本战后重建。这一举措不但没有使德川家的损失加剧，反而令其社会地位节节高升。就在人们都认为德川家会参与日本国会议员竞选时，家主德川忠信再出奇招。他宣布，只要自己在位一天，德川家的人就不许插手国家政治！
　　细细分析起来，德川忠信两次大胆的举措，实际上就是以退为进地为德川家积聚实力。他深知不管自己给国家建设捐多少钱，德川幕府末期德川家的臭名都无法洗清了。
　　当时的德川幕府是被人民推翻的，“民主”以后国民总会对其有所看法；往后就算能在国家政治这大蛋糕上挖上一块，恐怕也难以入口。因为对手总会拿着以前的臭事来参你一本，亦或是给你制造事端摆你一道。与其如此，不如静下心来积聚实力，再在前台安插个表面上与德川家毫无瓜葛的人加入国会来得妙？
　　在这种情况下，注定了德川家的人不适合混政界，如果想保存实力的话，就只有黑帮这一条路了……其结果就是，由德川忠信亲手创立的“三河会”取代过去的“德川组”，日后更是成为了日本第一黑帮！
　　日本国会议员的竞选跟美国一样，是要烧钱的。就像过去杨雪对聂锋所说：你以为在电视报纸花点宣传费就完了？如果选上后不能实现在竞选时对民众许下的承诺，你的政治生涯就完了！所以更加烧钱的事还在后头！
　　在中国的中学政治课本里经常描述道：资本主义财团改变了参政策略，常以安插代理人的方式继续插手政治。这句话写得轻松，却没把“安插代理人”的前前后后、内内外外的布置工作描述出来。为了选择一个能在外撑起一片天，对内又死心塌地为德川家效忠的参政人选，德川忠信花了不知多少钱财和精力。
　　这个人选首先得家世清白，在政界中已经获得一定的口碑和地位，然后就是政治头脑和对德川家的忠心。为了选人，德川忠信得不断地结交日本政界人士，于是他不定期地举行私人聚会，邀请日本各界名流参加。
　　因为他大笔大笔地给日本战后重建捐资，许多人也渐渐淡忘了德川家的臭名――那已经是将近上百年前的事了，如果德川不惹着自己，那些人又何必与之为难？因此出入德川家庭院的日本名流络绎不绝。
　　经过将近一年的考察，德川忠信物色到一个叫池田的人。池田原本是日本银行的副行长，后来又升到财政部主持战后重建的资金分配工作。因为资金紧缺，池田硬着头皮，继天皇之后第一个向德川家提出借款。
　　对于想洗清家族臭名、结交政界人士的德川忠信来说这个机会再好不过了。面对这条送上门的“大鱼”，德川忠信主动提出捐资，而非借资，以此表明自己的爱国情结。池田大喜，二人就此结为好友；他自己也因为成功拿到大笔重建资金而在政界一举成名。
　　20世纪80年代，老池田以身体状况不佳为由提出辞呈，日本政府苦苦挽留，实际上是不想断了池田与德川家这条资金线。如果老池田下了台，鬼知道德川忠信还会不会继续给国家建设提供资金。
　　为此，老池田专门拜访了德川忠信。他对这位在关键时刻给与大力支持的老朋友提出了自己的意愿：就是希望自己的儿子池田贵久能接替自己的位子，继续管理国家资金分配的工作，希望能得到德川忠信的支持。
　　老池田的要求貌似有些过分，虽然他已经年近花甲，其子池田贵久却只有15岁，如果老池田就此下台，年幼的儿子又怎么可能接替得他的位子？
　　老池田刚提出要求，处世经验老道的德川忠信就笑了。他说，老伙计，我看你身体硬朗得很，根本不需要退位嘛！不过你放心，我们相互扶持多年，你的儿子就是我的儿子，将来如果不是我们的儿子接替你现在的位子，我想我也不会给政府提供什么资金了。
　　老池田大笑，当场定下与德川家的婚约，虽然当时德川忠信还没有女儿。老池田从此更加努力工作，将这个职位经营得风风火火，他更是把22岁从东京大学政法系毕业的儿子拉进了国家财政部工作，为今后上位打基础。
　　在池田贵久35岁这年，老池田真的因年老而退位，德川忠信信守承诺捧了其子池田贵久上位；反过来池田贵久也对这位伯父忠心耿耿，成为了德川家在政界的新任代理人。
　　德川家从德川忠信担任家主后可说是一帆风顺，但是最近发生了两件大事，使德川忠信喜忧参半。
　　第一件就是东南亚大毒枭白枭身份暴露被警方通缉。对于这个消息，德川忠信是很高兴的。在德川忠信接手德川家初期，他已经给自己的家族定位为一个民间组织――说不好听就是黑帮，为了在短期内获得财富，他不得不做起毒品贩卖的勾当，后来就认识了白枭。
　　再后来，德川家的名望越来越好，各方面的生意都很来钱，何苦再在毒品这个刀口上混饭吃？德川忠信开始想着断了这条毒品路子，无奈白枭是请神容易送神难，德川忠信一时也无法摆脱掉他。这下可好，白枭不知什么原因无端端地从一个威望甚高的民营企业家变成了人人喊打的过街老鼠。
　　德川忠信得到消息后笑得觉都睡不着了，白枭这个瘟神失了势，自己也可以趁机提出结束合作。
　　然而第二件事却令德川忠信大为火光。
　　20年前与老池田定下两家的婚约后，德川忠信果真在当年就得了个女儿，当时他真是谢遍了德川家的祖宗和日本的各位大神，如此一来，德川和池田两家的信盟就可以稳当的延续了。
　　但是德川忠信突然头脑发热，突然在女儿12岁那年送她到中国接受中国古文化的教育。他的目的很简单，要让女儿接受东方文化的熏陶，日后配起池田贵久来也不算失了礼数。德川家的女儿在中国按部就班地读了高中升上大学，然而就在她20岁那年，却被一个同校的男生给泡走了！而且被泡到了床上！！
　　-------------
　　“哇哈哈哈哈哈……”
　　聂锋听到这里，不顾旁人怪异的目光大笑起来。他笑得气都喘不过了，还是按着肚子，坚持把心里那堆话给说出来：
　　“靠啊，是哪家的小子那么牛逼！扬眉吐气啊！！古有日本人来中国奸淫掳掠，今有中国男人抢日本国会议员儿子的老婆！！真他妈地给我们中国人争脸！！！！那小子是英雄……对了，德川家的女儿在中国那家大学念书？嗯，那个大学的男生够猛。”
　　聂锋仗着自己说中文别人听不懂，就在那粗口吼了一句又一句，都没想如果车厢里有懂中文的日本人听到了会怎样。对于聂锋的问题，余情飞了他一个暧昧的眼神，然后语调怪异地笑道：
　　“是啊，那个大学的男生真的够猛，有个男的一年多内陆陆续续地娶了4个老婆，也不怕精尽人亡！”
　　“4个老婆？”聂锋奇道，“厉害了，世上还有跟老子一样牛的人？”
　　看着聂锋一脸懵懂的样子，赤龙干脆说：“聂锋，德川惠子跟你读的是同一所大学。”


第201章 雪中送炭VS锦上添花？
　　***
　　“什么？”聂锋惊奇地说，“GL大学？不是吧，真没看出那狗屎大学居然能吸引日本黑帮老大的女儿去那读书！你说那女的叫德川惠子？说不定我见过。”
　　聂锋此言一出，立马招来余情一顿冷嘲热讽：
　　“你见过又怎样？是不是想娶第5房老婆？！”
　　“奶奶的！”聂锋一拍大腿，兀自说道，“如果当年我到GL大学的外国语学院多走动走动，说不定就认识她了！整天泡在宿舍跟那几条光棍玩游戏，简直是浪费时间！”
　　余情的话完全被聂锋无视，这使她很不爽，于是右手的几根玉指就探到了聂锋左臂内侧。聂锋条件反射地挣脱了一下，然后问：
　　“想干什么？捏我要受惩罚的！”
　　余情上次在床上被聂锋逼着发誓，如果再捏他，就要被他连续干足24小时才停。余情把手收了回去，但还是冷笑一声，说：
　　“没什么，只是想提醒你一下，你要是敢娶第5房老婆的话，也是要受惩罚的！”
　　两个人自闹自的，赤龙经常就是这样被无视地晾在一旁。他有些受不了，说：
　　“聂锋，我认为我们应该想想怎么叫德川忠信帮我们找人！”
　　聂锋摆摆手，无所谓地说：“不忙，又不是马上就到站，急什么。对了，泡走他女儿的男生叫什么？”
　　聂锋想继续聊八卦，余情自然奉陪。她说：“那两人来往也是偷偷摸摸，所以没有确切的情报，只知道好像姓白。你们学校专出像你这样的流氓无赖，叫什么名字已经没关系了。”
　　“又姓白？”与聂锋同校，又令他印象深刻的只有毕业那天被他狠K一顿的那人了，“莫不是白枭的白痴儿子？”
　　“不可能！”余情肯定地说，“是的话我能不知道？”
　　聂锋把目光转向赤龙，只得到他一个简短的回答：“不是他。”
　　“有意思，”聂锋两只手掌交叉枕到脑后，靠在背椅上闭目养神起来，嘴里还嘟囔道，“只是不光明正大的泡，不够过瘾啊！”
　　之后聂锋就好像睡着了，剩下余情和赤龙说了几句话，内容是讨论怎样令德川忠信帮他们找人。
　　新干线速度很快，经常有上班族家住在一个县，工作却在另一个县的，就是这样人家也能有条不紊地工作挣钱，可想而知新干线的列车速度有多快。没过太久，滨松城就到了。
　　德川家的大本营在滨松城。江户幕府的开创者德川家康就是在这发迹的，当时滨松城所在的领土叫“三河国”，这也是德川忠信给自己的组织起名“三河会”的原因。
　　滨松城历史悠久，从战国时代开始就一直叫这个名字，其中也肯定有不少名典古迹值得一看。聂锋三人到一家酒店入住，其时正好是午间，于是有吃了午饭，干脆还打算在房间里躺了好一会才准备出发去往德川府。
　　第一次来这个小时候就想来的国家，竟然是为了这种性命攸关的事……聂锋躺在床上，心里想着。经过了美国旧金山至日本神户的飞行、又坐了好些时间从神户到滨松的新干线，聂锋的身体并未感到非常疲累，可是心却先累了。
　　聂锋转头看了一眼躺在身边的余情，发现她已经像小猫一样卷着身体酣然入睡，小鼻子均匀地吸气呼气，其可爱的模样令人不忍打扰。聂锋悄悄地起了身，一人来到房间的客厅里，以免自己在床上翻覆而吵醒了她。
　　聂锋坐在沙发上，对着黑屏的电视机按了一下，没等电视机完全亮起来，又立即按了静音。他这样做完全是为了不让电视的声音吵到余情，因为电视里的人说话他完全听不懂，有声和无声对他来说毫无意义。
　　两个月来，一旦偌大的空间只剩自己一个人时，聂锋就会想起杨雪。当聂锋忙于事务就会暂时忘记杨雪，过后他又因为让杨雪离开了自己的脑海而心里愧疚；但当杨雪微笑的脸出现在自己脑海里、却无法见到她时，聂锋又觉得这是一种煎熬。一路上过来和余情吵吵闹闹地，倒也减轻了聂锋对杨雪的思念。
　　“要是德川忠信不肯帮忙怎办？”聂锋自言自语了一句。
　　要是德川忠信不答应帮忙，就算打得他满地找牙也无济于事，这是赤龙说的。经过两个月相处，他明白赤龙不会跟他开玩笑，更不会在这种事情上开玩笑，这使他烦恼起来。
　　“所以就必须要他真心实意的帮忙！”聂锋的大脑积极地运转起来，“要得到帮助，首先自己手里必须要有筹码！三河会是日本第一黑帮，而不是日本第一慈善机构！”
　　除了在美国杨家的地位，聂锋几乎一无所有，他拍戏挣的那点钱，拿到手的、又有权利去花的不过几千万而已，人家会问他要钱？超能力么……若是德川忠信让他用超能力做些伤天害理的事，他也是决计不干的，所以超能力的事干脆提也别提。
　　想来想去，就只有用杨家的走私贸易跟德川谈了，如果他肯帮忙，聂锋也会在美国西海岸杨家名下各大港口给予他走私的优惠政策，这点权力，聂锋自信还是有的。
　　就这么定了……聂锋完全沉浸在自己的计略中，冷不防一双软软的小手轻轻地从背后按在了脑袋上，那双手的食指还轻重适度地给他揉着太阳穴的部位。
　　是余情。
　　“干什么不睡觉，你不累？”余情磁性的声音从身后传来。
　　聂锋记得第一次听到这个声音，是在自己去“鑫淼货运公司”应聘，在总经理办公室第一次见余情那天。
　　最近总会想起以前发生的事，据说只有快到大限的人才会总想起以前的事，但愿这次行程不会真要掉我的小命才好，聂锋心道。他舒缓一下情绪，故作轻松地笑道：
　　“累什么，今晚等德川那边的事完了，回来就干趴你！”
　　这次余情出奇地没跟他顶罪，而是幽幽地说：“你总是这样……在家时心里有事就喜欢跟林姐一人说，跟我就打打闹闹嘻嘻哈哈，你就不能认真地跟我说一回话吗？”
　　聂锋感觉气氛不大对头，就转过身子去看，只见余情的脸带着委屈，可怜兮兮地都快哭了。他连忙一把将她搂进怀里，二人坐在了沙发上，他才哄着说：
　　“你和林姐风格不同嘛！哪天等林姐跟我单独在一起的时候，她又该说：你总是和小情打打闹闹，跟我就不能像跟她在一起时那么开心？那你我说我该怎办？”
　　余情想想也是，如果聂锋总是对她大倒苦水，像个怨妇般抱怨这抱怨那，自己就会嫌他烦了，她不喜欢这样的聂锋。
　　余情的嘴角终于微微翘起，说：“那你就跟我说，刚才你在想什么？”
　　终于引到正题了。聂锋说：“当然是想怎么让德川忠信心甘情愿地帮我们！”
　　“这问题刚才在车上我就和赤龙讨论过了，”余情笑着轻捏他的脸，说，“你自己睡着了，听都不听！”
　　“啊？睡着了？”聂锋好笑地说，“难怪我都不见累！”
　　“哼，”余情可爱的小鼻子重重地出了一下气，说，“人家干活你就睡觉，这样很好玩是不是？”
　　“哎，你终于开始理解我了，”聂锋提高声调，说，“当年上课时我就喜欢趴台睡觉，放学回到宿舍就有精力玩游戏了……后来发现趴在课堂上睡比在宿舍的床上睡还舒服，就是因为别人干活时我睡觉，别人睡觉时我就能玩，优越感啊！”
　　“屁！”余情几乎是零距离地呸了他一口，说，“你这种人毕业以后就该失业，活该的；看着工资高想一单生意赚几百万就去我那家公司应聘，被我利用也是活该的！”
　　“是是是，活该活该，”聂锋呵呵地笑道，“挣到你这个妖精老婆，也是我活该的。”
　　再这样扯下去天都要黑了。余情适时地回到正题：
　　“嗯，我和赤龙分析过了，只要我们手里有德川忠信想要的东西，就不怕他不合作。”
　　“英雄所见略同！”聂锋臭屁地说，“刚才我也是这样想的，如果能给他在杨家的港口一些优惠政策，兴许……”
　　“你那只是锦上添花，”余情泼他冷水，“德川家在日本混得风生水起，谁在乎你那几个烂港口！只有给别人雪中送炭的东西才拿得出手！”
　　聂锋辛苦的脑力劳动成果被余情一口否定，他不爽地说：“我靠，那你说说你那块烂木炭又是什么？”


第202章 汉奸？
　　***
　　“烂木炭？”余情鄙视地飞了聂锋一眼，说，“一个人觉得冷的时候宁可要一块烂木炭来生火，也决不会看你那朵花一眼！”
　　聂锋不想在木炭与花的话题上再扯下去，就说：“快点讲……”
　　余情说：“现在德川忠信最大的烦恼，就是他女儿与池田贵久的婚约。先不说池田家怎么看待这件事，光是德川家自己就够乱的。我得到情报，德川和池田两家的婚期不会改变。目前的问题在于，德川家的女儿一百个不愿嫁到池田家，而且回日本时还把她在中国的男友一起带了回来！”
　　余情用启发的目光看着聂锋，希望他能自己领会到怎么才能获得德川忠信的帮助。没想到聂锋和她对视半晌，突然鼓起掌来，大笑道：
　　“GL大学狗屎归狗屎，可年年出人才啊！前有我聂锋独揽四大美女，后有白学弟为国捐精泡日本妞，全他妈都是令中国人扬眉吐气的事……呃，应该是学弟吧？我在校时可没听说过这等扬我国威的事。”
　　“噗嗤！”余情被他的耍宝逗得喷笑出来，“人家为国捐精是比较令国人扬眉吐气，可……你独揽四大美女算什么了？揽的都是中国的美女！现在中国男女比例严重失衡，你一人就占四个，这种叫浪费人力资源！话说回来，当时那两人是私底下来往的，你没听说也不奇怪，就连我查来查去都没弄清那男的究竟是谁，说不定还是你的学长。”
　　“你想帮德川和池田两家实现婚约？”聂锋终于开窍了。
　　“现在还有比这个更能吸引德川忠信的条件吗？”余情反问。
　　“我反对！”聂锋的神情非常慷慨激昂，“要是那样做的话，我跟汉奸有什么区别？！”
　　“你想找到你的狐狸精老婆，这‘汉奸’还非做不可……如果你真觉得这样做就是汉奸的话。”余情摆出一副旁观者的模样，只等着痛苦的聂锋做出抉择。
　　聂锋想了好一会，才喃喃自语道：“其实信守承诺也是一种美德，对吧？既然是婚约，两家又门当户对，没理由不遵守的呀……”
　　（作者（气愤状）：聂锋！为了老婆，连民族大义也不要了？人家白学弟为国捐……争光的努力全给你毁了！！）
　　（聂锋（少有的气馁状）：舍不得老婆还套不了色狼，何况那日本妞又不是我老婆……白学弟也不光明磊落，偷偷泡，玩地下恋情，如果他搞大点动作，人人都知道他为国捐……争光了，再把那生米煮成熟饭的事大声说出来，我还有机会做“汉奸”？罢了罢了，为了我的小雪……）
　　（作者（也变得气馁）：唉……愿意嫁给我的美女估计还没出生……）
　　余情见聂锋在情绪上挣扎了不到5分钟就妥协，于是得意地说：“那就这样了？”
　　聂锋气闷地说：“活拆鸳鸯的事我不拿手啊，要我去泡走那日本妞倒还有点可能。”
　　“你泡走了人家池田还用结婚？”余情说，“我是想，你和那姓白的小子曾经同读一所大学，说话起来也比较方便，你跟他接触一下，让他主动放弃德川惠子，事情就O啦！”
　　“唉，”聂锋气馁地低下头叹气道，“我做这种事要是让人知道，铁定会在GL大学门口放一尊我跪地的铜像，每天人经过时就往上面‘呸’一口！就没有别的办法了？”
　　“暂时想不到了，”余情说，“不过也不一定要这样，关键是要见到德川忠信再说，谁知道他想要什么？”
　　看见余情的鹅蛋脸想笑却强忍住的样子，聂锋知道被她耍了。他狠狠地用双臂环抱住余情，夹得她哇哇大叫，然后说：
　　“敢拿你老公的爱国情怀开玩笑？今晚干死你！”
　　两人闹了好一阵，余情被聂锋咯吱起来笑得都快没力气了，最后才喘着气说：“聂锋，我那是下下策！如果真不行，就真得委屈你做一次‘汉奸’了！”
　　聂锋这时也不再闹了，他心知如果美国西海岸各大港口的优惠政策都吸引不了德川忠信的话，只怕真得给他雪中送炭，送上他最想要的东西才行。
　　“嗯，我有分寸，”聂锋收起搞恶的兴致，认真地说，“到时你给我做翻译，我说什么，你也别顾忌，照翻就可以了。”
　　“知道你牛啦！”余情乖巧地钻进聂锋怀里，“什么日本第一黑帮，你有这本事，自然不必怕他！”
　　-------------
　　下午4点，聂锋三人来到德川府玄关外。
　　德川府是滨松城的名宅，传说当年德川家康就在里面住过，有200多年历史了，其文化价值跟大阪城的天守阁有得一比。
　　（作者语：天守阁是1538年丰臣秀吉下令在石山原寺旧址上建造的。它不仅是大阪历史文化，观光旅游的象征，更是大阪人精神上的寄托。现在的天守阁是日本人民集资于1931年重建的。）
　　（要问丰臣秀吉是谁？就是那个人老了还要做梦打下朝鲜、后被中国明朝水军大败回本土的人。解释得更清楚些：原先是织田信长最强的几个手下之一，织田信长被谋害后，丰臣秀吉取代了他的地位；而织田信长是德川家康的盟友，丰臣秀吉上位后却成了德川家康的敌人。德川家康忍耐又忍耐，等丰臣秀吉挂后就去踩他的地头，灭他儿子。）
　　德川府玄关的建筑造型古香古色，远远看去好似个古代的凉亭一般，红色的木质主梁、青得发绿的瓦片，遮顶的角翘起，翘起出是一个张着嘴的龙头，貌似唐朝穿过来的建筑文化。
　　玄关侧边粗大门柱上挂着一块竖着的匾，用苍劲古朴的隶书写着“德川家”三个字，最出彩的地方就是另一个侧边的门柱上，经直接刻着一个硕大的德川家家徽！
　　玄关处没人看守，令聂锋感到意外，在杨家公馆门口可是一天24小时都有人守着的。聂锋看见那块用黑色毛笔字写着“德川家”的牌子只比自己的手掌大上一截，顿时就自高自大地笑道：
　　“什么卵日本第一黑帮，看这牌子！自己的名字都不敢写大点，‘杨家公馆’这四个字可是占满了整个玄关的横梁！小岛国就是小岛国，就连第一的黑帮跟人家都不在一个档次！哇哈哈哈哈……”
　　“可是旁边刻着个大大的德川家家徽，”余情提醒道，“对于一个传统的日本家族来说，这就足够了！”
　　聂锋这才注意到与挂牌那根门柱相对的另一根粗大的门柱上，刻着一个近乎圆形的图案，但不知那圆形里画的是什么，只是觉得眼熟。
　　端详了那个圆形好一会，聂锋才想起过去自己玩过的《信长野望》系列游戏里，每个大名（相当于《三国志》里的君主）都会有自己的徽标，如今看到的德川家家徽，估计就是那个东西了。可在聂锋眼里，每个大名的徽标长得都差不多，又怎知道哪个“家徽”是谁的？
　　一旁的赤龙开口道：“日本有名的姓氏都会有属于自己的家徽，这是家族的荣耀和象征。在古代，如果有人侮辱了他们的家徽，家徽的所属者会拼了性命跟你决斗。”
　　赤龙的话又让聂锋想起以前看过的一部日本古代电影。
　　具体讲什么的不记得了，聂锋只记得有个镜头，是几个流氓当街欺负一个撑油纸伞的和服美女，那几个流氓在当地有些势力，所以周围的人都敢怒不敢言。这时，前额秃掉的男主角出现了。
　　其实那是日本古代男子成年后的标准发型，男主角长得还算帅，当时聂锋还小，却以为这个帅哥秃顶了。男主角的武士刀没出鞘，仅凭手脚三两下就打得那几个流氓满地找牙。流氓们当然不服，嘴角流着血却出言不逊地威胁男主角，说要拉人来再跟他打。
　　男主角眼神凌厉地一笑，缓缓地撩开和服的外衣，露出佩戴在内层衣服左胸前的家徽。那几个嚣张的流氓立马大惊失色地跪地求饶，被救的美女也神色敬畏地倒地就拜，感恩戴德地谢道：
　　“多谢德川大人救命之恩！”


第203章 初次见面，我叫聂锋（1）
　　***
　　当前看到刻在粗大木质门柱上的家徽倒与当时电视上的差不多一样，但如果不是和服美女那句“多谢XX大人救命之恩”的话，聂锋也决计是想不起这个图案设计复杂的徽标来的。
　　不过从那几个流氓的态度由被打了还极度嚣张、再到看见德川家家徽后立马跪地求饶来看，家徽的威力确实不容小视，也难怪古代的日本人会为了自家家徽去跟人拼命了。
　　“呵呵，原来如此。”回忆起这些事情的聂锋不再鄙视那块写着“德川家”的小牌子，转而向前一步，准备敲玄关那扇高大厚重的黑红色木质大门。
　　就在聂锋的指关节即将接触到大门时，门却发出一声木头摩擦的响声，门开了。
　　出来的是一个穿灰色和服的老头。
　　说起这个老头就厉害了，一头黑白相间的短发整齐地倒后竖着，鼻子下也留着一道浓重的胡子，胡子看上去很厚，却也修整得十分整齐；个头不高，约摸165CM左右，但身躯挺得很直，一张脸看上去没有半点因年老而颓唐的样子，表情显得强劲精干。
　　凭感觉去看，聂锋觉得这老头再年轻点就有点像自己的师父王一明。他看完老头的脸后，目光又不自觉地被老头里衬左胸处的一个小圆形吸引。
　　“啊，德川大人？”刚才还沉浸在电影情节里的聂锋叫了起来。
　　聂锋突然大叫令那张强劲精干的脸表情越发严肃起来，声音中带着不满：
　　“你们是什么人，为什么在德川家宅前喧闹？”
　　日本话聂锋是听不懂的，因为老头的话里没出现任何“呀灭爹”之类的音节；赤龙似乎能听懂，却没出声，唯有余情连忙接上话，用流利的日文应道：
　　“您好，我们来拜访德川忠信先生……”
　　“他很忙，如果没有预约，就请你们立刻离开！”
　　传说中的凶恶怪老伯就是这样的了。聂锋看着他的臭脾气就不爽，他对余情说：
　　“跟他讲，美国旧金山杨氏财团的副总裁聂锋来找德川忠信！”
　　由于与意大利人大火拼后，杨家里只剩三个老大，在聂锋建议下杨奇提拔了不少30岁以下的年轻人上位；为了使那三个老大心理平衡些，聂锋还建议杨奇下放了许多权力给他们，这一切，杨奇都照做了。
　　在这些被提拔的年轻人中，当然包括聂锋，如果杨雄一直不回来，他的地位可称得上是杨家里一人之下万人之上。
　　余情照实翻译。当听到“美国旧金山杨氏财团的副总裁”的头衔时，那老头严肃的脸色略微动容，接着便上下打量面前站着的聂锋。看了好一会，老头的嘴唇终于动了动，但言语依然生硬地说：
　　“请稍等，我去通报一声。”
　　然后门大大地“吱呀”一声又关上了，眼前的情景让聂锋仿佛在看古装片一样。他听了余情的翻译，学着她的口气笑道：
　　“这样就O了？我说是杨氏财团副总裁他就信，傻逼傻逼的，如果我是冒充的进去偷东西怎办？”
　　赤龙指了指屋顶两边内侧各一个的摄像机，说：“他看到我们的脸了，德川家要在日本国内找一个人，不是那么难的。”
　　聂锋耐下性子来等着，没过多久，门又开了。这回老头则大方地将厚重的木门打开，说：
　　“三位请进，我们家主正在茶室等候。”
　　聂锋挺胸阔步走了进去，只留下余情在身后对老头说“阿里嘎多”。里边的庭院又是古香古色的风格，这边是一芽芽的梅花，再进去，中间是一条圆滑鹅卵石铺成的道，两旁则是大片的樱花树。从外面看以为里面很小，进来后才知这里别有天地。
　　在老头的引路下，又经过一片岸边有垂柳的池塘，终于到达了一个小门处。老头说：“我家家主就在里面，客人们请自行进去。”
　　聂锋进去一看，小门背后还有一个标准的日式庭院，这个庭院不太大，却体现了浓重的日本风格：
　　翠绿的草地上摆着个半人高的石灯笼，草地旁是一个不过10平方米的水池，水池边架有个正在转动的木质水车；水车的叶片将池里的水舀起，到达一个绿色的竹筒后，水就被倒进竹筒，而竹筒在讲水引到一个石臼里。引了十数遍后，那个不大的石臼却始终没满出水来，聂锋好奇地凑过去一看，石臼里的水清澈见底，原来石臼底部有个洞，只是不知水流到哪去了。
　　为了研究石臼里水的流向，好奇的聂锋整个身子趴在地上，眼睛尽量贴近石臼的口去看，惹得余情准备要扯他的衣服，让他别再摆出这样丢脸的姿势。可是没等余情去扯，庭院里一幢平房的纸门就突然“刷”的一下全部被拉开。
　　聂锋抬头一看，房间中央一个穿和服、头发灰白的人双膝跪坐着，面前是一张不到两平方米宽的方形矮茶桌，上面摆放着一个古典磨砂瓷茶壶和若干小杯子。那人正拖着和服宽大的袖子将一个中国人喝功夫茶的小茶杯拿起送往嘴边。
　　然而，在这个灰白头发的和服男周围，却有一群与环境极不和谐的人。他们统一穿着黑色西服和皮鞋，整齐地扎着同一款式的领带，脸上全都挎着一副墨镜，这副现代打扮跟古朴的日式庭院风格大相径庭。
　　想来这个日式古平房就是“茶室”了，聂锋心道。这些穿黑西装的约摸有20来人，门开后，他们便整齐地退到了和服男的背后，双手握着自然地捶在前面，头微微低下，其模样甚是恭谦。
　　全世界的黑社会都是这模样？杨家的手下如此，意大利黑手党也是如此，现在就连一个传统的日本家族，成了“第一黑帮”后也是如此！
　　世界上着装最统一的组织莫过于黑社会了，不同组织的人站在一起都好像一家人一般。聂锋心里感慨着，却没注意自己仍然趴在那个石臼前。
　　“你快给我起来！”余情在背后突然拉了聂锋一下，反应过来的他急忙爬起来，又用手胡乱拍掉膝盖上粘着的碎青草。
　　和服男从容不迫地喝下那一小杯茶后，目光便直视手忙脚乱爬起来的聂锋。
　　聂锋拍完膝盖上的碎草后，便抬头去看，正好与和服男的目光碰在一起。只见和服男长得浓眉大眼，鼻梁挺直，鼻子底下的一张嘴虽然闭着，但却不难看出，只要嘴巴一张，要放下一颗拳头也不是难事。整张脸看起来，感觉就是个长形的国字脸，非常具有日本的古典武士风格。
　　聂锋与和服男对视时，明显感到对方的目光中有挑战的意味，于是他脸上泛起一丝冷笑，眼神也习惯性地变得凌厉起来。
　　双方都没说话，余情想主动用日文问好，却感觉聂锋与和服男之间激荡起了斗气，这斗气给她一种无名的压迫感，弄得她话也说不出了。
　　时间如空气粒子般缓缓流动，聂锋与和服男直直地对视了几分钟后，和服男终于主动开口道：
　　“你是美国杨氏财团的副总裁？”
　　聂锋不知对方是在打招呼还是在恐吓自己，因为和服男的说话时气势丝毫没有减弱。余情赶忙对聂锋说：
　　“他问你是不是美国杨氏财团的副总裁。”
　　“当然是！”聂锋应到。余情也赶紧给翻译出来。
　　“我跟美国杨氏财团没什么来往，请问你来找我有何贵干？”和服男又问。
　　“初次见面，我叫聂锋……”
　　聂锋客气地用日本人的习惯用语跟他打招呼，后面那句“多多关照”还没出来，赤龙就在旁边低声道：“他不是德川忠信！”
　　听了余情在新干线列车上对德川家的一番介绍，聂锋一直认为德川忠信是个起码50岁以上的老头，如果不是赤龙提醒，他都以为眼前的和服男就是大名鼎鼎的德川家家主了。
　　他妈的，你个西贝货，把头发染得灰白就想来骗老子？聂锋毫不客气地反问道：
　　“请问你是不是德川忠信先生？你跟我们财团没来往没关系，我找的是德川忠信先生。”
　　余情翻译之时，和服男的目光转向了在聂锋身边低声说话的赤龙，紧接着眉头一皱。
　　和服男听完余情的翻译后，不紧不慢地喝了杯茶，然后态度极其傲慢地说：
　　“家主先生没有空，有什么事跟我说吧。”


第204章 初次见面，我叫聂锋（2）
　　祝大家看书愉快！
　　聂锋一开始摆出美国杨氏财团副总裁的身份，就是想得到对方的重视，没想到对方竟是以耍弄的态度来对待自己。他胸中无名业火顿起，“哼”的一声冷笑道：
　　“我非常敬重德川家的家主德川忠信先生，也很期待我与他之间的谈话……但并不代表我会对德川家里的阿猫阿狗也感兴趣！”
　　聂锋的“阿猫阿狗”若是翻译成日语是不会有人听得懂的，因此余情毫不客气地将其译成了日语中的“杂鱼”，就是小杂兵的意思。和服男听后顿然大怒，只听他嘴里怒气冲冲地叫出几个音节，他背后那20几个黑西装迅速地冲出茶室，同时从外衣掩盖的腰部抽出把一尺长的短刀，只留下两人分别立于自己两侧。
　　赤龙脚步一动，正想向前迎过去，却被聂锋一把拉住厚实的肩膀。聂锋只简短地说了一句：
　　“我来！”
　　说完猛冲几步就飞身跃起。那帮家伙似乎预料不到离自己尚远的聂锋突然跳起来干什么，冷不防一个人的脸上就挨了他一个膝撞。然后聂锋就落到了手持管制刀具的人群中间。
　　随着那倒霉的家伙一声惨叫飞起后，其他人大吃一惊：他们从没见过有人能跳那么远，而且飞了如此一段距离后膝盖还能撞到敌人脸部的。黑西装们呆愣了二三秒，就在这二三秒间，聂锋横起手肘往后一挫，接着猛然一脚踹到正前方，另一只拳头对着侧面一人的头部毫不客气地砸下，顿时又是三个人倒地。
　　和服男震惊了，拿小瓷杯的手微抖着，里面的茶水因为太满泼出了好一些。杯子是在黑西装们冲上去时拿起的，等到聂锋完美地让四个人倒地不起，那杯茶都还没送到嘴边。
　　而往下的情形，和服男的这杯茶更是怎么也喝不下！
　　众黑西装迟疑了几秒后终于开始发动攻击。一个靠聂锋最近的家伙刚把刀举过头，腰部立即被聂锋一腿横扫，整个人像木偶一般被踢飞到一边去，被他撞到的两个人同样倒霉地跌倒在地。
　　血红的残阳下，又一个个黑西装手里的短刃如电光般劈向聂锋，聂锋侧头闪过；那使刀的以为聂锋忌惮自己手里的刀而躲过一边去了，却没想聂锋脚步移动的距离刚刚好能闪过刀锋，随后便突然抓住他的手腕顺势一扭，只听“咔啦”一声……可怜的人，那只拿刀的手腕像麻花一样被整整扭了一圈！
　　伴随着惨绝人寰的叫声，聂锋随意地将断腕往旁边一扯，那人就整个跌在地上打滚起来。两个不怕死的又分别从聂锋前后夹攻，早有知觉的聂锋猛然转身，利用腰的旋转力和腿部弹力狠狠地给了背后那人的侧膝一个“大斧”――传说在某场地下拳赛开赛后只需0.3秒就赢得胜利的招式，可怜的家伙一条腿很别扭地弯到了外侧。
　　聂锋不肯放过那断了一条腿的人，立马前冲一步，一把抓住倒下之人的肩膀，转了身将那人朝前丢去，本来想前后夹攻聂锋的两个人如火星装地球般地撞到了一起。相互抱着摊倒在地两人五脏六腑好像进了几个孙悟空似的，翻江倒海地都要喷出血来，耳鸣得似乎有几十只锣在脑袋里同时敲响，双眼看到的星星更是红的绿的紫的青的应有尽有，想当年鲁智深三拳打死镇关西的效果也不过如此了。
　　那帮人再次傻愣，聂锋趁乱冲到人群中，或用拳或用脚，或膝撞或肘挫，硬是几秒钟内又放倒几个。
　　“八嘎！”
　　好不容易有聂锋听得懂的日文音节，却是和服男看到场上20来人瞬间就倒下过半，按耐不住的他大叫一声，双手举着一把出了鞘的正宗日本长刀迈着碎步疾速冲来。
　　没倒下的黑西装男们见状纷纷避开，只剩聂锋与之针锋相对。聂锋见对方势猛，便决心要跟他玩玩，于是就假装没反应过来让对方先出招。否则和服男这个可能是中BOSS的人也一击即倒，那又有什么意思？
　　和服男将手里的日本刀砍得虎虎生风，其速之快，就连聂锋看上去都有了好些残像，本来一把刀分成了几片朝自己袭来。
　　哼哼，有意思……
　　聂锋快速地闪避了几下，“杀人蜂”王一明的武术精髓顿时展现出来――对敌时，我的100招里有99招是虚的，唯一的一招实招一旦使出，必定取你性命！
　　或许这样的刀法从没失手过，聂锋的成功闪避使和服男心里又惊又怒，但手里的刀竟然速度不减，换了横切和侧划的招式又攻过来。聂锋则退了又退，十几招后就被逼到了墙边。
　　本来想让你在手下面前多威风几下，可惜你家院子小，老子再退就成饭桌上的西瓜了。
　　但以聂锋的性格，最后那招实的就算使出来，也必定要拉风的卖弄一下。聂锋卖个破绽，和服男果然高举明晃晃的日本刀过头，然后正面朝着他的脑袋上劈去。
　　黑西装们看到和服男这招时差点就要欢呼起来，可随后的事却让他们大跌眼镜：聂锋不躲也不闪，而是微微半蹲，在刀锋离自己前额还有约10公分时，双掌合十，掌心正正好夹住和服男朝自己劈来的日本刀！
　　这正是日本武术中著名的“空手入白刃”！
　　这一下和服男也愣住了，聂锋将夹紧的双掌往上一举，同时用左脚将下盘稳住，接着就像流氓打架般用右脚一脚踹过去，正中对方腹部！
　　和服男双手顿时脱离了日本刀的刀柄，整个人腾空飞起，极其狼狈地飞出四五米后，又在地上往后翻了好几个滚才停下来。
　　黑西装们赶忙上去搀扶，还不停紧张地用日文叫着，可能是在问和服男有没有事。
　　聂锋将日本刀转了向，单手提在手里，幸灾乐祸地看着一群黑蚂蚁在那瞎忙活，心道就算你们日本大神挨了我这脚，恐怕也得在床上躺几天！
　　夕阳西下，眼看天色渐暗，身上洒满余辉的聂锋就好似战神般提着一把日本刀矗立在庭院的青草地上，正当他考虑下一步该干什么的时候，茶室内的一扇门里突然传来一阵有节奏的掌声，另一个和服男微笑着抚掌走了出来。
　　（聂锋：喂，情节老套了点吧？其实这样的情节最烂，哪有自己人挨打了还鼓掌的道理？）
　　（作者：所以说你就不懂了，精典的剧情就是该反复出现的……）
　　（聂锋：那你说，你那个“抚掌走了出来”究竟经典在哪里？）
　　（作者（语塞状）：反正……就是经典嘛！可能后来出现的和服男喜欢看人打架，看得爽了还顾得上谁输谁赢？就算打得再差，观众也该鼓掌！这是作为一个观众的修养！！）
　　另一个和服男约摸30岁左右，一头黑发自与被聂锋一个重脚踹飞的灰白头发的家伙不同，而且他的和服完全就是黑色……更大的不同，就在他全黑色和服的左胸处，用白色粗线赫然秀着一个德川家家徽！
　　看到这里，聂锋便开始暗笑自己傻了。无论是现在微笑着的和服男，还是守门的老头，和服的左胸一定会有一个德川家的标记――令人引以为傲家徽，尽管二者家徽的颜色不同；而灰白头发的和服男身上明显没这个标记，刚才一开始就把他当成德川忠信，不是自己傻是什么？
　　聂锋此时霸气十足地单手提着日本刀，那新出来的和服男却丝毫不惧，就连黑西装们恭敬地对他鞠躬也完全不理，就这样拖着双木屐缓缓走到聂锋跟前。
　　黑衣和服男在距聂锋三步之遥时停下，然后微微低头，同时嘴里说了一串聂锋听不懂的话，但那平和的神色和语气与方才灰白头发的家伙截然不同。只听余情在背后欣喜地说：
　　“他说他是德川忠信的儿子德川忠一郎！他说刚才多有得罪，请聂副总裁多多原谅。”
　　嗯，这才像话。当聂锋肯定了灰白头发的和服男是小人物后，索性就不理他了，笑着将日本刀的刀柄递过去，说：
　　“初次见面，我叫聂锋！”


第205章 德川家的见习家主
　　***
　　德川忠一郎接过刀，对聂锋笑了一下，回过身去严厉地教训了那些人几句，又把日本刀扔回给了灰白头发的和服男。于是剩下没倒的就七手八脚将倒下的人抬出去了。
　　“请聂先生和你的朋友移步到客厅，我已在那备好了茶点，请务必赏光。”德川忠一郎说。
　　还茶点？晚餐时间貌似到了……打了一轮，虽然不大费劲，但这个夕阳西下的时间，平时的聂锋已经坐在饭桌旁了。
　　聂锋、余情和赤龙跟着德川忠一郎出了小庭院，沿着湖边一路走，终于到达一间古代片里大户人家的平房。当前面的德川忠一郎走近那幢大宅子时，宅子玄关的纸门突然被拉开，先是露出了一个跪在地上的和服美女的半边身子，然后那MM换了只手，将纸门一推，整扇门才完全打开了。
　　看着和服美女温情脉脉低垂着眼帘的模样，加上那一身粉红色带着花点的和服，聂锋不禁联想起了众多日本女优在AV里的扮相：和服只是用来做引子，到了正戏时总要脱掉的……呃，拖泥带水不脱完也是有的，但至少那三点得露出来。
　　聂锋邪恶地瞟了粉红色和服美女几眼，把她温顺的模样印到脑海后再慢慢YY。
　　进到里面后，聂锋更是以为这就是日本古装片的拍摄现场，从低矮的茶桌、供人跪坐的“榻榻米”到摆设用的花瓶及里面姿态精美的插花，都十分具有传统的日式；而真正吸引聂锋的，则是墙上一幅气势磅礴的日光瀑布图，图的右下还用楷书写着“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的著名诗句。
　　“呵呵，见笑了，”德川忠一郎从出场到现在都是微笑着，“这幅并非真品，如果聂先生有兴趣，我叫人去取来让你慢慢欣赏。”
　　聂锋连忙笑道：“我不懂这个，我是因为看到有认得的字写在上面，所以才多看两眼。”
　　“哈哈，聂先生真是爽直之人，”德川忠一郎说，“三位请坐。”
　　那张低矮的茶桌是放在一张大的“榻榻米”之上，聂锋学着德川忠一郎的样子也跪上去，虽然竹席底下挺软和，可他还是不习惯把整个身子都压在一双小腿上，于是就干脆将腿盘坐起来。
　　日本人会不会很多都是罗圈腿？聂锋边盘腿边想。这时，德川忠一郎说：
　　“刚才的事情多有得罪。这年头冒充的人很多，我只是叫手下试一试是不是聂先生本人，所以，”他双手撑在茶桌上，头微微低下，说，“请聂先生多多原谅。”
　　“不单只是这样而已吧？”聂锋说，“或许是你看到赤龙跟我在一起，所以把我当成了白枭的人？”
　　德川忠一郎略略一怔，随后又笑道：“聂先生真是直白之人，我是半年前刚从俄罗斯回来的，所以对白枭的事并不熟……”
　　聂锋不知该不该信他，就算他撒谎又有什么关系？德川忠一郎好像怕聂锋不信似的，又解释道：
　　“我听说聂先生在旧金山的地下拳皇争霸赛中以全胜姿态得冠，这样前所未有的高手应该不是那么好冒充的，所以就让一个下属试探了一下，结果……呵呵，让聂先生见笑了。刚才的人叫本多胜，刀法很快，可惜定力不足，希望聂先生给他的教训能让他觉悟。”
　　本多胜，碰到我就算叫“本全胜”也一样得输。聂锋想起刚才本多胜的和服上并没有德川家的家徽，就问道：
　　“那家伙是外援吗？”
　　聂锋那句“外援”的问法有点问题，也只有余情这样了解他的人才能正确地翻译过来了。
　　德川忠一郎答道：“在德川家，只有德川姓氏或者德川家的家臣才有资格佩戴家徽，本多胜还达不到这个地位，否则今天在聂先生面前就太丢脸了。”
　　德川忠一郎的恭谦态度令聂锋平添不少好感，他拿起桌子上一块酥皮糕点，放在嘴里咬起来。
　　聂锋确实饿了，德川忠一郎见他毫不客气地吃着，自己作为主人却没丝毫要吃的意思，而是问道：
　　“聂先生驾临寒舍，不知有何事？”
　　聂锋连吃了几块糕点，又喝了和服MM端来的茶，吃饱喝足的他才开始端详起面对面坐着的德川忠一郎来。
　　恭谦和彬彬有礼是忠一郎给聂锋的第一印象，看得出，他不喜欢以德川家的家势或者自己家主儿子的身份来压人；聂锋不禁用念力来感知对方的情绪，发现这个人内心平和无比，以至于就算是敌人，也无法打破德川忠郎内心的平静。加上对方五官相当端正，浓眉配上棱角分明的眼眶，挺直的鼻梁下一张很有型的阔嘴，比刚才的灰白头发和服男更具日本武士的特征。
　　德川忠一郎问问题的时间非常得当，正好是聂锋咀嚼和吞咽完第三块糕点，手却还没伸向第四块糕点的时候。聂锋的念力很清楚地感觉到了对方的用心良苦，于是喝了口茶后就不再继续吃了，他答道：
　　“我们想在日本找一个人，不知德川先生能否帮忙？”
　　“哦，”平和的心境使德川忠一郎看上去没有对此事太过热情，但言语中仍然关切地问道，“是聂先生的朋友，还是？”
　　聂锋想，如果他肯帮忙，直接找毛利英夫就可以了，白枭之流暂且可以不管。考虑到杨奇这层关系，聂锋说：
　　“算是……朋友吧。
　　“好吧，请问您这位朋友的姓名？”德川忠一郎很爽快地说，“或许您有他的照片？”
　　聂锋两年来经历了不少事，他知道天上掉下来的馅饼是吃不得的。聂锋说：“德川先生帮我们找人，有什么条件？我不会让你白帮忙的。”
　　“呵呵，很高兴您能主动提出这一点，”德川忠一郎笑道，“并非是我个人要向您要什么东西，而是我们德川家历来的规矩就是：不吃嗟来之食，但也不会空有付出而无收获。”
　　“先开个条件吧。”聂锋也历来是这样直来直去的，他感觉和忠一郎说话不累。
　　“嗯……暂时还没想到，”对方说，“事实上我还是见习家主，很多事轮不上我拿主意，我只是尽力去交一些有能力的朋友罢了。比如说聂先生您。”
　　见习家主？余情听到这个也吃了一惊，她知道日本自古以来，为了权势，就算是亲生儿子谋害父亲的例子都不少，因此现任家主通常是半点权力也不会下放的，现在怎会有个“见习家主”的规矩来。
　　余情直译给聂锋听，对权力之争毫无兴趣的他对此也不大在意，他说：
　　“那你们家的正牌家主需要什么呢？”
　　德川忠一郎看了聂锋一会，笑道：“这次就当是我――作为德川家的长子给您帮忙，就不需要请示我的父亲了。”
　　那酬劳也总是要的吧，别在跟我秋后算帐的时候跟我狮子大开口！聂锋心里打着小算盘，坚持道：
　　“你还是说个条件吧，不然我接受了你的帮助也不塌实。”
　　“哈哈，聂先生真是诚实之人，”德川忠一郎笑道，“可目前我真的没什么需要您帮忙，而您却急着找人，若是等我想到要您帮什么的时候，恐怕要很久了。”
　　谁给我钱我都敢要。这是聂锋刚毕业时的想法。那时兜里除了父母给的吃饭钱，聂锋几乎是一无所有，在人才市场外看见初中同学林玲做了人家二奶，竟然比自己这个本科毕业生还强，聂锋心里就不平衡起来。
　　就算是通缉犯给我钱，我一样敢要！当时聂锋过得极其憋闷，就萌生了这样惊天地泣鬼神的想法。眼下德川忠一郎不紧不慢的语气让聂锋同样憋闷，于是过去的想法又回来了。他心道：过后你狮子大开口又怎的，老子不给，你又能怎样？
　　聂锋也爽快地说：“那我就不客气了，日后你想到有什么要我帮忙再跟我说。”
　　德川忠一郎微笑着点头。聂锋随即把手机调好了递过去，说：
　　“我要找的人叫毛利英夫，这是她照片！”
　　德川忠一郎凝视了一会，渐渐皱起了眉头。聂锋感觉气氛不对，问：“怎么了？”
　　“啊，不，失礼了，”德川忠一郎好象突然回过神般应道，“您这位朋友的面相，实在是奇怪啊！”


第206章 来自日本亚热的招聘电话
　　***
　　聂锋想起自己盯这照片看时心里毛毛的感觉，但这种事并不是他现在要关心的。聂锋问道：“怎样，能帮找吗？”
　　“没问题。”德川忠一郎从古朴的和服里掏出个很拉风的黑水晶外壳的滑盖手机，这种反差在聂锋看来有些滑稽。忠一郎把两个手机摆弄一下，说：
　　“聂先生，照片我已经存好了，另外这个是我的号码，有消息我会亲自通知您。”
　　聂锋接回手机看了一眼，将其收好。德川忠一郎又说：
　　“抱歉，都这个时间了，原本应该留你们下来用餐的，但我还有一些私事要忙，失礼了。”
　　聂锋起身道：“那就不打扰了，想问一下，大概多久能找到我的朋友？”
　　聂锋这个问题就连他自己都觉得无理取闹，找人是那么好找的么，何况是在全日本找！德川忠一郎礼貌地笑道：
　　“3天到一个星期……最迟不会超过半个月。放心，我会派人尽力去找的。德川家要找一个人不是很难，除非目标不在日本。”
　　已经很快了，起码在警察那边不可能有这样的效率，聂锋心道。
　　“各位请便，”德川忠一郎看上去行色匆匆，“来日若是有机会，我再招待各位，失陪了。”
　　客厅里就剩下聂锋三人和在一旁伺候的粉红色和服MM。聂锋和余情对视一下，说：
　　“意思就是要我们干等了？”
　　没等余情搭话，赤龙就说，“求人不如求己，你怎么就不想着自己去找找。”
　　赤龙说话有些冷，这段时间感觉赤龙那孤傲的性子越发显现出来，对聂锋说话总是不客不气的。聂锋真怀念他恭恭敬敬地称呼自己为“老板”的日子，他不服气地说：
　　“怎么找？你真的当我是神仙吗，日本说小也不小了……”
　　“算了，”赤龙一手撑着矮桌，小山似的身躯站了起来，“我们分头行动吧，你有余情在，也不怕听不懂别人说话，有消息就相互联系。”
　　“我靠！”聂锋不爽地说，“会日本话很了不起吗？你会怎么从来不听你说？”
　　赤龙面无表情地看了聂锋一眼，然后就朝门口走去。
　　……被彻底地无视了。
　　其实聂锋比谁都不想干等着，找到毛利英夫，杨雪就可能有下落了，这是事实。这些天来他心里一直着急，独自一人时情绪也是闷闷的，如今又被赤龙奚落一轮，无名的怒气终于爆发。聂锋对着赤龙的背影大吼道：
　　“喂！你对我不满意是不是？！来跟我打啊！！”
　　帮赤龙拉开纸门的和服MM顿时吓得花容失色，赤龙却始终头也不回地朝前走着，任由聂锋纸老虎般的在自己背后大吼。
　　“你别这样！”看到和服MM的反应，余情急忙一把拉过聂锋粗壮的手臂，说，“这是人家家，想让人看笑话吗？你这几个月究竟在杨家里混到什么了？怎么跟我刚认识你那会一样幼稚！”
　　聂锋登时感觉很无助。幼稚怎样，成熟又怎样，自己一身超能力的本事，就连杨雪都找不到！和服MM大着胆子踮着步子走过来，轻声问聂锋有没有什么需要效劳的，余情笑着跟她道了个谦，拉起聂锋就走了。
　　出了德川家，天色已基本暗了下来，聂锋和余情在路上走着，凉得有些发冷的夜风扑面吹来，聂锋感觉舒服了许多。余情并拢两步，突然跑到聂锋跟前，双手拉起他的手掌问道：
　　“如果我走丢了，你也会像现在这样担心吗？”
　　余情的鹅蛋脸一改往日的放荡，看上去就好像一个初恋的女孩用羞涩的语气向喜欢的男孩征求爱意一般，大眼睛里充满了期待。
　　聂锋略微一怔，好在他也习惯了余情的百变性格，否则就有些回不过神来了。
　　“废话！”聂锋笑着说，“你们谁不见了，我都同样担心！”
　　“你们”指的当然是他的四个老婆了。余情笑起来的样子像小家碧玉般甜美，她安慰道：“放心吧，会找到的。那狐狸精不笨，而且你不是说她的黑人保镖也没在旧金山出现过吗，肯定是去保护她了！”
　　“但愿如此。”
　　黑人朗斯是杨雪最信任的保镖，而且上次被沃尔兹的人从飞机上扔下来都不死，其体格也起码有普通状态时的赤龙好了。如果朗斯能在杨雪身边，聂锋那七上八下的心至少能放下一半。这种事他不是想不通，只是余情在旁边也提起一样的意见，他就可以更肯定自己的想法了。
　　聂锋的心情豁然开朗，他伸了个懒腰，笑道：“小妖精，你说我们该怎办？赤龙都不肯干等着，我当然也……”
　　“不，还是要等！”余情说，“你不觉得我们得到的帮助来得太容易了么？”
　　“那是德川那小子想放长线钓大鱼，”聂锋自信地说，“我一味地跟他提交易条件，他就是回避不答，肯定是想帮完我之后狮子大开口！”
　　余情叹了口气，看得出她也无计可施。如果在国内，余情还有几年里积下的人脉。好像那个洪律师，表面看上去油滑无比，实际上却是绵里藏针，黑白两道都吃得开，而这个人就是余情拉来给“雅情”保驾护航的。
　　不要小看“人脉”，在这个充斥着利益的世界里，人之间还是有感情可言的。在利益均等时，为什么就不去偏向跟自己感情好的一方？然而现在的情况却是，德川忠一郎跟聂锋毫无交情可言，更严重的是，他没有开口跟聂锋提条件，既不为利益，又不为人情，那人家干嘛要帮你？日本第一黑帮的头子无缘无故帮你，换作他人，想想都该心里发毛。
　　或许聂锋的估计是对的，只是德川忠一郎这只狮子的嘴巴要张多大，却不是聂锋预料得到，让余情困惑的正是这一点。
　　“想那么多干嘛，”聂锋见余情叹了口气后就开始拧起小眉头，便笑道，“等就等，不过我不会等太久的，如果那条‘郎’敢忽悠我，我才不管他家的宅子是古物还是文物，老子都给他来个水淹藤甲军！”
　　余情被他逗得“噗嗤”一下笑出来：“亏你还演过吕布，那段时间你不是把三国看得滚瓜烂熟？什么‘水淹藤甲军’，藤甲军的藤甲不怕水，只怕火！”
　　聂锋心道，我是故意的，要不然怎么逗得你笑。正想再调笑两句，聂锋的手机却突然响了，他的手连忙往口袋里掏，边掏边说：
　　“不会吧，那么快就找到人了？难不成毛利英夫就在他家？”
　　聂锋手机里的卡就是那时他和杨雪一起回国时办的那张“全球通”，号码原先就四个老婆，还有杨奇和赤龙懂。号码刚刚留给德川忠一郎，聂锋当然先入为主地认为是他打来的。
　　由于在国内时听说外国人都不喜欢用太夸张的铃声，那些在国内流行的怪腔怪调的铃声通常被外国人认为是不尊重旁人的表现，所以聂锋把铃声换成了最老土的“铃……铃……”
　　漆黑的夜里，手机屏幕的光亮显得皎洁无比，此时还边闪烁边现是出一个固定电话的号码，从区号上看，应该是日本地区的没错。
　　看着漆黑中好似大萤火虫屁股般的屏幕，聂锋脸上露出惊喜的表情：不是德川忠一郎打来的还有谁？他甚至忘了刚才和忠一郎对话是余情做的翻译，按下接听键后就迫不及待地将手机贴到耳边，说了声：
　　“喂……”
　　“姆西姆西？”
　　对方是个女声，而且声音听上去有些怪。聂锋一愣，全然忘了懂日语的余情在身边，兀自说道：
　　“Who’s.that？”
　　对方明显犹豫了一下，接着那怪怪的女声又用较为生涩的英文说道：
　　“先生，我们是日本亚热影视公司，现正在召集体格强壮面相帅气的男演员，请问您有意向来我们公司发展吗？”
　　亚热？日本亚热？聂锋第一次知道这个公司是因为看了一部叫《粉红护士》的日本AV，女主角叫武藤兰……后来聂锋除了学到一两句日语外，还知道武藤兰是她所在公司最红、最敬业的当家花旦，于是他顺藤摸瓜地在网上一搜，才知道武藤兰所在的影视公司叫日本亚热。
　　聂锋第一时间怀疑是德川忠一郎在耍他。这是个日本地区的固定电话，肯定是从日本国内打来的；余情在身边，赤龙更不可能干这种无聊事，那不是忠一郎那龟孙子还有谁？


第207章 惊喜？
　　***
　　话说聂锋确定是德川忠一郎在耍弄自己时，心道：
　　这样很好玩吗，我就跟你玩好了！
　　聂锋开始表现出对去亚热应聘的事极为感兴趣，他用英文说：“酬劳多少？跟我合作的女优都有哪些？呃……有3P镜头吗？我比较喜欢一皇二后的3P，那种二皇一后的3P我是铁定不做的……”
　　说到这里，对方好像没了声息，就连呼吸声也听不到了，聂锋也停了下来，过了几秒，电话那头才传来一阵女声的娇骂：
　　“死阿锋！臭阿锋！你……你是流氓！”
　　聂锋听到这声音，愣不到半秒，就急急地说：“我靠，你不会真的跟亚热签约了吧？！”
　　聂锋的手机声音很大，余情在旁边听得一清二楚。刚开始聂锋说那些英文她也觉得纳闷：都扯些什么呢！随后听到对方的一阵骂声，她也笑起来。
　　因为电话那头的不是别人，而是明星小公主肖蕾！
　　当聂锋着急地问了那句话后，余情更是笑得人仰马翻，就剩聂锋站在大路上急得都快跳起来了。
　　“快说！你是不是跟那公司签约了？！”
　　“嘿嘿，你说呢？”那阵娇骂变成了不紧不慢地回答，好像在吊聂锋的瘾。
　　聂锋顿时处于不知所措的状态，他清楚，肖蕾是为了演好戏几乎可以牺牲一切的人，他拿捏不准她来日本究竟是为什么。
　　“别闹，小蕾，都把阿锋急坏了……”
　　另一个轻柔可人却不失成熟的女声由远而近地从电话那头传过来，聂锋听后，就好似如沐春风般地舒服，刚才因紧张而闭塞的毛孔顿时如身体泡入装满热水的浴缸里一样畅通无比。
　　“林姐？”
　　聂锋这一声叫真是惊喜无限……没错了，另一个女声正是我们最受欢迎的女主角――林诗雅姐姐！
　　“喂，阿锋，”林诗雅忙着解释，“你别听小蕾胡说，她跟我在一起呢！”
　　“你们都在日本？？”聂锋把手机拿下又看了一眼发光的屏幕。
　　“嗯，有个外景要拍，”林诗雅的声音带着笑意，“原本打算去韩国拍的，可小情说你准备来日本，所以就决定来日本拍了。我们刚到，你们到了吗？”
　　靠，这也太巧了吧，我来日本还不到一天，老婆就全都到齐了，要是小雪也找到的话，岂不是可以凑一桌麻将？
　　聂锋看着余情哭笑不得，这次来日本安全系数本来就不高，现在还拖家带口的，惹了麻烦想溜都难。
　　“阿锋，还在吗？你们到了没？”
　　聂锋在这边愣了几秒，林诗雅以为线路有问题，又“喂喂”的几声。
　　“到了到了，你们在哪？我们有外景拍，小蕾干吗跟来？她不是跟张大胡子拍杀龙的那部戏去了吗，她还说她要演赵敏！”
　　“你说《倚天屠龙记》？不拍了！”林诗雅语气里满是郁闷，“那导演不知怎么搞的，硬说蓝正雄和小蕾是绝配的搭档，硬要他们演男女主角，再合作一次！”
　　“哈？”
　　聂锋暴笑出来，心想那人面兽心男居然如此受欢迎。不过张大胡子的选人眼光忒有问题，前面启用李阿鹏演郭靖，结果出现了一条经典的评论：“黄日桦演郭靖是装傻，李阿鹏演郭靖那是真傻”；后来启用帅气小生黄小明演杨过、神仙姐姐刘奕菲演小龙女，帅哥美女的组合确实让张大胡子赢得了好些口碑；
　　但再后来张大胡子竟然延用黄小明演韦小宝，这回可让他吃了鳖：黄小明帅气十足、眼神凌厉，哪里像长相滑稽善拍马屁的圆滑韦小宝？现在听说他要肖蕾演赵敏，肖蕾的双眼灵气十足，笑容甜美无比，无疑是演赵敏的最佳人选；但要蓝正雄演张无忌就大大不妥，张无忌正直无比，那个人面兽心男哪一点有资格去演这角色？
　　不过货卖一张皮，要不是上次云南之旅肖蕾和蓝正雄遇上了那件事，说不定人面兽心男还没暴露出其胆小卑鄙的本性；那件事当时林诗雅为了公司的利益不让曝光，所以一直到现在蓝正雄还是以阳光男人的形象出现在大众面前。
　　“所以小蕾就转签我们公司了？”聂锋喜道。
　　“是呀！”林诗雅说，“可惜我们现在接的都是广告，委屈小蕾了……你知道么，这次小蕾签的是她的人，不是档期！”
　　“啊？”
　　聂锋顿时惊喜无限，上次和肖蕾演《穿越时空的爱恋》时，肖蕾还是她原来签约公司那边“借”过来的档期。聂锋起初开影视公司，目的就是为了钓肖蕾这条“大鱼”，可惜肖蕾与原公司的合约期没到。坎坎坷坷地经历了一年，“大鱼”终于上钩了，聂锋怎能不喜？
　　“签多久？”聂锋得寸进尺地问，他希望是签一辈子。
　　结果聂锋真是如有神助，想什么来什么，林诗雅给的答案竟是：终身合同！
　　“哇哈哈哈哈……”聂锋不顾街上行人的目光仰天狂笑，笑完后又和林诗雅说了几句，接着和肖蕾又聊了好一会，得知“雅情”剧组正在北海道拍雪景，于是就打消了立即飞奔过去的念头……半个多小时后，聂锋终于挂了电话。
　　“哼，很高兴吗？”等在一旁的余情露出一副不耐烦的样子，怏怏道，“终身合同，终身合同……我跟你签的不是终身合同？都没见你那么高兴过！”
　　聂锋只顾聊电话，却冷落了醋意十足的余情，他连忙搂过余情嘴了几下，笑嘻嘻地哄道：
　　“什么终身合同？我和你立的是契约！知道契约吗？就是魔法师和精灵立下的那种，一旦立下契约，魔法师和精灵就永远不分开了！”
　　余情的心豁然开朗，她不知聂锋为何提起“魔法师”、“精灵”、“契约”这种东西，但聂锋的话让她觉得，自己和聂锋的契约或许是上辈子就定下了的。
　　泼辣和醋意的余情顿时觉得甜蜜无比，醋意和小小的恼怒一下子没了影，性格百变的她摇身一变又变成了个温柔的小女人，依在聂锋怀里撒娇道：
　　“嗯，契约，嗯，契约，定下了不许反悔哦！”
　　夜幕笼罩大地，冷风让白日里太阳留下的余温消失得无影无踪，被聂锋搂紧了的余情，心中却生出无限温暖……
　　随后二人美美地在一家路边小店里吃了晚餐，店里的章鱼烧和铁网烤肉让聂锋大呼过瘾，于是就开始说在国内吃的什么章鱼烧和铁板烧简直是垃圾，除了咸和辣之外根本吃不出什么味道。余情一听就又开始笑他“国外的月亮比国内圆”，聂锋则不服气地说：
　　“哎，有时候确实是圆啊！你看我们中国的北国风光多美，干嘛林姐要万里迢迢来日本北海道拍雪景？”
　　“这你就不知道了，”余情说，“有时是客户要求的，他们想法跟你一样，都认为国外的月亮比较圆！”
　　“靠啊，那群白眼狼，”聂锋居然忘记了自己也是认为国外的月亮比较圆的，顿然愤慨道，“都不知道是哪国农民种的粮食养大了他们！”
　　余情突然心里一动，语气中透出一丝紧张：“聂锋，快打电话问问林姐，是哪个客户下的单子要我们公司来日本拍雪景！”
　　--------------
　　时间退回到四天前。
　　“什么？你和阿锋要去日本？天啊，我还以为你能把他带回来！”
　　余情到美国见聂锋的当天就给林诗雅打电话，告诉她美国这边的情况顺便报平安。两大美女在家里都商量好了，林诗雅守大本营，余情去把聂锋给带回来。
　　聂锋都赖在美国两个月了，每次通电话都好像他在那边没什么事干似的（实际上是聂锋隐瞒了枪林弹雨炮火满天飞的实情……在安大略带人回意大利后，杨家在黑白两道的夹击下还经历了好些小波动，聂锋原本就高的威信更是在这些波动中节节高升，最终成就了他杨氏财团副总裁的地位，日后有机会再表），林诗雅自然听得出他有所隐瞒，余情更加知道黑道环境险恶，所以干脆去一个人，在聂锋身边软磨硬泡，只求他能平安回家。
　　到最后当然决定是余情去，林诗雅已经是“雅情影视”的总裁，而余情混迹黑道多年，应变能力极强，让她去再好不过了。
　　那天林诗雅掐着钟点等余情电话，没想到等来的却是她和聂锋要一起去日本的消息。


第208章 林诗雅的惆怅
　　***
　　“林姐……”余情也在犹豫要不要把聂锋告诉自己的事情跟林诗雅说，后来她咬咬牙，只推说是杨雪去了日本，聂锋不把她找回来就睡不安稳，这才把林诗雅唬了过去。
　　“那，什么时候能回来呢？”林诗雅语气有些急促，“现在国内警察对我们是万般保护，可在国外不一样啊，出了什么事，谁会顾着我们？”
　　“这道理我懂，”余情无奈地埋怨道，“早知就让你到美国来，聂锋那混蛋平时就只听你的不听我的！”
　　其实余情也知道，杨家发生了这种事，聂锋这样重情重义的人打死他也不会轻易离开，更重要的是杨雪还失了踪，所以就算林诗雅来了也无济于事。她知道林诗雅不会过来，才敢那么说。
　　“那好吧……”林诗雅略微失望地说，“不管去哪，每天都要给我一个电话！以前我只想一心过富足的生活，才会跟了梁冠天，可现在……我才知道，跟自己爱的人在一起才活得舒坦，哪怕是天天喝粥！”
　　天天喝粥，只求跟相爱的人在一起？呵呵，恐怕只有富得流油的人才会领悟到这个道理吧！余情心道。
　　“放心，有我在他身边你还担心什么？”余情故作轻松地笑道，“林姐你要好好看着我们的窝，别等我们回去了真的每天只有粥喝！”
　　放下电话后，林诗雅把总裁办公室里半敞的窗帘全数拉开，室外明媚的阳光如粒子般透过玻璃窗直射进来，林诗雅任由阳光粒子扑撒在脸上，这让她特别有活着的感觉。
　　两年前，她也是在办公室里坐着。那是“龙传影视”业务部总经理的办公室，比现在的总裁办公室小了四五倍都不止。那时的林诗雅靠着和梁冠天半拖半就的暧昧关系爬上了业务部总经理的位子，她自认为工作能力不弱，要能在这个位子上干出一番成就来，梁冠天或许能对她另眼相看，“龙传”的其他人也不会认为她是个徒有虚表的花瓶。
　　可惜事与愿违。
　　林诗雅在业务部总经理的位子上兢兢业业地干了半年，成绩也不错，一开始公司里对她风言风语的人也闭嘴了不少，但她依旧不开心，因为她渐渐明白：就算自己工作能力再强，做出成绩再显著，始终掩盖不了她光芒四射的美丽外表，梁冠天对她的企图也只有一个：就是得到她的身体。
　　半年来，林诗雅感觉好像什么东西剥夺了自己的思想，正当她思考自己为什么做出了辉煌成绩却没半点成就感时，聂锋出现了。
　　那个刚从大学毕业的男生，那天在人才市场与保安发生争执，见到他时，林诗雅心中猛地一跳，一种熟悉温馨的感觉突然涌上心头，致使她出面给他解了围。之后二人发展成恋人关系，但却因为聂锋有意隐瞒了超能力的事，还表现出一副无所谓的样子而一度分手。
　　“我不就是不想给你惹麻烦吗，而且就算林姐你不知道，我们还不是一样好？”
　　当林诗雅提出分手，聂锋着急地说出这番话时，林诗雅霎时间就认定：这个男人只是感觉上像从前那个人，事实上对我一点都不了解。
　　林诗雅当即离开聂锋，一个人躲了起来。聂锋则拼命去找她，找不到后，又拼命地找工作，妄图出人头地后，林姐能从报纸或电视上看到他，兴许觉得他有出息，就会回来了。
　　事后聂锋对她说起自己一切的想法，林诗雅表面上笑着说他傻，私底下却不知心酸地摇了多少次头：聂锋啊，你还是不了解我，你真以为我是为了那点富贵才会跟你的么？你出人头地了我才会回到你身边，我是那样的人么？
　　然而聂锋真个平步青云地富贵起来。
　　钱越多，林诗雅心里就越不踏实。聂锋身边的女人够多了，明星公主肖蕾，和聂锋出生入死的余情，虽然林诗雅知道聂锋不会因为喜欢上别的女人而对自己冷淡哪怕是一丝一毫，但时间久了，她的心总会有惴惴不安的感觉。
　　这种感觉就好像一个大蛋糕，开始时就已经有一个人和自己分着吃了，到后面吃的人越来越多，纵使蛋糕依旧美味，纵使自己总能吃饱，但那感觉着实令人感到不舒服。
　　或许，这就是自私吧，一个女人的自私。
　　再到后来，杨雪也来了，林诗雅除了不断地接受进入家庭的新成员外，她还能干什么呢？而且杨雪的身份又很不一般，如今林诗雅仅有的自私已经变得若有若无，她只希望聂锋不要因为杨雪再次涉险，她只希望能每日都和聂锋在一起就够了。
　　但就算是这样，聂锋还是不能满足她这个最低的要求。
　　先去美国，待足两个月候再去日本，都是为了杨雪。
　　“只见新人笑，不见旧人哭”，难道是真的吗？
　　阿锋，你为了只认识三个月的杨雪而四处奔波，我每日在家苦等你却视而不见？
　　林诗雅双臂盘在胸前，任由两颗晶莹的珠子在双颊缓缓地滚落着，珠子在柔滑的脸上留下两道水痕，在阳光粒子的投射下更是显得这尊美女塑像楚楚动人。
　　“林总，林总？”通话器突然响起一个女声。
　　林诗雅赶忙用手抹去了泪水，又轻轻地吸了吸鼻子，快步走回办公桌前，按下了通话器的按钮：
　　“嗯，什么事？”
　　那个女声是总裁办公室外坐台的女秘书，只听她说道：
　　“业务部的苏总经理有要紧事要见您，您刚才让我把所有电话都切了，所以她只好亲自来找您了。”
　　林诗雅接到余情电话的同时就吩咐秘书切断一切打到总裁办公室的电话。她对着化妆盒的镜子迅速地往脸上补了一下妆，又稍稍整理一下自己那套纯白的OL职业装，然后才说：
　　“嗯，你让她进来吧。”
　　任何公司的业务部都是对外的一个窗口，曾在“龙传”业务部混了大半年的林诗雅深深明白这个道理，所以现今雅情影视业务部总经理的位子，她物色了一个处事得当、应变能力也不错的美女来坐。
　　NNN……
　　一阵有节奏的敲门声轻轻响起，一个年轻女孩开了门，她背后跟着的，正是业务部总经理苏严。
　　苏严是主修营销学出身，本来22岁那年已经考上了主修专业的研究生，读了一年后突然想出外面瞧瞧。这不瞧不打紧，一瞧可就让苏严有了退学的念头。学校的教学永远都比不上市场的变化，营销尤其如此，一番踌躇后终于确定了退学的计划。苏严相貌不俗，做的又是经常跟人打交道的活，在生意场上摸爬滚打了一年多，帮原本所在公司谈成的生意不少，但愣是没被男人占过一次便宜。
　　从苏严出道以来，已经炒了不少公司的老板，尽管如此，她每找到一份工作，却总是能比上一份工作的收入番上一两番。苏严从报纸上得知“雅情影视”第一次投资的电影在大陆地区就有了上亿的票房，于是她的老板就被炒了。
　　雅情影视确实是影视圈里的一个奇迹，因为它的“第一次”极其拉风。第一次投资电影就有上亿票房，第一次投资电影就请得到明星公主肖磊、上个世纪80年代末就红到现在的名导胡建军和武术指导王一明，第一次投资电影公司的老板就亲自上阵演主角、而且不要任何替身，第一次投资电影就做出了只能在电影院里看到的特效（电脑特效高手阿飞的功劳）……这样奇妙的“第一次”，怎能不叫苏严心动？
　　当“雅情”因业务量和业务范围迅速扩大而大面积招兵买马时，苏严来到了应聘大厅。当看到这个身穿纯白色OL套裙的漂亮女孩时，林诗雅眼睛一亮。
　　不管是NN市的人才市场，还是当日的“雅情”应聘大厅，都有不少刚出校门的年轻女孩为了加重自身的成熟感而穿OL装，但林诗雅一看这些“OL”们，就知她们是装的。首先是那些所谓的OL装，先不论质地如何，许多装稳重的女孩下身的裙子或裤子总是因为久坐而起了褶子，有些上身的宽领不知不觉就朝肩膀后面拉开了，露出里边内衣的带子……


第209章 雅情影视的国际知名度
　　***
　　但这个叫苏严的女孩不同。首先是她敢穿纯白色的衣服来应聘。当日的应聘大厅简直是NN市人口密度最高的地方，虽然空调温度开到最低，十几个排风扇也在猛地朝外将浓度极高的二氧化碳抽出去，但从外面一进来还是非常清楚地能嗅到人体散发出的汗酸味，可想而知，穿白色的衣服来，就算不被涌动的人群弄脏，也难免被自己逐渐变酸臭的体汗弄脏；
　　其次是她身上那套OL装的质地。以林诗雅的眼光会瞧不出那是一套几千块RMB的精品？虽然从正面瞧不见衣服的LOGO，但那恰恰是国际名牌精品的特征。
　　（不是什么名牌都会像耐克阿迪这样把大大的LOGO放在衣服鞋子最显眼的地方的，中国人最喜欢这样，但话说回来，耐克阿迪在国外算不上什么了不起的品牌，在国内1700RMB的耐克篮球鞋，折算成美元才多少？在美国就算在唐人街洗碗一个月都有几千美金入账！相比之下人家LV就低调得多，正品LV的LOGO大多都放在产品不起眼的角落里。）
　　（聂锋：上面括号里的话是你说的吧，把前面的“作者：”两字隐去就瞒天过海了？原来你也是“国外月亮比较圆”的主……）
　　（作者：靠，我只是实话实说！乔丹13！我的梦！！可惜售价1700RMB，残念……）
　　能穿着一身名牌来应聘的人不外乎两种：一是家里钱多得可以乱甩的，二是这人本身就有品味，而且能承受得起这种开销。影视公司本身就是一个对外的门面，即使你做的是幕后，也必须要把自身打理得整整齐齐不丢脸与人前才行。
　　苏严等待的时间不短，足足两个小时，这个林诗雅是从应征者排号的时间里看出的，然而苏严出现在林诗雅面前时，却好像刚从美容院里做完SPA出来一样精神；再一看她那专业的OL坐姿，说话时脸上带着自然的微笑……说到职业性的微笑，不是每个人都能掌握得好的，但苏严却能恰到好处地露出那一时刻谈话对方期待的笑容，实在是非常难能可贵了。
　　当林诗雅快速浏览她的简历，发现她是念了一年营销学研究生就辍学出来工作的，就问起原因。苏严答道：
　　“不是我认为在学校学习不好，我之所以出来，是因为我觉得社会交给我的远比学校的要多。”
　　“哦？”林诗雅心头一动，微笑道，“怎么说？”
　　苏严脸上亦泛起一丝从容的微笑：“比如说，学校的老师就没教过我，要是在谈生意的过程中受到男客户性骚扰时应当如何处理。”
　　“呵呵，你觉得那种时候应该怎办呢？”
　　林诗雅的年龄与苏严不相上下，苏严之所以用这样的问题作引子，是因为她觉得像林诗雅这等惊人美貌的女人，混到今天的位子肯定会经历过性骚扰之类的事情。她也知道，只要自己的回答合了林诗雅的胃口，自己进“雅情”就十拿九稳了。
　　苏严适时地收起微笑，转而用认真甚至略微严肃的语气回答：
　　“很简单，只要把‘利益’摆在台面上就可以了！一个精明的商人，美色之类的事情大多是逢场作戏，他们真正关心的是利益，只不过在他们觉得形势对自己有利时想趁机多揩一些油罢了。一旦把利益分析清楚，他们铁定不会因小失大，对他们来说，有钱就会有女人，要色丢财的事情他们才不会干！”
　　精辟！
　　林诗雅此时已经不是眼前一亮那么简单，加上苏严曾在N家大型企业工作过的经历和企业老板对她良好的评价，林诗雅甚至在心里当即拍板要把业务部总经理的位子给她。
　　三天后，年仅24岁的苏严就坐上了业务部总经理的位子。由于“雅情”成立不久，公司的“高层”就只有聂锋、林诗雅、余情、牛高、小方小圆等人，连麾下的员工都极少，因此苏严一上位就把事情做得一帆风顺，丝毫没有受到他人排挤。
　　苏严的工作能力确实很强，除了一开始就公司业务范围和各部门职能的问题问得比较多之外，她几乎没再麻烦过林诗雅。而今天，她却破天荒地来总裁办公室了，而且是因为电话打不通就亲自跑来了，看来有什么她解决不了的要紧事。
　　林诗雅从第一次见到苏严开始就对她印象极好，以至于只有两人在场时苏严都直接叫她“林姐”。
　　“林姐，不好意思，又有事要麻烦你了！”
　　“呵呵，坐吧，”林诗雅微笑道，“什么事能难得住你？”
　　“是这样……”苏严和林诗雅并排坐到沙发上，微微地侧着身子说，“一个日本来的客户，要我们帮他的甜品店拍个广告。”
　　“日本来的？”林诗雅有些吃惊。
　　“雅情”自从《穿越时空的爱恋》后就没出过影视作品，反而是广告的单子接了不少，这半年多来都成了拍广告的专业户了，但她从来都没敢想在如此短时间内公司的影响力会到达国外。
　　“是日本人还是从日本回来的中国人？”林诗雅始终不信才成立不到两年的公司能有国际影响力。
　　“是日本人，”从眼神看得出苏严心底也是兴奋，只是长期以来养成的波澜不惊使她的表情依然维持在职业的微笑上，“他身边还带着翻译。他说偶尔从电视上看到过我们策划和拍出来的广告，说很有创意，而且从细节方面可一看出我们的工作人员是十分敬业的，所以才千里迢迢地跑来找我们！”
　　林诗雅露出满意而会心的微笑。她虽然身为总裁（聂锋没让位前她是副总裁），但接的广告有80%以上她都亲自跟进过，而且最终片子的审核也是由她参与去做的，她不点头，片子就得重新再做修整，或重新剪辑，甚至重新拍摄。因此一个外国人说“雅情”的广告在细节方面尽显工作人员的敬业，岂不是绕了弯来称赞她？
　　“有翻译就好，”林诗雅没有停留在被赞美的喜悦上，口气平淡地笑道，“你就跟平时一样做就行了，没问题吧？”
　　“如果是我能拿主意的当然没问题，”苏严脸上露出了少有的难色，说，“但他的要求比较高。他要求广告以雪景为主题，而且必须要我们摄制组到日本的北海道去拍！这还不但，他说他的甜品店大概一个月左右就开业了，所以要求我们在三个星期内交出样片！”
　　这回连林诗雅也犯难了。就算是全国最棒的广告制作团队，都不大可能在三个星期内把一个制作精良的样片拿出手，除非他们想砸自己的招牌。
　　“嗯，我看看……”林诗雅略微皱眉地想了一会，才说，“最好的情况下，后期制作至少要3至5天；拍片的时间，满打满算，我就算2周好了，这个时间是省不了的，可能找一个合适的拍摄地点都要很久……这样子算下来，我们必须在后天就开工才赶得及！”
　　“是啊！”对业务极其熟悉的苏严说，“安排去日本的行程不是那么容易，光是我们的工作人员签证下来就得几天！”
　　林诗雅刚想说要回绝这笔生意，苏严的目光中满是期待，心道：如果苏严自己都认为这笔生意做不成，那她还来找我做什么？
　　林诗雅从出道以来就是事业心很强的女人，这笔生意要做也不是不可以，只是看具体怎么安排了。她笑道：“签证不是问题，我可以想办法……”
　　“太好了！”苏严一改往日稳重，开心地笑道，“林姐，这次的安排事宜我一个人是做不来的，只有请你出马咯！我可以给你打下手！”
　　整体规划的事情她确实没做过，以她的位子她也做不来，原来这小呢子早就打算好了想跟我学东西……林诗雅心道。她说：“没问题，帮我约那客户见个面。”
　　苏严满心喜悦地走出了总裁办公室。林诗雅为什么会那么轻易就接下这笔难以完成的生意，恐怕只有她自己才知道了。
　　因为刚刚余情在电话里说她和聂锋将要到日本去！
　　作为公司最高领导人，林诗雅要去哪就去哪，哪怕是随便说一声马上就走也可以。但如果是有个堂而皇之的理由去日本岂不是更好？就好像我们上班族周末不想参加朋友的聚会一样，大多会以加班为由回绝对方是一个道理。
　　下午三时半，苏严亲自领着那位日本男性客户来到总裁办公室。


第210章 主打布丁的甜品屋
　　***
　　几十年来，日本人的形象在中国人眼里除了矮小就是猥琐，原因自不必多说。苏严领着的这个日本男性客户身高不足一米七，比穿了中跟鞋的苏严还矮上半个头，但他身边秘书模样的OL装女子却是身材相貌不凡。
　　从进办公室开始，林诗雅正眼瞧了那男的一下后，目光就被他身边表情落落大方的女子吸引过去，如果不是苏严早就告诉她，这位日本客户是男的，兴许她会认为那美女的才是正主。
　　苏严将手抬起对着林诗雅，面带着微笑地对日本男说：“这位是我们公司的总裁林诗雅小姐，因为您的要求比较特殊，所以我们林总打算亲自负责您这项业务。”
　　日本男虽然个头不高，但一身笔挺的黑色西服显得人很精神，见了林诗雅这等惊煞天人的美女也只是多看了几眼，表情上并无半点猥琐之样，反而好像因为这偌大一家公司的总裁是女性而在眉宇间露出了几分惊讶和尊重。他来到林诗雅面前，双腿并拢，恭恭敬敬地从西服下的白衬衫口袋里取出名片，双手奉上的同时还将头完全低下，说：
　　“%￥・#―*（！~~）%：“P￥%――+%￥#%………………”
　　他身边的女秘书连忙用中文翻译道：“林小姐您好，我是日本高桥甜品屋的高桥隆史，能见到贵公司的总裁，是我的荣幸！”
　　林诗雅亦双手接过名片，发现上面印着的全是中文，肯定是因为来中国才特别印制的。她笑道：“高桥先生请坐。我们业务部的苏总向我转达了您对敝公司的信任，真是令我感到高兴！但您要求的时间比较紧，我想我们是不是立即开始就业务上的问题商量个解决的对策？”
　　女秘书翻译了林诗雅的话后，高桥隆史带着称赞的口气说：“林小姐的办事作风真是雷厉风行啊！”
　　“过奖。”林诗雅示意苏严把早已准备好的笔记本电脑打开，说，“由于敝公司条件有限，我们仔细地考虑了您的要求后，发现有以下几个问题还是难以解决的，希望我们能在这些问题的解决方案上达成一致……”
　　笔记本电脑上的条目大多由苏严完成，林诗雅又在原有的基础上修改了一下，虽然是锦上添花，但也令尽了力的苏严赞叹不已。林诗雅所说的“问题”大多与预算资金有关，正所谓“有钱就是爷”，成了爷之后做事就方便多了。
　　然而高桥隆史的回答令林诗雅感到惊讶：这个日本商人几乎是不惜血本地要找“雅情”来拍这个广告。只听高桥隆史说：
　　“预算完全不是问题，我们可以给贵公司的摄制组提供这次行程所有的花销，往返机票、住宿我们都可以提供，甚至是林小姐说的选场地问题，我们也考虑好了。我本人就是在北海道长大的，我对那很熟悉，我们之所以选择北海道作为拍摄地点，主要是因为我们店里的特产是布丁……您知道，我们的小店开在冲绳岛上，夏天时顾客吃到我们店里的布丁会感觉很清凉爽口，如果能在广告攻势上再加强这一点就更好了。”
　　林诗雅立即提出疑问：“中国北方的雪景也不错啊，为什么一定要到北海道去拍？”
　　话一出口，林诗雅又马上想到是不是这个日本人对中国什么特殊看法，所以硬是不肯在中国北方取景。如果是这样的话，这单生意她会断然拒绝掉，什么国际知名度，只当从来没有过就好了。
　　高桥隆史笑着露出几分为难之色，不好意思地说：“真对不起，我知道我的要求比较过分，但这是家父的意思。我们家三代人从前都在北海道待过，我本人也是国中三年级时才从北海道离开的，所以我们一家人都对北海道有着无法磨灭的感情。不瞒您说，我们店里布丁的配方是我爷爷的父亲传下来的，我们希望在广告里将传统的布丁和对北海道的感情结合在一起，请林小姐务必帮忙！”
　　“呵呵，原来如此。”林诗雅心里释然了。眼前的日本人表现得谦恭无比，不少国内的客户在谈生意时口气比高桥大多了，这又让林诗雅感叹现下国人的修养。
　　林诗雅一口气报出几个方面预算的价格，高桥隆史都无一例外地一口应承下来，而且他还催促林诗雅尽快将合同准备好，可以的话，晚上一起吃饭的时候就可以签了。
　　这简直就是天上掉馅饼了。林诗雅做的预算报告一般都有两份，过去“雅情”与“青苹果影视”谈第一笔生意时她就准备过两份预算报告，一份是等着对方还价的，另一份是给自己保底不亏的。现在她当然是先把等着对方还价的那份报告拿出来，高桥隆史只是粗略地浏览了一下，价都没还就让她准备合同，而且晚上就要签。
　　换作平时的客户肯定要磨叽一番，然后以己方资金没到位而推迟签约的时间，这次是整个倒过来了。事情太过顺利，林诗雅加了个心眼问道：
　　“高桥先生，我想您还是把我们的预算书拿回去好好研究一下……虽然我很感激您对我们的信任，可生意归生意，合约签了就立即生效的。”
　　高桥隆史笑了笑，说：“不用了，这个价格我们可以接受。至于细则方面就交给我的秘书，我已经写了委托书让她负责广告方面的事宜。我作为高桥甜品屋的经营者之一，明天必须赶回去，所以林小姐费心做出的预算书，我恐怕是没时间细看了，真是抱歉。只是上午我跟苏小姐谈的时候漏掉了一个细节……”
　　“没关系，您请说。”林诗雅笑道。
　　“我听说贵公司最近和中国的影视红星肖蕾小姐签下了合约，所以我想请肖蕾小姐做我们的广告模特，不知可否？”
　　林诗雅一愣，肖蕾签约“雅情”是何等低调的事，国内影视圈人士大多都认为肖蕾还在原来的公司，知道这件事的只有两个公司的相关负责人而已，这个日本人的耳目也伸得太远了吧？而且要肖蕾一进来就只接拍广告，纵使是一个日本广告，似乎也太有损她的身份了。
　　“请问，”林诗雅小心翼翼地问道，“您是怎么知道肖蕾签了敝公司的？”
　　“哦，”高桥隆史轻松地笑道，“‘天橙娱乐’的一个高层是我挚友，他告诉我的。如果有肖蕾小姐的加盟，我想这笔预算我还可以开高一些。”
　　“天橙娱乐”是肖蕾原先的签约公司。
　　林诗雅才不会为这点钱动心，她始终不愿肖蕾刚进公司的第一笔业务就是拍广告。她笑道：“不可否认，肖蕾长得很漂亮，知名度也很高，但不会连日本人都认得她吧？既然如此，高桥先生何必再花无谓的钱呢？”
　　“呵呵，林小姐真会开玩笑，”高桥隆史说，“近年来，中国、日本、韩国的合拍电影不少，三个地区的影星也时常串联在一部戏里，而肖蕾小姐在中国影视圈的名气如日中天，难保哪天会到日本去发展啊！这样一来，我多花的可不是‘无谓的钱’，趁肖蕾小姐的明星风潮没席卷日本大地时，我请她拍广告反而是节省不少！”
　　好个精明的家伙！林诗雅知道肖蕾还在“天橙娱乐”时，公司就有了让肖蕾到日本发展计划，但后来因为国内档期的原因一直到解约时都没能实现。刚才高桥隆史说“天橙”的一个高层是他朋友，说不定就是他那位朋友跟他说的。
　　林诗雅没有一口答应，而是用商量的口吻道：“高桥先生，我想这个还需要得到肖蕾的认可才行。她是签了我们公司没错，可在档期方面，演员一向是自由的，如果她不愿意，我想我们的合作就要再做商量了。”
　　高桥隆史喜道：“那就拜托林小姐了！”
　　-------------
　　果然，当林诗雅把事情跟肖蕾说了之后，肖蕾立即趾高气扬地说：“切，什么日本广告，林姐，只要公司不缺他那份卖甜品的钱，我就不拍了！”
　　肖蕾和林诗雅的关系向来比姐妹还亲，所以作为签约演员，肖蕾也不必委屈自己去成全林诗雅什么。只见林诗雅笑道：
　　“阿锋过两天也要去日本哦！”
　　“啊？！”


第211章 出发日本的美女团
　　***
　　明星公主肖蕾的演技和人气都节节攀升，试问“天橙娱乐”怎会舍得轻易放人？说肖蕾与蓝正雄不和，不愿再合作演同一部戏云云都是肖蕾本人的借口，如果她不愿演就不演，以她今时今日在影视圈的地位，谁敢逼她？现在却因为这个借口，肖蕾闹了好一阵，也为她离开老东家埋下了伏笔。
　　换作平时，一个二线的演员换东家都会在影视圈引起小小波动，但毕竟“天橙娱乐”是肖蕾出道到现在唯一签约的公司，为了顾全“天橙”的面子，肖蕾答应不将此事声张，直到她下一部戏开拍才会公布她签约“雅情”的消息。
　　“天橙娱乐”在圈子里也有将近30年的历史，在国内被誉为“娱乐圈的常青树”，就实力来说“雅情”根本比不上其十分之一，尽管“雅情”有着辉煌的“第一次”。照常理，肖蕾这样刚红得两年的新人是绝不可能主动脱离这棵大树的。她的目的很明显，就是为了聂锋。
　　“雅情影视”有了如此好的开端，肖蕾早就心动了，她心里明白，聂锋拿全副身家去开影视公司，起码有一大半是为了自己。肖蕾很现实，如果“雅情”的实力不是像今天这样突飞猛进的话，她是不会放掉原来那棵大树的；但现在，原先培养她、捧红她、实力堪称国内NO.1的“天橙娱乐”，她是一天都不愿多待了。
　　所以说，爱情是盲目的。
　　当肖蕾听林诗雅说聂锋也会去日本时，刚才那种对拍广告不顾一屑的态度没了，却而代之的是惊喜的表情：
　　“阿锋也去日本？我们也去！”
　　林诗雅就等这一句，可她还是故作为难的说：“哎呀，又没什么事去日本干嘛？我可是总裁，无缘无故地跑出去玩会给人说闲话；你也是，别人会说：肖蕾耍大牌啊，签了约不干活，却跑到日本旅游去了！”
　　“行了行了，”肖蕾还是像小时候那样，噘着嘴拉起林诗雅的摇了摇，“我接那广告还不成吗？”
　　晚上，林诗雅作为东道主在国际大酒店宴请高桥隆史和他的女秘书，苏严当然也一起去了，但林诗雅却没让肖蕾露脸。娱乐圈里有不少当红女明星给老板陪酒的传闻，据肖蕾自己说这样的事也不是没有，但酒席上顶多让那女明星多喝几杯，闹得大了，除非那老板的权势和金钱能罩得住，否则以后双方面子上都不好看。
　　但作为从小一起玩到大的好姐妹，加上肖蕾又跟聂锋好，林诗雅自然不会让她做这样的事。饭桌上，高桥隆史还是白天时那副谦恭的模样，除了问肖蕾是否答应出演他广告的女优外，就没说起关于肖蕾的话题了。高桥隆史喝酒也不太多，一顿饭只吃了一个多小时，席间谈得最多的就是他对北海道的美好印象，还有关于他们家传甜品的发展史。
　　看得出，高桥隆史是个很有家庭观念的日本男人，谈到他的爷爷、父亲时，他言语间满是敬重；当谈到他的妻子和儿子时，眼神里又充溢着爱护与自豪。连林诗雅这位见多识广的女强人都嗟叹，像高桥隆史这般既有钱又本分的男人，天下都不知还剩多少！当然前提是高桥话里的敬重、爱护和自豪都是发自他内心的。
　　“林小姐，往后的事情就拜托了。我的秘书持有我的全权委托书，广告的一切适宜就由她代我处理。因为小店开业在即，我不得不回去料理，还请林小姐在小店开业后赏光来访，我一定会奉上让您满意的甜品！”
　　高桥隆史席间已经提到多次，广告由他带来的女秘书代为跟进。高桥在今晚才得知，由于拍摄地不在本国，所以身为“雅情”总裁的林诗雅决定亲自前往拍摄地担任总负责人，他顿时表露出受宠若惊的样子，一再强调自己是家里长子，必须回去做开业的准备，否则也一定会亲自参与广告制作的。
　　在散席时高桥又客气地强调了一遍让秘书代替自己料理广告的事，林诗雅被客气过头的他弄得很不适应，也忙不迭地答应说：
　　“高桥先生，请您放心，我们会把您的秘书当成您一样对待的……不好意思，秘书小姐，能否再告诉我一次，该怎样称呼你？”
　　事实上白天见面时秘书已经自我介绍过一次，只不过高桥隆史作为“雅情”的客户却比主人要谦恭上不知多少倍，平时都是要极力讨好的客户，现在却变成了被讨好的对象。这样的遭遇让经验丰富的林诗雅都有些晕乎晕乎的，一见面精力都集中在这个谦恭的日本男人身上了，他身边的美女倒成了真正的配角，以至于连她的名字都没记住。
　　“林小姐，我叫凌小惠，”女秘书职业性地笑着说，“不介意的话，您叫我小惠好了！”
　　因为先前“雷奔之英魂”的一句话，聂锋和警界的高层们建立起了一种默认的友好关系，所以“雅情”十几名员工的签证也在申请后不到一天的时间得到批准。两天后，“雅情”摄制组第一次离开了故土，坐上飞往日本的飞机。
　　而在这一行人中，最引人注目的算是四个美女了。温柔可人的林诗雅和明星公主肖蕾自不必说，苏严――从出道以来就是一个从没让男人占去半点便宜、却能将大笔生意揽下的白领美人OL；而说起高桥隆史带来的凌小惠，与林诗雅和肖蕾相比的漂亮又是另一番味道了。
　　或许是跟在高桥隆史身边有些日子，凌小惠不论是走路、说话，甚至是举手投足间都表现出谦恭的味道。与林诗雅这等走起路来挺胸直腰满是自信的女性不同，凌小惠与另外两个美女在一起时总是有意无意地走到偏位上去；她的个子略比林诗雅高一些，当林诗雅说话时，她总会微微地低下头来，表现出一副认真倾听的样子。
　　凌小惠的五官长得极其细致，虽不是“长腿MM”的类型，但身材的比例也算是符合当代人的美学了。如果不是同行的林诗雅和肖蕾漂亮得过于拉风，而她又整天像个跟班一样的话，凌小惠不管走到哪，都应该能惹来一整条街男人的目光才对。
　　“小惠，你是日本人吗？”
　　相处才不到一天，林诗雅终于忍不住问了这一句。
　　林诗雅研究过各国的女性礼仪，她发现凌小惠举手投足的姿势都带着极其浓厚的“日本风”；而这样的“日本风”，是只有日本大户人家才肯花大价钱来培养自家女儿的，一般从小女儿5岁开始，就要送她到师傅那里接受日本传统礼仪的熏陶，这种礼仪的熏陶一直要持续到女子20岁成年礼那天为止。不过接下来这位可怜的大户人家的女孩又要面对极其繁琐的新娘礼仪培训……
　　不管是启蒙幼女的日本传统礼仪，还是成年后的新娘礼仪，从实用性方面来看都是非常空洞的。就比如说聂锋在与德川忠一郎会面的书房里那个伺候众人用茶的和服MM，她在帮人开门时必须端端正正地跪在纸门前，身子直着脸却必须微微低下，如果拉开的纸门位于她的左方，她就必须先用右手将门拉开到一半，再用左手匀速地将纸门推到右边尽头。
　　如果是聂锋的话，那样的纸门随便站着用手一拉就了事，但受过日本传统礼仪培训过的女子却万万不能这样做。因为那些礼仪中多余的动作被看成是一个日本女子的修养，和对传统风俗的尊重，这一点对日本男人来说是最重要不过的了！
　　而大户人家的女儿要从5岁开始一直遭罪到嫁人……这当然是家长有目的的做法！要知道，“政治婚姻”不仅仅存在与政界中，有钱人家的婚配也不是有得子女们乱来的，那些上层社会的人家把娶媳妇、嫁女儿都当成了一种政治活动，儿子、女儿更是父母手中难得的筹码！因此也就不难理解，为什么大户人家的女儿要从小遭罪了――哪个大户人家愿意娶一个不懂礼仪的女子回家？即使过了门的女方家里再有钱有势也好，不懂礼仪的女子在夫家是根本得不到尊重的，相反只会给娘家人丢脸！
　　面对林诗雅的提问，凌小惠眼里闪过一丝异色，但却很快恢复了往日的谦恭；加上她与林诗雅并排坐着，又习惯地垂下眼帘，因此并没被林诗雅察觉。她礼貌地低声应到：
　　“是，林小姐您真聪明，我确实是日本人。”


第212章 转战北海道
　　***
　　“你的中文很不错呀……”林诗雅赞美了一句，继续问道，“那你的名字，是因为跟高桥先生来中国才取的？”
　　“不是，”凌小惠很坦白地回答，“我在中国念过大学，四年时间，足够我学好中文了。”
　　“四年时间就能学得那么好，你很聪明，你的老师也一定很棒，”林诗雅语气很随意地继续赞美了一句，“虽然日文里也存在汉字，但我们的汉字发音跟日文里的汉字发音不一样吧？”
　　“呵呵，也有相近的，”聊起日语，凌小惠与林诗雅亲近了几分，她笑道，“比如说最简单的数字‘1，2’，日文和中文的发音就差不多。”
　　其实林诗雅纯属没话找话，为了与客户有更多的共同语言，她已经习惯了谈一些对方感兴趣的话题来使对方在感情上接纳自己，以便获得工作中更多的方便。
　　“嗯，林小姐，”这次轮到凌小惠套话了，“在日本像你这样的女强人可不多见，特别是能坐上公司头号位子的女强人，男人们都不喜欢女人骑在自己头上呢。”
　　凌小惠说的倒是实情，若不是“雅情”创办初她就已经身居高位的话，现在也不知有多少人要反了。如今“雅情”的员工有部分是林诗雅从原来“龙传”那拉过来的，相当一部分是后来新招的，但不管怎样，他们进来总要通过林诗雅这一关，这么一来也不会有什么人敢不服她。
　　林诗雅本身的工作能力就很能服人，加上聂锋又将总裁的位子让了出来，现在全公司上下几乎没人敢对她有“特殊”看法，就连任命苏严为业务部总经理，也是林诗雅一人作主，极少数有意见的人也只敢在下班后说闲话议论而已。
　　“呵呵，”林诗雅微微一笑，似乎是对凌小惠言语的一种默许，接着又递过一句恭维，“高桥先生的甜品店一定很了不得，你能代表他负责广告的事，说明你在他眼里是很有本事的，希望我们能合作愉快。”
　　凌小惠身子略微坐直，笑着回了一个点头礼：“还请多多关照，我想在这半个月里，我一定能从您身上学到不少东西！”
　　就这样，一行人搭乘的飞机降落在东京国际机场，又马不停蹄地转机去到北海道。刚刚料理好下榻宾馆的事情，肖蕾就迫不及待地打了电话给聂锋，结果就出了“日本亚热影视招男优”的笑话。
　　--------------
　　“快给林姐打电话，”嘴里还塞着块上等烤肉的余情催促道，“问问她是什么人请我们公司来日本拍广告的！”
　　余情认真起来说话语气与平时大不相同，聂锋也不问原因，赶紧回拨了刚才的号码，结果又是那个万年不变的“姆希姆希”，他立即将电话挂断，又拨了林诗雅在国内用的手机，结果发现没人接。
　　聂锋猛然想到林诗雅用的不是自己那种“全球通”，若是出国后想继续用，就必须办理相关的漫游业务，但这样一来资费就划不来了，所以他猜测林姐可能是用了一个国际通用的新号码。
　　反应极快的聂锋再次拨通了那个“姆希姆希”的日本地区固定电话，然后递给余情。
　　余情早已将嘴里的烤肉咽下，接过电话说了几句后，顿时松了口气，然后问服务生要了纸和笔，刷刷地记下一串号码。
　　“这是林姐的新号码，”余情的语气缓和许多，抱怨道，“都是小蕾那妞在瞎闹，不然林姐不可能不告诉你她新卡的号码！”
　　聂锋没急着继续打电话，因为余情放松的表情让他也轻松起来，他笑道：“干嘛要问是哪个客户让我们公司给拍广告？对了，”他脸色一转，做出半分责怪的模样说，“小蕾是什么时候签了我们公司的，你怎么都不跟我说？”
　　余情孤身一人来到美国找聂锋，有一半的目的是为了和他过二人世界……没错，肖蕾已经签约“雅情”一个多月了，余情也知道说出来聂锋肯定会欢天喜地的，说不定那颗花心早就飘洋过海回去了，即使自己在他身边，也不能拥有他的全部――即使是短暂地拥有整个聂锋，对余情来说也已经心满意足了。
　　人只要生存在这个社会，总会有私心的，更何况是一个和她人分享男人的女人！就连表面上总是维持平和的林诗雅都在心里默默埋怨聂锋偏心杨雪，心思多多的余情难道就看得聂锋和别的女人亲亲我我？
　　“独占”，是余情决定去美国之前心中定下的念头，所以当聂锋说自己还不能回家，而是要去日本时，恐怕最高兴的就是余情了。
　　余情当下扁了扁嘴，不知是心虚还是愧疚而低下的双眼时不时抬起来瞄一眼聂锋，一副可怜兮兮的样子顿时表现得淋漓尽致，如果她身上套上一件破烂的外套，脚上再拖屐着一只大拖鞋的话，简直可以去演卖火柴的小女孩了。
　　“人家只是……想让你把心都贴到这来……”余情的玉指一下一下地点着自己的胸口。
　　女人的心思聂锋哪会不知，他已经不是当年那个被徐婕甩掉就闹着跟白坤打架的小子，只是他总是被这样那样的事情困扰着，让他忽略了平衡家里女人们的心境。
　　聂锋顿时明白了余情的意思，为了杨雪的事他已经奔波在外几个月了，他觉得对不起余情，更对不起温柔可人的林姐。聂锋伸出手捏了捏余情的光滑的鹅蛋脸，笑着说：
　　“你的美梦没了，现在林姐在日本，小蕾也在日本……但是，小妖精，你是我独一无二的小妖精，你明白么？”
　　二人间向来都是打闹惯了，难得聂锋说出如此甜言蜜语的小资一番，余情心里暖烘烘的，不知不觉就把头靠在了他的肩上。
　　两人甜蜜蜜地依偎了好一会，余情突然又说：“不是给你号码了吗，快给林姐打电话呀？”
　　说变就变，搞什么？聂锋纳闷地拿起桌子上的手机，边看着纸条拨号边说：“刚安顿好，可能在洗澡呢，打了也不一定接……”
　　结果真如聂锋所说，那个电话待接的“嘟嘟”声响了60秒后，自动传出一个英文的提示音，说可能机主正忙，请稍后再拨。
　　“没人接？”
　　聂锋自言自语了一句，身边的余情神色有些紧张地说：“聂锋，我们现在就去北海道！”
　　“到底怎么了？”聂锋对余情断断续续的紧张感还摸不着头脑。
　　“我们一来日本，林姐就接了个来日本取景的广告，你不觉得奇怪吗？”余情说，“其实这种事她根本不用亲自跟进，她是为了来见你！”
　　“那又怎样？”聂锋依旧迷糊。
　　“不知道，”看得出余情并没有将思绪理得非常清楚，“我觉得是有人故意这样做的！”
　　聂锋傻笑一下，说：“女人的直觉？”
　　“聂锋，”余情转了副神态，翘起二郎腿，食指不紧不慢地一下一下点着聂锋的大腿，以教训的口气说，“不要说你大学上课时老师没教过你：世界上任何两件事之间总是存在千丝万缕的关系，如果事情发生得太过巧合或共同点太多，那么这关系就近了！到现在你还认为我们来日本和林姐他们来日本这两件事间没有关系吗？”
　　余情是刑侦学出身，就算是看似没关系的案子也总能被她关联起来一同思考；聂锋就不同了，只听他嘀咕道：
　　“去他妈的政治课。”
　　“什么政治课？分明是哲学！”余情笑骂着，下一句就有了女警官审犯人的口吻，“快坦白，你的大学毕业证是不是买来的？”
　　聂锋那段补考重修又花钱请老师吃饭拉关系的日子真是不堪回首，他嬉笑着说：“哪能呢！”在心里却想：其实跟买来的也没区别，补考重修和请老师吃饭的钱加起来比学费还多……
　　“你不是想快点见到林姐和小蕾吗，我主动提出今晚过去你还不高兴！”余情一把夺过聂锋的手机，打了机场的电话，那么巧一个小时后去北海道的飞机有两名乘客因故退票了，余情赶紧把票给订了下来。
　　“搞定！”余情看上去很开心。
　　“照你的说法，”聂锋说，“现在正好有两个乘客退票了，是不是也跟我们有关？事情总是存在千丝万缕的关系啊，说不定是有人故意这样做的。”


第213章 据说日本满大街都是拉人拍AV的
　　***
　　“什么叫正好？”余情飞了他一眼，“别忘了我们是三个人来的日本！现在赤龙要过去只好等明天了。”
　　“对哦，”聂锋摸摸脑袋，拿起电话又按起来，“打电话给赤龙先，告诉他我们先去北海道，反正德川忠一郎那里也不会那么快有消息的。”
　　当聂锋和赤龙说了自己和余情的行程后，赤龙只是淡淡地说了一句“知道了”，随后就挂了电话。原本聂锋还想再问赤龙准备留下干些什么，但想起下午他离开时那叛就很不爽，于是索性不管他了，反正现在手机通讯发达，也不怕找不到他。
　　聂锋和余情赶回酒店收拾了东西，就赶往机场。在机舱那种相对狭小的空间内，余情这位绝世的妖精美女再次受到男狼们的围攻。这些日本男一个个人模狗样，目光却是赤裸裸地暴露了他们内心所想，逼得聂锋再次用凌厉的眼神环视一切投射过来的目光。等到男狼们因畏惧而放弃收回不老实的视线时，聂锋才大模大样地把余情搂在怀里，像一个将军赢得了战利品一般得意非凡。
　　内陆航班飞行的时间总是特别短，给人感觉就是起飞和降落的地点也距离不远，但聂锋和余情下飞机时很快就发现了不妥。
　　北海道很冷，比起滨松凉得发冷的空气要糟糕得多，扑面而来的空气分子就好像冰粒一般，那温度更是冷得人想动都动不了！
　　“他妈的，给我知道是谁让林姐来这拍广告，老子戳死他！”聂锋看着天上纷纷下落的鹅毛大雪，咒骂道，“这冷得卵都跌的天气……”
　　余情更是可怜地缩作一团，这次二人带的只是深秋穿的服装，连棉衣都没有一件，聂锋干脆抱起余情往机场里走。一男一女身着薄薄的衣衫在这里已是少见，聂锋的大胆举动更是惹来男性旁人的一阵羡慕。
　　好不容易从飞机降落的地方走到候机室，一个将满头白发挽在后脑成一个计的欧巴桑对二人说：“这里今天刚刚下雪，以后几天会更冷，你们这样待下去会被冻坏的！”
　　“多谢关心，”就那么一下，余情的嘴唇冻得都紫了，她笑着用颤抖的口音回应道，“我们刚从滨松过来，一会会去买衣服的！”
　　北海道国际机场里有超市，聂锋和余情在里面胡乱挑了件棉衣穿上，之前他们身上的薄衫在超市里显得是多么另类。换好衣服付了钱，聂锋把余情拉到一个僻静的地方，准备用瞬间移动飞到林诗雅身边。
　　可是。
　　没有任何效果……说明林诗雅根本不在北海道？！
　　聂锋心里一惊，额头不觉地渗出了湿润的冷汗，连忙又将肖蕾的形象浮现在脑海里，结果还是感应不到！！
　　“操！都不在这里，那刚才的电话是谁打来的？！”
　　候机室高墙处的大钟时针和分针正好都重叠到12的位置，聂锋再次按了林诗雅的新手机号码。
　　待接的“嘟嘟”声仍然是响了60秒后自动挂断。
　　余情抢过电话，给“雅情”摄制组下榻的“北海道观光大酒店“拨了个电话，问他们今天留下电话号码的主人（就是林诗雅）究竟在不在房间，如果在的话，就请她接个电话。
　　服务生客气地说，不管是否找到人，一会都会打过去给她个回复，请她挂机稍候。
　　聂锋一刻也不愿在这里多待，出机场外叫了辆出租车直奔那酒店去了。出租车上聂锋总嫌司机开得慢，他心想，要是我去过那地方，对那地方有印象的话，直接用瞬间移动飞过去得了！
　　就在聂锋焦躁不安时，电话打过来了，却是一个从没见过的手机号码。
　　“喂？林姐？”
　　“聂总，是我苏严！”对方的声音也显得比较焦躁。
　　“哦，苏严你也来了，林姐呢，让她接电话。”好不容易听到除余情外有人跟自己说中文，而且是苏严，这让聂锋稍稍安心了些，竟一时也没听出对方语气里的端倪。
　　“林姐和肖蕾出去好几个小时了，都没回来，打她手机也不接！”苏严说话很急促，“聂总你在哪？”
　　“那肖蕾的手机呢，你打了没？”聂锋才落下半点的心再次被提了起来。
　　“打了，她们用的都是新号，”苏严说，“如果是在国内，她们不接电话就罢了，可这是日本！出去几个小时了也不见回来，电话明明通了就是不接！”
　　“就这样吧，我在去你们酒店的路上，见了面再说！”聂锋挂了电话后，逐渐冷静下来，他对余情说，“叫司机停车！”
　　聂锋拉着余情猛跑一阵。虽然天气很冷，虽然已是凌晨时分，虽然北海道在整个日本来说地处偏僻，但这里的车水马龙和路上行人就好像现在是晚上的黄金时段一般，除了某些店铺关门可以看得出现在已经很晚之外，压根看不到夜晚应有的寂静模样。
　　二人来到街角一幢大楼的阴影处，避过了路上行人的视线，聂锋和余情瞬间消失，随后又突然出现在苏严身旁。
　　酒店的房间里开着暖气，苏严正皱着眉头想对策。林诗雅和肖蕾联系不上的事她没敢告诉底下人，否则就乱了。
　　苏严背后的空间扭曲了一下，聂锋和余情突然出现，二人不偏不倚落在了苏严身后的绒毛沙发上。聂锋的念力日益强大和精湛，比起第一次以人为目标移动时好上许多，当时他可是一下子落到肖蕾那柔软的身子上的。
　　苏严感觉身后发出一个声响，突然回头的她吓了一跳：半分钟前还在通电话的聂锋竟然出现在自己面前！苏严记得从酒店大门进来，再乘电梯到达这第12层楼至少需要5分钟时间。
　　“聂……聂总，余总？！”苏严惊得舌头都打结了。
　　“呃……”聂锋这句话都不知说过多少遍了，“跟你打电话的时候我们已经走上来了，进来的时候你又背对着，所以我们就坐了一会……咳！”他觉得这个“坐了一会”颇为不妥，赶紧转移话题道，“林姐出去时有没有说她去哪？”
　　“她和肖蕾是跟对方的负责人出去的，”苏严说，“她们去看一下明天拍摄的场地，林姐说我们都累了，她自己去就可以，可肖蕾说她也要跟去。”
　　“我靠！”聂锋不顾身份地骂道，“你们怎能让她们两个女的单独出去？这里是日本！不是中国！中国街上顶多有流氓，这里满街都是色狼，一见美女过来就凑上去问要不要拍AV！”
　　苏严惊愕下一语不发，略微红着的脸上写着“你怎么知道得那么清楚”。余情用手肘撞了一下聂锋结实的胸口，问道：
　　“苏严，你先坐下，我问你，这次的客户是谁？”
　　“他叫高桥隆史，”苏严在两位领导面前终于坐了下来，她说，“在冲绳岛新开了一家甜品屋，他要求我们做的广告要在北海道取雪景。”
　　“就是那个混蛋把林姐和肖蕾带出去的？”聂锋现在对这次的客户极为不满，林诗雅和肖蕾暂时算是失踪了，这笔帐理所当然也记在那个可恶的客户头上。
　　“不是，”苏严解释说，“高桥隆史在我们出发前一天就回日本了，他派了个女秘书代他跟进拍广告的事，刚才就是女秘书带了林姐和肖蕾出去的。”
　　余情眉头一皱：“女秘书？是怎样的人？”
　　“她叫凌小惠，高桥去中国时就带的女秘书，她是高桥的翻译，”苏严顿了一顿，又说，“凌小惠是日本人。”
　　“哼哼，好啊，会说中国话的日本人是不是，”聂锋脸上的冷笑掩饰不住他内心的暴怒，“你刚才说客户要求在北海道取雪景？现在林姐她们根本不在北海道！”
　　苏严惊呆了，脸上仍然写着那句“你是怎么知道的？”
　　“你别管我怎么知道，”没等苏严发问，聂锋再一次说，“我敢确定，林姐和肖蕾现在不在北海道！”
　　“那……是不是要报警？”苏严话一出口就觉得自己犯傻了。在国内，一个人不见24小时警局才会把他当成失踪来立案，不知日本这边的规矩是怎样的？
　　在旧金山混了好些日子，混到经验的聂锋几乎可以肯定，林诗雅和肖蕾被算计了。如果是两个男的不见就罢了，现在是两个惊世骇俗的极品美女！在日本这种满街都是拉人去拍AV的地方失了踪，意味着什么？！
　　“报警有用么？”聂锋冷冷地说，“打电话给高桥！”


第214章 放心吧，这个世界上没人能打得过我！
　　***
　　苏严连忙拨了电话，余情拿过来，说：“我来吧。”她知道苏严的英文很棒，但不懂日语。
　　有人接电话了。
　　“你好，高桥先生。”余情尽量使自己的语气平静，加上她的嗓音略带磁性，因此显得这句“问好”十分沉稳。
　　“嗯？你不是苏严小姐，”电话那头传来一个男人的声音，“我记得她不懂说日语。”
　　“我是‘雅情影视’的副总裁余情，”余情不慌不忙地说，“高桥先生，我不想兜圈子，我只想知道你的女秘书把我们的林总和肖蕾小姐带到哪去了。”
　　“呵呵，我想她们是去看拍摄广告的场地去了，”高桥隆史笑道，“是我指示我的秘书这么做的。”
　　“可据我所知，你的拍摄场地应该是北海道，”余情说，“但是她们现在已经不在北海道了！”
　　对方似乎有些意外，停了一会才又笑着说：
　　“余小姐……不，‘雅情’的余总，您怎么就确定她们不在北海道了呢？四个小时前我的女秘书刚向我汇报说，你们摄制组一行已经下榻北海道观光酒店，用的就是酒店服务台的电话，短短几个小时，她们能到哪去？”
　　对方显然在狡辩。聂锋“瞬间移动”的念力只能在一个大城市范围里产生感应效果，事实上只要林诗雅和肖蕾坐飞机和快艇离开北海道，聂锋就不可能感应到她们了。几个小时么，足够聂锋和余情坐飞机从滨松抵达北海道！
　　只混了几个月黑道的聂锋心里都能确定林诗雅和肖蕾出了事，余情就更不用说了。黑道女强硬而冰冷的声音说道：
　　“高桥先生，作为‘雅情’的副总裁，我宁愿相信我们的每一位客户都是善良的……但如果我发现有人利用这样的信任而对我们作出不轨之事，不管你是谁，也不管你在哪里，你都会付出惨痛的代价！！”
　　说完立马挂上电话，根本不给对方解释或回应的机会。
　　“喂，”聂锋说，“你挂电话干什么，那个什么高桥是唯一的线索了！”
　　“哼，”余情习惯性地飞了他一眼，“你看着吧，他会打过来的。”
　　聂锋不相信地说：“你以为这里是国内，黑道上人人都知道你余大小姐的名号？”
　　“高桥肯定有问题，”余情肯定地说，“他说话时好像什么都预料到了，心里没鬼的话当然不怕我吓……你看着好了。”
　　苏严任由余情将自己的电话捏在手里，一句话也没说；聂锋看她自信的样子也没再说话，只是默默地等着。
　　才过了不到3分钟，苏严的手机响了，余情按下手机的接听键。
　　“余情小姐，”高桥隆史的声音从电话那头传过来，“虽然我想让事情顺其自然的发展，但似乎这样的举动让您生气了，想必你身边的聂锋先生心情也好不到哪去。这样吧，我派人过去接您和聂先生，我们见了面再谈。”
　　“哼，我凭什么信你，”余情冷冰冰的声音化成电波传了过去，“至少你得让我听听我们林总的声音！”
　　“呵呵，很抱歉，你们那位美丽的林总和肖蕾小姐并不在我这，”高桥隆史一改之前谦恭的态度，语气像极了一个内心险恶的黑道人士，“另外我不是绑匪，只不过是我的老板请了两位美女回来喝茶而已。”
　　喝茶？喝什么茶！跟绑票有区别吗？高桥隆史的话让余情恼怒不已，她极力压制自己的愤怒，沉着声音说：
　　“你们到底想要什么？”
　　“我也不知道我的老板想要什么，”高桥隆史说，“所以最好的解决方法就是您和聂先生亲自来问她。”
　　“她？”
　　高桥隆史清楚地说出“彼女”这个词，意为女性的“她”，就跟英文中的“She”是一个意思。
　　初时余情以为高桥口中的老板是个男人，她愣了一下，终于说：“你过来，还是我们过去？”
　　“呵呵，您和聂先生可是贵客，当然是我们派车过去接你们了，”高桥隆史的声音依然是那么和气生财，但听起来却带着不容抗拒的味道，“可是拜托您不要报警，因为我们不是绑匪……或者这么说，就算是警察也不敢拿我们怎样的。”
　　好大的口气！余情心里的怒火又串上来一截，她冷笑道：
　　“哼，报警？有必要么，我和聂锋恭候大驾！”
　　聂锋听余情叽里呱啦地说了一通，一个音节都没听懂，可看到她脸上怒容浮现，想来也不是什么好事了。
　　“他说什么？”聂锋问。
　　“他承认跟这件事有关，还说他的老板要见我和你，”余情补充了一句，“他的老板是女的。”
　　见我？难道是冲我来的？！
　　事情确定下来了，聂锋在沙发上伸了个懒腰，深呼吸一口，然后邪恶地笑道：“这样倒好，要是对方是美女，不妨收了她……”
　　“都这时候了，还开玩笑！”余情重重的一巴掌拍在他大腿上。
　　苏严听到事情不妙，似乎是几位老总跟日本的什么人结仇了，她小心翼翼地问道：
　　“那现在我们该怎办？明天不可能去拍外景了的……”
　　聂锋用手搓搓被拍得火辣辣的大腿，站起来笑道：“你们可以在这玩几天，就当公费旅游吧，大家来一次也不容易。只是别去一些僻静的地方，到街上品尝一下小吃或去商场购物还是可以的。嗯，听说北海道的黄油秋刀鱼拉面不错。”
　　苏严觉得出了这样的事，聂锋还让自己这十几个人留在这玩很不应该。此时聂锋又说：
　　“林姐和肖蕾是被骗出去的，从这点来看对方并不想声张。放心，你们不会有危险，否则今天我们这次来的人就不可能还在这了。不过……如果真的有什么危险，别打电话给警察，直接给中国领事馆打电话，虽然中国领事馆不在北海道，但那个‘远水’却能救近火！因为中国人在日本人面前从来都不是软蛋！！”
　　-----------
　　来接聂锋和余情的车子只有一辆本田轿车，看上去很没有排场，不过也应了聂锋那句“对方并不想声张”。等在酒店的那段时间，聂锋把苏严支了出去，这种事她知道得越少越好，只剩自己和余情商讨对策。
　　当余情提起对方说并不惧怕警察时，聂锋皱起眉头说道：
　　“他们可能是黑帮，在日本黑帮是合法化的，也就是说这个黑帮很可能在白道上有大人物罩着！不过他们算准了我会来日本，又把林姐和小蕾骗到日本来――小妖精，真是像你说的那样，事情之间总是存在千丝万缕的关系，只不过这关系是有人刻意安排罢了！”
　　“你的意思是，”余情说，“他们绑架林姐和小蕾就是为了引你上钩？”
　　聂锋叹了口气，自言自语道：“想和我见个面就那么难么，直接给我打电话就是了……”
　　余情也叹道：“见你自然不难，难的是对方可能要你为他们做什么事！”
　　由于掌握的情报不多，聂锋不可能像在旧金山对付意大利人那样布局了，两人商量个半天，猜测不少，但计策却是一条都出不来。最后聂锋惟有咬牙切齿地说：
　　“一会你死跟着我，别再让他们玩什么花样了！”
　　说完他给赤龙打了电话，准备告诉他这边发生的事，谁知一个甜美的女声告诉他：机主已关机。
　　“妈的，那家伙不会是睡觉了吧？”
　　这种时间睡觉不稀奇，稀奇的是明明需要随时联系的时候，赤龙的手机竟然关机！
　　聂锋心头掠过一丝不安，突然听到余情手里苏严的手机响了。之前余情就把自己的手机换给了苏严，因为高桥隆史认准了这个电话，暂时就不还给她了。
　　二人上车后，发现车里就司机一个人。余情问了一句要带他们到哪里，司机答非所问，说到了就会叫他们下车。
　　一路上二人一言不发，余情紧紧地依偎在聂锋怀里，紧贴的肌肤让聂锋感觉到余情不寻常的心跳。这样对未来无法预见的等待，对他们来说真是一种煎熬！
　　聂锋突然来了这么一句：“放心吧，这个世界上没人能打得过我！”


第215章 凌小惠
　　***
　　“放心吧，这个世界上没人能打得过我！”
　　聂锋这句话起码有一半是在自我安慰。
　　打不过你又怎样，人家在林诗雅或肖蕾身上划几刀，你可能就得任由人家指东指西了！可是余情听起来却很受用，聂锋莽夫一般的“豪言壮语”令她安全感多了不少。她轻轻地“嗯”了一声，身子又往聂锋这边靠了靠，挽着他的手也捂得更紧了。
　　大雪中汽车开了一个多小时，终于在一家传统的日式庭院前停下了。
　　“到了，请二位下车，”司机停车后说，“进到院子里会有人接待二位的。”
　　聂锋拉着余情下了车，二人对看一眼，就朝院子的玄关走去。这里地处偏僻，四周几乎就是这别墅一幢建筑物，冷风呼呼地刮得脸都麻了，别墅里透出的亮光使人一看就能联想到温暖的感觉，可在聂锋眼里，别墅里的光就像那吸引飞蛾的火，而自己和余情就是两只可怜的飞蛾。
　　果然，当聂锋推开玄关那道牌楼式的大门，房子里突然“呼拉”一下冲出一堆人。聂锋和余情躲无可躲，加上房子里透出的强光，四周黑暗的环境根本没法看清，聂锋干脆拉紧余情的手一动不动地站在院子中央。
　　由于这里也是传统的日式房子，使聂锋想起白天在德川府发生的事情。他本以为又要大战一场，谁想那一堆人却快而有序地分成两列站好，两列人中间形成一条走道，直通到楼房一楼的玄关处。
　　聂锋这时才看清这帮人又是统一的“黑西装”，与白天德川忠一郎的手下不同的是，这帮黑西装显然不是冲出来打架的，当下看起来到像是仪仗队。
　　又是黑社会？老子命中注定要跟这帮鸟人打交道了！
　　两列人直挺挺地站着，离聂锋和余情最近的一个动作生硬地做了个“请”的手势，用日文说了一句。
　　“他请我们进去。”余情低声说。
　　聂锋一拉余情，肆无忌惮地就穿过两列人中间朝房子的玄关走去，他已经暗暗运好了念力，万一有人突然开枪或用刀砍过来，聂锋凭速度和敏捷度也足以躲上一躲。
　　一路上平安无事，聂锋故作轻松地把纸门往左边一拉，一个光亮的世界顿时出现在眼前。
　　这里……实在太像了！无论是大小、格局、摆设都跟白天时与德川忠一郎相谈的那间日式房子如出一辙！！连那幅“飞流直下三千尺”的画都挂在同一个位置！！！
　　奶奶的，不会是德川那龟孙子摆了老子一道吧？
　　其实，在房子里最显眼的地方，有更能吸引聂锋眼球的东西：一个传统打扮的和服女子正端坐在房间中央，手里的紫砂茶壶一上一下地将热腾腾的茶水倒入前面木制矮桌上的三个小杯子里。说起那张矮桌也是颇有特色，在聂锋看来那并不是什么“矮桌”，而是一个直径一米多的树墩！就好像一棵长了不知多少年才得那么大的树被人从根部往上半米的位置拦腰截断，根部依然深深地嵌在地底下，只不过年轮清晰可见的“桌面”却十分平滑，被眼前的和服女子当成了茶桌。
　　和服女子专心的用热茶洗着那三个小杯子，低着头，一身和服以天蓝色为底，面上错落有致地点缀着一支支的寒梅，看上去跟外头封雪飘飘的情景很配。因为低着头，和服宽大的剪裁又无法突现出女子的身材，不过“洗茶”和“温杯”这些日本茶道的手法倒十分纯熟，很明显就是参加过传统日本礼仪培训的女子，如果她的年龄超过20岁，说不定正在学习新娘礼仪的课程。
　　聂锋不敢小视眼前看似毫无防备的女子，毕竟外面那些排场已经能说明这个女子的身份不一般，假如她是个武道高手，或者又像德川忠一郎那样想试试他的身手，那么聂锋就有得忙了。
　　聂锋小心地将纸门拉上，冷风不再往里边灌，他把余情悄悄地往身后拉了拉，在观察这个房间究竟有什么不妥的同时，身子微微前倾，左脚踏前，摆出一副攻守兼备的姿势。
　　余情在一旁紧张得很，被聂锋捏着的手都出汗了。她知道聂锋不懂日语，可懂日语的自己此时也根本说不出什么，生怕一说话就让聂锋分神，再被对方突然袭击就麻烦了，于是索性死死地盯着眼前的和服女子。
　　“两位贵客，到了这却不愿坐下，是嫌我的地方不够干净么？”
　　和服女子突然开口，放下了手里的茶壶，同时缓缓抬起了头。银铃般清脆而集中的声音很好听，当那张瓜子脸由下而上地展露出来时，聂锋不由地心里一动。
　　能令我们的主角“心里一动”的，不用说，对方当然又是……
　　美女！
　　而且是一个身着异族服装的东方美女！
　　肖蕾是明星公主，林诗雅是气质高雅温柔可人的大姐姐，余情是性格百变的小辣椒，杨雪是美貌与智慧并重的“东方维纳斯”……聂锋的四个老婆可说是风格各异，但她们有一个共同点，那就是她们都是中国人！
　　杨雪虽然是在美国长大的，但杨雄的家庭教育决定了杨雪不可能成为一个西方人的女孩，所以聂锋从第一眼见到她时就把她当成了百分之百的中国人。而眼前这个精于茶道的女子，身穿日本和服，其坐姿、摆弄茶具的手势，甚至是脸上带着几分古典美的笑容，很明白地告诉别人一个信息：她是一个地道的日本人。
　　疏着“不知火舞”式的头型，浅浅的眉骨、犹如天工打磨而成的精致五官，嘴角翘起的微笑，眼神里三分妩媚三分自信再加上四分神秘，令人看起来有一种怦然心动而又非常舒服的感觉。
　　余情将和服女子的话翻译出来给聂锋，聂锋笑了笑，却没放松对四周环境的警惕，拉着余情就在那树桩制成的茶桌前坐下了。
　　聂锋凝视着距离自己不到一米的化着淡妆的脸，天然的青春之色显露无余。
　　经历日本传统礼仪训练过的女子经常要保持的就是那种跪坐的姿势，整个人的体重都压在两条小腿肚上，腿肚的肌肉会因此增大结实起来。聂锋恶意地揣测着：这女的大概也是20来岁吧，看不出身材怎样，不过如果是罗圈腿就大煞风景的……
　　“贵客请用茶。”
　　和服女子将手往刚倒好的茶水上一摊，她除了五官细致之外，那只手也好似修整过一般，细长的指尖和柔滑的肌肤让人看上去就有种想行西方吻手礼的冲动。
　　这次不用翻译聂锋也知她的意思，他淡淡一笑，说：“不好意思，我担心你的茶水里有毒，所以我们是不会喝的。我想知道林诗雅和肖蕾在哪里。”
　　余情正想一字一句地翻译出来，和服女子好像已经听懂了似的，脸上加深了笑意，同时说了一句：
　　“聂锋学长的做事风格果然名不虚传啊，或者说你已经强大到完全不需要伪装的地步了？”
　　和服女子话音未落，聂锋的脸就徒然变色了。这次他听懂了对方的话，因为……
　　她说的是中文！
　　不仅是和服女子流利标准的中文让聂锋惊讶，更吃惊的是她在话里对聂锋的称呼。
　　学长？！
　　我在日本读过书吗？
　　聂锋震惊之下又有些不知所以然，但很快惊变的眼神就被他强压下来。聂锋皱了皱眉，淡淡的语气不变，但气势却强了不少：
　　“你是谁。”
　　“呵呵，”和服女子也很平淡地笑了一下，眼睛里的四分神秘正一点点地退去，但是她的话令聂锋好不容易压下的震惊再次突起。
　　“我叫凌小惠，或者，你可以叫我德川惠子。”
　　凌小惠，不就是那个负责这次广告业务的女秘书？德川惠子是德川忠一郎的妹妹，德川忠信的女儿，就是那个和自己同读GL大学的日本第一黑帮老大的女儿！(奇.书.网--整.理.提.供)而引诱林诗雅和肖蕾来日本拍广告的人和日本第一黑帮老大的女儿居然是同一个人！！
　　这一连串的关系瞬间在聂锋脑子里蹦出来，就算他能力再强、经历再丰富，也不由得他不吃惊了。此时在聂锋心里，除了吃惊之外，更多的一种恼怒。
　　一种被人算计了的恼怒！


第216章 德川家的家主信物
　　***
　　聂锋原本平淡的眼神突然变得凌厉起来，他将眼睛眯成一条缝，又睁大开来，同时以凌驾于他人之上的口气一字一句地说道：
　　“我没兴趣知道你是谁，我只关心林诗雅和肖蕾在哪！！”
　　若不是刻意压低了声音，聂锋这句话听起来简直就是在怒吼了。对此德川惠子依然保持着淡雅的微笑，不过气势上却不低于聂锋半分：
　　“哦，是吗？这个世界上只有凌小惠知道她们在哪，聂锋学长仍然不关心我是谁么？”
　　这种针锋相对的言辞令聂锋大为头痛，如果不是林姐和小蕾在这个“凌小惠”手里，聂锋只怕是要将她的肠子掏出来再往她脖子上绕上几圈，勒着她直到她气绝为止。
　　虽然德川惠子外表上像个巧夺天工的艺术品，但聂锋却涌起想亲手将她撕碎的冲动。
　　双方对视了足足五分钟，眼神、气势的交锋根本无法用言语表达。多年后余情偶尔聊起这天的情景，只说了一句简短而精辟的话：
　　“到现在为止，我都没见过胆子这么大的女人！”
　　能称呼聂锋作“学长”，能知道林诗雅和肖蕾是聂锋心爱之人并且绑架了她们，难道“凌小惠”不知道聂锋的底？就连德川忠一郎一开始也只叫了一个武士和一帮喽罗来试聂锋，现在德川惠子单枪匹马地就坐在聂锋面前，就算她早有准备，聂锋也足可瞬间制住她。
　　这个女人，胆子确实太大了！
　　聂锋不认为德川惠子是一个鲁莽的人，他集中起念力，顿时很清楚地感觉到对方此刻的情绪。
　　胸有成竹，十拿九稳……德川惠子的心就如明镜止水的湖面一般，半点波动也没有。再看她的眼神，根本没有因为假装平静而显出的慌乱。
　　五分钟里，聂锋内心闪过无数个念头，这些冲动都被他压下了，现在的他还不敢轻举妄动。终于，他整个人冷静下来。
　　“学长，如果我没猜错，”德川惠子说，“你刚才肯定是想将我制住，然后把林小姐和肖蕾给换回来，对吧？”
　　聂锋“哼”了一声，心想对方也是个善于察言观色的人，想从自己的眼睛里读出什么应该不是难事。
　　德川惠子继续说：“如果我告诉你，她们就在附近，你一定会用瞬间移动去救她们……不过为了你和她们的的安全着想，我劝你不要这样做。”
　　听完这句话，聂锋的眼珠子差点没掉出来！
　　她居然知道我超能力的事，而且准确地说出了“瞬间移动”！
　　“哼，你还知道多少关于我的事？”聂锋阴沉着脸，气势越发凌厉，“还有，你后面那句话是什么意思？”
　　“呵呵，你的事我知道得也不是很多，”德川惠子笑道，“只不过你的下一步行动，我总是能预料到的。”
　　聂锋的脑弦好似被人拨了一下，震音在脑袋里回荡不止。他顿时生出一个疑问，可是话刚到嘴边，却被德川惠子抢先道：
　　“你想问我是不是懂‘读心术’？我可以告诉你，我不懂。”
　　他妈的，德川这个姓氏以前是不是靠帮人算命起家的？老子想问的话都被你先说出来了！
　　聂锋不说话，刚想用“瞬间移动”感应一下林诗雅和肖蕾在不在附近，德川惠子又突然说：
　　“我提醒过你，别用那种方法去救人，唉，你偏偏不当回事，如果出了危险怎么办？”
　　…………………………
　　平常人们都说：说多错多，做多错多。可聂锋只是想了一下而已，都被德川惠子准确地说出他的意图，这样下去还有什么搞头？聂锋真是无语了。
　　聂锋最大程度地运起念力，却尽量让自己的大脑呈空白状态，视线无意间扫到了德川惠子的左耳。她的双鬓有两缕青丝自然地垂下，原本是可以挡住耳朵的，但就是一瞬间，高度集中念力的聂锋却捕捉到了那一点不寻常的东西。
　　“哈哈……”聂锋突然大笑起来，“我以为你有什么本事，刚才那些话，都是别人教你说的！”
　　德川惠子脸上淡雅的微笑渐渐消失，细长的眼睛还睁大了一下。她的表现虽然不是很吃鳖，但也让聂锋感觉很爽，他继续说：
　　“你耳朵里的东西可以拿出来了吧，嗯，我不知道是谁告诉你刚才那些我想做的事，那个人还是有那么点本事的……不介意的话，叫他出来见个面怎样？”
　　啪，啪，啪……
　　德川惠子微笑着一下一下地拍着手，然后左手拇指和食指从左耳里轻轻地夹出一个小小的圆筒形事物，放到桌子上。
　　原来是一个微型地无线通讯器。
　　“真是太厉害了，”德川惠子的把戏被戳穿，她却毫不在意地笑问道，“你是怎么看出来的？这个小东西应该很隐秘才对。”
　　聂锋答道：“你的耳朵在震动，虽然幅度极小，可我看到了；里面传出的声音虽然也很小，虽然我听不清那人对你说什么，可我毕竟听到了，就是那么简单。还有，我猜那个人一定也告诉你我即将要戳穿你们的把戏了，你心里迟疑了一下，才被我抢先说出来。”
　　然后又学着德川惠子的语气说了一句：
　　“对吧？”
　　“嗯，”德川惠子不置可否，“他还告诉我，你的念力高度集中时可以感受到周围事物细微的变化，看来是真的。”
　　“可以的话，把那个算命的也叫出来吧，”聂锋说，“我想看看他是谁。”
　　德川惠子脸上闪过一丝愠色，但也是转瞬即逝。她说：“他不会出来的。好了，聂锋，该谈正事了。”
　　她拿起矮桌上一杯冷掉的茶一饮而尽，正色道：“两位还是不肯喝我泡的茶吗？其实我是有求于你，聂锋，所以我是不可能在你杯子里下毒的。”
　　聂锋狡猾地说：“怎么不可能？我中毒以后，你还用求我做事吗，直接用解药来威逼我就是了。我就是不相信把我朋友抓起来的人有什么好心思！”
　　“抓？”德川惠子说，“我有必要纠正你这样的说法，我不过是把她们带到日本，再派人保护她们罢了。”
　　“哈哈，”聂锋嘲讽地笑道，“就像当年你们说走丢了什么日本士兵，然后就从卢沟桥那边走过中国来搜查一样？”
　　“我在中国读了四年大学，对中国人是十分尊重的，”德川惠子说，“我承认当年是日本的错，可请你不要把我做的事和当年那件事混为一谈！”
　　事情总要解决，听听她的条件又何妨？聂锋也不想再扯下去，几十年前那件事日本人做就做了，如今他关心的只是自己的两个美女老婆是否能平安回来。
　　“你想要什么？”聂锋说，“不要再跟我兜圈子，我的耐心很有限！”
　　“爽快！”德川惠子第二杯茶水入口，随后说，“我想得到一个东西，我要你利用超能力帮我弄到手。”
　　“什么破东西那么值得你费神？”
　　“不是‘破东西’！是一块金属板，”德川惠子言语中有些不满，“那是我德川家的秘密，但告诉你也无妨。金属板看上去平滑无比，只要抹上一层特殊的化学物质，上面的字就会出来。”
　　“什么字？”
　　“我要是知道的话，就不用请你去弄了，”德川惠子说，“其实我很想成为你的朋友，为了表达我的诚意，我还可以告诉你一个秘密：那块金属板是我们德川家的祖先传下来的，德川家的子孙里有谁能得到，谁就是下任家主。换句话说，那就是家主的信物！”
　　这算哪门子诚意？这种秘密对我来说有个屁用……再说了，你老爹没那东西不照样是家主，还有你哥，已经是见习家主了，你是女儿，就乖乖地做联姻的工具吧，嘿嘿！
　　作为家族中女性后代，杨雪在杨家也是被传统观念排出了继承人之外，想来德川惠子在这个传统的日本家族里也没太大的市场。
　　德川惠子说话时眼神闪个不停，聂锋脑子里突然冒出一个念头，随后就明白这所谓的“诚意”是什么意思了。他坦然地说：“你在暗示我不要跟你哥哥德川忠一郎说这件事是不是？”
　　“呵呵，看来我没选错人，”德川惠子笑道，“你确实强大到不需要任何伪装的地步了……正所谓‘强国无外交’，一个强大的国家可以将任何事情都摆在弱国面前说得一清二楚，但我要提醒你，那块金属板不是那么容易弄到的。”
　　聂锋懒得理她说的“难度，”兀自说道：“只要把金属板弄回来你就放了林诗雅和肖蕾？”


第217章 真相（1）
　　***
　　“不要把话说得那么难听，”德川惠子说，“我只是受朋友所托把她们保护起来而已，相信我，她们在中国绝对比不上我这安全。”
　　一听这话，聂锋一股无名火气顿时涌上了头。事情越来越复杂了。
　　先是杨雪因为旧金山杨家和意大利人大火拼而失踪，后查到意大利人的来袭与白枭有关，而且跟杨奇暗中喜欢的毛利英夫也有关；因此白枭和毛利英夫又扯上了关系，为了寻找杨雪的下落，聂锋才来日本找毛利英夫；结果因为他来日本，林诗雅和肖蕾就被人骗到日本“保护”起来，原本只不见了一个老婆，如今又多两个陷到别人手里……
　　关心则乱，聂锋的心本来就又乱又急，现在德川惠子口里突然又冒出个“受朋友所托”，这一事件链的人物又多了一个，事情越搞越复杂，聂锋的脑袋快要爆掉了。
　　正当聂锋要拍桌子骂人时，德川惠子说：“我让你见个人，你就会相信我说的话。”她提高声调用日文叫了一声，“把那位小姐请过来！”
　　不等聂锋问，余情就低声说：“她叫人带个女的过来了。”
　　聂锋眉头一皱，拍桌子的念头倒是打消了。
　　不一会，纸门被人轻轻敲了几下，门刷拉一下被拉开，除了一股冷风灌进来之外，随着风进来的还有一个令聂锋熟悉的声音：
　　“阿锋！”
　　聂锋心一跳，猛然回头看去，一个漂亮女孩站在门口，一脸激动得要哭的样子，就那样用手扶着纸门，身体颤抖着不能迈向前半步。
　　“啊，你不是已经……”聂锋惊叫一声就想站起来，却被余情一把拉住，低声骂道：
　　“你当是大学同学聚会吗，小心有诈！”
　　现在可不是有诈不有诈的问题了，余情的话里分明泛着酸味……聂锋还是站了起来，缓缓地走过去，靠近后，女孩突然泪流满面，一张漂亮的脸蛋曾经让聂锋为之疯狂……
　　“小……徐婕，我听赤龙说你已经……”
　　女孩终于抑制不住“哇”的一声哭出来，同时扑上来搂住了聂锋！
　　出现在聂锋和余情面前的，正是赤龙口中被毒品村那些毫无人性的恶人们折磨而死的徐婕！！
　　短短一个小时，令聂锋吃惊的事实在太多了，回不过神的他被徐婕紧紧地抱着，就剩背后带着嘲讽味道笑容的余情和冷眼旁观的德川惠子。
　　“你们慢慢聊吧，”德川惠子离开前说道，“徐婕，不要忘记我们的约定。”
　　纸门一拉又关上了，没了冷风的房间是多么的温暖，呆住的聂锋这才清醒，而且感到背后有道冷冷的目光直射过来。他连忙拉开徐婕，关切地问道：
　　“你没事吧？”
　　这一句曾经是那么温柔的话，受尽磨难的徐婕听起来更是有大哭一场的冲动。想起当年在学校时，聂锋学习不好，零花钱也不多，但他的真诚却很能打动自己。谁知临近毕业，这份真诚就变得比鸡毛还要轻，徐婕也想不通为什么自己当时就认定一个好的前途比真诚的感情更重要，以至于后面那些磨难的日子，她都认为是自己自作自受。
　　“适可而止吧，聂锋，你两个老婆还在别人手里，要叙旧是不是等几天再说？”
　　余情那带着酸味和刺头的话扔了过来。徐婕受的苦够多了，安慰一下又怎的？不过聂锋承认她说的也是实情，现在的确不是安慰人和叙旧的时候。
　　“哦，她叫余情，是我老婆。”聂锋毫不在乎地说了一句。不管赤龙的话是不是真的，反正徐婕跟自己已经没半点关系了。
　　“我……我知道，”徐婕看起来有些怕余情，“她是白枭的手下……”
　　聂锋笑着摸摸脑袋，这两人早该见过面了。
　　那时聂锋在余情手下当副总经理，余情带聂锋去参加公司的一个聚会，就是那次，聂锋第一次见到了白枭。打了几个哈哈后，白枭就把他儿子白坤叫过来和聂锋见面，白坤为了奚落聂锋，故意拉了徐婕过来。就在聂锋吃鳖时，余情主动亲密地挽住聂锋的手给他扳回了面子。至少在那时二人就该见过了。平时余情和白枭接触时徐婕可能也见过，所以二人应该不会陌生。
　　“你和德川惠子约定了什么？”聂锋没忘记德川惠子临走前那句话。
　　“德川惠子？”徐婕泪眼未干，“她不是叫凌小惠吗，她是低我们两届的学妹！是她救了我，我只是答应她把我遇到的事告诉你。”
　　“就是那么简单？”聂锋不相信。
　　----------
　　整个房间都没有椅子之类的家具，徐婕只好盘腿坐在一个软乎乎的蒲垫上
　　“阿锋，那天你也去了西郊码头，对不对？只是我听说……你是为了救余情才去的，”徐婕眼睛里流露出一丝失落感，“我那天被白坤骗去码头后就被他叫人抓起来关进了一个仓库，我被绑住手脚蒙着眼睛，也不知过了多久，就有人把我扛到了船上。后来我一直被他们死死地看着。白枭一伙人辗转去了几个地方，可每次出发我都被蒙着眼睛，所以我也不知去了哪。”
　　“白坤以为他是我唯一可以依靠的人，可那是他一厢情愿的想法。自从离开了西郊码头，我突然发现赤龙就是我以前认识的一个人，而且就是我第一个喜欢上的男人！赤龙偷偷地来看过我，他说他会带我走，但要等一个合适的时机。”
　　“某天，白枭一伙来到一个地方，那是一个村子，村子里的人穿的都是浅绿色的军装，他们说的话我一句都听不懂。到那里住了两日，赤龙突然跟我说，等他这次任务完成了，他就会带我走，永远也不会让白枭发现。”
　　“我当时很高兴，那段日子我受够了……白坤一有不顺心的事就来打我，他说全都是因为你，他和他爸才混得那么狼狈……”
　　光是打也就罢了，估计打完后还会在徐婕身上把他的兽性发泄一番。聂锋见徐婕说得可怜，也不好戳穿，怒气暴涨的他狠骂道：
　　“要是给我遇到那白痴，老子就剁了他！！！”
　　徐婕继续说：“赤龙对他也很气恼，但赤龙好像对白枭很忠心，这也是他迟迟不带我走的原因。但就是他被白枭派出去后，不好的事就发生了。我被带离了那个一直关我的小黑屋，这次是白枭要见我。”
　　“当时我就觉得奇怪，白枭从不亲自见我。白坤打我时说，都是因为我，他和他爸的关系都闹僵了，所以我猜白枭肯定很恨我的。我来到他面前时他果然铁青着脸，直到一个人来以后，他脸上才有了那种令人害怕的阴笑。”
　　说到这里，徐婕的身子就像刚才站在冷风中那样颤抖起来。她说了一句令人大吃一惊的话：
　　“那个人……那个人……她和我长得一样！”
　　长得一样？什么意思？聂锋和余情对看一眼，但都没说话。
　　“当时白枭恶狠狠地说：我就是红颜祸水，他儿子被我弄得胸无大志，他最得力的手下也为了我去背叛他。那个和我长着同一张脸的女孩好像被人用迷魂药给迷了，人好好地站着，但目光呆滞，被白枭随意抓过来推在我身上。白枭说他会给赤龙一个机会，如果赤龙表现不能令他满意，就连赤龙都要死！”
　　聂锋低垂着视线自顾自地笑着摇头，心想白枭口气也太大了，就算他手下有那两个“能人”，赤龙也不是说杀就能杀的！自从聂锋经历了两次穿越后，念力强了五六倍都不止，赤龙也不再是过去在枪林弹雨中救了白枭的那个赤龙。如果说过去赤龙的“钢化肉体”只能挡普通的小口径子弹，那么现在就算是飞弹也奈何不了他了。在杨家公馆夜色中的一役就充分证明了这点。
　　“嗯，然后怎样？”聂锋问。
　　“白枭说要我看一场好戏，”徐婕说，“接着我就被带走了，而且是白枭和白坤也一起走。据赤龙自己说，他从不离开白枭身边，可赤龙刚出去得半日不到，他临走前对我说得很清楚，他一定会回到这个地方，然后就带我走！所以我很纳闷他们为什么不等赤龙，赤龙不在，这也使我非常没有安全感……”


第218章 真相（2）
　　***
　　“虽然被蒙着眼睛，但经历了许多次这样的感觉，我知道我又被他们带到离村子很远的地方了。当我眼睛上的黑布被揭开时，我发现我待在一个光线昏暗的房间里。这个房间有个很显眼的东西，就是我眼前的液晶大屏幕！那个屏幕就好像以前我们去电影院中厅里看的那种一样大……”
　　说着说着，徐婕就提到了以前和聂锋一起看电影，聂锋自然也记起了那时和徐婕在光线昏暗的电影院中厅里一起吃爆米花看电影的情景。可徐婕说到一半就突然停下了，她看出因为自己的话聂锋就回忆起了过去，而余情正恶狠狠地瞪着聂锋。
　　聂锋顿时感到腰部的肌肉一阵刺痛，弄得他不自然地扭动了一下腰肢。不用说，又是余情的拿手绝技：用指甲掐人。
　　“哎哟……”聂锋不敢叫太大声，连忙一把抓住余情探到自己背后的手，嘴上追问道，“然后怎样？白枭请你看电影？”
　　“是看电影就好了，白枭说那是‘实况转播’，只有一次观看的机会，”徐婕惨笑一下，“我一辈子都不会忘记那天我在大屏幕上看到的东西。”
　　“那个和我长得一样的女孩，先是被脱光了衣服，绑着双手吊起来，然后十几个男人开始伦奸她……在那过程中那女孩清醒过来，她不停地哭叫着求他们停止，可直到她叫到叫不出声为止，那群禽兽都没停下来过！后来女孩实在不行了，那些人就开始用铁鞭子抽她，她身上全都是血痕……”
　　聂锋想起自己穿越回十年前时见过余情被铁鞭抽得血肉模糊的样子，想一想自己都觉得痛，余情此时的感觉就更不用说了。
　　徐婕的眼泪无声地落下，语气却异常的平静，似乎是感情已经麻木了。眼见一个长相与自己一模一样的女孩受到这样的折磨，徐婕怎能不震惊害怕？今天的女孩，说不定就是明天的自己！
　　聂锋伸出手去握住徐婕颤抖的手，余情的眼睛里满是同情，也不再像刚才那样用目光去恐吓聂锋了。
　　“你不想说可以先不说，别管你和那日本女人的什么鬼约定！”聂锋担心徐婕再说下去会疯掉。
　　“没什么，我从看到那一幕开始，每天晚上都做恶梦，已经习惯了……”徐婕凄惨地笑了笑，继续说，“再后来，赤龙就回来了，他看上去是那么惊慌失措，我猜一定是白枭故意叫他回来看那一幕惨剧的。那群禽兽当着赤龙的面继续强奸那女孩，女孩的大腿都被他们压断了……”
　　徐婕已经泣不成声，再也说不出半句话。
　　“好了，我来说吧，”聂锋实在不忍心让徐婕再说下去，“如果我说的不对，你给我指出来。”
　　徐婕单手捂着脸，只露出一双红肿的泪眼，这段时间她都不知哭过几回了。她点点头，余情则换了位置坐到她身边，抽出纸巾帮她抹拭眼泪。
　　等徐婕稍稍平静了些，聂锋深呼吸一口，才说：
　　“赤龙以为那女孩是你，所以怒气爆发，把整个村子的人都干掉了。用枪不解恨，他就用凭着自己的力量和冷兵器干掉了所有人。我想……是我猜的，白枭说给赤龙一个机会，指的就是这个。如果赤龙不为和你长得一样的女孩发飙，那说明他仍然无条件地忠于白枭；但赤龙一动手就不同了，他知道白枭和那个村子里的人的关系，他杀掉白枭的合作伙伴，摆明是要跟白枭势不两立。”
　　徐婕点点头，认可了聂锋说的话。
　　聂锋想了想，又说：“白枭不敢动你，是因为你还有利用价值。赤龙的本事他最清楚不过了，万一赤龙找到他，他还可以用你做挡箭牌。可是……白枭说那是‘实况转播’？估计实地拍摄的人后来也被赤龙干掉了。”
　　“不是的，”徐婕终于又能说出话来，但抽泣声依然严重，“我一直看完赤龙杀人的全部过程，那几个伦奸女孩的人当场就被他活生生地撕了手手脚脚下来，我当时都吐了。后来赤龙就这样一路杀过去，别人拿枪打他他也不管，我都不知多怕……我是真的爱他……”
　　“放心，他死不了，别说死，想伤他都难，”聂锋问道，“你一直看他杀完所有人后离开？”
　　“是啊，”徐婕说，“我也觉得奇怪，那镜头就一直跟着赤龙，他跑到哪镜头就跟到哪，为什么有人在旁边拍他他会没发现？”
　　聂锋的心顿时猛烈跳动起来，他一拍大腿：“哎呀！一定是那两个人中的一个！小妖精，你还记不记得赤龙那时说过什么？”
　　“你后来见过赤龙？！”徐婕一阵惊喜。
　　“那日本女人没跟你说？赤龙没事，你不用担心，”聂锋抓住刚才的问题不放，他见余情没反应，就自己说道，“赤龙说会超能力的一男一女，那女的突然在他面前就不见了，难不成那女的会隐身？！”
　　余情也醒悟过来：“意思就是拍实况的人就是那女的？如果当时她放冷枪，赤龙早就挂了！赤龙的身体根本挡不住她的枪！！”
　　聂锋张着嘴巴，惊讶的眼神渐渐收了回来，额头上不觉地渗出了些许汗。他说出了一句惊天动地的话：
　　“原来如此，我知道了。白枭就是想借赤龙的手去干掉毒品村的人！”
　　此话一出，聪明的余情顿时就更醒悟了。这一点原本应该是她先想到的，只是聂锋更关心赤龙战场上的表现，所以比她想多了一层。
　　“在抛弃棋子前，还要那颗棋子最后一次为他服务，白枭那条老狗还真厉害！”余情不知是对白枭夸奖还是诋毁。
　　可怜的赤龙，就这样被骗了……聂锋心道。不过聂锋倒是很能理解赤龙当时的心情，就算是自己这个徐婕过去的男友，听到徐婕惨死的消息时也恨不得将白枭剁成十七八块，何况赤龙是“正在”爱着徐婕的男人。
　　“赤龙他知不知道你没死？”余情问。
　　“我不确定……可我以为他死了……”徐婕长长的睫毛上沾着泪滴，说，“当时白枭一边看屏幕一边笑，好像早就料到赤龙有那种表现似的，最后他说了一句：阿龙，不要怪我心狠，我会叫你在惊讶中死去的。”
　　惊讶，确实是惊讶。当赤龙遇到那懂超能力的一男一女时，不得不用惊讶来形容他当时的感觉了。超能男有能与赤龙“钢化肉体”匹敌的“土手”，超能女的隐身能力（这是聂锋推测的）和超长距离射击，还有那把能贯穿到赤龙肩膀的猛枪……或许只有他和聂锋联手，才能打得赢那对既擅长近身攻击又擅长远程攻击的超能组合！
　　“他没死，”聂锋肯定地说，“他和我一起来的日本，我打电话给他，如果他之前真认为你死了的话，这次他就单单是惊讶而是惊喜了。”
　　“他，他……和你一起？”徐婕自己倒先惊喜起来。不仅仅是得知赤龙安然无恙，而且按照聂锋的说法，这两人应该不会再像过去那样一见面就打得死去活来了。
　　聂锋按了号码后把电话放耳边。
　　“喂。”电话那头传来一个低沉的声音。
　　“刚才干嘛不接电话？”聂锋就这样来了一句。
　　“为什么一定要接你电话，”赤龙说，“刚才我有事做。”
　　如果徐婕不在旁边，聂锋一定会恶搞地再来一句：有什么要紧事，去找街边援交的日本高中女生吗？
　　看着徐婕泪湿的双眸中满是期待，聂锋不好胡扯一通，他说：“有个人想和你说话。”接着就递了电话给徐婕。
　　徐婕迫不及待地抢过电话，却迟疑了一下才开口：“喂……阿龙……是你吗？”
　　……………………
　　（中间那将近一个小时的催人泪下的通话省去。）
　　看着徐婕时哭时笑，聂锋心道：好在老子发达了，不然用这种“全球通”让你这样去钓凯子岂不是亏大了，用前任男友的钱去和现任男友煲电话粥……聂锋心里恶搞一番，却也觉得好笑，感觉他们几个人好像前世注定就要凑在一起似的。也好在“全球通”可以大额度地透支花费，所以聂锋不大在乎他们聊多久。
　　“嗯，嗯，”徐婕终于有了释放电话的表情，她看了看聂锋，又对电话说了一句，“聂锋还在旁边，你跟他说吧。”
　　***


第219章 两大黑帮的盟约！
　　***
　　聂锋接过电话，还没开口，赤龙就说：“徐婕在你那，我就安心了。”
　　虽然赤龙极力掩盖自己激动的情绪，但聂锋还是听出来了他声音中细微地颤抖。聂锋刚想说话，赤龙又抢先道：“我这边出了点状况，迟些时候再过去跟你汇合。”
　　舍得跟我汇合了吗，要不是徐婕在这你恐怕也不会过来吧！
　　但这些话聂锋也只是在脑子里想想。他问道：“什么状况？”
　　“德川忠一郎派人跟踪我，被我打断了腿。”赤龙说了一句极符合他性格的话，对赤龙来说，对方不被他直接拿去性命就算幸运了。
　　和哥哥翻了脸，和妹妹可不能再翻脸了，何况妹妹这的脸也翻不得。聂锋心想只要跟德川惠子合作，叫她再多找个人应该不难，德川忠一郎那条线断了就算了。
　　聂锋奇道：“几个矬人还拦得住你？快点买张机票飞过来，我这边的状况更大。跟你说，我两个老婆现在还在德川忠一郎那龟孙子的妹妹手里！”
　　谁知赤龙直接忽略了聂锋后面那句语气很重的话，他说：“光是有人打过来当然没什么，现在机场车站这些地方都有他的人，闹起来日本警视厅不会不管，我们还要在日本待些日子，有些事情硬扛不得。所以我得花些时间避开才能过去。”
　　“那你自己小心，保持联系。”聂锋说
　　“嗯……谢谢。”
　　说谢谢是为了让我更好地保护徐婕吧。
　　从第一次交手到后来消除仇恨，聂锋不敢说他和赤龙已经成为朋友，但二人却已经很能了解对方。
　　“小妖精，”聂锋对余情说，“去让外面的人把刚才穿和服的小妞叫来。”
　　既然赤龙被跟踪，聂锋想他和余情到这里也一定被德川忠一郎知道了，他清楚赤龙急着过来跟聂锋汇合，布置在机场车站的眼线不会那么容易就放赤龙过去的。这种时候只好再跟德川惠子谈谈，争取把条件谈妥……哼，什么德川家主的信物，不就是一块破铜烂铁么，老子给你弄来就是！
　　余情走到门口对外面守着的人说了几句，又回来坐到聂锋身边。
　　“对了，徐婕，”聂锋说，“刚才顾着让你快点跟赤龙通话，还没问你，你跟德川惠子是怎样撤上关系的？”
　　“嗯，呵呵，”徐婕和赤龙聊了一个小时后终于破涕为笑，心情也好了许多，“我还没来得及说你就把电话打过去了。凌小惠的朋友好像跟白枭有些关系，他混进去后就把我救出来，接着就带我来这了。”
　　“他救你出来后千里迢迢地带你来日本？”
　　“不是，”徐婕答道，“当时白枭就在日本，我因为一直被蒙着眼睛带来带去的，凌小惠的朋友救我出来后我才知道这里是日本。”
　　聂锋心里一动，追问道：“你知道白枭在日本的什么地方？”
　　“我也说不清楚……”徐婕的思绪好像又回到了痛苦的那会，“当时有人来救我，我就赶快跟他走了，没注意那是什么地方。我们坐飞机后又转车才来到这的。阿锋，阿龙说你会帮他找白枭报仇……可是，算了，还是不要那样做，我们平平安安的生活不好吗？惹不起躲得起啊！”
　　“这样你都能忍？！”聂锋怒吼道，“别说赤龙要不要找他，我跟白枭的仇大着呢！余情的姐姐就是他害死的！！现在我三个老婆不见了，全他妈的跟那老白痴有关！！！惹不起躲得起？哼，我需要躲吗，你没看毕业那天白坤那卵仔被我打得吃屎的模样！现在躲起来的是那一老一少两个白痴，不是我！！！”
　　徐婕惊愕地微张着嘴巴，她一直以为聂锋是恼白坤抢了自己做女朋友，没想到他和白枭之间有此深仇大恨。
　　此时纸门响起一阵不紧不慢地敲击声，接着门就被拉开了，是德川惠子。短短一个小时，德川惠子就换了一套装束，这次不再是和服了，而是一身火红颜色的高级毛料长风衣，头发也披散下来，门被一个手下拉开时她正好把同样是火红颜色的帽子摘下来，那一刻女性的柔美妩媚显露得淋漓尽致。
　　从传统的日本和服MM摇身一变成了现代美女，虽然聂锋对她有厌恶感，可也忍不住扭着头多看了几眼。他在心里不断地提醒自己：现在你有事要求那死妞，就忍一忍，忍得屈中屈，方为人上人……
　　“听说你们要见我。”德川惠子走到茶桌旁说。
　　“是这样，”聂锋说，“刚才你说让我帮你拿那块破金属，我可以帮你，可我总不能白干吧？条件还没谈妥你就走了。”
　　每当聂锋说德川家的信物是“破金属”时，德川惠子脸上总会露出不快的颜色。她纠正说：“是德川家的信物，不是破金属。条件？你的两个朋友我会把她们当贵宾一样供奉的，我说过，我这样做是为了保护她们。”
　　干你娘！你他妈就是一绑匪，还保护？！聂锋在心里恶骂一句，眼神中不觉就露出了杀气。
　　“我不想跟你废话，”聂锋压低怒气时说话声音很低沉，“我把金属块交给你时，你也给我把她们安然无恙地带到我面前来！”
　　德川惠子却不恼，她笑道：“这个没问题。”
　　“还有，”聂锋说，“我有个朋友在滨松被你哥叫人盯着了，你帮我把他弄过来。想拿金属板，还要他帮手才得。”
　　“哦，是那个叫赤龙的？他也算是个人才，好吧，我派人把他带过来……”德川惠子说，“还有什么？”
　　聂锋冷冷地笑了一下，说：“你背后不是有个高人？他没告诉你我想说什么吗？”
　　德川惠子点了点茶桌，说：“通讯器在这。被你识破的伎俩，我是不会再用的。”
　　聂锋斜眼瞥了那个黑色的小东西一下，说：“我想请你帮找人，白枭，或者是一个叫毛利英夫的女人。”
　　虽然聂锋很想叫德川惠子帮他也在日本找找杨雪，可他不敢，谁知道杨雪被她找到后又会发生什么事。
　　“可以，没问题。”德川惠子一口答应下来，“还有么？”
　　“暂时没有！”
　　“好，可是我还有条件。”德川惠子笑道，“聂锋，其实你不适合混黑帮。”
　　废话，混黑帮……要是不是被逼，老子吃饱了撑的会去做那事？
　　“哼，你是在讽刺我吗？”虽然聂锋嘴上不服，但他觉得她说的是实在话。
　　德川惠子皱了皱眉，没理聂锋，而是说：“如果你把我德川家的信物交到我手上，我就是下任家主，所以我想跟美国杨家联盟！”
　　这不正是我想跟德川忠一郎提的条件？聂锋想了想，说：“我代表不了杨家。我可以作主给你在港口的优惠政策，可联盟就由不得我说话了。”
　　“呵呵，总有轮得到你说话的一天，”德川惠子似乎对聂锋以后能做杨家的话事人很自信，“你就说你答应不答应吧。”
　　哈哈，开空头支票谁不会！聂锋暗笑德川惠子还没得隆就望蜀。看古装片时经常可以可以看到这样的剧情：某一个组织反抗当时的皇朝，刚有那么点起色，组织内部就有人开始商量谁做皇帝的事了，有时还有人为了还没实现的帝位大打出手。比如说鹿鼎记里的天地会。
　　聂锋在心里暗笑不止，憋了半天说：“……答应。”
　　“很好，”德川惠子看了看窗外发白的天空，说，“你们先在这休息一会，我会叫人给你们安排房间。”
　　就这样了？聂锋万万没想到两大黑帮的盟约就被他和德川惠子一人一句话给搞定了，简直跟小孩玩过家家没区别。不过回头想想，这种空头支票，多说一句话也是没必要的，最好我们大伙都装逼，表面上过得去就得了……嗯，只要我几个老婆能回到我身边就得。
　　“我也希望看到我们两家能联盟。”聂锋说完这句就后悔了。他感觉自己是在画蛇添足，暗自祈祷德川惠子不要看出自己毫无诚意才好。
　　德川惠子笑了笑，笑容里看不出任何意味。
　　***


第220章 文件=金属板？
　　***
　　当赤龙出现在聂锋面前时，外形上显得有些狼狈。徐婕一见他就扑过去紧紧地抱住他哭起来。
　　眼见赤龙没什么事，聂锋便调侃道：“你不是吧，德川家那几个矬人也能把你弄成这样？”
　　“聂锋，”赤龙说，“那两个人又出现了。”
　　聂锋对此不感到任何吃惊，因为徐婕是刚被白枭带到日本后才获救的，白枭还在日本的可能性极大。那对超能男女代替赤龙做白枭的贴身保镖是再适合不过了。
　　“目标接近了……”聂锋自言自语道。
　　“这对我们来说可能是个坏消息，”德川惠子在一旁皱着眉说，“我爸爸主张和白枭断绝关系，可我哥哥却和白枭联合起来了……而且，好象白枭在帮他获取我们德川家的信物！”
　　“对了，说那么久，你老爹怎么不出来露个脸？”聂锋问道，“你哥逆了你老爹的意，德川家里的人总不会再支持他。”
　　“不会的，我爸不会出来了，”德川惠子突然红了眼睛，“在我回国的第二天他就去世了，临走前他希望我能继承家业，前提就是我拿到那块金属板，否则半年后我哥就理所当然地成为家主。”
　　“什么？”聂锋瞪大了眼睛，现在他才知道德川忠一郎所谓的“见习家主”是什么意思。德川忠信一死，家里总要有话事人，可能是德川忠信撒手人寰前有言在先，女儿德川惠子才有了半年期竞争上岗的机会。但在此期间，家里的重大事务还是由长子忠一郎来主持。
　　“家里的长辈大多都支持忠一郎，”德川惠子继续说，“只有少数几个不管是明里暗里都忠于我爸的几位肯支持我……”
　　余情问道：“可这段时间并没传出你爸去世的消息啊！我只是听说他一直还为……为你婚事操心，可没想到……”
　　“这个消息不能外传，直到德川家正式有人继承家业，”德川惠子说。
　　“为什么拿到信物的人就能当老大？”聂锋突然问，“现在不是古代，当老大要讲能力，讲人气，如果你没能力也没人力挺你，拿到信物又怎样？就好像袁术拿到玉玺也当不成皇帝啊！”
　　德川惠子显得不如刚和聂锋见面时那般平静，她这几年一直在中国，而哥哥忠一郎一直在日本发展，说不定早就着手寻找信物的事了，她却从半年前才知道信物的事，那时父亲德川忠信却离她而去，因此人脉对德川惠子来说也是个极大的问题。
　　聂锋想，这跟杨雪当初在杨家的窘迫地位何其相像！只不过德川惠子的处境更加惨些，毕竟杨雪还有个父亲在支持她，而德川惠子有什么聂锋就不知道了，他突然可怜起她来。
　　“你背后的高人呢，请他出来，”聂锋笑道，“懂读心术也算十分厉害了。”
　　“读心术？”赤龙问。
　　德川惠子说：“不行的，他已经尽力了。”
　　看来你那位“高人”也憋气得紧，换了我，直接用瞬间移动溜到你哥身边再把他暴打一顿，看他还牛逼个屁。
　　赤龙说：“不管怎样，要准备打仗了。”
　　“直接遇上了更好，”聂锋说，“如果你真看你哥不爽，干脆我帮你废了他。”
　　德川惠子无语……过了一会又说：“他始终是我哥哥，如果东西不在他手上，没必要伤到他。”
　　“其实那件东西被你哥哥得到了反倒是好事，”赤龙说，“德川小姐，你知不知道你家的信物原先究竟放在什么地方？”
　　德川惠子也不隐瞒：“我爸爸告诉我是放在极东地区一个岛屿上的研究所里，前代家主为了研究金属板的秘密所以送过去的，可当我爸爸想要回来时，研究所负责人居然否认收到过信物……祖上传下来的规矩，手持信物的德川姓氏者才能名正言顺地当上家主，虽然全家族几乎没人对我爸爸的领导产生置疑，但这终究是他老人家毕生的憾事。”
　　“我从一个朋友那得知聂锋学长的超能力，”德川惠子对聂锋说，“所以打算让你神不知鬼不觉地混进研究所去偷出来。”
　　“朋友？谁？”聂锋明白，知道自己懂超能力的人不多。
　　德川惠子迟疑了一下，才说：“懂读心术的人知道你的本事也不奇怪吧。”
　　对方的迟疑聂锋看在眼里，却不动声色地应付道：“哦，是他啊。”
　　“你打算得倒挺好，只不过那是异想天开！”赤龙突然一桶冷水泼过去。
　　“嘿嘿，你怀疑我的能力吗？”聂锋有些不爽，他觉得德川惠子说的事他完全能办到。
　　“哼，应该说是否认，”赤龙加重了语气，“八年前有一个七人的超能小队进到那个研究所，结果只有一个人出得来……你的瞬间移动是不错，可你不是进去参观游览的，想弄出东西来比登天还难！”
　　聂锋记起赤龙曾对他说过那个研究所的事，意大利人身上用的那种猛药就是那研究所流传出来的。八年前赤龙所在的超能小队接到任务，要去那里偷一份文件出来，结果遇到那帮注射了猛药后实力像怪物一样的守卫，最后只有赤龙一人勉强脱出。最最失败的就是，赤龙好不容易带出的文件，竟然是份西贝货。
　　聂锋说：“你说后来你的上头要干掉你，白枭利用权势救了你？”
　　“就是那次，”赤龙点头道，“那次我们那帮自以为天下无敌的人就算抢也能抢回文件，可惜最后死剩我一个人，带回的却是假文件……德川小姐，你能确定你的情报百分之百正确吗？如果不是，就算聂锋进得去也没用！”
　　“原来是你，”德川惠子脸上浮现出惊讶和惋惜，“八年前雇佣了你们的，就是我爸爸德川忠信！”
　　日本人对父辈很是尊重，极少直接称呼父辈的名字，德川惠子在称呼的习惯上显然是被中国人同化了。
　　“文件……难道指的就是德川家的信物？”赤龙瞪大了眼睛。
　　“那次之后，研究所加强了防守，”德川惠子心疼至极，“带今年已经第9个年头了，直到我爸爸离开人世，都没能实现拿回信物的愿望！”
　　“不对，我确定我们接到的任务是拿回一份文件，绝对不是什么金属板！”赤龙肯定地说。
　　天空已大亮，聂锋从美国坐飞机来日本后就没怎么睡过，折腾都不止24小时了。眼下德川惠子和赤龙争辩的话题自己又不懂，于是他说：
　　“你们慢慢研究，我累了，睡一会先。”
　　此话一出，一屋子的人顿时大眼瞪小眼。大家都认为现在的话题是拿回德川家信物的关键，聂锋却要睡觉……特别是徐婕，她觉得聂锋还是大学时那个懒惰的聂锋，一点都没变。
　　“哼，难道你对你的两个朋友一点都不关心么，”德川惠子冷冷地看着聂锋说，“信物一天不到手，你就别指望她们能回到你身边！”
　　“我要纠正你一点，”聂锋疲惫的眼神突然变得凌厉，“那两个是我老婆，不是什么普通朋友，如果她们出了什么事，你知道我会有什么反应！”
　　--------------------
　　聂锋躺在床上，真的睡着了。难道他真的不再担心林诗雅和肖蕾？不是的，他之所以敢在言语上跟德川惠子硬抗，是因为他摸清楚了她的底线。从“绑架”的手法上看，德川惠子并不是有意与他为敌，她的目标只是德川家的信物；而且聂锋隐约觉得，德川惠子不会无缘无故就知道自己懂瞬间移动的事，肯定是熟悉自己的人告诉她的。
　　关键是，那个人到底是谁？
　　如果那个人只是猜测出聂锋会“瞬间移动”的超能力，那德川惠子一定不会把她老爹计划了一辈子的事全寄托在聂锋身上，她是对聂锋的超能力非常确定的情况下，才做出如此重大的决定，否则谁会去随便招惹美国杨家的副总裁？
　　聂锋累了，他的思路一到某个地方就被卡死，习惯躺在床上思考问题的他不知不觉就睡着了。
　　一觉醒来，已经是下午六点半，正好是吃饭时间。聂锋睁开眼睛，就看见余情坐在自己身边，也不知她睡过了没有。
　　“军师，想到什么没有？”聂锋边说边把手放到了余情大腿上。
　　***


第221章 BOSS级人物的会面
　　***
　　余情正在想事情，突然大腿被一只大手摸在上面，差点没吓得跳起来。
　　“想到个屁！”余情娇骂道，“你就顾着睡觉，也不和人家一起想！”
　　聂锋伸了个懒腰，只觉得精神十足，他坐起来笑道：“你们后来都说了什么？”
　　“说的东西多啦，我就是把刚才他们说的话一点点分析，看有没有法子拿回金属板。”余情说。
　　“嗯，你说给我听听。”
　　“不说，就不说！”一晚上气氛都很沉闷，余情逮着机会就像小孩一样闹起来，“谁叫你刚才不听睡觉来着？”
　　“嗯，你不说是吧，不说我找徐婕问去，”聂锋调侃地笑道，“我以前上课睡觉，过后笔记都是问她要的。”
　　“切，”余情没好气地飞了他一眼，“人家现在只帮赤龙做笔记，你以为你还是人家的那个谁？”
　　“那你总该是我的那个谁了吧，”聂锋一把抱过余情，一只手还搁在了她弹性十足的胸部上，他无耻地笑道，“难道还要逼我用刑你才肯招？”
　　“别……别闹！”余情一把拉下聂锋的咸猪手，“认真点好不好，我告诉你就是啦！”
　　--------------------
　　原来昨日赤龙和聂锋二人分开后，他自己也是胡乱地在街上逛着。聂锋想守株待兔地等德川忠一郎打电话过来，赤龙却不愿死等。就在赤龙刚走出德川府十几分钟后，他发现被人跟踪了。
　　赤龙是什么人，有人盯上是一定会被他发觉的，那几个负责跟踪的家伙却不知好歹地一路跟着，就这样一直到了某个摆放杂物的小巷子里，赤龙突然不见了。几个家伙急忙冲进去，边走边翻着堆积的杂物，他们以为赤龙躲在里边。冷不防一道残像突然在他们身边晃几下，也就是几秒钟的时间，五个人的腿“咔嚓咔嚓”几下全断掉。
　　“说，”一脸冷酷的赤龙揪起一个瘫倒在地呻吟的家伙，用生硬的日语问道，“是谁派你们来的？”
　　那家伙挣扎着拼着所有的力气给赤龙脸上来了一拳，没想到这一拳打过去，手腕反倒被弄折了。接着赤龙又面无表情地用铁板似的手扇了他几巴掌，那家伙满脸是血的晕了过去。赤龙就又换了一个，这次这个老实了，忙不迭地说：
　　“我们……我们是德川家的人，忠一郎少爷派我们来……来看你们去什么地方……”
　　“然后怎样？”赤龙问。
　　“我……我不知道……我们只是把你们的行踪报告回去……”
　　“那么说另外两个人你们也派人跟踪了？”赤龙又问。
　　“我……我不知道……”喽虽然怕被赤龙打，可说得太多，回去德川家也是死路一条，因此吞吞吐吐地有意打马虎眼。
　　赤龙把他提起来放正，接着猛地一脚踹到他的腹部，可怜的喽整个人像炮弹一样飞出去，又砸到一堆杂物上，最后被散落的杂物活埋在里边，动也不动了。
　　赤龙也不说话，只是冷酷地一指，将食指对准了地上的一个家伙。那家伙迫不及待地就说：
　　“是，是，你的两个朋友，忠一郎少爷也派人跟着了……”
　　赤龙缓缓地放下了手指，那家伙多嘴道：“其实少爷也是怕你们人生地不熟，有我们的人跟着他可以随时给你们提供帮助……”
　　没想到黑帮里还有那么幼稚的家伙，这种话也拿出来唬人？赤龙抬起脚来，又一脚踩到说话喽的膝盖上，随着一声惨叫发出，赤龙说：“赏你这一下是因为你说话不老实！”
　　冷酷的眼神扫到了剩下的两个家伙脸上，他们完全崩溃了，不顾那条断掉的腿，慌乱地跪在地上不断地朝赤龙磕头，说他们只是负责跟踪然后把行踪报告回去，除此之外什么都不知道。
　　赤龙不再理他们，自顾自地走了。他知道那几个挨打的一定会马上用手机报告给德川忠一郎，可他不在乎。
　　原本赤龙应该马上打电话告诉聂锋被跟踪的事，但以他独来独往的性子，能独自完成的任务就一定不去求人；而且赤龙相信聂锋会注意到有人跟踪，所以就不主动联系他了。谁想聂锋一路上跟余情卿卿我我，后来又接到肖蕾来的电话，欢天喜地的什么也顾不上了，最后居然还跑到烤肉店去吃烤肉，完全没注意到被人跟踪。
　　就在聂锋和余情享受烤肉和章鱼烧时，赤龙早已摸回德川府潜伏起来，以前他在特殊兵团时就常干这事，如今熟门熟路地做起来竟没一个人发觉。
　　赤龙的这次潜伏收获不小，德川忠一郎的惊天大秘密就这样被他窥探到了。
　　约摸晚上九点，一辆凌志和一辆凯迪拉克缓缓驶入德川府，这时大门完全敞开，不像下午三人来时那样只开着一条小缝。赤龙潜伏也不是死死地待在一个地方，一个多小时，他都不知转了整个德川府多少圈了，地形也被他摸得一清二楚，直到那辆外表尊贵的凯迪拉克驶进来，赤龙才将注意力集中在车子上。
　　两辆车的所有玻璃都改装过，都是变色的，遇强光则变暗，外部光线弱下来时颜色自动变淡。总之车里的人能清楚地看到外面，外面的人无论如何都看不到车里的情景。赤龙只好一直跟着，看看车上的人究竟是谁。
　　车子开过了插着柳树的内湖边，在一个庭院的玄关处停下了――就是德川忠一郎和聂锋相谈的房子所在的庭院，看来这是主人招待贵客的地方。
　　德川家的一个黑西装喽三步并两步跑过去开了车后座的门，有人下来了。
　　那人身着一套十分合体的灰色毛料西装，一只铮亮皮鞋的脚跨下车，接着半个身子探出来时，赤龙顿时热血沸腾起来！
　　下车的人不管从哪个角度看过去，赤龙都能认出他来，因为……
　　那个人就是白枭！
　　当时赤龙还不知道徐婕的死只是白枭给一个女孩整了容，再在他面前演的一出戏。见了仇人分外眼红，赤龙恨不得立刻冲上去将白枭撕成碎片，以他的“闪速”，几秒内结束白枭的狗命简直是易如反掌！
　　但赤龙忍下了。被人跟踪后，他认定德川忠一郎也是自己的敌人，他要搞清楚忠一郎和白枭间的秘密再下手，从此以后就算亡命天涯也无所谓了。
　　而随后从前面开路的那辆“凌志”上下来的人，竟是和赤龙对打过的超能金毛男！赤龙精神一振，同时庆幸自己没有冒然出手。金毛男下车后警惕地四周望望，又对白枭点点头，白枭才由他继续开路，走进了德川府专门招待贵宾的庭院。
　　超能金毛男不知是什么角色，如果他和赤龙一样的具有特种部队的经历，赤龙恐怕也没那么容易偷听到白枭与德川忠一郎的谈话了。
　　赤龙很幸运地潜入了庭院，他挑了一个不易让人发现的地形，用耳朵贴着外墙去探听房子里的声音。外墙很厚，普通人当然没法听到房子里确切的说话声，但赤龙和聂锋一样，只要将念力集中，听力和视力都能大大增强。墙虽厚，可说话声却一字不漏地传到了他耳朵里。
　　“白先生，”说话的是德川忠一郎，他早就候在房间里了，“很高兴你能那么快给我带来好消息，要知道，从那地方弄出件东西来可不是容易事，我的祖父、父亲为此经营了一辈子都一无所获，白先生一出手就水到渠成，实在不简单！”
　　白枭不懂日语，只听一个女翻译用中文给白枭说了以上那些话。赤龙想那女翻译应该是德川忠一郎的人，因为刚才就只有白枭和金毛男进到房子里而已。
　　白枭笑着客气了两句，然后说道：“对于德川老先生的去世我很难过，他曾是我最好的合作伙伴，可惜他不再同意与我继续在生意上来往。现在德川少主先生能主动找我帮忙，说明还把我当成德川家的朋友，朋友的事就是我的事，岂有不尽心尽责之理？”
　　德川忠信死了？赤龙心里一惊，在江湖上混，道上的熟人也不少，可从没听人说过这个消息。
　　德川忠一郎叹了几声气，又说：“如果不是那件东西，说句不客气的，白先生可能就要称呼我为‘德川家的家主先生’了……”
　　***


第222章 BOSS的交易
　　***
　　“哈哈，”白枭大笑道，“令妹人不错，如果可能的话，我们还可能成为亲家！”
　　白枭除了白坤一个儿子外还有谁？赤龙听了恨得牙痒痒的，如果不是他的白痴儿子硬把徐婕带走，徐婕也不致惨死他乡。如今他倒厚颜无耻地和德川家攀起婚姻来了！
　　德川忠一郎干笑几声，笑声中透出一丝无奈和几分的笑不由衷，然后就给白枭戴了顶高帽，顺便转了话题：
　　“白先生，我知道你是爽直之人，我也就不拐弯抹角。眼下我德川家新家主继位一事，还请您多多帮忙！”
　　丛白枭进来开始，只不过寥寥几句，德川忠一郎就多次提到了跟“家主”有关的事，可见他是多么心急如焚。
　　老狐狸白枭早看穿他是个心急之人，所以说话是故意扯到忠一郎的父亲德川忠信，又扯到他妹妹的婚事，钓足了他的胃口。等到德川忠一郎按奈不住自己切入话题时，白枭才笑着说：
　　“这个自然！我这次来，正是因为德川少主先生的托付有了眉目，否则我怎敢厚着脸皮登门拜访！”
　　“啊，这么来说……”德川忠一郎话音里的喜悦显露无疑。而在老狐狸白枭眼里，他满脸欢喜的表情显得他是多么的浅薄。
　　事实上，德川忠一郎就是一个浅薄而且虚伪的人。因此德川忠信就不肯传位给他，而是将整个家族托付给女儿。正所谓性格决定命运，德川家将来的命运就决定在继承人的性格上，德川忠信情愿犯下传统大忌支持小女儿继位，也不愿这个浅薄虚伪的大儿子败坏家族的荣耀和财产。
　　至于和聂锋会面时德川忠一郎表现出来的平静如水都是装的，其实只要细加分析，就应该知道用武力去试探一个无论是势力、财力和自身能力都很强的人是多么幼稚！只是聂锋三人当时有求于他，也不便计较过多罢了。
　　面对露出浅薄笑容的德川忠一郎，白枭自在心里冷笑：如果你妹妹嫁给我儿子，你德川用不了十几二十年还不得姓白？
　　忠一郎的胃口已经被吊到了望眼欲穿的地步，白枭用“当机立断”的口气吩咐道：“把东西拿出来！”
　　这句话显然是对随从金毛男说的。隔着墙，赤龙没法看见是什么，但他肯定那是件德川忠一郎很想得到的重要物件。
　　金毛男从怀里掏出一个信封，白枭恭敬地放在桌上，缓缓地推到德川忠一郎面前，说：
　　“少主先生，请看看这是不是你要的东西？”
　　德川忠一郎在短短几秒间的表情有些搞笑。当白枭说“把东西拿出来！”时，他蛮以为是自己想要的那个东西，谁想金毛男却掏出个信封来，忠一郎一瞬间就露出了失望的表情，笑容也突然淡了下来――他清楚那件东西一个信封可装不下；接着白枭带着肯定的语气问他，这是不是他想要的东西时，忠一郎内心的希望之火再度升起，带着焦急的眼神迫不及待地拾起信封，抽出里边的东西。
　　那是一叠照片。
　　德川忠一郎快速地翻看着照片，然后喜道：“就是这个，就是这个！白先生，既然照片都拍下来了，那东西是不是……”
　　那浅薄的笨蛋自己提到了照片，赤龙就知道白枭拿出来的是照片了，他打算一会再把照片弄过来，看看上面是什么东西。
　　白枭十分奸诈地笑起来，然后及其肯定地说：“如果少主确定是这个，明天我就派人送过来。只不过……”
　　白枭得意起来，对忠一郎“少主先生”的称呼都变成了“少主”，德川忠一郎可不在乎这个，他的注意力全集中在了照片上的东西上。不过怎么说他也是德川家的长子，白枭的意思他还是听得出来的。他的脸上恢复了商业性的微笑，说：
　　“白先生，我们德川家一向待朋友不薄，您的要求，我会在家族会议上跟家里的老人们提的……只是我现在地位还不稳，如果有人反对，我也没法子啊，呵呵。”
　　白枭老狐狸了，哪容得肉到嘴边时给对方摆上一道？只见他意味深长地笑道：“那就等少主先生的地位稳了，我们再谈。其实我的要求也不是很急，至少白某在道上朋友还不算少，混口饭吃总不会饿死。哦，今天只是来跟少主先生带个信，天色也不早了，我就此告辞。”
　　白枭起身就要走。这个动作简直是正中德川忠一郎的要害，他急忙也起身挽留道：
　　“白先生！不要急么，我话还没说完……”
　　白枭淡淡地说：“少主先生还有何吩咐？”
　　德川忠一郎说：“虽然我不能立即实现白先生的愿望，可为表我的诚意和对您的感谢，总不能让您空手而回吧！”
　　白枭一看有利可图，就又笑着说：“看来少主先生还是个重礼节之人，”他重新坐下，“不知您那有什么白某感兴趣的东西？”
　　德川忠一郎见白枭坐下，心就宽了不少，他也坐下，说：“白先生可知，这个房间里几个小时前待过什么人？”
　　白枭很清楚这个房间的意义，他笑道：“能来这里喝茶的，除了德川家的客人还有谁？”
　　“呵呵，”德川忠一郎说，“我的这几位客人，白先生也认得的。”他拍拍手，房顶突然打开一个夹层，从上面吊下一块液晶屏幕，上面放映出了聂锋、余情和赤龙几个小时前待在这里的情景，就连聂锋和忠一郎的对话都听得一清二楚。
　　这混蛋把我们给卖了！赤龙下决心要整死德川忠一郎。
　　由于德川忠信主张跟白枭断绝来往，赤龙才同意余情的建议来德川家寻求帮助，可他万万没想到德川忠信已经死了，而且与他们接触的是德川忠一郎，一个赤龙和余情都不了解的人。赤龙懊悔自己没想到对方是个伪善的家伙，还傻乎乎地任由聂锋说出了他们的来意。
　　白枭一看屏幕，脸上果然变了颜色，但仍能保持风度，试探着说：“少主先生似乎对聂锋很友好啊！”
　　“中国人有句话，叫‘过门是客’，”德川忠一郎见威吓到了白枭，便面有得色地说，“何况聂先生贵为美国杨氏财团副总裁，来访德川家，我总不能失了礼数。”
　　“他们来干什么？”白枭问。
　　“没什么，”德川忠一郎故作漫不经心地说，“找个人而已。杨家在美国可以呼风唤雨，但这里是日本，他们三个人势单力薄的成不了事，只好来拜托我了。”
　　“什么人？”白枭又问。那屏幕上的视频只持续了半分钟就没了，聂锋的来意一点都没看出来，不过白枭认为忠一郎是在敷衍他。聂锋和赤龙一起出动，再加个古灵精怪的余情，就只为了找个人？
　　“对不起，白先生，无可奉告，杨家我可得罪不起。”这次换德川忠一郎来钓老狐狸的胃口。
　　“哼，德川少主先生，”白枭老气横秋地说，“难道你想联合聂锋来对付我？”
　　“不，恰好相反，”德川忠一郎说，“我只是想把他们当成交换那件东西的筹码，不知白先生是否感兴趣？”
　　白枭“哼”了一声，却不说话。
　　德川忠一郎继续说：
　　“日本虽是小国，但我们的消息灵通不亚于美国这样遍地是探员的国家……白先生联合意大利黑手党在旧金山搞出的大事似乎没什么效果？杨家损了主将和几员大将，但在我看来，反而是帮杨家换进了新鲜血液，使他们更加强大而已！现在杨奇和聂锋现在把杨家搞得有声有色，他们获得美国政府的赔偿远大于他们损失的！而且杨家四平八稳地踏足黑白两道，白先生如意算盘似乎落空了？”
　　“哈哈哈哈……”白枭听完对方的话后无端地大笑起来，笑声中满是仇恨的意味。
　　是不是说得太过了？听着白枭恶魔一般的笑声，德川忠一郎心里泛起了一丝寒意。
　　***


第223章 失败的强袭
　　***
　　聂锋确实是白枭出道几十年来最头疼的一个对手，不仅仅是对手，简直就是他的w星！白枭最后悔就是当年派余情使美人计去拉拢聂锋，自以为可以令他成为继赤龙后又一左臂右膀，不料反倒被余情利用聂锋反阴自己一口，弄得身败名裂；
　　然后聂锋的前女友徐婕又把自己儿子迷得神魂颠倒，最可恶的是连赤龙这等看似不近女色的利害角色也被迷走了，虽然赤龙的背叛跟聂锋没什么关系，可白枭也把这笔帐计聂锋头上；
　　再后来，聂锋和赤龙居然联合起来，跑到美国搞搞阵，白枭花大心思下大本钱的“驱虎吞狼”之计被破，不仅在旧金山讨不着好，连合作的意大利人也对他下了通缉令。其他的譬如白枭安放在国内洗钱的棋子梁冠天落网，杀雷奔、挟持赵天生嫁祸聂锋的失败事情就不说了。
　　所以聂锋天生就是白枭的w星！衰星！碰上聂锋就注定白枭被w！！惹上聂锋就注定白枭要倒霉！！
　　白枭赢了几十年，却输给一个混黑道的菜鸟，他想生吞活剥了聂锋，问题是，这可能吗？在中国，经过雷奔的事后警察成了给聂锋保驾护航的人，在美国……不说了，聂锋自己就是那的一霸……再加上那一身打不死的恐怖超能力……白枭第一次感到那么无奈和绝望！
　　不过现在又一个机会来了！德川忠一郎这不了解对手就冒然发飚的白痴仔居然想动聂锋，而且还是赤龙也在的情况下？这种天上掉下的金子到哪捡去。拼上这里是日本，日本第一黑帮的德川家要灭掉聂锋和赤龙，也不是不可能！不过最有可能出现的结果是两败俱伤罢了。
　　假如德川忠一郎能摆平聂锋和赤龙最好，万一摆不平，也是你德川家的事，如果你反过来被干掉，就说明你实力太差，合作的事就不要再提了。
　　白枭一听德川忠一郎的提议，心里顿时就笑翻了，这只向来不在脸上表露心迹的老狐狸忍耐不住大笑起来，看得出他是多么开心。
　　“好！”白枭顿时大喝一声，一只手不重不轻地拍在桌子上，“少主先生，如果你能帮我除掉聂锋和赤龙，白某必定将你想要的东西双手奉上！”
　　白枭从进来开始就在钓人胃口，从没像现在这么爽快过。德川忠一郎在心里得意自己这一手妙计成功，表面上却还装逼道：“可是我也不知道他们在日本待多久啊，说不定他们过几天就回美国呢？”
　　白枭会意，立马拍板道：“少主先生，明天我就把东西交到你手上，希望你荣登大位后不要忘记今天的誓言！”
　　“呵呵，合作愉快。”德川忠一郎很满意白枭做事的效率。
　　白枭这就要走，赤龙躲在树丛里看着他走出了房间门口。赤龙打算一会就去偷那些照片，可这时不妙的事情发生了。赤龙口袋里的手机突然震动起来！
　　正在聚精会神注视着白枭的赤龙被突如其来的震动惊了一下，在摸回德川府前他已经将手机调成无铃声的震动了，而且震动强度也调到最小，震起来无论如何也很难被人发觉的。可白枭离去的时刻恰逢深夜，德川府里本来就没什么嘈杂声，手机的震动虽小，但不自然的高频率声响却打破了原有的宁静。
　　“谁？！”
　　德川府里的黑西装护卫纷纷转向树丛，金毛男也第一时间将身子档在白枭面对树丛的方向，同时庭院里的泥土像磁铁吸金属般纷纷吸附到他身上。
　　操！白枭你给我去死！！
　　赤龙来不及埋怨那早不来晚不来的该死的电话，心想在场能跟自己有得一拼的人就是金毛男一个，反正暴露了，干脆干掉白枭再走，不然日后难得再有机会。仗着自己的“钢化肉体”，赤龙下了这个鲁莽的决定――他对白枭的恨意的确太深了。
　　赤龙趁着夜色猛冲出树丛，黑西装喽们甚至连残像都没看到就被他撞得飞起。距离白枭只有几步之遥，只要避开浑身是硬土的金毛男，再一拳砸得白枭脑浆迸出，这个世界就清静了。
　　金毛男没有赤龙的速度，是根本挡不住他的，就在赤龙经过金毛男身边、刚刚跨出一只脚时，白枭近在咫尺，可此时赤龙心里却突然袭来一阵恐慌。
　　一颗赤龙曾经躲也躲不过、挡也挡不住的子弹打在了他的脚边！
　　是那女的！
　　赤龙心里一惊，和上次一样，战场经验丰富的他却判断不出子弹是从哪射出来的。留得青山在不怕没柴烧，说什么深仇大恨，如果在这里就死掉的话，最对不起的人就是徐婕！赤龙顿时就有了退意，就那么一会迟疑，金毛男已经反应过来开始了攻击。
　　几声沉闷的硬物碰撞声响起，浑身裹满硬土的金毛男和运起“钢化肉体”的赤龙对抗起来。才过了几招，不知从哪又飞来一颗子弹，赤龙凭着极强的危机感预先往地面上一滚躲了过去。可这一滚却着了金毛男的道：庭院里见得最多的就是青草，满地的青草，就有满地的泥，赤龙这一滚，就感觉身体渐渐无法动弹，无数的泥土把他整个裹了起来。
　　赤龙浑身的劲力就是使不上，泥土像茧一样把他死死地包在里边。好在赤龙战斗经验和应变能力不弱，他孤注一掷地撤去“钢化肉体”，将念力百分之一百二十地用在了“闪速”上。赤龙的身子飞快地在地面上滚动着，超快地旋转速度使离心力瞬间增大，紧紧吸附在身上的泥土颗粒像散弹一般旋了出去，打在附近的喽身上，瞬间就有几个人被射成了筛子。
　　庭院里乱成一团，德川忠一郎哪见过这么奇怪又具有杀伤力的阵势，急忙在喽们的掩护下往房子里躲；剩下的黑西装喽和冲进来的几个白枭的手下相互躲避践踏，反而给赤龙制造了逃跑的机会。随着一道残像的消失，前一秒还在地上打滚的赤龙已经没了踪影。
　　“老板，没事吧？”金毛男几拳几脚将乱冲过来的人打到一边，才回头扶起躲在自己身后的白枭。
　　白枭此时真是狼狈至极。当他看到赤龙模糊的身影时已是大惊失色，是他有意将超能女隐藏起来的策略救了他一命。
　　但如果赤龙不顾性命的攻击，白枭知道自己就算是死十次都不够，因此吓得金毛男往哪去，他就想都不想就往“泥人”身后躲。赤龙和金毛男速度极快地对了几招，白枭竟然能一直躲在金毛男身后，也难为了他的老腿。
　　“赤龙！你这忘恩负义的混蛋！！老子一定叫你和聂锋死无全尸！！！”
　　灰头土脸衣衫不整的白枭不顾身份地指着庭院的玄关处大骂，气急败坏骂声响彻宁静的夜空。
　　赤龙半秒钟都不敢停下，当他发觉泥土不再能束缚自己后，就以全速一口气跑出了几十公里，直到他筋疲力尽不得不停下为止。他喘着粗气找了个自认为是死角的地方躲了起来，心脏剧烈地跳动使他意识到自己还活着。
　　赤龙小心翼翼地观察着周围的环境，才知道自己是朝滨松城远郊的方向逃走的，这里是一个超大面积的绿化带，唯一的人造物就是远处的一条高速路，时不时有车灯闪过。
　　赤龙将手机用衣服捂住，低头去看究竟是谁打了那个差点害死自己的电话。一看之下赤龙都无语了，甚至连火都懒得发。
　　不出所料，那电话果然是聂锋打来的。那时聂锋和余情发现事情不对所以要坐飞机赶去北海道，所以聂锋才想打电话告诉赤龙一声，没想到害得赤龙差点死掉。赤龙立即回拨过去，但无论如何也拨不通，一检查，原来是手机的键位在自己“大旋转”的时候几乎全坏掉了，裂掉的液晶屏勉强能亮，但不管按哪个键，屏幕信息都只能停留在聂锋那该死的号码上。
　　赤龙以为聂锋和余情还在滨松市内，所以又返了回去。滨松城满街都是穿黑西装的，赤龙一看就知是他们是德川忠一郎的人，因此只得遮遮掩掩地闪躲着，花去许多时间；想打公用电话，飞快地跑了几十公里，钱包早就不见了；想借商店的电话打，赤龙现在一身破烂，进到店里一定会引起骚动。
　　唯一可能联系上聂锋的，只有那不该响时它就响、现在想用却坏掉的电话了。
　　***


第224章 回家的愿望
　　***
　　赤龙心生一计，他耐心地等待着，一直到了凌晨两三点。德川忠一郎的人也不敢再满街地搜索，这样的时间胡乱逛的话警察不会不管的。
　　一个醉汉走了过来。醉汉的穿着不赖，一件棕色的风衣套在外面，西裤、皮鞋，手里夹着个公文包，一看就知是应酬客户到大半夜的上班族。当他嘴里哼着小曲歪歪扭扭地走到一个小巷口时，突然被人从小巷里拉了进去。
　　“把衣服脱下，移动电话交出来！”一个高大的黑影用生硬的日语命令道。
　　那黑影就是蹲点在这的赤龙了，他背光站着，那上班族连他的脸都看不清。
　　“不……不……我包里都是文件，没有值钱的东西！”上班族吓出一身冷汗，酒都醒了，他用哀求的口气说，“里边是客户刚钱的合同，求你了……没合同我这个月的提成就没了……家里老婆孩子还等着吃饭……”
　　“我只要你的衣服和手机，快点，别逼我！”赤龙恶人做惯了，哪管他的可怜样。
　　上班族估计是吓懵了，人家不要他的公文包，他偏偏以为人家专门惦记着他包里的宝贝，于是就一个劲地求道：
　　“这个客户我跟了大半月，他终于肯给我签了合同……唉，我这个月醉了都不知多少回了，上班族很辛苦的……求求你……”
　　赤龙见他嗦，干脆一拳打过去，上班族顿时晕厥。他的身形没有赤龙那么高那么壮，赤龙只扒下了风衣外套；当然还有手机，钱包里的钱赤龙也没客气，只给他留下了两千日元搭车。说不定这钱他也用不着，警察见他一身酒气地睡在路边，就会好心地开警车送他回家。
　　赤龙就四处张望一下就逃离了现场。到了一个他认为安全的地方，才把“全球通”手机卡换到抢来的手机里。赤龙打开手机，第一时间就是想给聂锋打电话，就是那么巧，此时聂锋为了让徐婕和赤龙说上话而给赤龙拨了电话。
　　赤龙才“喂”了一声，累了大半夜的他声音沙哑，聂锋却一开始就质问他为什么刚才不接电话。赤龙心道，你这混蛋的电话差点把老子害死。他应了一句“为什么一定要接你电话”来表示不满，但接着的消息就让他欣喜起来：徐婕没有死，还很安全地和聂锋待在一起。
　　真是太惊喜了！冷酷话少的赤龙居然和徐婕一聊就是一个小时，后来不知赤龙近况的聂锋让他尽快汇合，赤龙也不好开口说什么，只说自己会避开德川忠一郎的眼线尽快过去。再后来，聂锋拜托德川惠子叫人去接应，赤龙才得那么快来到了徐婕身边。
　　------------------
　　“奶奶的，这么说东西已经在白枭那老混蛋手里了？”聂锋听完余情的叙述后骂了一句，又说，“那可难办了，他东躲西躲的，找他一年了也没个影，现在东西跟着他，都不知猴年马月才能弄过来！”
　　“也不是完全没办法，”余情说，“德川家的信物当然是德川家的人要了才有价值，白枭拿着它有什么用？现在就是等白枭跟德川忠一郎交易的时候……一定要把握住这最后的机会，因为东西一旦到忠一郎手里，他肯定立即宣布家主正式继位，到时德川惠子就没搞头了。”
　　“只要那东西在我的视野范围内，”聂锋说，“要弄过来还不是分分钟的事。”
　　“是啊，我也是这样想，”余情笑着说，“那时我们就是这样把一箱箱白粉运过了境！”
　　聂锋对着抱在怀里的余情嘴了一下，在她耳边坏笑道：“如果不是我，你就要把一包包白粉塞在自己的……”
　　余情使劲用脑袋顶了聂锋的颧骨一下，弄得他叫起来。她说：“说正经事呢，都不知道你的究竟在想什么！”
　　“正经事，正经事……”聂锋揉了揉被撞疼的脸。
　　“我告诉你，”余情继续说，“那个德川惠子没那么简单，她好像很了解你，快坦白，你在学校时是不是和她有一腿？”
　　“我靠，你不是要谈正经事吗，”聂锋不满地说，“我跟她有一腿就好了，现在她也不会这样来算计我。她怎么个了解我？”
　　“她说只要带你到白枭和德川忠一郎交易的现场，你用变身术化身成一个喽罗，然后一看见东西就能隔空取物地把它弄过来！”余情说，“简直跟我想的一样！”
　　聂锋虽然惊讶，却不以为然地说：“肯定又是她背后那个‘高人’用读心术去窥探你的心思。”
　　“不会，”余情说，“我悄悄地提示赤龙，让他观察一下德川惠子有没有异样，赤龙也没发现什么问题。”
　　赤龙的念力强度可能比我强，但不代表念力的精度就比我高，看不出来也不奇怪。不过……聂锋突然问道：
　　“小妖精，德川惠子为什么会那么了解我？你知道吗？”
　　“嘿，”余情逗乐道，“终于承认你在学校时跟她有一腿了？”
　　“靠，说没有就没有！”聂锋低吼道，“而且我的超能力是毕业前一天挨白坤打了以后才有的，第二天我去空手道馆踢馆后领毕业证就走了，谁愿待在那无聊又龌龊的地方！整个学校，包括我C401的兄弟，没一个人知道我超能力的事！”
　　“有两种可能，”余情若有所思地说，“一是有人用读心术读了你脑子里的东西，所以知道你所有的本事；二就是林姐和小蕾出卖了你。”
　　聂锋叹了口气，说：“第二种情况是不可能的，时间发生的顺序不对。德川惠子不知道我的超能力，又何必花大力气去把林姐和小蕾弄来，如果她仅仅是猜测，那她这一把赌得也太大了！”
　　“那就是有人的读心术太厉害了！”余情说，“你昨晚跟德川惠子说话时有没有想着变身术的事？”
　　“没有。”
　　“怪了，”余情奇道，“难道脑子里不想他也能‘读心’？”
　　“小妖精，你有没有想过，”聂锋说，“除了林姐和小蕾，还有谁能明明白白地把我的家底告诉别人？”
　　余情低头扳着手指数起来：“知道你所有家底的有你师傅，赤龙，我，林姐，小蕾……还有……还有……”
　　数到最后，余情抬起头来看了看聂锋，聂锋笑了笑。她猛然说道：“你怀疑狐狸精两姐弟？”
　　“除了他们，我想不出别人。”聂锋脸上淡淡地笑着，心里却有说不出的滋味，这个答案是他在睡着前就想出的一个苗头，现在不过是想得到余情的肯定罢了。他说：“我不记得我在杨奇面前露过变身术这一手，算起来就只有……”
　　“好啊，”余情竖起柳眉怒道，“那小狐狸精敢算计你，我扒了她的皮！”
　　“她不会害我，”聂锋断然道，“如果真是她跟德川惠子合谋，也只可能是把我当成棋子来做事……唉，如果真是她还好了，至少说明她还活着……”
　　聂锋几分钟里都不知叹几回气了。杨雪平安无事是他最大的心愿，即使被做了棋子也无妨；但内心深处又不甘被人在暗处当枪一样的使，这种被愚弄的感觉实在不爽。假如与德川惠子合谋的不是杨雪而是那个懂读心术的人，聂锋打定主意，等事情结束后一定把他拖出来暴打一顿，让他下半辈子上厕所都要人扶着才行。
　　“你这人！”余情生气地骂道，“你看过聊斋没有，里面的画皮、狐狸精蛇精是怎么害你这种迂腐的人！”
　　聂锋笑着又嘴了她的鹅蛋脸一下，说：“你自己是妖精，又说别人是妖精！”
　　“至少我这个妖精不会害你！”余情说，“你见白娘子有害过许仙吗？”
　　我靠，怎么拿我跟许仙比？聂锋小学时看过的那部经典剧目里，许仙是个女的扮的，虽然那时小，可看到两个女的在一起卿卿我我聂锋就不怎么舒服，严格算起来，那部连续剧是聂锋生平第一次看过的“女同”片。
　　“放心吧，”聂锋说，“我一定会把林姐、小蕾还有你平安地带回中国去！不过在此之前，我有条计策……”


第225章 强计！强计！聂锋的布局（1）
　　***
　　聂锋睡饱后又吃了顿饭，他比较喜欢饭菜里的油炸海鲜，听德川惠子说那叫什么“天妇罗”；对于刺身，聂锋是不碰的，也不许身边的余情吃，因为他怕拉肚子。
　　几个仆人在旁边伺候着，将只剩汤汁和骨头残渣的碗碟收去，又上了清茶，最后只剩四个仆人分别负责帮四人斟茶倒水。
　　“好了，聂锋学长，”酒饱饭足后德川惠子说，“我们应该商量一下对策，根据赤龙的情报，东西已经到了白枭手上。我派出去的人报告说，因为昨天赤龙一闹，白枭原本今天交货的计划就取消了。他铁了心要对付你和赤龙，所以还要再约我哥哥再谈个确切的条件，比如说要见到你和赤龙的人或尸体才会把东西交到我哥哥手上。这样也好，我们有更多的时间来策划……”
　　德川惠子话没说完就停了，因为她看到聂锋当着众人的面做了个很不雅观的动作：他喝了一大口清茶，却不吞到喉咙里，而是鼓着腮帮用力地“咕咕咕”几下，把漱了口的茶水扭头随意地喷出窗外，那条夹杂着食物残渣的淡绿色水柱正好落进了一个石臼模样的泉水过滤池里。德川惠子曾经说过，他们喝的茶就是用那过滤池里的水泡的……
　　“嗯，策划什么？”聂锋若无其事地把头扭回来，他很奇怪为什么德川惠子突然不说话了。
　　德川惠子的脸色十分不爽，本来想说的话也咽了下去。聂锋看在眼里，却毫不理会地自顾自说道：“吃饱了，休息一下吧。吃饱饭休息半小时，养胃。”
　　“你倒挺懂得养生之道！”德川惠子话里透出一丝怒意。她并不是因为聂锋把漱口水吐到过滤池里而生气，而是因为她的时间实在不多，金属板信物一旦到了德川忠一郎手上，德川家主的位置就尘埃落定了。
　　“嗯，我们中国人还有一条养生之道，男女通用的养生之道”聂锋搞怪地笑道，“叫‘食饱思淫欲’，不知你听过没有？”
　　“你？！”德川惠子脸上顿时一阵红一阵白，“聂锋，不要以为我不敢动你的两个老婆！如果你不合作……”
　　“别生气嘛！”聂锋呵呵地笑道，“有什么计策，你说来听听。”
　　以往德川惠子把林诗雅和肖蕾搬出来要挟聂锋时，聂锋总会怒目相对，今天他一改常态令德川惠子很意外。在场的只有余情知道，这是聂锋故意的。
　　大局为重，德川惠子冷静下来，说：“我的计策很简单，就是你用变身术混到我哥哥那边去，看他什么时候跟白枭交易，你把信物弄过来就是。”
　　“这算哪门子计策！”聂锋嘲讽道，“就好比你说去抢银行，抢匪肯定是知道银行里有钱才去抢，谁会等银行下班运钞车把钱运走了再去抢？等交易那天看到东西再动手，谁不会！”
　　“道理谁都明白，但只有你去做才最可能成功，”德川惠子说，“你有比这更好的主意吗？”
　　“当然有！”聂锋牛逼地说，“你没看现在美国杨家混得风生水起的，可能的话再过几年黑道上就没有‘杨家’的名号了！混黑道为了什么，为生存，为钱！混白道比混黑道挣钱多，谁愿一天到晚打打杀杀吃枪子？就是因为我，杨家已经发展到黑社会的高级阶段了，再过些时候，杨家全家上下都是清清白白的正经商人。你们德川家从德川幕府开府那时混到现在，400多年了，还只是停留在黑社会的初级阶段，看看你哥那没出息的样子，总想着跟白枭那卖白粉的老白痴合作，现在法治社会，还想靠白粉挣钱？忒老土！跟不上时代！！他那智慧，当个土地主个个月去收租还差不多！！！”
　　聂锋胡侃的本事超一流，在他强词夺理地胡侃下，美国政府才不得不给了杨家许多钱许多优惠政策，就是为了封住他这张死人都能说活的嘴。德川惠子脸色难看极了，虽然她与德川忠一郎不和，可说德川家发展了400多年还处于“XX初级阶段”，这是德川惠子难以忍受的；聂锋还把德川忠一郎骂得一钱不值，在她听来就好像骂了德川家所有子孙一样。
　　“够了！”德川惠子终于不再忍耐，她瞪着聂锋厉声道，“不要以为我不敢拿你两个老婆怎么样！”
　　“操你奶奶的！”聂锋吼着掀翻了桌子，指着德川惠子的鼻子大骂道，“老子最恨被人要挟，我警告你，你最好把我两个老婆当成日本大神一样地供起来，否则老子叫你全家死光光！哼！！”
　　聂锋拉起余情转身就走，德川惠子一脸惊愕地待在被掀翻的桌子旁，赤龙和徐婕也是面面相觑，似乎都不知为什么聂锋会突然发飙。
　　----------
　　德川忠一郎这时真是郁闷得紧，本来和白枭商量得好好的，说好今天就把信物送到自己手里，给赤龙一闹，白枭就不干了。白枭要求德川忠一郎一定要把聂锋和赤龙收拾了，他才会将信物双手奉上。其实德川忠一郎哪会那么傻轻易地对聂锋动手，他派人跟踪也只是想留一手，并非真正想与聂锋为敌。
　　跟踪的人被赤龙发现，打得人样都没了，德川忠一郎就感觉事情不妙，昨晚又看见赤龙像怪物一样的神勇，心里又怯了；答应白枭要对付聂锋赤龙不过是一个缓兵之计，也终于骗得白枭会先把信物给他，谁知……
　　唉……
　　德川忠一郎进退两难，昨晚一夜没睡叹气到天亮。为了家传信物无端同时惹上了白枭和聂锋这两个瘟神，情势已是骑虎难下，如果事情办不好，这只老虎说不定还会把自己吃了，难办啊！
　　就在这时，一个电话打到了忠一郎的手机。他掏出手机一看，屏幕上的号码让他喜忧参半，他迟疑了一会，又皱了皱眉，终于按下了接听键。电话那头传来一个磁性的女声：
　　“你好，德川先生，聂锋有事要见你，不知有空否？”
　　屏幕上的号码正是聂锋给忠一郎留的，现在通话的当然是懂日语的余情了。德川忠一郎笑道：
　　“啊，原来是余情小姐，不知聂先生有何指教？”
　　电话那头的女声也笑道：“指教不敢，只是我们现在碰到了些难处，你给聂锋留电话号码时不是说在日本有难处可以找你吗？”
　　“呵呵，是，是，”德川忠一郎眼睛咕噜一转，说，“这样吧，方便的话，还请二位再到寒舍一趟，在下必定设宴招待，上回因为有急事没能给你们接风洗尘，真是不好意思。”
　　“嗯，”余情说，“几小时后我们过去。”
　　德川忠一郎一直派人盯着聂锋，可到了北海道后就跟丢了，去把聂锋和余情接走的司机很醒目，他发现有人跟踪后就甩了对方，让那几个跟踪的喽灰溜溜地回来报告。赤龙跑了，聂锋被跟丢了，德川忠一郎又跟白枭夸下海口要帮他对付这两人，正愁没门路，聂锋居然自动送上门来了。
　　不过这回德川忠一郎聪明了。见了赤龙那样怪物似的战斗力，虽然白枭没多说什么，可他也亲眼所见聂锋把自己的手下打得多么惨，如果聂锋也有像赤龙一样的能力……总之这次要伺机而动，千万不能惹着聂锋，如果他弱，就趁机收拾他；如果他强，不妨听听他求自己什么，反正白枭那也是随口敷衍而已。
　　德川忠一郎已经做好了当墙头草的准备，于是就吩咐下去，叫手下们如何如何……万事俱备，就等东风把聂锋吹来了。
　　四个小时后，聂锋和余情再次来到德川府。此时天已全黑，虽然没到深夜，可德川忠一郎对昨晚府里发生的事历历在目。当他看到赤龙没跟在聂锋身边时，不知不觉地就松了口气。
　　“呵呵，聂先生，很高兴我们这么快又见面了，”德川忠一郎笑道，“怎么昨天你身边的保镖今天没来？”
　　你这龟孙子是得了便宜卖乖，赤龙来了你还不吓得尿裤子。聂锋在心里暗骂德川忠一郎虚伪，经过余情翻译后，他还是笑着跟对方打招呼道：
　　“德川先生的住地，谁敢进来闹事，我来德川家做客，难道还需要保镖吗？有德川先生在就够了，哈哈！”
　　***


第226章 强计！强计！聂锋的布局（2）
　　***
　　聂锋分明是在笑话昨晚赤龙大闹德川府的事，德川忠一郎纵使气恼，也不好发作，只是脸上的笑变得有些僵硬：
　　“聂先生这时候才到，本来想请您吃晚饭的，现在恐怕只能喝茶了！”
　　两人又虚伪地客套了几句，才入座到单人单座的茶座上，令聂锋不爽的是茶座又是那种跪坐式的，他只好盘腿坐了下来。
　　聂锋拿起茶杯品了一小口，只觉口内茶香充溢，不仅口腔清香无比，就连鼻子呼出的气息也满是茶的香味。他叹了一口，赞道：
　　“嗯，好茶。”
　　德川忠一郎主动问道：“不知聂先生急着见我，是不是有事需要我效劳的？”
　　“确实有些麻烦事，跟你德川家有关！”聂锋的语气突然重起来，同时把两道凌厉的目光扫向德川忠一郎，似乎来这是为了兴师问罪的。
　　德川忠一郎不敢造次，小心翼翼地笑道：“呵呵，如果有需要我效劳的，聂先生不妨直说。只要在日本，就算跟我德川家无关，我也还能在别人面前说上一两句顶用的话。”
　　看着德川忠一郎那张笑得僵硬的脸，聂锋估摸他是昨晚被赤龙吓怕了，他要的就是这个效果。聂锋伸出手节奏自然地拍击着低矮的茶桌，低沉着声音道：
　　“德川先生，就是因为你在日本能说上一两句顶用的话，就不用把我聂锋放在眼里了，对不对？”
　　德川忠一郎虽然忌惮聂锋，可听到他这样不客气的话，自己心火也起了。昨晚明明是你的保镖在我家闹事，今天你竟然还继续上门挑衅，究竟是谁不把谁放在眼里？！
　　德川忠一郎脸上的笑容没了，话里也充满了反击的味道：“聂先生，说话前先考虑一下自己的处境。这里是日本，不是美国！”
　　“我靠！”聂锋突然猛拍一下茶桌，“是不是要我把话说得一清二楚你才肯认？！”
　　这下搞得德川忠一郎莫名其妙：认什么？忠一郎看聂锋不像无理取闹，还是问清楚了好。他把语气里敌对的成分去了，问道：
　　“聂先生，短短一天里究竟能发生什么大事，还请您明明白白地告诉我，我近段时间忙着家族生意，有些事发生了我也未必能马上得知。”
　　“好！”聂锋将发飙进行到底，他指着德川忠一郎的鼻子骂道，“装傻是吧？你的妹妹抓了我两个老婆，还收买了我的保镖让他背叛我！这件事你敢说不知道？我怀疑就是你叫你妹妹这样做的！不然她敢有这胆子？！”
　　德川忠一郎脑子飞快地转着，终于也让他想清楚聂锋究竟在说什么。他吃了一惊，连忙说：“我真的不知！聂先生，是否能让我把事情查清楚再说？”
　　“哼，查什么，”聂锋怒目相对道，“你真是贵人多忘事，你指使自己妹妹做的事居然会不记得！！”
　　听聂锋一口咬定这件天大的事是自己指使的，德川忠一郎真是有冤说不出，他连连说道：“聂先生，你听我说，这事我真的不知！我不怕告诉你，现在德川家里，我妹妹惠子跟我不是一条心，她……这么跟你说吧，她要跟我争德川家继承人的位子，难道我还指望她帮我办事？”
　　“哼，”聂锋装傻充愣地冷笑道，“忤逆子见多了，没见过像你和德川惠子这样老爹没死就争老大位子的！”
　　德川忠一郎被骂是忤逆子自然不爽，但此时的重点是让聂锋相信绑走他老婆的不是自己，他也只好忍了。他无奈得脸都苦了，顿时也不知要怎样说好，张着嘴巴一个字都出不来，最后才勉强地挤出一句：
　　“聂先生，家父半年前已经过世，不过这个消息对外是封锁的……”
　　聂锋看着他的窘样就想笑，为了不前功尽弃，他也只好像对方一样地忍着。只不过别人是忍冤、忍气，聂锋是忍笑。
　　聂锋听到忠一郎老爹死的消息，也不安慰一句，“哼”了一声就以目视余情，余情便打圆场道：
　　“德川先生，真对不起，我们先前不知德川老先生的死讯，至于消息封锁……这个是你的家事，先不说这个。我和聂锋这次来就是想找你解决问题，你也知道，一个男人的老婆被抓走了，那个男人能不生气吗？尊夫人若是被人无缘无故地抓走，想必德川先生也很着急吧，所以还请多多包涵！”
　　德川忠一郎终于舒缓了口气，心道：聂锋御女之术也算厉害了，被抓走了两个老婆，身边这个老婆还替他说好话……
　　“德川先生，”聂锋再次重重地吼道，“我希望你给我个合理的解释，马上！”
　　“是，是，一定，一定，”坐在茶厅正位上的德川忠一郎居然对着聂锋点头哈腰道，“请聂先生宽限些时间，我马上派人查，一定给您一个满意的答复！”
　　“宽限？”聂锋看他哈巴狗一样的动作就感觉特爽，心想这次也对得起当年当日的革命先烈了，不过他仍然得理不饶人地说，“你什么意思？你又不是不知道你们日本，走两步路就有人当街援交，走三步路就有人在拍AV！我两个老婆不管放到人民大会堂还是美国白宫都是极品美女……我操，你妹妹难不成是女同？！”
　　真是越说越不像话，聂锋这流氓嘴里还有什么阴损的说不出来？余情暗自笑得肚子都卷了，可脸上还是得装出冷漠的样子给聂锋助阵，真是难受之极。
　　德川忠一郎既冤又火，聂锋孤身在此还敢指着他鼻子大骂，相信这件事不会有假；他也猜到为什么德川惠子会抓走聂锋的两个老婆了：就是要争家主之位的关口给自己添乱，德川家的事啊，不找你这个见习家主背黑锅还找谁？！
　　德川忠一郎难堪之极，虽然风月场所他不是没去过，黄色笑话听过不少也说过不少，但好似聂锋这样随便拿德川家的人在他面前来讲这种流氓话的还是头一遭。
　　“这……这个，聂先生，不如这样，您和余小姐今晚就委屈在寒舍略作休息，”德川忠一郎再次拍胸脯，“我保证，天亮之前会给你一个满意的答复！”
　　“你意思是太阳升起来时我就能见到我两个老婆？”聂锋狮子大开口，尽管他知道根本不可能。
　　“不，不，”德川忠一郎生怕聂锋误会，急忙解释道，“我只能保证把事情查清楚，至于尊驾的两位夫人，也许还得晚一些……”
　　聂锋一语不发，大大咧咧地连喝了几小杯茶，然后才说：“德川先生，你刚才说你和你妹妹有过节？你出面去查这件事，如果被你妹妹知道的话，我两个老婆会不会有危险？”
　　“不会，不会，我一定谨慎行事，谨慎行事……”德川忠一郎看聂锋那凌厉的眼神扫过来，顿时又慌了神，全然忘记了这是自己家。
　　“好吧，”聂锋的眼神终于缓下来，拍拍忠一郎的肩膀安慰道，“德川先生，看你的反应，这件事应该跟你没什么关系，你也不用紧张，只要我两个老婆找得回来，我们还可以继续做朋友嘛！只不过……”
　　德川忠一郎心定了些，压在心口的石头终于放了下来：“聂先生，有话不妨直说。”
　　“只不过，”聂锋摆起了在旧金山当老大时的架子，“不管是美国杨家还是我，都有个习惯：是我的朋友，我会加倍对他好；如果是我的敌人，我一定会让他得到以想不到的惩罚！我想你知道我的意思，我两个老婆无端端被你妹妹抓走，我想德川先生除了把她们安然无恙地送回来外，还要给我个交代吧！”
　　德川忠一郎被聂锋威逼一番，不忧反喜，听聂锋的口气似乎不会轻易放过他妹妹，正中他下怀，他巴不得有人替他除去跟自己挣位的人。
　　惠子啊惠子，你想给我惹麻烦，没想到反而是请神容易送神难，哈哈！德川忠一郎表面上却装出维护妹妹的样子，求道：“聂先生，这可不大好办啊，家父临终前嘱咐我要照顾妹妹，小孩子不懂事，能不能看在我的面子上放过她？”
　　***


第227章 强计！强计！聂锋的布局（3）
　　***
　　看着德川忠一郎关切的眼神，恳求的表情，聂锋在心里笑骂道：你这龟孙子也够虚伪的，你恨不得你妹妹出点什么小事故，你就可以堂堂正正地做家主。装逼是吧，老子就顺你的意让你装！
　　“不行！你敢包庇她，小心我叫美国那边拉一船人过来！我不管你德川家是什么日本第一黑帮，你们火拼用日本刀，我们火拼用AK，看看谁厉害！！”
　　聂锋的演技渐长，气恼的模样更是表现得淋漓尽致，那种亲人被掳走的担忧、作为一个男人不能保护老婆的内疚、身为一个大黑帮第二号人物被人明着踩到头上的羞辱……还有就是极度的恨意和暴怒，全都一股脑地写在脸上。聂锋复杂却不难理解眼神和表情让德川忠一郎看得满心欢喜，他百分之百地相信，如果妹妹惠子就站在这里，聂锋不把她活活撕碎了才怪。
　　德川忠一郎终于不再继续装逼，对聂锋的为人他也略有所闻，自己如果不立即表明立场，很可能聂锋一怒之下真叫一队人拿着AK来日本就麻烦了。他适时地收起了恳求，做出很艰难的样子，说：
　　“聂先生，看来为了德川家，我不得不放弃帮妹妹求情……”
　　“这就对了！”聂锋满意地说，“德川先生，我说句不该说的话，你妹妹在家里跟你挣位，是你的敌人；在外又那么可恶地抓走我老婆，也是我的敌人，而我们俩是朋友，这关系不是很明显么？我聂锋不会让你白忙，只要你把我老婆平安无事地送回来，我就支持你做家主！”
　　聂锋终于切入正题了，绕那么大圈子，其实就是想跟德川忠一郎说：我想支持你做家主！只不过一开始就提的话未免太唐突，德川忠一郎也肯定有所怀疑。现在就不同了，你帮我找老婆，我支持你上位，等价交换童叟无欺，更重要的是要让德川忠一郎老老实实地去找林诗雅和肖蕾，你敢动歪念头，我就不支持你了。
　　德川忠一郎再能装也掩饰不住此时内心的狂喜，反差太大了，原以为聂锋是上门惹事的瘟神，没想到竟是财神。德川忠一郎脸部肌肉因激动而抖了两抖，但很快就抑制住了，他说：
　　“聂先生，太感谢了！我代表德川家谢谢您！我保证，您的两位夫人一定会安然无恙地回到您身边！！”
　　“呵呵，”聂锋第一次转怒为喜，“你别忙谢，你那个妹妹看上去不好对付，哼，敢在我头上动土？德川先生，如果这次事情进展顺利，以后美国杨家和日本德川家就是盟友，美国西海岸那些大港口随时欢迎德川家的商船光临！”
　　聂锋的空头支票打了一张又一张，一说到港口的优惠政策上，德川忠一郎不禁露出了贪婪的目光，口水都快流出来了。作为黑帮的经营者，谁都知道杨氏财团长期霸占着美国西海岸几乎所有的大港口，如果这些港口能对某个组织友好的开放……德川忠一郎看到了未来的曙光笼罩在自己身上。
　　“好！”德川忠一郎目光如炬，斩钉截铁道，“请聂先生和余小姐略做修养，天亮之前，必定会有尊夫人的消息！”
　　---------------
　　德川忠一郎给聂锋和余情安排了一个环境清雅宁静的内院做休息的地方，他心想聂锋老婆那么多，美国杨家二小姐是一个，被妹妹抓走了两个，余情也肯定是一个，算起来竟然有四个老婆！说聂锋不是好色之徒谁相信？德川忠一郎以为夜深人静的时候聂锋和余情还会享受点成人级别的乐趣，所以就给二人安排了这个安静的地方，不叫人打扰。
　　不过聂锋哪敢在这东搞西搞，说起来他和余情也气闷得紧，他们担心德川忠一郎在房间里装窃听器和针孔摄像机，就一直不敢说关于布局的话题，只是东一句西一句地扯着。
　　余情：哎，聂锋，你说这里会不会有人偷拍和偷听我们讲话？
　　聂锋：百分之九十九有，一会你上厕所小心点，说不定马桶底下就有摄像头，日本人最爱干这事！
　　余情（作忸怩状）：好变态哦！
　　聂锋：你才知道！我看过一个网上的视频，日本街上一个男的猛地把一个女的裙子拉下，另一个男的拿着DV就在后面拍！都不知有什么意思。
　　余情：日本人的心理真是没法理解，唉，都不知林姐和小蕾怎样了，我宁愿她们被美国人抓走，落到变态的日本人手里可没好果子吃。
　　聂锋（作神秘状）：所以我都怀疑那个德川惠子是女同！我跟她又没仇，她抓我两个老婆做什么？小蕾在国内影视圈红透半边天，可能德川惠子就是冲着她去的，谁知林姐又跟在小蕾身边，两人就一起挨抓走了！（暴怒状）奶奶的，林姐和小蕾如果被她羞辱了，老子就扒了她的皮！
　　余情：别说这个，等忠一郎的消息吧。不过你也小心，刚才我见德川忠一郎看你的眼神不对，他妹妹是女同，难保他就不是GAY！听我的，悠着点没错……
　　聂锋（恐慌状）：不是吧，我还以为他是因为感谢我代表杨家跟他合作所以才用那样的眼神看我……不好，我刚才还拍过他肩膀，洗手去……
　　……………………………………
　　聂锋估计得没错，这个房间确实按了隐蔽的摄像头和窃听器，负责监控的喽里有一个是懂中文的，德川忠一郎特地安排他监视聂锋和余情的一举一动，连他们的谈话也要知道得一清二楚。那喽把两人的话翻译出来给其他值班喽们听，众人暴笑不止。
　　聂锋和余情这两个活宝断断续续地瞎扯了近四个小时，天空有了发白的迹象。突然，聂锋的手机响了，他掏出来一看，脸上露出了一丝不易察觉的笑：
　　“嗯，知道了。”
　　他只说了一句就挂掉了电话，然后对余情使劲地眨眨眼，大声说：“小妖精，这屋子空气不大好，我们到外面院子活动活动去。”
　　余情会意，被聂锋拉着出了房间。
　　监视的喽们急忙把目光转到另一个监视户外的屏幕上去，竟发现刚踏出房间门的两人不见了。不仅如此，所有的监视屏幕上都没了聂锋和余情的踪影，两人就好像在空气里蒸发了一般。众喽顿时惊乱作一团，慌忙向德川忠一郎报告……
　　-------------
　　时间退回到昨天下午。聂锋毫无预兆地怒骂了德川惠子几句后，干脆掀了桌子走人，只剩下德川惠子、赤龙和徐婕还有几个仆人呆在现场。赤龙和徐婕面面相觑，德川惠子更是不知自己哪惹毛了聂锋，过去的几个小时里拿林诗雅和肖蕾作要挟也不是一次两次了，聂锋顶多竖起眉毛针锋相对地骂两句，这次却掀了桌子，摆明是要彻底翻脸。
　　聂锋和余情走了，赤龙作为保镖却没跟着，德川惠子奇怪之余也管不上那么多，她问道：“赤龙，聂锋他怎么了？”
　　“我怎么知道，”赤龙说，“我从吃饭到现在一句话都没说过，和他说话的是你。”
　　“你快去把他找回来！”德川惠子情急之下把赤龙当成了自己的手下。赤龙才不理她，像个没事人一样掏出手机，按了个号码，几秒钟后说：
　　“他挂断了。”
　　“你出去把他找回来，”德川惠子清楚，没有聂锋的瞬间移动，她成事的几率不大，“你不是他的保镖吗，为什么你刚才不跟上去？”
　　“保镖？”向来很酷的赤龙难得地笑起来，“我帮聂锋，是要他反过来帮我向白枭复仇。现在小婕没死，我们俩要到别的地方去生活。聂锋这种人树大招风，人又牛谁跟在他身边谁倒霉。我也准备走了，要找他你自己找。”
　　德川惠子目瞪口呆，几个小时前还说得好好的要一起对付哥哥，拿回德川家信物，几个小时后聂锋无端地掀了桌子走人，赤龙也毫无责任心地说走就走……
　　“喂，是我把徐婕救回来的，你总得报答我之后才走吧。”德川惠子还算冷静。
　　“我要走，谁敢拦？”赤龙壮得像小山一样的身子了起来，还拉着徐婕的手，一副谁拦谁就死的样子。
　　***


第228章 强计！强计！聂锋的布局（4）
　　***
　　“你？！”德川惠子无奈了，她听去接应赤龙回来的手下说过，赤龙被日本刀砍在身上都没事，反而是砍他的刀折了。
　　赤龙冷冷地看了德川惠子一眼，准备离开。
　　“阿龙！”徐婕抱住赤龙的粗壮的手臂，说，“凌小姐救过我，你就帮她这一次吧！”
　　赤龙冰山一样的情绪慢慢融化，语气里带着鄙视说：“我怎么帮，聂锋的超能力我不懂，什么瞬间移动、变身术，跟马戏团里耍杂的有什么区别？”
　　“赤龙，你先留下，”德川惠子咬咬牙，放下面子恳求道，“我调查过，你以前是白枭的左右手，跟聂锋是死对头，所以不管怎样你跟他总不会是一路人。留下帮我，我一定有好处给你！”
　　“好处？什么好处？”赤龙问。
　　“你前段时间被白枭的人追赶得很狼狈，我想以后徐婕跟在你身边，你也不愿她跟你过这种逃往的日子吧？”德川惠子说，“事成之后，我会给你一大笔钱，足够你俩用一辈子；我在澳大利亚还有些房产，都一起给你，你们一起到那去，谁都不认识你们，这样好不好？”
　　赤龙没有马上回答，而是低头去看徐婕，只见徐婕微微地点了点头，他才说：“好吧，成交。”
　　德川惠子这才松了口气，留了赤龙，又问道：“真的没办法把聂锋找回来了？你知不知道他会去哪？”
　　赤龙把大手一摊，露出掌心的手机，说：“我就这一个电话，他不接。你不是有很多手下么，赶紧派人找去。”
　　德川惠子苦笑。聂锋的瞬间移动想去哪就去哪，在人眼皮底下也能凭空消失，派人找？就算出动全日本的警察都未必能找到！她还想着手里捏有林诗雅和肖蕾这两张王牌聂锋就会乖乖就范，顶多事成后给聂锋多点好处、再给他赔礼道歉就是，现在计划全泡了汤。
　　“我要重新做个计划，”德川惠子很快振作起来，有赤龙这个强人在，还有一线希望，“你和徐婕在我这再待一段时间。赤龙，你答应的事不会反悔吧？”
　　“你放心，我也想到澳大利亚那个人烟稀少的地方，”赤龙又恢复了冷冷的表情，“不过你别想像犯人一样把我和小婕软禁起来，惹毛了我我一样跟你翻脸！”
　　德川惠子只得答应。不过外面冰天雪地的，赤龙也没打算出去，他和徐婕就在这座北海道郊外的房子里待下了。
　　“阿龙，”等只有两个人时，徐婕才问，“阿锋到底搞什么鬼，他不像是随随便便就发火的人啊！而且他的两个……两个老婆还在人家手里呢。”
　　“你以为他还是以前那个连白坤都打不过的窝囊废？”赤龙毫不客气地说，“他现在是美国杨家的第二号人物，杨奇那小子要是没有他早就被人灭了！人爬上的地位越高，性子越古怪，我跟他在美国两个月，他要做什么都是毫无征兆，打得美国政府和其他黑帮措手不及，他要做什么我哪猜得到！”
　　徐婕叹了口气，身子依偎在赤龙怀里，幽幽地说：“听你这么说我都有些怕他了，以前他不是这样的……阿龙，你不会也变得跟阿锋一样吧？”
　　“不会的，”赤龙把手搂在徐婕肩膀，“等事情完了，我们拿着德川惠子给的钱去澳大利亚，那里谁都不认得我们……”
　　徐婕幸福地微笑着闭上了眼睛，脑海里浮现出将来自己想过的好日子。
　　院子里不远处的矮树丛动了动，赤龙冷笑一下，假装什么都没看到，低下头来亲吻了一下徐婕的额头。
　　就这样，一晚上过去了。夜深时分，和赤龙一起看星星的徐婕禁不住疲倦，进屋睡了。赤龙则一个人在偌大的院子里随意逛着，时不时打上一个呵欠，可就是没有去睡觉的意思。
　　凌晨三点，院子里的人骚动起来。这骚动不是很明显，显然是有人刻意隐瞒了什么。很快，德川惠子疾步走了出来。
　　“德川小姐，发生了什么事？”
　　德川惠子吓了一跳，赤龙不知什么时候从一棵大树的阴影里闪出来出现在她面前。
　　“哦，没什么，”德川惠子定了定神，说，“你为什么不睡觉？”
　　“习惯了，很多年来都这样，”赤龙说，“我要很累的时候才睡得着。有什么需要我帮忙的？”
　　德川惠子迟疑一下，说：“不，不用，我出去一会，你去休息吧。”
　　“好的。”赤龙说。
　　德川惠子带了三辆丰田十二座的人出去，傻子也看得出有大事发生。她上了车后回头望了一下，发现赤龙已经不见了。
　　“开车，我们要尽快到码头去！船准备好了吗？”
　　“已经叫人准备了，二小姐。”
　　车很快就驶出了院子，车上的德川惠子咬牙切齿地自言自语道：“该死的聂锋，居然敢投靠我哥哥，你以为我手上的王牌是白拿的！”
　　没错，正是被聂锋唬得晕呼呼的德川忠一郎派出了大量人手去找林诗雅和肖蕾，他当然没那么傻到处撒网，既然是妹妹抓的人，只要把妹妹及其手下经常活动的范围盯紧就可以了。德川家不愧为日本第一黑帮，人手众多是这个黑帮的特点，而作为见习家主，忠一郎能调动的人比德川惠子多了不知多少。
　　不过德川惠子还是有点本事的，否则怎敢跟哥哥争位。眼看天就要亮了，德川忠一郎还是没能查到妹妹藏匿林诗雅和肖蕾的地点，他急得像被捕鼠贴粘上的老鼠，心想如果天亮了还没消息，聂锋这尊大神可就得罪定了。
　　正当他坐立不安时，一个雪上加霜的电话打了过来。
　　“什么？！”德川忠一郎瞪大了眼睛，“聂锋和余情不见了？”
　　“是，是，”电话那头的喽也是惊恐万分，“真的，我们许多兄弟眼睛都不眨地盯着，他们真的一转眼就不见了！少爷，他们会不会是妖……”
　　“少废话！一群废物，赶紧给我去找！！”
　　德川忠一郎虚脱地瘫倒在沙发上，聂锋诡异的行经让他摸不清究竟那两人要做什么，自己一时头脑发热帮了聂锋，现在聂锋又突然不见了，如果传到白枭耳朵里……而且他发动了大量人手去找林诗雅和肖蕾，妹妹德川惠子这边也等于是明摆着要开战了。
　　唉！
　　德川忠一郎重重地叹息一口，他的脑袋又晕又胀，霎时间想不通谁是自己的盟友，谁才是自己的敌人。妹妹、白枭、聂锋，一个赛一个的狡猾，虽然自己目前在日本德川家的地位是最高的，可站得高，一旦摔下来就是最惨的……
　　----------
　　场景回到聂锋这边。
　　现在的聂锋很辛苦，对，非常辛苦！毫无疑问，他带着余情在踏出门口的时候使用了瞬间移动，目标竟是……身在北海道郊外德川惠子府邸的徐婕！！
　　从滨松城到北海道，直线距离有多远，拿把尺子在日本地图上量一量，在乘上个比例系数就知道了，那是坐飞机也要几个小时的超长距离！而聂锋也是够艺高人胆大，拼着足够穿越时空的强大念力设下这个忽悠德川兄妹的布局，全世界或许也只有聂锋才敢这么做。
　　但是这个布局却不是聂锋能独自完成的，布局中另一个重要的角色就是赤龙。
　　昨天聂锋睡醒后，余情对他说了德川惠子的计划，当下就被聂锋嘲讽一番：
　　“我以为是什么卵计划，日本妞原来就是想利用我的瞬间移动和变身术！他妈的，难道我除了这身蛮力之外就没半点智慧了？”
　　余情笑着泼他冷水：“在我看来，你除了床上功夫厉害之外就没什么可圈可点的了……哈哈……”
　　余情边说边大笑，聂锋却在心里打起了自己的主意：日本妞一心想利用我，我可不能听她摆布。瞬间移动和变身术在她的计划中确实是个很好的组合，但问题就是这种做法只是对她有利，到头来老子得到什么了？林姐和小蕾还在她手上，难道我要帮她做完事后乖乖地等她把人送回来？我靠，狗日的想得美！！
　　聂锋美美地睡了一觉，浑身精力充沛正有劲没处使，脑子里突然闪出一个超级大胆的念头。
　　“小妖精，你就放心吧，”聂锋自信满满地说，“我一定会把林姐、小蕾还有你平安地带回中国去！不过在此之前，我有条计策……”
　　二人耳语一番，余情听后惊讶道：“你行不行啊！万一不成，所有人都……”
　　“你敢说我不行？！”聂锋搞怪地笑道，“把你干足三个小时再去做都绰绰有余！”
　　***


第229章 强计！强计！聂锋的布局（5）
　　***
　　聂锋把余情留在房间里，自己用瞬间移动来到赤龙的房间。赤龙经过死命一战，又耗了许多念力用“闪速”狂奔出几十公里，早就累了。当聂锋突然出现时，他还在睡觉，徐婕则在一旁守着。
　　对于聂锋的突然出现，徐婕并没感到太多惊讶，因为赤龙已经对她说了聂锋的超能力。只是第一次看到空气里突然变出个大活人来，还有些不大适应。
　　徐婕把食指放在红唇边“嘘”了一下，自己朝聂锋走过去。她轻声说：“阿龙睡得很好，别吵他。”
　　“早该睡了，”聂锋笑道，“谁叫你们跟那日本妞废话，尽说些没建设性的计划，还是我聪明，哈哈，哈哈。”
　　徐婕说：“以前老师上课，你也说老师讲的内容没有建设性，总是趴在台上睡觉。”
　　“本来就是，那些矬人就是在讲台上混工资的，”聂锋口没遮拦地说，“你听说没，GL大学出了个讲坛败类，据说冲到女生宿舍去胡搞一晚上，结果很长一段时间女生宿舍都不敢开门开窗睡觉，大热天的不通风闷得要死。”
　　徐婕脸一红，还没想好怎么搭聂锋这句话，赤龙就醒了。
　　“你来干什么，”赤龙还是一副冷冷的模样，“以后来麻烦你走正门。”
　　“这里是别人的地头，正门走不得，”聂锋走过去问，“你发现有人在监视或窃听我们说话吗？”
　　坐在床上的赤龙抬起眼皮，冷冷地回答：“有你这样问的吗？如果有监视或窃听，你叫我怎么答？”
　　“我故意的，怎么样？”聂锋大声地说，“日本妞抓了我老婆我还用跟她客气了！到底有没有？”
　　“……没有。”
　　“没有就好，我有话要对你说。”
　　徐婕笑道：“你们有事说，我出去好了。”
　　“有什么事快点讲，”赤龙说，“我还要睡觉。”
　　“以后大把太平日子够你睡的，”聂锋说，“我要你帮我救我的两个老婆，救出后我们就离开日本。”
　　“你不找毛利英夫或白枭了？”
　　“不找了，”聂锋双手叉在后脑，往沙发上一靠，“累。先解决手头上的急事再说。”
　　“你想怎么救。”
　　聂锋稍稍理了一下思绪，答道：
　　“首先，我跟德川惠子翻脸，然后带余情离开，你和徐婕待在这里，你还要假装继续帮德川惠子抢信物，但要装得像一点，具体怎么做你自己决定；然后，我去跟德川忠一郎说，我老婆被他妹妹抓了，如果他帮我把老婆找回来，我就代表杨家支持她上位，那龟孙子现在最想做的就是德川家老大，我有信心说服他；再然后，在我的挑拨和利诱下，龟孙子肯定花大力气帮我找老婆，那动静大起来可不得了，龟孙子的妹妹也肯定会有所行动，这个时候，就轮到你上场了。”
　　赤龙沉思着聂锋说的“计策”，发现一直没什么出彩的地方，就问道：“德川惠子不是吃素的，她哥也不一定能帮你找到老婆，你指望德川忠一郎和德川惠子兄妹互斗？”
　　“屁，谁稀罕他们狗咬狗，损人不利己的事情我会干？”聂锋得意地说，“好戏在后头！我两个老婆是德川惠子拿来威胁我的王牌，如果她发现她哥派出大量人手去找，她肯定会亲自去处理这件事。你需要做的就是盯紧她，从她的行动或说的话里查探出我两个老婆所在位置。这时你有两个选择：一，马上打电话告诉我我的老婆们在哪，我自己去救；二，如果你能跟踪德川惠子到关我老婆的地方，你就顺便把她们救出来，不要告诉我你在那帮矬人手下救两个美女会很难！”
　　赤龙马上反问：“那徐婕怎么办？你带余情走了，我去跟踪了，让小婕一个人在这里？”
　　“对，她就是要在这里，”聂锋目光中闪烁着斗气，“德川惠子不可能一下子识破这个计谋，徐婕在这，好过她跟着我或跟着你。不过你放心，我不会扔下她的，一旦你有电话过来，我保证第一时间先来把徐婕弄出去！然后我的老婆是由我救，还是你救，就看情况了。”
　　“还有个问题……”赤龙作沉思说，“我不清楚你瞬间移动一次消耗多少念力，德川忠一郎在滨松，你去找他以后是要回来，还是留在那里？如果留在那里，你就要从滨松城瞬间移动到北海道！”
　　“当然是留在那里！”聂锋说，“我不留下怎么骗得过那龟孙子？从滨松瞬间移动到北海道也不是不可能，只要分几次就可以了，大概会花去三到五分钟……我的念力应该能支持住，不过还得带上余情，这就辛苦了。”
　　聂锋不会日语，不带上余情话都不会说；何况如果德川忠一郎见聂锋身边一下少了两个人的话会生疑，所以余情是一定要带上的。
　　“我跟踪和偷窥人的本事不是那么强，”聂锋又说，“你以前不是在XX特殊小队里待过么，应该不成问题吧？”
　　“小儿科，”赤龙说，“救林诗雅和肖蕾的事尽量由我来做，你从滨松到北海道估计念力会耗光，你还要保留点实力来应付突发情况。记住，一定要保证徐婕安全，她再有什么事我决不放过你！”
　　“你也要保证我两个老婆的安全！最坏的打算，就是你把德川惠子挟持起来，我就不信她金枝玉叶肯跟我们这几条烂命硬磕！反正我不会乖乖地等她放人，”聂锋又说，“好在这里不是美国，人手一支AK的我也不放心你去救。怎样，我的计策不错吧？”
　　“哼，小聪明。”赤龙不屑道。
　　赤龙虽然嘴上这么说，心里却不得不承认聂锋的计策既大胆又有创意。不管德川忠一郎派出多少人，不管聂锋有多大本事，德川惠子都不可能让他们轻易地找到林诗雅和肖蕾，所以最好的方法就是让德川惠子自己带路！而聂锋要保全己方所有人的安全，就必须大胆的实施从滨松到北海道的超长距离瞬间移动计划。
　　事实上聂锋在美国两个月，他的计策也总能让赤龙刮目相看。赤龙记得以前白枭收集的个人资料里，聂锋大学时是补考重修的大户，几乎被认识他的老师看成弱智+废物；但就是这样的人，把盘踞旧金山几十年的意大利黑手党一次次地打得落花流水，把杨家周围虎视眈眈的黑帮制得服服帖帖，把美国政府逼得向杨家妥协、不断地增加赔款和优惠政策……
　　有时候，赤龙甚至恶意地想：如果把国内在大学时几乎每科都补考重修的学生弄去混黑道，会不会就是一个无敌的黑帮军团了？
　　聂锋把这条离奇的计策又说了一遍，确认了某些必要的细节。之后，聂锋又打电话通知苏严，叫她带人立刻买机票回国，一刻也不要多留；并交代她，不管谁问起，就说是公司出了点急事，需要马上回去处理就行了。
　　一切布置好之后，聂锋便肆无忌惮地在德川惠子面前大吼大叫掀了桌子，好戏就此开演。
　　---------
　　从滨松到北海道的超长距离瞬间移动让聂锋叫苦不迭，本来他想安排余情立刻坐飞机回中国，谁知余情死死地拉住他，说“干什么，过完河想拆桥啊？！”，于是聂锋只得把余情从滨松一直带到北海道，中途经历了8次瞬间移动，时间也用去将近5分钟，和聂锋估计的差不多。
　　当两人最终出现在徐婕面前时，聂锋满头满身汗滴如雨，脸色惨白，喘着粗气眼里尽是疲惫，像个溺水的人刚刚被从河里捞上来一般。
　　“阿锋？”徐婕只见眼前的空间扭曲一下，瞬间多出两个人来。她对聂锋的瞬间移动已是见怪不怪，但看到聂锋一副快死的样子，心里也不禁着急。
　　余情因为连续经历8次瞬间移动而头晕目眩，她一手搀着聂锋，急道：“快，徐婕快过来，我们要离开这！喂，聂锋你还行吗？”
　　聂锋累得半死，也不敢再跟他的小妖精开玩笑了，只是咬着牙点点头。徐婕当时的位置是在院子里一棵梅花树旁，她立刻朝二人飞奔过去，却被一个留守的喽发现了，他看到聂锋和余情突然出现也是惊讶不已，急忙大声叫喊。
　　喽们来得很快，聂锋伸出手去，徐婕跑近时被他一把拉过来。就这样，众目睽睽下三人一同在扭曲的空间里消失得无影无踪，几个胆小的喽立刻吓得瘫倒在地，嘴里不知所云。
　　***


第230章 追踪
　　***
　　再说赤龙这边。
　　自从德川惠子的车开出后，赤龙就一直在车后不远处跟着，以他的速度，世界上只怕是没有汽车他是跟不上的。也幸好当时正值凌晨时分，而且北海道地处日本岛最北部，当别的地区天空开始有点亮时，北海道顶上依然是夜空一片，赤龙用起“闪速”来就好像残象一般，车上哪有人注意若隐若现的残象？就算见了，也会以为是自己眼花。
　　德川惠子这次出行极为小心，她没坐以往自己那辆拉风的奔驰，而是和手下一起挤到了十二座丰田面包车里。两辆丰田车走到半路还分道扬镳了，赤龙想一定是德川惠子为掩人耳目才这样做的。不过他一直死盯着德川惠子本人上的那辆车，所以要盯紧对方也不算很难。
　　事实上赤龙这次跟踪得对的几率也是50%，以他多年的作战经验，他很清楚：就算是很重要的事情，一个精明的黑帮头子也未必会亲自去干，反而是把自己作为吸引敌人视线的幌子，让信得过的手下去完成这个极其重要的任务。但德川惠子年纪尚轻，从与她的谈话中赤龙判断出，她暂时还不是那种肯放手让下属去干大事的黑帮头子，一旦遇到紧急情况，她必定会亲力亲为。
　　赤龙赌对了。
　　德川惠子坐的那辆车驶到了一个海边的码头，码头边停泊了许多客轮。她下了车后赤龙几乎都认不出了。原来是德川惠子上了车后又换了身衣服，此时她一身黑色的皮草大衣，大衣背后的帽子又盖在了头上，一张脸被遮去许多。德川惠子下车后头一直低着，因为天气冷，这的人差不多个个都是这姿势，所以如果不是刻意去看，谁都不会看得到她的脸。
　　德川惠子走进了候船室。天还没亮，候船室人却不少，大多是组团旅行的游客，德川惠子和她的三个手下就混在其中。
　　赤龙小心地跟在德川惠子身后。那三个手下也算醒目，并不紧贴着德川惠子，而是扮作旅客游离在她周围两三米处。德川惠子在候船室里坐着，似乎在等待什么，就这样，半个小时过去了。赤龙除了盯住德川惠子外，还不断地扫视着四周的情况，透过落地的大玻璃窗，他看见一架小型的私人快艇驶了过来，船身上还写着“德川”的字样。
　　你会坐私人快艇……哼，当我是三岁小孩么？
　　就在此时，广播里开始提醒搭乘某次航班的旅客们准备登船，德川惠子的脚步也开始随着人流缓缓移动。果然如赤龙所料，德川惠子上的不是自家的私人快艇，而是一艘中型的快速游轮！
　　赤龙不动声色地跟在人流中，他使劲地往人群密集的地方挤，等穿过那堆人后，赤龙手里便无声无息地多了张本次航班的船票。
　　中型快速游轮，虽然带着“快速”二字，实际上比小型快艇不知慢了多少，赤龙心想这德川惠子也够沉得住气的。
　　游轮起航了，这显然是一班短途游轮，船上清一色的全是“硬座”，听身边的游客交谈，这船好像是去某个景区的交通工具。赤龙看见德川惠子坐下后，这才低头瞄了一眼船票，原来是去一个叫“殊流岛”的地方。
　　约摸过了40分钟，游轮终于到达了目的地。赤龙下了船，才知道为什么会有大批游客紧巴巴地赶在这个凌晨的时间搭船来这。原来“殊流岛”是与北海道几乎在同一纬度的小岛，普通日本地图根本没有标明，只有旅游用的地图才能看见。如果说旅游地图上的北海道是一张大饼，那么“殊流岛”只能算是一粒芝麻。
　　而这个地方，正是看海上日出的好去处！
　　（作者注：“北海道”不是一座城市，而是与日本中南部地区在板块上分离的一个较大的岛屿。本书里一直提到“北海道”这个地名，大概指的就是那个日本北部分离的岛屿上的某个地点，因为很多人对“北海道”的名称比较熟，魔恋就不再具体区分那么多了。特此说明。）
　　德川惠子和她的三个手下四下查探着，发现没人刻意跟着时才聚在一起，他们哪里知道，赤龙正混在对海天一线发白处兴奋得大喊的游客中。德川惠子和她的手下见周围人人都注视着东方渐渐亮起，于是就趁机都往南边走去。
　　走了一路，赤龙紧盯着的四个人终于有了停下的意思。
　　那是一座低矮却不失整洁的民房。当地居民大多以旅游业为生，有的搞饮食，有的搞小型旅馆，而小型旅馆又以家庭式经营为主，这些旅馆实际上就是居民的家，腾出一些房间来租出去，一年下来也能挣不少。在日本的旅游景点，这样的家庭式经营小旅馆很常见。
　　赤龙盯着德川惠子和两个手下进了那座低矮的两层民房，只剩下一个人在门口假意整理着生火用的柴枝，视线却不时地四处扫射，明显是个放风的。
　　赤龙身子一闪，轻易地绕过了守在门口的眼线，来到那屋子的侧边。从窗口望进去，只见德川惠子正在上楼梯。这民房只有两层，赤龙身手敏捷地攀上了一棵屋后的树，那里没有出入口，也没有路，一般不会有人注意，更不会有人经过。
　　“呵呵，看来事情还没那么顺利呢。”二楼房间里传出一个女声，赤龙没听过这个声音，正打算偷偷地把眼睛凑过窗子去看。
　　“看来我们的算盘打错了，聂锋不是那么老实的人，”德川惠子说，“他简直就是在胡闹！”
　　“他怎么了？！”又一个女声响起。
　　听到这个女声，赤龙眉头一皱，更是迫不及待地想去看窗子里的人。就在这时，一个硕大的黑影突然从屋顶朝树丫上的赤龙猛扑过来。赤龙急忙躲闪，冷不防身子一偏，脑袋正好闪过了窗子正中，里面的情形顿时被他看得一清二楚。
　　赤龙的眼睛瞬间瞪大了，因为他看到的人是……
　　--------
　　几乎是同一时刻，聂锋用瞬间移动从德川惠子的府邸带走了徐婕，三人出现在某条大街的一个角落。
　　“这是哪？呃……”余情被聂锋从滨松一直带到北海道，头晕目眩的，现在一说话就想吐。
　　聂锋更是累得差点跌倒，喘息着说：“反正……反正……这里是安全的……”
　　余情和徐婕顺着聂锋手指向的地方一看，对面不远处的一栋亮着灯的建筑前停着好几辆警车，原来是一所地方警局。
　　余情记起来了，她和聂锋来的那天晚上坐的士曾经过这个地方，没想到聂锋竟记得那么清楚。
　　“嘿，真有你的！”余情兴奋之下一拍聂锋，自己却忍不住一口吐了出来。
　　“到底怎么回事？”徐婕仍旧一头雾水，“你们怎么突然回来了，阿龙呢？”
　　“他救我老婆去了，”聂锋说，“我们先过那边的小吃屋坐会，累死了，喘口气先……”
　　余情掏出纸巾擦了擦嘴巴，又用那张纸巾给聂锋抹去满头满脸的汗，聂锋鼻子闻到一股酸味，无奈累得紧，也懒得骂了。徐婕扶着聂锋走到小吃屋前，三人坐下。
　　“嘿，客人今天可真早啊！”小吃屋的老板一看有生意来了，连忙满脸笑容地招呼，“小店的北海道拉面和海鲜烧烤品种多样，欢迎品尝！”
　　“老板，先给我们每人来一杯水吧！”余情说。她和聂锋暂时都不可能吃得下东西。
　　“好咧！”
　　三个人坐了十来分钟，才每人要了一碗拉面来吃。聂锋念力和体能都消耗很大，吃完了一碗又要了碗特大号的拉面和一份串烧，那老板见聂锋吃得西里呼噜的就很高兴。据说在日本卖拉面的店里，客人把面条吸进嘴里时发出的声音越大，就说明面条越好吃，老板这时就越高兴。
　　“呼！”聂锋连吃两碗拉面，感觉体力也恢复了不少。余情说：“赤龙怎么那么慢？”
　　聂锋说：“从我们离开滨松到现在才过了半个钟头，不是他慢，是我们太快了。”
　　“什么？你们从滨松过来？！”徐婕惊讶地问，“究竟发生了什么事，阿龙到哪去了？”
　　徐婕一觉醒来不见了赤龙，就跑到院子里去找，然后聂锋和余情突然出现就带走了她，好像只是为了来这里吃拉面？真是莫名其妙。
　　“是这样……”聂锋把他计划的事告诉徐婕。
　　“那……阿龙会不会有危险？”徐婕担心地说。
　　***


第231章 聂锋，你被人给耍了
　　***
　　“危险肯定有，”聂锋想白枭的两个超能手下还在日本，“不过他能活到现在，这些危险对他来说也不算什么了。”
　　“要不……你打电话给他问问？”徐婕只是想知道赤龙是否平安。
　　“不打，”聂锋说，“上次我那电话差点要了他的命。事成了他自然会联系我，半个小时前和他通过话了，他说他的判断一定不会错，我才拼死拼活地从滨松过来救你出虎穴！”
　　“你跟他约定在哪里见面没有？”余情问。
　　“他自己都不知要去哪，怎么可能约地方？”聂锋故作轻松地笑道，“我信他，放心吧，没事。”
　　其实三人里最心急的就是聂锋，不过他吃拉面吃得西里呼噜的样子看上去很放松，二女也跟着没那么紧张了。
　　寒冷的北海道今天又是个下雪的阴天，明明已经六点半过了，天空还是没有发白的迹象，漫天的黑云让人看起来非常不舒服。这时，聂锋的手机响了，他沉着地掏出手机按下接听键。
　　“聂锋，你被人给耍了。”电话那头传来赤龙的声音。
　　聂锋的心差点蹦到嗓子眼上，他惊叫道：“什么？！”
　　聂锋的大叫让余情和徐婕的心顿时沉下半截。
　　赤龙的下一句话却让吓了一跳的聂锋来了个180度的反差：“你三个老婆全在这，但她们不肯走，你自己过来吧。”
　　“三……三个？！”聂锋看了一眼身边的余情，他知道赤龙身边除了林诗雅和肖蕾之外还有谁了。
　　赤龙第三句话就是问徐婕，聂锋说徐婕就在这里，赤龙才告诉聂锋自己所在的地址，并且告诉他不用再耗费念力了，坐船过来就可以。
　　聂锋被赤龙的电话弄得一惊一乍的，收线后整个人瘫了一样半倚靠在拉面店的墙上。
　　“怎么了？”余情问。
　　“没什么，”聂锋闭起眼睛笑得有气无力地说，“赤龙说小雪也在那，她们都很安全……貌似是我被耍了……被耍了足足两个月！”
　　余情跳起来，骂道：“难道是那狐狸精搞的诡计？我就知道她不是好人！”
　　“我们现在过去，”聂锋说，“坐船过去。”
　　三人现在不用担心德川惠子的人追过来了，光明正大地打了的士到码头，又搭了那班到殊流岛的短途游船，最后终于见到了聂锋梦寐以求的林诗雅等人。
　　“阿锋！”“阿锋！”
　　“林姐，小蕾，哇哈哈！”
　　聂锋一手抱着林诗雅，一手抱着肖蕾大笑起来，只不过想起为了她们自己担惊受怕那么久，笑起来心酸得得就好像想哭似的。
　　过了一会，聂锋才看到一个女孩从民房的门里走出来，只见那女孩身穿天蓝色的羽绒服，包得像粽子似的，却怎么也挡不住她那黄金分割的傲人身材。
　　“小雪！”
　　“阿锋……”那人果然是失踪了两个多月的杨雪！
　　杨雪一见聂锋就哭，余情则在一旁冷笑着用敌视的眼光盯着杨雪。再然后出来的是德川惠子，聂锋看赤龙只顾拉着徐婕讲话，根本没有把德川惠子当成敌人的意思。
　　“到底怎么回事？！”聂锋想，可能自己真被耍了。
　　“阿锋，你听我解释……”杨雪咬着嘴唇的样子楚楚可怜，聂锋一看心就软下半截。余情看不过，就冲来过竖起柳眉大骂道：“解释什么？把我们一家人弄得团团转很好玩吗！”
　　余情故意把“一家人”这三个字说得特别重，杨雪一听，那表情就更难受了，小鼻子一抽一抽地，大眼睛里闪烁着泪光。她哽咽着说：“阿锋，你听我解释好不好，听我说完，你要打要骂我都不会躲……”
　　“你说的！”余情听罢就抬起手准备一巴掌抡过去。聂锋急忙抓住她：“别闹，让小雪说完！”
　　“哼！”余情狠狠地瞪了杨雪一眼，就被林诗雅拉过一边去了。众人也识趣地走过一边，特别是赤龙这等平时看似冷冰冰的人物，此时却和徐婕有说有笑，完全不把眼前的闹剧当一回事。
　　冷风呼呼地吹着，民房外的小院子里只剩下聂锋和杨雪两个。杨雪还是轻轻的咬着下唇，大眼睛里溢出的泪水都快结成冰了。聂锋看得心疼，一把将她搂过来：“先进去再说，别冻坏了……”
　　“不！”杨雪哽咽地叫着，“阿锋，我大哥他……我大哥……他死了！我爸也快死了！！”
　　聂锋在美国时就预料到有这样坏的结果，但亲耳听到杨雪声嘶力竭地喊出来，自己还是吃了一惊。他紧紧地抱着杨雪，用手抚着她的头发，安慰道：
　　“事情过去就让它过去吧，我已经把意大利人赶回去了，只要我在，谅他们有再大的胆子也不敢再来！”
　　“不是他们！不是他们！！”杨雪悲惨地哭叫道，“是阿奇！全都是阿奇搞出来的！是他害死了大哥和爸爸！！”
　　杨奇？！
　　聂锋此时真是震惊无比，连忙问：“阿奇？阿奇怎会……是不是什么地方搞错了，现在的杨家都是阿奇和我一手搞起来的，怎会是他？他把意大利人叫回来踩自己家的场子？！”
　　杨雪哭得泣不成声，以往那个冷静睿智的美女像失去了支柱一般，身体渐渐地软在聂锋怀里，脚也站不住了。聂锋急忙把她整个搂住：“先进去再说！”
　　杨雪被聂锋搂着进了民房，又来到杨雪住的房间。这里暖和多了，聂锋把门一关，又让杨雪倚靠在床上，自己则拖了张椅子过来坐到她面前。
　　“小雪，我想你一定搞错了，”聂锋解释道，“意大利人确实是藏在阿奇运到旧金山的那批‘货’里来的，但那是阿奇上了别人的当，他不是成心害杨家的！”
　　“没错，不会错的，”杨雪抽泣着，情绪随着暖和的空气稍微平缓了下来，“爸错了，大哥错了，我也错了……我们都以为阿奇对杨家的产业毫不在乎，其实最想独揽大权的就是他！”
　　聂锋皱起了眉头，脑海里浮现出那个腼腆的大男孩的脸，怎么也不能把杨奇这等弱气的人跟“阴险毒辣”这四个字联系在一起。他随手从桌子上抽出几张餐纸，轻轻地抿拭着杨雪脸上的泪痕，又帮她擦了擦鼻子里流出的清鼻涕。
　　“小雪，你慢慢说，有我在，什么都不用怕的。”聂锋不止一次地用这话来安慰杨雪，她点了点头，然后说了一句让聂锋几个月来最震惊的话：
　　“只有阿奇自己一个人当然不能成事，你知道吗，在背后支持他的，就是白枭！”
　　聂锋的脑袋“嗡”了一下，像有人在他耳边敲了一声锣。杨雪说得出这样的话，估计杨奇也不会是好人了，聂锋顿时怒骂道：
　　“又是那个老白痴？！老子当年怎么就没在船上把他弄死！！”
　　----------
　　杨雪开始说自己两个多月来的经历。
　　“还记得吗，阿锋，我从中国离开的时候连招呼都没跟你打，就是因为收到风声，意大利人可能又回来了，我才紧巴巴地往回赶。当时你又被国内的警察缠着，如果我硬拉你一起走，以后你就别想在中国待了。但我也不能眼看着你被警察欺负，所以托人了解了你的案情后，知道跟一个叫赵天生的人有关，我就赶紧让杨哲把那人的资料找出来，再叫郎斯留下帮你。”
　　聂锋之所以赢了赵天生，关键就在杨雪的黑人保镖郎斯拿给自己的那叠资料。他说：“你也够神通广大，我捉摸了半天才推测出赵天生有鬼，你托人问问就知道了。”
　　杨雪干了泪痕的脸终于见到一点点笑容：“杨家在大国家里都有朋友，只不过赵天生有鬼，不是托人问出来的，也是我根据问到的事情自己想的。其实那个时候，阿奇和白枭他们的计划就开始了！”
　　聂锋恍然大悟，长久以来沉在心底的想法得到了证实，他顿然道：“难怪我说怎么早不出事晚不出事，我也猜到是白枭为了拖住我不让我跟你一起回旧金山，所以把雷奔干掉了嫁祸给我！奶奶的，那老白痴倒还不笨！！”
　　***


第232章 杨雄最后的考验（1）
　　***
　　杨雪点了点头，表示同意聂锋的说法。她继续说：
　　“不过我到现在还搞不清楚阿奇是从什么时候开时跟白枭勾结起来的，我只知白枭跑到了意大利人那边，用了什么法子骗得他们敢再来旧金山捣乱。后来见了惠子才知道，白枭手里有日本一家研究所里专门治疗肢体瘫痪的药，只要加重药里的某些成分，那药就跟兴奋剂差不多……”
　　“嗯，”聂锋说，“那种药赤龙已经告诉我了，正作用大，副作用更大。意大利人也是被白枭骗了，他们派到旧金山来火拼的人大部分都是雇佣兵，就是怕那药有副作用；但如果他们知道注射了药水的人只能活几个小时，就好像消耗品似的，估计打死他们也不敢贸然来杨家踩场子。”
　　“我坐飞机赶回来那天大火拼已经开始了，”杨雪陷入了痛苦的回忆，“后来一连打了三天，警察都缩着脑袋不敢出来，只是在战区外围拦住市民不许进去，我下了飞机连家都回不了，电话也打不通……”
　　“对了，你的电话为什么一直都打不通？”聂锋突然问,“德川惠子是你朋友？”
　　杨雪愣了一下，说：“一会再跟你解释。当时我急得不得了，就跑去找安东尼奥，那个胖子警察局长，谁知他对我比对一般市民还要冷漠，就差没骂是我把意大利人招来的了。警察局里乱糟糟的，留在局里的人也不知在干什么，安东尼奥不是接电话就是打电话，我见了这个样子心都寒――如果不是战事升温，他们不会这样的，杨家的人恐怕也凶多吉少了。”
　　“后来的事情可能你想都想不到，杨家的一个小兄弟留着半条命跑出来，正好碰上了我，我认得他，他就是负责贴身保护我爸的小石。你知道他跟我说什么？他说：公子爷叫人把雄爷和几个老大给包围起来，不知要送到什么地方去！他们这些人拼死反抗，才勉强把我爸、我大哥和杨哲救离了现场！几个平时不服我爸的叔辈到了关键时刻全都挡在我爸面前，替他挨了枪！”
　　“小石说守在我爸身边的二十几个兄弟全死了，他们是什么身手我最清楚，就算来一百个人，他们要护着我爸逃走决不是难事！我问小石知不知道我爸去了哪，他说自己和小黄几个开着我爸平时坐的车引开追兵，他也不知我爸他们究竟怎样了。后来小石在送去医院的救护车上也死了，死前他还抓住我的手，叫我一定要相信他说的话，不要回到家又被阿奇给抓住了。”
　　“我心里很难过，怎么也不信这件事是阿奇做的。我在小石的尸体旁哭个不停，我真是后悔死了，怎么没把你一起带回来！”
　　说到这里，杨雪又抽泣起来，聂锋把屁股挪到了床上，又把手搭在杨雪肩上搂着她，吻了一下她的额头，安慰道：“事情都过去了的，你又不是神仙，怎么知道将来发生什么事？要是我知道是这样，我也会坚持陪你回去，警察算什么？事实证明我是清白的，他们敢不让我在中国待么！后来怎样了？”
　　“也幸好你叫朗斯回来帮我，”杨雪继续说，“不然旧金山就只剩我一个人了！朗斯找到我后，问我那是什么时候发生的事，我说从小石死到现在还不到一天，朗斯立刻判断出我爸还在旧金山，而且肯定是找船出海。因为在美国我爸的仇人和朋友一样多，这种大难临头的时刻，难保一些朋友不会翻脸变成仇人。”
　　“嗯，”聂锋认同道，“阿奇不敢明目张胆地追捕他们。就连我去了旧金山，也没有任何一个人跟我说阿奇做过这种狼心狗肺的事，港口的人肯定也还是向着你爸的，只要你爸说一声，他们便不敢告诉阿奇。”
　　杨雪苦笑一下，说：“这你就估计错了。我爸这个人的性子很像曹操，你想想，连自己儿子都拿枪对准自己，他还敢信别人？我爸去找了以前帮他偷渡过来的人，那人已经很老了，我爸谁都信不过，就只信他。”
　　聂锋奇道：“那老头是杨家的功臣啊！阿奇难道就不知你爸要去找他？”
　　“阿奇不知道的，就连我和大哥都不知道，”杨雪说，“我爸说，当年和他一起过来的人几乎全都死了，帮他偷渡过来的人叫‘四哥’，四哥也有差不多十年没干偷渡的生意了，但为了我爸，他二话没说就腾出地方让我爸他们藏起来，等风头火势过去些就带他们走。”
　　聂锋叹道：“难得有这样义气的人，你爸选他真是选对了！”
　　“朗斯以前待在我爸身边多年，才知道有四哥这个人，”杨雪说，“他带我避开眼线去找四哥，也幸亏我们去得早，那时阿奇的人已经摸到四哥藏身的小屋子外准备动手……”说到这她摇摇头，“一直以来都是阿奇在搞鬼，杨家的人却都以为是意大利人做的！”
　　聂锋心道：外国人长得都一样，意大利人和美国本土人又有什么区别。
　　“大火拼时逃出来的只有我爸、大哥和杨哲三个人，杨哲只是脑子好使，就算给他支枪他也打不到人，所以当时只好我和杨哲带我爸走，我大哥和朗斯断后，四哥的快艇装了8个引擎，我们上船后那些人就再也追不着了……可我大哥他……”
　　杨天的战斗力在普通人里算得上一流，但就是前次被意大利人偷袭时受伤过重，治好后腿脚也不大利落……就跟《英雄本色》里小马哥似的，瘸了一条腿整个人就颓废了。聂锋杨天因为腿脚不方便，肯定是断后时出意外了。他把脸贴到杨雪的小脑袋上，安抚着说：
　　“能让你和你爸逃出来，你大哥也没白死。”
　　“大哥和朗斯身上都中了枪，但我大哥被打中右胸，肺穿了，气慢慢接不上就死了……”杨雪哭着说，“我爸对阿奇恨之入骨，指天发誓一定要亲手干掉他，可惜……”
　　“可惜什么，你爸不是还活着吗？”
　　杨雪含着泪说：
　　“他活不久了。阿锋，还记得你刚认识我时候的事吗？那时我爸在医院昏迷2个月，他不是装的，他是真的有病！这件事只有阿哲一个人知道，你别看我爸平时脸色不错，能走能吃，那都是药物的作用！因为逃出来很仓促，那种药没带出来，药接不上，当时我爸没过几天就快要死在海上了。好在我的朋友惠子已经回到日本，于是我们就来找她，她也只能弄到一种效果相近的药，才把我爸的命吊到现在。”
　　聂锋问道：“德川惠子不是很神通广大吗？日本医学发达，你爸的药会找不到？”
　　“不是那样的，我爸的药只有美国的一位医生手上有，那种药根本没投产，我爸为了支持住身体甘愿试药，”杨雪说，“阿锋，你想想，如果惠子派人去美国找那种药，阿奇说不定就知道我们在日本，事情就糟了！”
　　聂锋想：杨奇后来经过调查肯定知道老狐狸是用了药身体才好的，他借口派人去找，找着了人就灭口；找不着，他也料到老狐狸没药肯定得死，只不过我在他身边两个月，他时时刻刻都要担惊受怕才行。
　　“我打电话找不着你，你就不会打电话给我？我白白在旧金山耗了两个月，现在好了，阿奇叫我来找什么毛利英夫，我一出来，杨家还不是他的天下了？还有，你怎么由得德川惠子抓了林姐和小蕾来逼我帮她拿德川家的信物？她是你朋友，只要你说一句，我肯定会帮她！”
　　聂锋把憋了好久的话一股脑地问出来，让杨雪也不知怎么回答好。迟疑了半晌，她才说：
　　“对不起，阿锋，这全是我爸的主意……你就看在我的面子上，原谅他好么，毕竟他也……”
　　聂锋想起过去也被杨雄这么忽悠过，他顿时心火暴起，怒目圆瞪道：
　　“又是他！毕竟他只剩下半条命了是吧？我靠，我在旧金山时要捏死杨奇还不像捏死只蚂蚁一样的容易！你要是那时一个电话打给我，他也不至于没有药吃！他自己搞成现在这样，怪谁？还把林姐和小蕾拖了进来，她们和你不同，她们从小到大就只在风平浪静的中国生活，她们受不了绑架和恐吓，你知道我有多担心！这一点是最不能容忍了！！那只老狐狸在哪，我要见他，马上！！！”
　　***


第233章 杨雄最后的考验（2）
　　***
　　就在可怜的杨雪被聂锋吼得泪水流趟得更快时，房间的门开了。
　　“别喊了，你再吼下去这间屋子都得塌。小雪是我唯一的女儿，不许你吓坏了她！”
　　不用问，进来的人就是杨雄。聂锋回头一看，一个头发几乎全白的老人，膝盖裹着一层厚厚的红色毛毯坐在轮椅上，脸色肤色像死人一般，一双眼眶却布满了黑色和皱纹，刚才那句有气无力、却不容人抗拒的话就是从他嘴里发出的。
　　这就是杨雄？！就是在旧金山杨家呼风唤雨的第一老大，就是那天晚上喝酒喝得满面红光高唱国歌的杨雄？！
　　聂锋心里突了一下就愣住了，他明显感受到杨雪看到自己父亲时心疼的感觉。
　　“你怎么……”
　　“药用得不对，我能活到现在就不错了！”杨雄不理会聂锋唐突的眼光，他说，“小雪，你出去，我有话要对聂锋说。”
　　“爸……”杨雪看了看聂锋，又把目光转向杨雄，脸上满是焦虑。聂锋现在恨父亲入骨，如果让他俩待一起还不知会发生什么事。
　　“你放心，聂锋不是不明事理的人，出去吧。”杨雄话是对杨雪说的，眼睛却看着聂锋。
　　聂锋轻轻地拍了一下杨雪的小脑袋，温柔地看了她一眼。杨雪使劲地捏了捏聂锋的手，朝他噘了噘小嘴，松开手后就出去了。
　　门关上后过了几秒，聂锋毫不客气地说：“你搞的把戏简直无聊透顶，有什么快点说，说完我就回家！”
　　“你就是这样对待自己岳父的吗？”杨雄说，“你一定觉得奇怪，我只要叫小雪给你打个电话，杨奇那反骨仔早就下地狱了，我也不用搞成现在这个样子，你不想知道原因么？”
　　“哼，”聂锋冷冷地说，“有些人喜欢吃碗面反碗底，有些人喜欢自虐，我怎会知道原因！”
　　杨雄样子虽然落魄颓唐，昔日黑帮老大的气质仍在，他双目一瞪，眼里射出两道压迫感极强的光，聂锋不知不觉就住了嘴，但依然充满斗气地和杨雄对视着。
　　“呵呵，很好，阿锋，还记得第一次你见我时我说过什么吗？”杨雄收起压迫的气息笑道。
　　聂锋记得很清楚，自己第一次见杨雄时他也是坐在轮椅上，不过那时气色比现在不知好上多少。
　　“我对你说，这个世界上几乎所有人说话都喜欢拐弯抹角，但也有例外，”杨雄说，“这样的人分两种。一种是傻子，另一种，就是他的实力强到不需要跟人拐弯抹角！还记得这话吗？”
　　杨雄说话的声音在聂锋脑子里渐渐和那天的话语重叠在一起，聂锋说：“当然记得。当时你没明说，不过我知道你说的后面那种人就是我。”
　　“没错！”杨雄顿时铿锵有力地说，“当时我是那么想，现在还是这么想，这就是我舍命布下这个局的原因！”
　　“你命都不要就是想把我耍得团团转？”聂锋针锋相对地嘲讽道，“不过这次还算你有良心，没把自己的女儿算计进去！”
　　“我知道你很生气，换了世界上任何一个人碰上这种事都会生气，”杨雄说，“但我请你不要怪小雪，是我逼她配合我的。阿锋，你设身处地地为小雪想一想，如果你的父亲得了重病，要你违背自己的心意去为他做一件事情时，你是答应还是不答应？”
　　聂锋毫不迟疑地说：“我会答应的，拼了命我也会为他做到。但我爸绝对不会像你这样无理取闹！”
　　“好，好，”杨雄欣慰地笑起来，黑色的眼眶也浮现出一些闪亮的东西，“我就知道我没有看错人，小雪以后跟着你，我也去得放心。你不喜欢拐弯抹角，我也不需要跟你拐弯抹角，我这样做的目的，就是为了让你当我杨家的接班人！”
　　“什么？！”聂锋怎么也想不到杨雄会突然来这么一句。
　　“觉得奇怪是不是，”杨雄平静地笑道，“即使阿天死了，阿奇反了，我还有个对我忠心耿耿的小雪，但你别忘了，小雪是女儿，她当老大？笑话！除非她能做到心狠手辣六亲不认，否则上位没几天说不定就给人干掉了！杨家要面对的是美国政府，美国的黑帮，还有内部那些随时都会反的老大，阿锋，就算你肯帮小雪，她也绝对坐不稳我这个位子。阿天死了，阿奇也要死，我只剩一个女儿，我决不能让她步我的后尘！”
　　“所以你就推我上来背这个黑锅？”聂锋没好气地问道。
　　“不是黑锅，这是一种责任，”杨雄摇头道，“我在旧金山混了几十年，跟着我、靠我吃饭的兄弟没有三万也有两万。这些人都是捞惯了偏门，杨家倒了，起码也有一万多人没饭吃！没能力的人绝对坐不上我这个位子，能力越大，责任越大啊！”
　　他妈的，临死了还来背一轮经典台词，你以为你是蜘蛛侠吗？聂锋说：“你就不能让杨家走上正道，清清白白地做个生意人？”
　　“正道？呵呵，”杨雄的笑里充满了嘲讽，“想走正道，首先要过美国政府那一关，我现在至少在表面上还能跟政府平起平坐，凭的是什么，就凭我靠着用黑道手段控制了美国西海岸绝大多数的大型海港，还有每年向国家建设输送的庞大资金！如果我改行走正道，哼哼，首先那些港口的控制权就不归我了，到时还混个屁！宋江你知道吧，原先在梁山泊呼风唤雨多威风，被招安以后只有等死的份，他自己死就罢了，他手下的107个弟兄有几个能得到善终！”
　　聂锋沉默了，他承认杨雄说的是事实。杨雄只提到了美国政府，其他黑帮呢，杨家内部那些捞惯了偏门的的小股势力呢？只要杨雄宣布杨家从此不走私、要老老实实地交关税做正行，不要说别人，第一个要死的肯定是他自己！
　　杨雄见聂锋不说话，心知他已经默认了自己的话，于是又说：“阿锋，只有入了江湖，才知什么是身不由己啊！”
　　“杨哲呢，你为什么不选他？”聂锋问。
　　“他？”杨雄似乎没料到聂锋会突然提起杨哲，“他不行，他顶多做第二把手，他只是我远房堂兄的儿子……阿锋，你和小雪完婚以后就是我半个儿子，加上你这半年来在杨家积累下的功绩和人气，坐上正位谁都不敢有意见！至于杨哲，我承认，他脑子不错，但没有魄力，也没有你这样的功绩，他上了位也不会有人服。”
　　聂锋皱了皱眉，说：“我不会答应你的，我有我自己的生活，我不喜欢身不由己的感觉。”
　　杨雄并不着急：“小雪也是这样劝我，但我还是决定舍下自己一条老命去换你日后在杨家的老大位子……”
　　聂锋精神一振：说到正题了，老狐狸为什么宁可死也不让小雪打电话给我。
　　杨雄低着头沉吟道：
　　“如果我让小雪打电话给你，凭你的本事自然可以帮我杀回旧金山收拾了杨奇那反骨仔，但我原先的老大班底已经死了差不多，即使我重新夺回第一老大的位子，杨家的实力也大不如前了。阿锋，你试想一下，杨奇千方百计要杀我夺位，目的还不是要自己坐第一把交椅？所以不管他怎么叫意大利人来踩杨家的场子，他总不会任由杨家垮下去，相反，只要他上得位，他一定会想方设法重建杨家！”
　　“所以你就借他的手重振杨家？”聂锋沉思道。
　　杨雄赞许地朝聂锋点点头，说：
　　“如果我杀回去，美国政府会跟我发难，被火拼波及的黑帮会跟我发难，而杨奇布置了那么久，他肯定会预料到这些，也肯定做好了准备。这种时候他比我更适合当杨家的老大，我又何必回去给整个杨家添乱？但我不能任由那反骨仔风光，正好，阿锋你挂念小雪所以赶回旧金山，当时旧金山局势不定，而你就是抑制杨奇最好的人！”
　　不愧是一代枭雄，聂锋心里暗暗佩服杨雄大胆的策略和魄力。这个绝妙的布局牵扯到了杨雄的性命，他也敢义无反顾地去做。这就是杨雄，这就是杨家的第一老大！
　　***


第234章 杨雄最后的考验（3）
　　***
　　就算杨雄不往下说，聂锋的思路也完全被打通了。杨雄一方面要靠杨奇重振杨家，另一方面又不愿让他轻易地独揽大权，所以自己这个能力强大、又已经在杨家建立起威信的人是最好的一个棋子！就连聂锋也无时无刻不在想，杨奇这些年在杨家究竟做过什么？他什么都没做过！他当得上老大，完全是因为除了他外，杨家里没有任何一个人还待在“杨家”！
　　拼实力，拼人气，底下的人宁愿服聂锋，也不会服杨奇，何况聂锋还是杨家名正言顺的未来女婿。退一万步说，聂锋不来旧金山，杨奇理所当然地登上第一老大的宝座，但聂锋来了后就不一样了！假如不是聂锋全心全意地力挺杨奇，杨奇怎可能坐得上第一把交椅？
　　但也恰恰因为如此，聂锋的人品更加得到了杨家上下的认可，人人都认为聂锋对杨家忠心耿耿，私底下都说他是杨家的“关二哥”。
　　“阿锋，你这两个月来做得很好，”杨雄声音有些沙哑，“撇去将来你上位的事不谈，光是你全心全意帮那反骨仔重振杨家，我就放心把唯一的女儿交给你。我原本想的是，那反骨仔肯定准备有一手使他掌控下的杨家重新发展起来，现在看来却都是你的功劳多！意大利人被迫离去，美国政府的巨额赔偿，其他想趁火打劫的黑帮被你弄得服的服，散的散……呵呵，阿锋，我从没想过你竟是这样一个混黑道的天才！”
　　聂锋心想，老狐狸远在日本，却对杨家的事一清二楚，肯定在自己和杨奇身边安插有卧底，自己却一点都没发觉，真是失策之极。若不是有一身绝技，或者那些卧底不是来害自己的，恐怕自己早就到西天参见如来佛祖去了。
　　“难道你还不明白？”聂锋说，“我只是不想杨家垮掉所以才帮杨奇，并不代表我对杨家的产业有兴趣，等这次你和小雪回去，我可以帮你收拾杨奇，但那之后，我不会再插手杨家的生意！”
　　杨雄对聂锋这种毫无“上进心”的念头颇感无奈，越是有本事的人就越难驾驭，因为他不求你他也能活得很好，何况聂锋是“强到不需拐弯抹角的人”。低着头的杨雄眼珠子一转，打算先在言语上稳住聂锋：
　　“阿锋，先不谈以后的事。我不怕告诉你，我以前在美国用的那种药有很强的副作用，如果一直用药，我就能好好地活个一年两年；假如间断用药，就会反弹得很厉害……就像你现在看到的这样，或许用传统的化疗，我也不会糟糕成现在这个样子。我估计只得不到一个月的命了，呵呵，我不是神仙，是我以前的医生说的，这种药只要停上几天，我的命就不会再超过三个月……”
　　聂锋算算日子，自己在旧金山待了两个多月，现在已经是大火拼后的第三个月了。就算没有这个时间概念，看杨雄惨白的脸色和浓重黑眼圈，也知他不会活得太久。
　　“所以阿锋，”杨雄沙哑的声音继续说到，“请不要拒绝我的恳求，至少在小雪面前，你得答应我做杨家的接班人。不然……杨家以后很难生存，小雪唯一能做的，就是找一个靠山，虽然杨家会被人家吃掉一半，但至少能生存……”
　　靠山？什么靠山？聂锋愣了一会才想明白，杨雄是要女儿找一个靠得住的男人做老公，这样杨家在美国才会有立足之地，但是会被别人“吃去一半”！
　　“哼，”聂锋愠怒道，“你少拿这个来逼我，说不定小雪什么都不要跟我一起回国呢！”
　　“不可能，”杨雄笑得是那么自信，“小雪是我看着长大的，她嘴上不说，可总是把阿天当成竞争对手，她和她两个兄弟一样，都想做杨家的继承人！唯一不同的，就是小雪永远都会对我这个做父亲的好，只有为了我，她才会放弃杨家的一切！只要我临死前说一句话，她未来的丈夫就不会是你！”
　　“我日你祖宗！”聂锋忍无可忍地怒骂道，“我从没见过你这种利用儿女孝心来满足自己权利欲望的父亲！”
　　“你骂吧，你骂得对，”杨雄并不气恼，“但我就算逆天也必须这样做，要不要娶我女儿，你自己看着办。”
　　杨雄这样问就等于问聂锋要不要接手杨家，杨家和杨雪，要么一起得，要么就一样都不得。
　　杨雪虽然在美国长大，但中国人忠孝的思想却是在她心里扎了根了，聂锋对这一点再清楚不过了。杨雄居然拿女儿的优良传统来作要挟，聂锋恨不得撕了这只快要入泥坑的老狐狸。
　　两人沉默了半晌，房间里原本有些暖的空气现在就好像结了冰似的。正当聂锋被逼入绝境时，他的脑子突然灵光一闪：这老狐狸还没夺回老大的位子就想以后的事，太早了吧……什么天地会、红花会，还没把鞑子赶出关外就窝里反，商量谁做皇帝的事了，这老狐狸跟天地会红花会有什么区别？老子给他来个缓兵之计，骗得过德川家两只小乌龟，老子就不信斗不过你这只老狐狸！
　　聂锋超强的演技开始发挥，只见他眉头紧锁，又过了许久才慢慢松开。盯着杨雄的眼睛原本满是怒火，如今却只剩下妥协之色；杨雄病得只剩半条命，见聂锋的神色渐渐黯淡下来，哪里还考虑得那么多？他心想这小子还嫩，为了老婆什么都肯做的。
　　“杨先生，”聂锋无奈中透着痛苦，“我想你也明白，我是一直不愿跟黑帮搭上什么关系的，那时如果不是为了找白枭报仇……算了，我只能说，我不能放弃小雪……”
　　“这就对了！”杨雄喜形于色，不过聂锋看了却不敢放松，谁知道那笑脸是不是老狐狸装出来的？说不定一会又在我背后给我下套。
　　聂锋怕自己装久了露陷，于是连忙转移话题：
　　“但就算是我肯接手杨家也没用，我一离开美国，杨奇肯定有所行动。杨家处于非常时期时，美国政府插上一手，说杨氏财团大部分股份所有人及其继承人都生死不明，如果不将股份重新分配，他们将会派中央银行代为接管，直到股份所有人出现为止。其实他们就是想逼杨奇和剩下的三个老大吞下所有股份，一旦这四个人中有一个人出问题，政府就又有借口收拾杨家了……”
　　“嗯，”杨雄点头道，“我知道。好在杨家有你，美国政府不但捞不着好，反而被你制造社会舆论狠狠地敲了他们一笔。”
　　“现在问题就是，”聂锋说，“我不在美国，那三个叔辈和我一样都不知杨奇的底，我出来这几天估计整个杨家都落在杨奇手里了。你要怎么反攻回去？你已经不是杨氏财团股份的所有人了，虽然美国政府逼我们重新分配股分不合法，但那是‘非常时期’，既然他们敢那么做，就不怕日后我们跟他们发难！”
　　“阿锋，”杨雄责怪道，“不是我说你，那时你为什么不争取一份股份？美国政府不是想乱来吗，你是小雪的未婚夫，你提出占一份股份却不算乱来！”
　　聂锋苦笑道：“我根本没心插手杨家生意，当时我就想一心一意地帮杨奇就好了，哪里知道他是坏人！”
　　“唉，”杨雄叹了一口气，“不过这些都不重要了，你占了股份，只是使我的计划更容易实现而以，既然你没要股份……算了，算了。”
　　嗯？这老狐狸一分钱都没有了，还能有死鱼翻生的计划？
　　杨雄叹完气后，目光突然变得深不可测，他沉稳地说：
　　“阿锋，你知道为什么我要设下局让你帮德川惠子夺家主之位吗？”
　　聂锋不爽道：“只要小雪说一声，我肯定会帮德川家那只小乌龟！犯得着抓我两个老婆来威逼我么？”
　　“对不起，那是我的主意，”杨雄说，“从你帮杨家从大火拼里脱难开始，我都一直有意锻炼和考验你的能力。我宁可眼睁睁地看着杨奇占去我的家产，也要培养起你的能力来。家产易得，人才难求啊！你能打能杀，再加上精明的头脑……唉，阿锋，你要是早生20年，我和你一定是美国黑帮里最强势的黄金搭档！”
　　***


第235章 老婆多不是错
　　夏天注意防暑降温，魔恋今天中暑发烧了。。。痛苦ING
　　***
　　聂锋鄙夷地心道：做你搭档有什么好处，不是被你整就是被你杀。
　　聂锋表现得不动声色，杨雄也不知他心里想什么，兀自继续说道：
　　“小雪和德川惠子是朋友，可你知道吗，我跟德川惠子的父亲几十年前就认识了！我们是不打不相识，我恨日本人，我的长辈里就有不少人是日本人害死的，但德川忠信却成了我的朋友。能成为我真正朋友的人必须具备两个条件：一是有过人的能力，二是不会背叛我，难得的是德川忠信两个条件都有！他跟我只做过一回敌人，打完之后我们就成了朋友。”
　　“惺惺相惜？”聂锋说了一个自己从来都不能从字面上读出真正意思的成语。
　　“但是我们两个一个在美国，一个在日本，表面上从不相互往来，只在私底下不停地相互帮助，”杨雄说，“德川忠信临死前给我发过话，叫我支持她女儿继任德川家家主，如果以后有麻烦，也可以找他女儿帮忙。不然你以为凭小雪和德川惠子那点友谊，她就肯冒那么大危险收留我们？”
　　原来友谊都是靠不住的，只有利益是永远的……聂锋心道，如果没有利益的支持，德川老乌龟和杨老狐狸肯定不会私密交往那么久。
　　“我的计划就是借用德川家的财力、势力重新夺回杨家的一切！”
　　“我靠，不是吧，”聂锋立即用轻佻的口气说，“你想靠那只小女乌龟来帮你夺回整个杨家？别开玩笑！就她的实力，比得上杨家？”
　　“你才开玩笑！不是她的实力，是德川家的实力！”杨雄强调道，“杨家发展不过短短20来年，德川家400年的历史你以为是瞎掰的？在日本，不管是势力、地位、人脉还是财力，杨家在美国没有一样比得上！而且差很远！”
　　聂锋心里得意地冷笑：那又怎样，一男一女两只小乌龟还不一样被我略施小计玩得团团转？
　　果然，杨雄接下来就叹道：“可惜德川忠信的儿女都不如他啊！我布局让德川惠子抓你两个老婆，一方面是想继续锻炼你危急时刻处理事情的能力，另一方面就是摸摸他女儿的底，没想到他的儿子女儿都是那么沉不住气，短短几个小时，被你虚晃一招就自家人跟自家人打起来了！”
　　嗯，看来我的计策只能拿去耍小乌龟，老狐狸是什么都懂的。聂锋说：
　　“那两兄妹可不是什么自家人。要德川惠子帮你，她就必须坐上家主的位子，对吧？”
　　“没错。”
　　“你不觉得奇怪么，”聂锋问道，“为什么德川家一定要找回什么信物才能当家主？现在可不是古代！”
　　“你不明白，”杨雄解释道，“那件信物德川忠信跟我提过，他和他父亲终其一生都想拿回信物，可惜都没能实现愿望。说明这信物有些来头……两代家主都梦寐以求同一件事，总会有他们的道理。”
　　“那就快动手去抢吧，”聂锋站起来，“信物在白枭手里，他那两个牛逼的手下你听说过吧，我要跟赤龙合力才对付得了。”
　　“哼，白枭手底下能人还真多啊，走了一个赤龙，又来两个莫名其妙的人，”杨雄的言语中露出几分不服，“我要是有他那样的手下，早就称霸全美国了！”
　　-----------
　　反正杨雄也必须拿回杨家老大的位子才开始逼聂锋接位，因此聂锋也不急了。他离开和杨雄谈话的房间后，就“嗖”一下瞬间来到林诗雅身边，那么巧四个老婆全都在。
　　“人那么齐，是不是准备打麻将？”
　　屋子里四个都是女人，突然传出一个男声，林诗雅反应最快，她惊喜地喊道：
　　“阿锋！”
　　话音未落，聂锋就从那扭曲的空间里现出身来，四个美女一齐扑过去，聂锋大咧咧地笑着一人嘴了一下，心道这下终于大团圆了。
　　可惜好景不长，余情故意地挤了杨雪一下，杨雪就被从聂锋的臂弯里挤出去了。
　　“嘿，你干什么？”聂锋骂道，“你不愿挨着小雪就到林姐那边站着去！”
　　余情还没飞出那习惯性的一眼，杨雪委屈的声音就出来了：“阿锋……”
　　“别……都别闹了……”聂锋面对四大美女，心一寸寸地软下来。美女啊，上天精雕玉琢出来的人间尤物，随便一颦一笑一哭一闹，聂锋都不忍心去难为她们。
　　“阿锋……”
　　“阿锋……”
　　说话的是林诗雅和肖蕾，聂锋见她们这段时间里没受什么磨难，心也宽慰了。
　　“阿锋，对不起……”杨雪楚楚动人的大眼睛忽闪忽闪，好像又有什么晶莹的东西要涌出来。
　　“都是你爸搞的鬼，不怪你……”聂锋安慰道。话没说完，余情冲着杨雪吵道：“怎么不怪？害得我们一天到晚担惊受怕，四处奔波，几分钟里从滨松就飞到北海道，你试试？我可记得某人说过，等事情解释清楚了，要打要骂随便的啊！”
　　眼看杨雪也要发作，聂锋头都大了。看来老婆多不是错，聚在一起才是祸啊！
　　还好林诗雅适时地站出来解围：“别闹了，都是一家人。小情，小雪在这待我们挺好，是她爸逼她那么做的，也不能全怪她呀！那时她都给我和小蕾跪下的，就是为了让我们成全她对她爸的一片孝心！小情算了吧，啊？”
　　“哼，”余情这次的一眼是飞向杨雪，可能是媚眼飞惯了，对杨雪一个女的也飞出了同样的眼神，“可她还没向我下跪过，不能算！”
　　杨雪二话不说“扑通”跪下，仰着头看着余情大声说：“我向你道歉，行了吧！”语气中却没半点道歉的意思。
　　“小雪快起来！”聂锋连忙去扶，“你们以为是古代人纳妾吗？你们都是我老婆，正妻！以后不许随便就跪跪拜拜的，多伤感情！”
　　聂锋环视一眼，看到林诗雅和肖蕾脸上都没有什么敌意，只有余情还叉着腰噘着小嘴，杨雪脸上也不大好看。他在心里自我安慰道：知足吧，四个老婆里只有两个老婆吵，已经很不错了……
　　“不好意思……”德川惠子不知什么时候站在了门口，“小雪，我们该商量一下对付白枭的计划了。”被聂锋摆了一道，德川惠子不知是恼怒还是羞愧，始终没喊聂锋的名字。
　　聂锋突然想起那个懂读心术的家伙，就笑道：“你背后那位高人呢，怎么不叫他一起出来？”
　　杨雪突然噗嗤一下笑出来，林诗雅和肖蕾也跟着笑。杨雪撒娇地笑说：“什么高人，你想说的那些话，都是我和林姐还有小蕾想破了脑袋才想出来告诉惠子的，不然哪骗得过你？”
　　聂锋狂汗，这回真被当羊肉一样的涮了。三个老婆凭着对自己了解，居然能在的一霎那猜出自己下一句要说的话，实在了不得。他带着寒气说：“以后要是家里没钱用，你们不妨在西山顶上摆个算命的摊，那个托我来做就好了……”
　　众人来到一个比较大的客厅――只是比其他房间略大，大约也不过10平方米而已。聂锋一进去就看见坐在轮椅上的杨雄，以及像黑色铁塔一般靠立在杨雄背后的杨哲和朗斯。杨哲还是挎着副黑框眼镜，斯斯文文的样子；朗斯脸上却肿了一块，但他原本就黑，所以不注意看也看不出来。
　　“你的脸怎么回事？”聂锋对这大黑炭颇有好感，如果不是他带资料来，恐怕赵天生还继续在那装逼。
　　“又见面了，聂先生，”朗斯看了一眼同一个屋里的赤龙，“你朋友打的。”
　　自从来了以后赤龙就和徐婕形影不离，此时两人也是在一条长椅上并排坐着。赤龙见说到他，便也抬头看了一眼朗斯：“刚才不是杨雪出来得早，估计你就挂了。”
　　赤龙当时攀上一棵树想借着高度偷窥屋里的情况，被巡逻的朗斯发现，然后朗斯也摸到比树更高的屋顶上猛扑下来……那个硕大的黑影扑下来赤龙也不大吃得消，两个人立马就摔下去了。也亏得朗斯身体结实，居然能扛下赤龙几个回合，这时杨雪冲出来，朗斯才不至于受重伤。
　　“一场误会，”杨雄说，“现在屋子里都是自己人，就不要计较太多了。当前我们唯一的目标，就是德川家的金属信物。”
　　***


第236章 逆转
　　***
　　看着一屋子才10几个的人，聂锋不禁感慨：过去杨雄只要出家门，起码都有50个左右的保镖跟着，出席大场面贴身保护的人更是成百上千，如今就只剩这一屋子人了……而且还包括几个不能拼杀的，比如说自己的四个老婆。
　　“阿锋，这个计划的关键还是你，”杨雄说，“你的超能力太怪异，经常可以做出令人意想不到的事来。惠子，你来说吧。”
　　“是，杨叔叔，”德川惠子说，“聂锋，杨叔叔说你让忠一郎发动所有人找你老婆的局可以继续布下去。他派那么多人出来，却不见了你和余情，以我对他的了解，他现在肯定急着找白枭要信物，以免夜长梦多。他急，我们却不能急，万一信物有个三长两短，作为长子的忠一郎就当定这个家主了。”
　　“那即是怎样？”聂锋听不明白。
　　德川惠子笑道：“你让忠一郎急得像热锅上的蚂蚁，这已经是大功一件。这里是日本，白枭就算再有本事，也一定斗不过德川家见习家主的忠一郎，所以信物，忠一郎一定会得手的！他得手之后，就会召开德川家的组长会议，马上宣布自己要继位，而会议我也必须参加。你只需扮作我身边的随从，趁机把信物弄过来就是了。”
　　聂锋笑了一下。杨雄知道聂锋笑什么，他说：“阿锋，这种时候就不需要再耍计谋了。你既然有那样的能力，为什么不以力破巧，还需要再想什么绕弯的计策吗。你布局让惠子引赤龙来找你两个老婆，就不能故技重施让德川忠一郎费心去弄信物你再夺过来？难不成你还自负到舍弃超能力的优势用计？”
　　以力破巧？这个词用得好啊。聂锋在旧金山两个月，无时无刻不在用计，有时甚至用超能力赢了对手都不觉得爽，他一定要把敌人和自己放在同一起跑线上，最终胜利后才会有满足的喜悦。
　　一个人的优势过强，就根本不用考虑计谋了，一个人跟一只蚂蚁打，还需要计谋么？聂锋登时开窍：自己隔空取物的能力本就是任何人都无法胜过的优势！
　　“好，我同意，”聂锋说，“不过我得休息一下先，真可惜，我的念力全耗在跟你们窝里反上了！”
　　一天后，德川惠子派出的人传来消息：忠一郎不见了聂锋后果然发了狂，再也不跟白枭玩太极把式了，他出动了几乎所有能拼杀的人去逼迫白枭交出信物。如果只有忠一郎的人，白枭自不必害怕，但德川家上万个人一齐出动，不免惊动到日本警视厅。白枭还在被通缉，他的两个能力手下又没有聂锋瞬间移动的能力，想把他身不知鬼不觉地带出日本可就难了。
　　无奈之下，白枭惟有乖乖地交出信物，德川忠一郎明白他那两个手下的本事，为了不损战力，也就没有继续追击白枭，只是两人从此决裂不在话下。德川忠一郎将拿到的金属板信物上下翻看，心里得意洋洋地想：看来做是还是要手段强硬些，这次不仅得回信物，也跟白枭这毒贩划清了界限，真是一举两得；剩下只要在组长会议上把妹妹惠子赶出德川家就大功告成了！
　　------------
　　为了不暴露目标，聂锋等人当日就跟德川惠子回了北海道，仍剩下几个老婆留在观光海上日出的“殊流岛”。因为白枭还在日本，聂锋把赤龙也留在了岛上以备不测。这次任务极其简单，只要在德川忠一郎亮出信物前，将东西手到擒来任务就完成了。
　　“聂锋，准备一下，”德川惠子拿来一套服装，还有一顶大沿帽和墨镜，“换上这个，不要让别人认出你。”
　　聂锋拾起那帽子摆弄一下，嘀咕道：“演上海滩么，搞那么一套东西太夸张了吧？我随便用变身术唬弄一下他们不就完了？”
　　“聂锋，”德川惠子解释道，“今天的计划必须万无一失，你在动手前最好不要消耗念力，否则到了关键时候本事使不出怎办？”
　　聂锋笑道：“变身术是消耗念力最低的一种超能力，我变成另外一个样子后持续一天也不会感觉累的。”
　　德川惠子喜道：“这样最好！”
　　不过聂锋还是把那身行头换上，穿休闲服去反而太另类。他本来就帅，再穿上这么一身，乍一看还有些许文强的味道；如果再披多一件黑色长风衣、叼上根牙签，就整一个小马哥了。
　　“你这身衣服能不能送给我，”出门前聂锋打趣道，“我下一部戏想用，小蕾上次说冯程程的角色不错，我也觉得我扮她的文哥挺合适的……”
　　“你认真点！”德川惠子半怒道，“今天对我来说很重要，你能不能收起你的油腔滑调？”
　　我油腔滑调？你才认识我几天就知道我油腔滑调？聂锋转念一想，肯定是德川惠子见自己老婆多，所以就把自己当成了油腔滑调骗小姑娘的人。
　　德川家的组长会议当然在滨松的德川府举行，德川惠子身边带了10个手下从北海道机场出发，其中一个“手下”就是聂锋。
　　德川惠子得到通知是早上10点召开会议，她带着人早上8点就来到了德川府。她想趁会议召开前让聂锋把信物弄到手，万一信物不在德川府内，也可以让聂锋熟悉一下环境，动起手来也方便些。
　　“哎呀，我的妹妹，”德川忠一郎一见德川惠子，就满脸得意地讥讽道，“你就那么急着看我怎么把你赶出这个家吗？”
　　“哼，哥哥，”德川惠子不甘示弱道，“你休想那么容易就赶我出家门！别忘了，德川家的组长里也有人站在我这边！”
　　“哦，是藤井和田中那几个老家伙吗，”德川忠一郎好像把局势都掌握到了手中一般，提到几个举足轻重的组长时一点都没有惧色，“他们可比你来得早多了，昨晚我请他们来家里吃饭，吃完后天色已晚，他们还在这住了一宿。”
　　“什么？”德川惠子感觉不妙。
　　德川忠一郎一副小人嘴脸，把嘴凑到妹妹耳边笑着低声道：“而且那信物，昨天所有组长都当着我的面看过了的。”
　　“你？！”
　　德川惠子顿时犹如五雷轰顶。按照德川家的规矩，信物是在必要时才能在家臣面前打开；打开时，德川家的嫡系必须都在场才行。德川忠一郎生怕夜长梦多，先给每一位组长都验明了信物正身，这明显违背了德川家的规矩。
　　“忠一郎，你敢违背祖训！”德川惠子怒道，“你究竟还是不是德川家的子孙？！”
　　“谁说我违背了？”德川忠一郎胜珠在握，“昨晚上不过是个私人聚会，酒饱饭足后我打算拿一件古董出来给各位组长欣赏，没想到去取古董的人错把信物拿了来，打开后大家就传来看了，我当时醉得一塌糊涂，我什么都不知道，他们也都什么都不知道，哈哈……”
　　“你卑鄙！”德川惠子气得差点晕倒。
　　既然各个组长都看过，只要德川忠一郎说：各位昨晚看到的就是我德川家的信物，各位都可以证明，信物是在我手上的！如此一来，聂锋就算把信物弄到手，也不能证明它是德川惠子的了。
　　22岁的德川惠子毕竟还嫩，当下气得站也站不稳了，面对既定的败局，一时之间她也不知如何是好。身边的聂锋却一直冷静地看着这一切，他听不懂德川兄妹在说什么，但他知道肯定不是好事。聂锋还注意到德川忠一郎说话时不经意地对他们这10个手下扫了一眼又一眼，肯定是对方担心自己混在了这10个人里边。可惜忠一郎认了一个又一个，就是没认出变了模样的聂锋。
　　德川忠一郎看到那10个人里既没有聂锋也没有赤龙，就更得意了，干脆说：“反正结果都一样，几位组长应该也睡醒了，不要再等到十点钟，我们的家族会议这就开始吧！”
　　德川惠子紧紧地咬着牙，眼睁睁地看着不可一世的哥哥走进内堂。
　　除了聂锋之外，德川惠子带来的9个手下都是精挑细选，个个身手了得头脑精明，其中一个还精通中文。德川忠一郎一走，那个懂中文的手下立即给聂锋翻译了刚才德川兄妹之间的对话。
　　“怎么办，聂锋，快想想办法！”德川惠子说话时比较无力，她觉得事情似乎没有扳回的余地了。
　　***


第237章 反逆转
　　***
　　聂锋才不着急，他本来就属于那种有了一亩三分地、再搂着老婆过日子就满足的人，你德川家谁做家主关他鸟事。不过老狐狸还指着德川惠子帮他反攻回美国，聂锋这趟浑水必须趟。
　　聂锋毫无紧张感地笑道：“急什么，天无绝人之路，进去再说。大不了我把你哥运到一万米高空再让他自由落体，那样你也省心。”
　　“你怎么还不明白！”德川惠子低声骂道，“组长们认定他是家主，就算他突然死了，就算我坐上位子，我没有信物也一样名不正言不顺！就因为我是个女的，而且我没有本事找回信物！”
　　德川惠子也算美人一个，她眉宇间因为气恼而不断抽搐的样子让聂锋觉得她很可爱，于是就不忍再逗她，同时认真起来：
　　“你才不明白，我从出道到现在什么时候输过！你这嫩娃，一天到晚总是计划这计划那，一旦出了突发事件你就急，你他妈的当了家主也没用！冷静点，别还没输就给你哥和那些个老头看衰了！”
　　聂锋仗着自己“搞掂”过美国政府和诸多黑帮去教训了德川惠子一顿，弄得她羞愧不已，脸上一阵红一阵白的。
　　“好，那你说，有什么办法赢忠一郎？”
　　聂锋还没来得及回答，院子里就突然冲进许多人，把德川惠子和10个手下团团围住。为首的一个态度极其强硬：
　　“少主请二小姐立即到议事堂开会！”
　　那龟孙子还真是心急啊，人都到了，还争在这一时半会。老狐狸眼光不错，两兄妹都是成不了大事的，聂锋心道。
　　德川惠子眉头紧锁，带着人就想走向议事堂。没想到那为首的喽又说：
　　“二小姐，议事堂是不许那么多人进去的。”
　　“我带几个人进去怎么了？你给我滚一边去！”德川惠子终于大怒，“究竟这家是我的还是你的！！”
　　喽倒也没敢用强，气势也弱了不少：“这个……是少主吩咐的……”
　　“你叫他自己滚出来跟我说！！”德川惠子怒目圆瞪，日本的传统礼仪早就不知抛到哪去了。说罢就一马当先疾步走在前头，两边自有手下护着，就这样，11个人一齐来到了议事堂。
　　这小妞还是有些魄力的……聂锋的脑子里翻江倒海，他必须在德川忠一郎宣布继任家主前想出对策。
　　门一开，德川惠子带着10个手下冲了进去，德川忠一郎一看就笑了。
　　“妹妹啊，今天我们是家族内部会议，不是带人出去跟别的帮派火拼，你这阵势……呵呵，不好意思，各位组长，让你们见笑了。”
　　聂锋看到议事堂里八个穿和服的人分别坐在堂下两边，每边四个人，年纪有老的有中年的，每个人脸上都十分严肃。但议事堂里的老大们身后就只站着一到两个手下。德川惠子带着一群人气势汹汹地冲进来，如果忠一郎反咬一口说她想谋反，也是有人信的。
　　“惠子，冷静点！”一名老者顿呵一声，用责怪的眼光望着进来的德川惠子。
　　“是，对不起，藤井叔父……”德川惠子立即意识到自己的行为是多么幼稚，她回头道，“你们两个留下，其他的守在外面。”
　　被点名留下的，其中一个是聂锋。聂锋随着德川惠子走到了属于她的位子上，眼睛却盯着议事堂正中墙上挂着的一排照片，都是历代已故家主的遗像，从德川家康的画像开始，最后是XX代家主德川忠信的黑白相片。当看到最后一幅遗像时，聂锋嘴角泛起一丝不易察觉的微笑。
　　“好，各位组长，还有我的妹妹，大家都来齐了，”德川忠一郎笑着说，“今天召集大家来的原因，相信不用我多说。从我爷爷开始，德川家就一直为失去家传信物而烦恼，而我，德川忠一郎，已经不负众望地把信物拿回来了！”
　　几个组长脸色越发凝重，都朝德川惠子这边看了一眼。那些人是受德川忠信所托支持德川惠子的，立场定下来，忠一郎正式继位后他们可没好果子吃。而德川惠子心里也是着急万分，特别是聂锋到现在还没有任何行动。
　　德川忠一郎对着历代家主的遗照拜了几拜，将遗像下的一个小木箱用双手恭恭敬敬地捧了出来。
　　“诸位请看，这就是我们德川家传说中的信物！”
　　说完立马打开，里边赫然露出一块金属板。德川惠子气急攻心，猛地回头去看聂锋：你究竟有什么计策赶紧给我使出来！
　　聂锋因为老婆被抓，所以有意气她，双眼根本不朝她那瞧，只是眼皮一番，眼睛看到了天上去。
　　昨晚上都看过这东西了，所有的组长都心知肚明这是忠一郎的诡计，现在再看，竟也没人去指责他“违规”什么的。接下来是三位资深的老组长去当众检验信物的真实性。其中一个是支持德川惠子的，当他用放大镜仔细地看过那块金属板后，叹着气对德川惠子摇摇头。
　　德川惠子万念俱灰，脸上渐渐地露出了无奈的笑容。聂锋见时机已到，就凑到她耳边低声道：
　　“傻妞，你现在出去大声地宣布，那块破玩意儿是你哥从你这抢回来的。如果那龟孙子敢反驳，你就逼他说出这东西的来由。”
　　德川惠子双眼一亮，但很快就黯淡下去：“你是想逼我哥哥说出他跟白枭合作的事？我爸反对德川家跟白枭合作，大家都知道的，但我哥又怎会乖乖承认？”
　　聂锋呵呵地笑道：“你看我是谁？”
　　德川惠子听见聂锋说话声音突然变得苍老，顿时吓了一跳，回头看去，整个人都惊呆了：这不是自己的父亲，上代家主德川忠信么！
　　“八嘎！！”聂锋大吼一声，突然冲出去，把大沿帽和墨镜狠狠地甩到众人跟前。
　　众人一看，全都傻了眼。除了德川忠一郎外，八个组长慌忙跪下，拜道：“德川大组长！”
　　德川忠一郎吓得双腿发软，也终于跪倒下来，嘴里哆嗦着却什么都说不出。德川惠子这时才走出去，大声宣布道：
　　“我要告诉各位组长一个事实：这件信物，是我哥哥忠一郎从我手上夺去的！”
　　“你胡说！”德川忠一郎声音颤抖地据理力争，“明明是我先拿到的信物！”
　　德川惠子走到“父亲”身边，亲热地挽着他的手说：“父亲大人可以作证，那信物是我先拿到的！”
　　众组长面面相觑，死掉的德川大组长突然出现对他们来说已是一大震惊，他们若不是打拼了大半辈子见多识广，早就晕趴下了；现在更是不知该信谁好。
　　聂锋除了那句“八嘎”之外就说不出任何话，平时发音标准的什么“呀灭爹”、“伊带哟”此时完全派不上用场，事成与否，还得看德川惠子的本事。只见聂锋对德川惠子使了个眼色，然后走到德川忠一郎身边不轻不重地踢了他一脚，再狠狠地瞪着那龟孙子“哼”了一声。
　　德川惠子配合着聂锋一指趴倒在地的忠一郎，严肃地说：“忠一郎，别怪我不念兄妹情谊，但是你一而再、再而三地违背父亲的意愿，父亲和我都非常生气！”
　　德川忠一郎有苦说不出，他现在是又惊又怕又疑惑，仰着脑袋不断打量眼前的“父亲”，竟没发现半点破绽。
　　那么巧，德川忠信在世时说话也是惜字如金，正好也是聂锋今天的这个样子，所有组长都知道德川大组长的习惯。支持德川惠子的藤井老组长直接发问：
　　“二小姐，请问少主做了什么事让大组长如此生气？另外，大组长他……为什么要装死？”
　　这些问题，藤井是不敢直接问“德川大组长”的，因为大组长平时就教训过：我要做的事，总有我的理由，总会有大家的好处！该告诉你们的，我自然会说，你们不该知道的，希望你们也不要问！
　　但今天的事实在匪夷所思，藤井才大着胆子绕了弯去问德川惠子。何况他见德川惠子如此镇定，自己发问不过是帮她罢了，这种人情自己不做难道等别人做了再跟风？
　　德川惠子对他投去一笑，说：“你们可知忠一郎手上的信物是怎么弄回来的？”
　　又是藤井老头搭过话：“你刚才说是少主从你手上夺……拿去的，可是证据……”
　　***


第238章 温馨一刻
　　***
　　“需要证据吗？”德川惠子变了脸，恶狠狠地瞪着地上的忠一郎说，“哥哥，你自己坦白还是要我说？你的信物是谁帮你弄回来的！”
　　“你……你不要在这造谣生事！”德川忠一郎明显底气不足，双腿软着还是站不起来，就跪坐着说，“是我派人去寻找，找到了自然就拿回来了……”
　　“哼！！”聂锋重重地顿了一声，表示自己很生气，后果很严重。
　　组长们一看大组长来了火，全都低下了头。
　　德川惠子冷笑道：“哥哥，我知道家里的会客室里安有摄像机，谁跟你在里边谈过话，总会有影像文件记录下来对不对？就算没有……你敢不敢对着父亲大人和列位先祖发誓，信物是你亲手找到的？！”
　　德川忠一郎完全软了。会客室里的摄像机能把聂锋和他的谈话拍下来，白枭和他的对话也不会例外，德川忠一郎喜欢把那些影音文件看了又看，以研究对话人的性格，下次再碰面时好作应对。现在只要德川惠子得到各位组长的支持，立马就可以搜查忠一郎收藏影音文件的地方。
　　德川中一郎一脸苦相，嘴巴颤抖了几下，终于拜倒在地：
　　“父亲大人，我违背了您的意愿，信物……信物是白枭给我找回来的！”
　　“什么！”
　　几个最老的组长一听就火，他们一辈子都没敢违背大组长的意愿，忠一郎算什么东西，父亲刚死不久就干了他们一辈子都没敢干的事！而且他们都清楚，大组长做了很大努力才跟白枭这个毒贩子划清界限，也实在是为德川家的整体利益着想。现在真相大白，人人心里都认定德川忠一郎不是当家主的最佳人选。
　　德川惠子见整场气氛都倒向自己，就将那木盒子捧了过来，说：“各位组长，信物确实是我千辛万苦才得回来的，父亲大人作证！”
　　八个老家伙齐齐望向了聂锋，聂锋神情严肃地点了点头。
　　三个负责给信物验明正身的老组长立刻表明立场：“既然如此，今天少主继位的事到此为止。欢迎德川大组长回来！”
　　德川惠子一听就急了，不动声色地走到聂锋身边，假意把他扶到一排遗像下的正位上坐着，低声道：“你还不快消失，他们要你做老大！”
　　过河就抽板，我就只能做这样的角色了。这种场合聂锋可不敢再逗她，他微微地点了一下头，德川惠子就下去，也跪在地上。
　　还跪着的老家伙们不知大组长葫芦里卖什么药，只好大着胆子抬头去看。只见“德川大组长”伸手指了指墙上自己的家主遗像，又沉稳地对众人笑了笑，然后就在空气里消失了！
　　“德川大组长！”老家伙们惊呼连连，德川忠一郎更是鼻涕眼泪一齐留出来，失禁似的放了几个响屁。不过众人都处于惊讶当中，谁也没注意少主大人失态的模样。
　　德川惠子看着父亲的遗像，动情地含着热泪磕了三个响头，带头站起来，说：“各位组长请起，父亲大人已经归西，他看到诸位在他死后仍如此忠心，他非常欣慰。”
　　老家伙们迷信思想比年轻人严重得多，哪敢跟着起来？额头贴得地面死死的，就连头也没敢抬一下。
　　德川惠子眼里还含着泪，却被这些人逗得快笑了。她忍着笑把藤井扶起来，说：“各位组长请起，我父亲已经走了，难道各位要在这跪一辈子？”
　　藤井任由德川惠子把他扶起来，他大着胆子看看正位上，确实没了人，才又恢复了往日的称呼：“惠子，大组长他……”
　　另外七个老家伙也陆陆续续起了身，德川惠子笑着说：“诸位不要惊慌，这是我们德川家秘传的通灵术，原本只有德川的传人知道这个秘密，诸位组长都是自己人，惠子也不瞒大家了。”
　　“通灵术？”老家伙们又开始大眼瞪小眼，在德川家混了几十年，从没听说过这个。
　　“各位没听说过吗，”德川惠子故作神秘地说，“只要是拥有德川家血脉的传人，就可以利用家传的通灵秘术将某位已故家主召唤回来，可惜啊，只有一次机会。要不是今天为了阻止我哥哥继位，我也不会浪费这个机会了。当年的某次合战中，先祖德川家康就被他的后代召唤回来过，结果那次合战我们德川家大胜！”
　　以前战争年代战场上突然出现死灵的传说多了去，德川惠子这么一胡诌，通灵术的说法似乎又可信多几分。
　　还有几个原本支持忠一郎的老家伙将信将疑，德川惠子对他们笑道：“父亲大人希望我继位，才把通灵秘术传给了我，你们不信就问问我哥哥，他懂不懂这种秘术？”
　　“不懂，不懂，我什么都不懂！”德川忠一郎发疯了似的又摆手又摇头。众人一看，才发现他那张流满鼻涕和眼泪的脸有多狼狈。
　　德川惠子终于松了一口气。
　　既然“德川大组长”驾鹤归西，德川惠子又是大组长指定的接班人，老家伙们都在继任书上签了字，承认德川惠子为德川家新家主。
　　手续办妥之后，德川惠子回到了小岛上的民居里。
　　“哇哈哈哈哈……”聂锋当着大家的面暴笑道，“通灵术？还只能通灵一次？厉害啊，傻妞，看来你也不是什么时候都傻！哈哈……”
　　自从在议事堂里叫了德川惠子一次傻妞后，聂锋就叫上了瘾。德川惠子红着脸说：“那你叫我怎么解释我父亲一会来，一会又走了？不过聂锋，你的演技真的好棒，我父亲平时就时一副严肃的模样，我看了都以为是真的！”
　　“废话，”聂锋得意地搂过肖蕾，说，“这身行头归我了，下次你演冯程程，我演你的文哥！”
　　肖蕾不大习惯当众和聂锋搂搂抱抱，大明星么，平时躲狗崽队躲怕了，哪里习惯在公开场合做这种姿势，于是就羞着脸捶了聂锋胸口两下：
　　“下次的事下次再说好不好！”
　　“这么说事情解决了？”杨雄满脸喜色，病殃殃地身子坐起来也直了许多。
　　“嗯，”德川惠子说，“杨叔叔，我会履行诺言全力帮您的，这也是我父亲的遗愿！”
　　“好，好，”杨雄笑道，“你先把刚接手的事情都安顿妥了，我们再来商量对付那反骨仔的对策！”
　　-------------
　　夜。
　　一颗流星划过夜空，掉落在天际边的海里。岛上的空气很冷，聂锋却搂着一个人坐在屋顶上，遥望着无云的点点星空。
　　“林姐，那几天真是担心死我了，”聂锋说，“你和小蕾也忒心狠，怎么就由得那老狐狸指东指西，你偷偷给我发个短信也好啊！”
　　“谁叫小雪跪在我和小蕾面前又跪又拜的，”被聂分搂在怀里的人正是林诗雅，“小雪真是个孝顺的好女孩，为了让快走的父亲活得开心，她甘愿做一切事情……”
　　“所以你们就心软了？”聂锋说，“那老狐狸是白日做梦，想叫我接替他的位子？我吃饱撑着了的。”
　　“阿锋，你愿意放弃美国的一切跟我们回去？”林诗雅话里充满了欣喜和期盼。
　　“什么叫放弃，那本来就不是我的，”聂锋笑道，“等事情完了，给我金山银山也别想叫我留下。”
　　“可小雪怎么办，你舍得她吗？”林诗雅幽幽地说，“她不止一次提过，如果你不肯接任杨氏财团总裁的位子，她就不大可能跟你在一起了。”
　　杨雪虽然年纪轻，但在杨家争一席之地是她的梦想，现在杨天死了，杨奇反了，她是最名正言顺的继承人，她愿意放弃吗？就算没有杨雄的遗言，杨雪也未必舍得那偌大的家业吧。
　　聂锋扪心自问，自己若是强求杨雪跟他回国，恐怕也不会有什么好结果。最好的结局就是杨雪肯跟他回去，然后和美国那边藕断丝连，聂锋自己也是徒增烦恼而已。
　　呵呵，可能上天注定我就只能有三个老婆而已吧……
　　一周后，德川惠子将藏匿在岛上已久的众人接到滨松的德川府，德川家正式和美国杨家开战了。
　　***


第239章 最终战（1）
　　上面这句话说了将近半年，也差不多该到头了。。。总之~~~谢谢大家的支持，看书吧，不说别的了~
　　***
　　德川惠子上位后有很多事要处理，杨雄不顾身体状况努力地策划反攻回美国的事情，杨哲、杨雪不停地提出自己的见解，唯有聂锋在开四人小会时不停地打呵欠，有一次趁人不注意竟然用面捏出了个小人来。
　　杨雪看不过眼，借口说休息，就把聂锋拉到外面。
　　“阿锋，你认真点好不好，”杨雪责怪道，“惠子说不定明天就能说服德川家的组长帮我们了，我们总得做好自己的计划吧，总靠别人也不是个办法。”
　　聂锋无所谓地笑道：“你们做的那些计划我都不懂，你们决定就好了。”
　　“话可不能那么说，”杨雪说，“我们不在的时候，你不是把杨家搞得有声有色的？我爸说，他经营杨家那么多年，就从来没有一次让美国政府那么吃鳖过！”
　　“我那是小聪明！”聂锋说，“你知道吗，其实我在美国也只是把人安排到工作岗位上，叫他们干适合他们的活，如此而已。我自己倒没干过什么实际活，到跟人谈判时我可以出去耍耍嘴皮子，哈哈！”
　　杨雪若有所思地说：“是啊，用人得当也是很重要的。像我爸那样，看谁有本事就打压谁，到头来有本事的都不帮他干活，唉……”
　　“他有他的难处，”聂锋摸了摸杨雪柔滑的小脸，“黑道里明争暗斗N多，如果有人敢骑到我头上来撒尿，我一样会废了他。做不到这点就别当黑帮的老大。”
　　“哟，”杨雪笑道，“看来你还蛮有心得，嗯，准备好接手杨家吧。”
　　聂锋一听这个就烦，老狐狸逼自己，老婆也有意无意地把自己往这条路上推。他把手从杨雪脸蛋上放下，索然无趣道：
　　“我一新中国的三好儿童就这样被资本主义的大染缸给染了……”
　　“你？三好儿童？”杨雪“噗嗤”一下笑出来，“你是标准的大色狼！”
　　聂锋温柔地握起杨雪的小手，认真地说：“小雪，我真不想留在美国，跟我回中国好么？”
　　杨雪的笑容也渐渐淡了下来：“阿锋，我想一辈子都和你在一起，可……我爸现在病成这样，别说现在，就是以后他不在了，我也不想违背他的意思……”
　　聂锋就知道会这样。杨雄说什么“能力越大，责任越大”，可真是这样吗？所谓“人在江湖身不由己”也是自找的吧？能力越大，就应该活得更自在才对！
　　聂锋胸口堵着一口气闷得慌，也没心情说话。杨雪自己也难受得紧，这段日子她一会偏左一会偏右，一时想服从父亲的安排留在美国经营杨家，一时又想着和聂锋在中国无忧无虑的生活……烦死了。
　　聂锋和杨雪都被同样的烦恼困扰着，两人默默地拥在一起，希望永远都能这样就好了。
　　冷风呼呼地吹着，相拥的二人不知不觉中就轻轻地挪动着步子，聂锋说：“小雪，中国的北方跟这里气候差不多，到时候我带你去，我们一起在雪地里跳舞好吗？”
　　“嗯……”埋在聂锋怀里的小脸已是热泪直流。
　　可惜时间的流逝是挡不住的，温馨的一刻悄悄地溜走了。打断二人的是杨哲的高喊：
　　“阿锋，小雪，惠子来消息了！”
　　战斗，终于开始了！
　　聂锋替杨雪抹去泪水，轻轻地说：“放心吧，我一定会有办法的，我不会让你离开我！”
　　----------------
　　德川惠子上位后整整过去了一周，她花了不知多少口舌才说服所有组长，倾动德川家所有的势力和财力去帮杨雄夺回旧金山的杨家。为此，组长们开出的条件是：杨氏财团重新回归杨雄名下后，必须低价将百分之十五的股份卖给德川家，然后杨家旗下所有港口必须对德川家友好开放，否则免谈。
　　杨雄对此也是意料之中，就算老德川忠信在，估计这条件也不会再优惠多少。他预定了对方会要百分之二十的股份，现在只要百分之十五，德川惠子从中也不知费了多少唇舌，再给了老家伙们多少好处才换来他们的应承。
　　日本第一黑帮――德川家的实力果然不是盖的。用杨雄的话说，杨家只发展了短短20年，而德川家却有400年历史，虽然中间经过诸多风雨飘摇，但瘦死的骆驼比马大啊，何况德川家在日本还肥得很！德川惠子动用了德川家所有不定资产去美国的股市里给杨氏财团下拌，只一个星期，只一个星期杨氏财团的股票价格就下跌了50个百分点！
　　杨雄听到这个消息，心里没少起白毛汗。当年年轻气盛的他像个暴发户一般拿着手里那点资本跟老德川忠信硬磕，如果不是德川忠信识英雄重英雄，杨雄估计会输得内裤都不剩！
　　时间又过去一个星期，杨氏财团股票的价格下跌比较缓慢了，但也又跌了将近30个百分点，捏着杨氏财团股票的人恨不得全抛了，可苦无买家。美国政府也趁势落井下石，准备借机回收杨家旗下的各大港口。就在这时，德川家负责人德川惠子召开了一个大规模的记者招待会，连国外各大媒体的记者都请来了。会议上她只说了一句话，就让各大媒体炸了锅：
　　“日本德川财团准备全面收购美国杨氏财团！”
　　捏有杨家股票的人们纷纷抛售，这不仅没使股价上升，反而又跌了几个百分点……当德川惠子手里的杨氏财团股票超过百分之五十一时，她理所当然的自动升任为杨氏财团总裁。
　　所有的结局都在杨雄意料之中，但此时他本人也从轮椅被移到了床上――他已经坐不起来了。
　　“爸……”杨雪轻声呼唤着整日昏沉沉的父亲，“惠子说，我们可以回家了……”
　　杨雄吃力地半开着双眼，嘴里混浊不清地说：“家……中国才是我的家……人争一口气佛争一炷香，当年要不是中国那些把人往死里整的政策，谁愿离开生自己养自己的土地啊……”说着说着又突然双目一瞪，“走！回美国去，我要亲手宰了杨奇那反骨仔！”
　　话说杨奇在旧金山这边，他用找毛利英夫为由把聂锋支到了日本，接着就利用手中职权把杨家仅剩的三个老大排挤掉了。可惜好景不长，皇帝位子还没坐热，日本德川家就杀过来了(奇.书.网--整.理.提.供)。杨奇开始还不知发生了什么事，频频托人牵线搭桥想跟德川家家主对话一次，可德川惠子哪肯理他。结果闪电战一打下来，杨奇统领的杨氏财团败得一塌糊涂，总裁的位子也被自动换人，等正式的手续办妥，他就可以永远地离开杨家了。
　　“没想到……没想到啊……”白枭在日本被德川忠一郎逼得走投无路就来了美国投靠杨奇，两个失败的家伙都凑一块去了，“杨奇，你爸跟德川家肯定交情不浅，不然人家怎么肯下血本去帮他！你这些年来难道一点都没发觉？！”
　　杨奇目光呆滞地笑了一下：“你在东南亚混了一辈子，不也没发觉吗？败就败在我的理想太远大，我想把杨家‘漂白’，我想让杨家从此走上正路……我错以为最好的方法就是把我父亲除掉，我就可以实现自己的理想，为了这个我蛰伏多年，装作对家族生意一无所知……”
　　“不！”白枭怒道，“败是败在聂锋这只半路杀出来的恶虎！上天待我不公，生出一个聂锋来处处跟我作对，处处给我吃霉头！”
　　白枭恨聂锋入骨，就差没说出“既生枭，何生锋”的经典台词来了。
　　“公子爷，”一个手下惊慌失措地跑进来，“聂锋他们杀进来了！”
　　“哈哈……”杨奇悲戚地仰天大笑。白枭却继续咬牙切齿地狠笑道：“来了？来得好！”
　　再说聂锋这边。
　　杨奇虽然落了个一败涂地永世难以翻身的下场，但杨雄还是执意要亲手干掉他，否则死也难瞑目。德川惠子要到旧金山接手一切，于是就派了大批人手跟着，坐快艇在旧金山杨家旗下的港口登陆，一行人浩浩荡荡地来到了杨家公馆。聂锋之前就跟警局局长多米尼克通了电话，当三千多人走在旧金山大街上时，愣是看不到有半个警察，市民也早已被警察疏通到别的街区去了。
　　“杨家弟兄知道我们回来，都不肯再为杨奇卖命，我和阿龙进去就可以了，”杨家公馆外，聂锋蹲下对强支在轮椅上的杨雄说，“白枭那两个手下不是吃素的，进去人多了反而增加伤亡。”
　　杨雄无力地点点头。聂锋看了几个老婆一眼，留下一个凌厉的笑容，转身就要走进去。
　　“阿锋……”杨雄无力模糊的声音在背后响起，聂锋又转过身来。杨雄吃力将颤抖的手着抬起，聂锋连忙把手伸了过去。杨雄微张的眼里闪烁着一个枭雄迟暮的光芒，使劲地握住了聂锋的手。
　　聂锋笑了笑，把另一只手搭在杨雄枯枝一般的手背上，说了一句：“放心吧，我明白！”
　　***


第240章 最终战（2）
　　***
　　最终战……什么是最终战，都要像电视电影里演的那样，主角跟最终BOSS之间大战一场，最后以主角艰难的胜出才叫最终战？
　　当他和赤龙的脚迈入杨家公馆后，就警惕地边走边防备。偌大的公馆里看不到一个人，杨奇众叛亲离，平时守卫的人都走了。就在这时，聂锋和赤龙面前出现了两个人，一个是金发的外国男人，另一个是黑发的年轻东方女子，她背上背着一把比本人还高的枪。
　　聂锋和赤龙精神一振：终于来了！
　　聂锋冷笑一声，眼睛里射出两道凌厉的光芒，念力也顿时笼罩了全身……
　　“慢着！”黑发的女子伸出手掌一挡，用中文说道，“今天我们不是来战斗的。”
　　赤龙一语不发，死死地盯着女子背后那把长得夸张的枪。聂锋应道：“不是来打架，难道想求饶？那多不爽！”
　　“呵呵，”黑发女子笑起来很迷人，“聂锋，你想和我们打，无非是因为我们在帮白枭。如果我们现在就离开呢？”
　　“我没时间跟你们软磨硬泡，二对二，这种场合再合适不过了，”聂锋捏紧了右拳，左手做防御状，“免得你们以后给我来捣乱！”
　　金毛男和黑发女子看上去一点都没打算动手，聂锋和赤龙甚至感觉不到对方身上笼罩着的念力。黑发女子说：
　　“没错，我和盖茨是白枭吩咐了守在这里对付你们的，但我们不是傻瓜。白枭输了，你认为我们两个人还会为他卖命，跟你和赤龙拼个你死我活？”
　　聂锋一听，身上的念力就撤去了几成，双方气氛也不那么紧张了。但对二人的防备之心却没减弱，只听黑发女子又说：
　　“我们做笔交易如何？”
　　“说。”
　　“我和盖茨立刻就走，白枭和杨奇你们爱把他们怎样就怎样，而且我们保证，以后不会再找杨家和你的麻烦。条件就是你和赤龙也不要为难我们，我想……”黑发女子微微一笑，“以后我们不会再见面了。”
　　不打最好，但真的能够信她吗？聂锋决定赌一赌。他看了一眼赤龙，那张冷酷的脸没表示出任何反对。
　　“成交！”
　　“那两个人都在里面，”黑发女子说，“祝你们好运。”
　　超能男和超能女准备离开，赤龙突然发出一个低沉的声音：“等等。”
　　“又什么事？”
　　赤龙指着她背后那杆枪问道：“你那把是什么武器？”
　　黑发女子微笑着答道：“朗基努斯之枪，不管是天使还是恶魔，只要我能锁定目标，必死。”
　　那二人渐渐远去，聂锋才放松下来，拍着赤龙的肩膀笑道：“听到了没，上次是人家放你一马。”
　　“哼，”赤龙藐视道，“她没要掉我的命，说明她根本瞄不准！”
　　剩下的事情就简单了，聂锋和赤龙冲到杨奇住的那栋小楼，二人狂奔上去后，看见白枭和杨奇两个孤家寡人待在一起。
　　白枭一见聂锋和赤龙完好无损地冲进来，就咬牙切齿道：“叛徒！所有人不是我的克星就是叛徒！”
　　聂锋更多的注意力是集中在了杨奇身上，那个弱气的少年眼里没有半点畏惧，也没有仇恨，更没有失败的悲哀……什么都没有，就如无风的湖面一般平静。
　　白枭像疯狗一样叫个不停，聂锋对赤龙使了个眼色，自己猛地一拳就抡到了白枭脸上，白枭像个风车一样在空中转体了两周才落到地上。
　　“这一拳是帮余情的姐姐还的！”聂锋怒吼。
　　白枭头晕目眩，挣扎着想起来，结果又被聂锋一脚踢到下颚，整个人向后打了个跟斗，前胸和腹部重重地落地。
　　“这一脚是杨雄给你的！”
　　聂锋趁白枭没爬起来，跳过去又是一顿猛踩：
　　“雷奔这么好的人被你当棋子一样害死，这一下是雷奔的！”
　　“我一个清白人，为了你两次误入黑道，这一下是我的！”
　　“你贩毒害得多少人家破人亡，这一下是替他们给的！”
　　白枭此时已经全软了，作为普通人，几乎没有人能挨上聂锋五下打，更何况是极其暴怒的五下。
　　“这一下是……”聂锋边说边抬脚，却被赤龙拉住，冷冷的两个字从他嘴里无情地蹦出来：“换人。”
　　赤龙把白枭整个提起，对着那张血肉模糊的脸说：“白枭，你救过我一次，我救你的次数数也数不清，我不欠你的，但你欠我的！”
　　接着把那软掉的身体往墙上一砸，一个又一个的铁拳舂了过去：
　　“这拳是为徐婕打的！”
　　“这拳是为替徐婕惨死的女孩打的！”
　　“这拳是为我自己！！”
　　白枭半死地趴在地上，嘴里不断地流着血，他边抽搐边笑，也不知还能笑多久。
　　“留着他，我有用。”聂锋对赤龙说了一句，就把目光转向了一直静坐在沙发上的杨奇。
　　杨奇弱气的脸上泛起平静的微笑，专等着聂锋朝他走过来……
　　杨家公馆外的人见里面没一点动静，德川惠子准备派人进去察看时，聂锋和赤龙就出来了，赤龙手上还拎着一个人：浑身是血的白枭。
　　众人都高喊起来，林诗雅、肖蕾和余情急急地冲上去对这聂锋又摸脸又摸手，问他哪里受伤没有。杨雪脸上带着悲戚，守在父亲身边。
　　“阿锋……”杨雪眼睛红红的，“阿奇呢？”
　　她一问这个问题，大家都静了下来。聂锋说：“他不老实，拿着支破枪想打我们，结果被我和赤龙夹着一人一拳，打散了……”
　　“人呢？”杨雪的眼泪终于冲刷下来。
　　“没了，”赤龙冷酷的脸上没有一丝表情，“当时情况危急，聂锋和我都用了最大力气，你应该知道会怎样……你怕伤心最好别进去，除了血肉之外，你不会看到任何长得像人的东西。”
　　杨雪脑袋一偏，顿时晕了过去，德川惠子急忙扶住。她几秒钟后又醒过来，接着就是无声的抽泣。
　　“好！死得好！”杨雄声嘶力竭地大笑道，“这畜牲害死我那么多老兄弟，害死阿天……他死得惨又怎样，叫他一下子死掉，简直是便宜了他！”
　　聂锋长呼了一口气。
　　事情总算结束了。
　　最终战竟然那么简单，压倒性的胜利。
　　三天后，杨雄在杨氏医院的病房里与世长辞。
　　杨雄临走前，聂锋蹲下来用手捂着脸凑在他耳边说了一句话，半昏迷状态的杨雄非常难得地笑了一下，最后只留了杨雪在病房里陪他。
　　杨雄的身后事自不必聂锋等人操心，杨雄一死，杨雪就成了唯一的继承人。
　　“阿锋，你真的不留下吗？”杨雪的大眼睛像兔子一样，杨雄走了好几天，她就哭了好几天。聂锋开口闭口就是要回中国，这更让她心酸不已。
　　“你这话都问八百遍了，”聂锋抚着她前额的卷发笑道，“能力越大，并不是责任越大，所有的包袱都是自己给自己的。我有能力，我就会按自己的意愿活，即时……要我放弃某些对我来说及其珍贵的东西。”
　　杨雪凄美地笑道：“我们只能做朋友了吗？眼下我身边人手少，你能不能……”
　　“不，”聂锋退后了一小步，笑着说，“你身边人手根本不少，只要你别像你爸那样疑心这个疑心那个，有能力的人多得是，何况你还有杨哲这个智囊。”
　　杨雪双肩颤抖地抽泣起来，唯一一个能让聂锋多留一阵的借口也被驳回了。
　　“算了吧，”聂锋的笑容越来越勉强，最后眼角也溢出了泪水，“就当做了场梦。”
　　杨雄去世后的第五天，聂锋和林诗雅、肖蕾、余情来到旧金山国际机场，准备登上飞往NN市国际机场的飞机。
　　“阿锋，你真舍得离开吗？”肖蕾脸上挎着蛤蟆大墨镜，挽着聂锋的手轻声问。
　　“我巴不得早点离开，”聂锋笑着转了话题，“还记得我刚认识你的时候吗，你拍完戏了坐飞机走，那次我蹲在机场的一根柱子下哭了。”
　　肖蕾一语不发，只是把聂锋的手挽得更紧了。
　　林诗雅见聂锋又是一副想哭的样子，就逗他说：“哎，阿锋，一会回到那边，你的FUNS看见你跟我们三个在一起，他们会怎么想？”
　　“怎么想，”聂锋另一手搂过林诗雅嘴了一下，“我管他们怎么想，有人问起，我就说三个都是我老婆！”
　　余情见聂锋一手搂着一个，就冷落自己，于是一蹦一蹦地跳到他面前，大声叫道：“聂锋，我要你背我！你背我我才是你媳妇！”
　　“好咧！”聂锋难得没有跟他的小妖精吵，立马半蹲下，说，“上来，天蓬元帅要跟他的老婆们回家咯！”
　　***
　　解禁完结倒计时。。。今天不打新书的广告了，祝大家看书愉快吧：）


第241章 聂锋，永远的风流至尊
　　今天魔恋要说的是：祝大家天天愉快！再见了，亲爱的朋友们~~~
　　***
　　NN市国际机场。
　　不用说，聂锋和三大美女一齐现身机场通道又惹来一阵FUNS们狂热的“欢迎”。其实聂锋可以在机场人员的安排下走工作人员专用通道，或者干脆用瞬间移动直接回家，可他不。
　　机场里人群蜂拥而至，FUNS团，娱记，狗崽队……附近的公司、商店也因此停业，正在工作的人全都围到了机场。聂锋处心积虑地策划这一切，就是为了说他那句伟大的话。只见聂锋捧了一堆贴有各大电视台台标的麦克风，当着几万人和现场直播摄像机，他说：
　　“我，聂锋，就要结婚了……”
　　聂锋宣布结婚的视频成了当天国内网络点击率最高的视频，几亿关注聂锋的人都不断猜测他的新娘会是谁，娱乐界的名嘴围绕着这个话题说个不停，NN市电视台更是成了“聂锋话题”的专场，一天24小时播放着从聂锋出道到现在所拍的片子，个人经历等等。
　　轰动全国的新闻还不止聂锋要结婚这一条。几天后，全国各大媒体都公布了一条消息：潜逃一年多的东南亚贩毒集团首领白枭，已于20XX年XX月XX日在美国旧金山被捕，其时中国的新生代动作影星聂锋正好在旧金山度假，这位勇敢的动作影星见到白枭后不顾个人安危一举将其擒下。但其子白坤及一干涉案人员仍在逃……
　　电视机里无论哪个台都有主播在念着这条消息，在“枫舞阁”客厅里看电视的余情不耐烦地拿着遥控器按了又按，也转不到一个不播这条消息的台。
　　“别按了，阿锋和白枭都算得上中国的明星，你把遥控器按坏了也看不到别的东西。”肖蕾笑道。
　　余情飞了她一眼，噘着嘴说：“小蕾，你不是喜欢拍戏么？嫁了人还有人看你拍的戏么？”
　　“爱看不看！”肖蕾捏起余情的小鼻子说，“难怪阿锋把你叫小妖精，你就是想一人独占着阿锋是不是？”
　　“哪能啊！”余情疼得大叫起来，“不是还有林姐吗？”
　　“你们还在那瞎闹什么，”成熟迷人的林诗雅身着了一套露肩的白色婚纱，提着裙摆小心翼翼地从楼梯上走下来，“再不换婚纱，阿锋就是我一个人的！”
　　“好狡猾，”肖蕾嚷嚷道，“林姐什么时候换好婚纱了？”
　　“哼，”林诗雅神秘地笑道，“7点钟我就起床了，哪有你们两个那么懒！说好啊，以后早餐轮流做……”
　　“那大色狼在哪？”余情仰着柔滑的鹅蛋脸朝楼上各个房间的门口望去。
　　“你怎么什么都不懂，”林诗雅嗔怪道，“这是你的房子，就相当于娘家，阿锋一会要坐着花车来接我们。还不快去换婚纱，一会别人会以为你们是伴娘！”
　　肖蕾和余情急忙争先恐后地飞奔上楼，早有小方和小圆一帮女孩提着婚纱等新娘子来换了。
　　视角切换到“雅情影视”大楼内。
　　今天全公司放假，大楼里却拥挤非常，所有员工都要来给老板庆祝婚礼。
　　“奶奶的，”聂锋穿上了一套名贵的全白色西装礼服，不爽地揪着脖子上的蝴蝶结，“这东西像个项圈一样，卡在这里真难受！还有这鞋，你看你看，黑不溜秋的到底有哪点好看！为什么不让我穿乔丹13？！”
　　办公室里聚集了当年GL大学“补考王之家”C401的所有人：从新西兰赶回来的阿飞、公司的车队长牛高、当警察的行子……当然还有今天婚礼的主角：聂锋。
　　“丢！”牛高跟着骂了一句粗口，“你这种人天生就只能帮我递手纸，穿上龙袍也不会像太子的！”
　　阿飞拿着个专业DV对着各人不停地拍，说：“阿高，你别说阿锋，你看你裤子的拉链都还没拉上……”
　　“不是吧？”牛高急忙低头检查，裤子的裆部像台敞篷车似的，还露出了里边斑点狗毛色的内裤，“这段删掉，删掉！坚决删掉！！”
　　行子在窗边频频地往下望，催促道：“你们快点得不得？英子好不容易弄了全局的警车来帮开路，为了这婚礼连坏人都抓不成！”
　　“来了来了……”坐在老总位子上的聂锋趁众人不注意，从办公桌的大抽屉里拿出一双全黑的耐克经典款板鞋换上。
　　聂锋被三个人拥着下了楼一看，何止警局的警车来帮开路，连公安厅都派出了十几辆车才把路给开出一条，周围看热闹的民众多得像蚂蚁一样，“聂锋，我爱你”之类的横幅标语拉满了一条街又一条街。
　　赵英一身警服，戴着墨镜从车上走下来，手里还拿着一份英文报纸：“聂锋，你看看这个。”
　　“看什么看，”聂锋被四周的人吵得头都晕，“快点送我回枫舞阁！”
　　赵英一笑，把报纸扔进了车厢，再走进警车的驾驶室，行子则钻到了副驾驶座上。
　　聂锋坐的花车由牛高来开，阿飞和聂锋坐在车后座上。一路上车缓缓而行，牛高想开快也难，开路的警车为了保证四周民众的安全不得不放慢速度。这条路以前聂锋几乎天天都走，眼下开车的速度竟然比走路快不了多少，聂锋不免心急起来。
　　靠，还不如用瞬间移动！
　　聂锋没敢这么做，只好任由车子的龟速把自己送到枫舞阁。刚一下车，聂锋就迫不及待地冲到玄关处大叫：
　　“老婆，老婆，开门啊！”
　　四周围拥过来的人越来越多，都是聂锋公司的员工和各家的亲朋好友，当然还有数不清的娱记。
　　玄关处的通话器终于响起一个女声：“锋哥，给你五秒钟时间，你要说出你所有新娘的名字，否则今天就别想进来！”
　　聂锋一愣，转头对牛高说：“咦，好象是你老婆。”
　　牛高急道：“说话的是小方，我老婆是小圆！你别他妈的总搞错，我都怀疑你是故意的！”
　　“哈哈，小方小圆差不多嘛，”聂锋笑道，“干脆你一起收了，她俩都算是我妹妹，肥水不流外人田……”
　　阿飞突然叫道：“开始计时了，你还不快点！”
　　只听通话器里已经数到“二”了，往下就是“三、四……”
　　聂锋想都不想就大叫：“林姐小蕾小妖精！”
　　此话一出，无论是通话器里还是四周，都发出一阵暴笑和掌声。
　　“锋哥，你有没有搞错啊，”通话器里小方的声音又传出来，“我要你说的是新娘子的名字，谁叫你把平时的爱称都说出来了！”
　　聂锋耐不住性子，对着通话器大叫道：“林姐快开门！”
　　“阿锋，”通话器里终于传出林诗雅温柔的声音，“不是我不想开，你刚才的名字好像没说齐哦！”
　　这回不单止聂锋，围在玄关处的所有人――雅情公司员工、亲朋好友、娱记全都愣住了，每个人都想着同一个问题：都三个新娘子了，难道还有？
　　聂锋茫然不知所措，四周一片鸦雀无声，使得通话器再次响起时声音显得是那么的清晰：
　　“阿锋，你不愿要我做你的新娘子吗？”
　　聂锋瞪大了眼睛，嘴里结结巴巴地说：“小……小雪？！”
　　娱记那边登时如油锅起火般疯狂起来，各位现场直播的记者急忙站好位置，对着摄像机述说着同一个问题：聂锋的第四位神秘新娘“小雪”究竟是谁？！
　　“放我进去，放我进去！”聂锋一阵高喊，惹得四周的人也跟着有节奏地高喊着“放我进去”，就好似游行喊口号一般。
　　枫舞阁玄关的电动门终于打开，聂锋迫不及待地往里冲，行子连忙带着一帮警察组成人墙拦住了狂热的群众。
　　客厅里，四位身穿白色婚纱的极品美女娇柔妩媚的站立着，而站在中央的“白雪公主”就是杨雪！
　　“小雪，你怎么……”聂锋又惊又喜。
　　“别怪我不给你机会，”余情重重拍了聂锋几下，“只有5分钟哈，你们叙旧完就赶快出来，别耽误了时辰！”
　　众人纷纷退出客厅，偌大的客厅里只剩下聂锋和杨雪。
　　聂锋激动得一句话也说不出，激动中又有半分担忧：小雪肯做我的新娘，我是不是结婚完以后就要跟她回美国？
　　杨雪倒没看出聂锋那点心思，而是问道：“阿锋，我给你的报纸你看了吗？”
　　“报纸？”聂锋莫名其妙了一会，才想起赵英刚才是有叫他看一份报纸来着，结果他看也没看就急着往这边赶。
　　“就知道你是个马大哈，”杨雪嗔怪地噘起小嘴，从沙发上拾起一份报纸递过去，“喏！”
　　那是一份全英文的《旧金山日报》，上面的头条大标题为“美国杨氏财团总裁杨雪将其所属的股份全数转让给副总裁杨哲”。
　　“小雪，这……怎么回事？”聂锋加倍地惊喜道，“你肯放弃杨家？这样不是违背了你爸的遗言？”
　　“不，”杨雪微笑道，“我爸临走前说，你没有让他失望，他也不能叫你失望。你最后在他耳边说的那些话，让他走得很安心。”
　　聂锋会意的一笑。当时他对杨雄说的那句话是：杨奇我放走了，他说他没脸见你，叫我跟你说声对不起。
　　“谢谢你，阿锋。”杨雪的大眼睛里满含泪水。
　　由于聂锋的婚礼阵势过于庞大，所以婚礼见证仪式的地点被定在了NN市人民会堂外的圆形露天广场上。广场上白鸽飞舞，蓝天白云一齐见证着聂锋这前无古人、也可能是后无来者的婚礼。
　　“妈妈，”广场上一个胖胖小男孩拉着年轻母亲的手嘟囔道，“以后我也要像聂锋哥哥那样，娶四个大美女老婆！”
　　“嘿，”小男孩指着广场中央的胖小手被母亲拍了一下，“小孩子不懂别乱说，一脚踏四只船，只有人家大明星才有这本事，你给我老实安分点！”
　　来观礼的当然少不了聂爸聂妈、林诗雅的父母、肖蕾的父母以及一干七姑六婆的亲戚，还有娱乐界的朋友，王一明、大胡子等人都来了。
　　“聂锋，”余情拿着个手机，说，“刚才徐婕打电话过来，说她和赤龙在澳大利亚过得很好，他们祝我们新婚愉快！”
　　“刚才？现在呢？”聂锋伸手就想拿过手机。
　　“赤龙也说了两句，接着就挂上了，”余情飞了他一个媚眼，“谁叫你和那狐狸精在里面聊那么久！”
　　聂锋无所谓地笑笑：“靠，那家伙就是一副冷脸，徐婕跟着他也不知有什么情趣。”
　　余情突然把目光盯在了聂锋的脚上：“你鞋子上那钩钩是怎么回事？我给你挑的皮鞋呢？”
　　“什么皮鞋？哎呀，准备照相了！”聂锋赶紧转移话题。
　　聂锋一次娶四位新娘的婚礼轰动了全世界，国家婚证部负责人频频出现在各大媒体上，解释说：聂锋的婚礼纯属他个人行为，他的婚姻是没有经过法律程序登记的。
　　一个记者趁婚礼还没开始时挤到聂锋身边，问他如何看待婚证部负责人的发言，聂锋凌厉地一笑：
　　“我结婚需要登记吗，我可是风流至尊！”
　　那张名为“风流至尊”的结婚照一直挂在枫舞阁的大厅里，上面有成熟温柔的林诗雅、美丽大方的肖蕾、妖艳调皮的余情和大眼睛闪烁着智慧的美女杨雪，还有永远的风流至尊――聂锋。
　　---------
　　王子和公主们的传说终于告一段落，聂锋和他的四个美女老婆永远幸福地生活着。
　　世界上拥有各种超能力的人并不只有聂锋和赤龙他们几个。两百年后，越来越多的人身上都发现了惊人的超能力，他们一度被当作战争的工具，但后来他们醒悟了，所有的超能人士都联合在一起。他们认为自己是人类在种族方面的进化，所以称自己为“新人类”。新人类与旧人类之间展开了一场长达百年的战争，最终以双方握手言和而告终。
　　新人类和旧人类间再次实行了通婚制，从此，地球在人种进化方面的发展真正进入到一个新纪元。
　　（全文完）
