<img src=../txt/风流邪龙.jpg> <BR><font size=2><font color=red>  【内容简介】 <BR>     火辣的魔女，圣洁的仙子，绝色的佳人，异域的公主，深闺的怨妇。一个穿越回到大唐时代龙门子弟身中巫咒“蚩尤魔情灭”灵魂邪恶裂变后，会发生什么事情？</font>


第一卷 作品相关 龙哥的写作辛酸感言（兄弟们必读！)
　　在这个太监作者满天飞的时代，想找一本不太监的好书确实不容易。
　　现在作者的保证就像是放屁一样简单，是不是很讽刺。
　　我不知道别的写手怎么样，但是我知道我龙哥是一个太监作者，曾用笔名有点色的小笨龙写过《逆天大道》、《风流龙少大传》、《破神传》、《我的糊涂人生》笔名独步千军写过《不死神墓》笔名江南烟雨写过《血途》等多部太监作品。
　　苦笑一下，比起春气来，龙哥也算是个“大内总管”了。
　　我不知道现在看书的兄弟们有没有当过一段写手的日子，曾经心力憔悴，呕心沥血写过小说没有。
　　说实话，写书的日子真不是人过的。
　　龙哥和兄弟们一样，也都是个人，也需要吃喝拉撒，需要烟酒来麻醉一下自己，空虚无聊的日子真的会让龙哥忍不住抓狂。
　　龙哥在外打工的日子里，为了写书，曾经吃过一个月的泡面，节省下来的钱用来上网码字。曾经几度没有钱上网而多天不吃早饭。
　　龙哥在外打工的时候，每天晚上八点下过班，都会码字到凌晨一点左右，每次深夜回住处的时候，风很冷，龙哥嘴里叼着一根香烟，就那样胡思乱想着不知道一次次怎么走回住处的。
　　那日子过的虽然苦，但是龙哥心中有期待，期待着兄弟们的每一次点击和收藏，要是有兄弟给龙哥写书评，龙哥都会兴奋好久。
　　关于风流三部曲《风流邪龙》、《风流邪尊》、《风流邪帝》龙哥想给兄弟们交代一下。
　　《风流邪龙》预计一百万字。
　　《风流邪尊》与《风流邪帝》预计各五十万字。
　　风流三部曲合计至少两百万字完本。
　　给兄弟们说句掏心窝的话，龙哥要是想码字，一天两万字也能码得出来。两百万字四个月内可以全部码完。
　　可是，龙哥不能这样做，龙哥的功笔不行，速度快了就没有质量了。
　　有很多兄弟们常说现在的写手越来越不负责，只会写些乱七八糟的文字来骗读者的钱！
　　我在这里想说的，别人怎么做我不知道，但是我龙哥每写的一个字一句话都是龙哥心血的结晶，一些不常看书的兄弟们可能看书的时候读不出来，但是经常看书的兄弟们一眼就可以看出来龙哥有没有用心去写，是不是在写文糊弄大家。
　　书是自己写的，收藏推荐订阅都是兄弟们给的。
　　抛弃兄弟们的书友最终会被兄弟们所抛弃。
　　说句难听的话，我们这些写手离开了兄弟们的支持屁都不是一个！什么是大神？大神也是兄弟们给的，没有兄弟们的支持，大神也是个屁！
　　说实在，写手真的不容易，兄弟们为了生活四处奔波更不容易。
　　龙哥在这里写书能够和兄弟们相识相知实在是一种缘份，这种缘份龙哥会好好珍惜，保留在记忆之中。
　　每个写手都不可能写一辈子书，龙哥不知道自己能在这条路上能走多长，能走多久。
　　龙哥对兄弟没有太多要求，如果龙哥写的书能得到兄弟们的认同，就给砸上一张票，虽然现在网站里的票票都不是很真实，但是兄弟们砸了，就是砸了，龙哥心中会万分感谢兄弟们的大力支持。
　　从今天开始，《风流邪龙》每天更新一万字，《风流邪尊》每天更新两千字，《风流邪帝》晚几天再发。
　　两百万字，只要兄弟们能够支持到底，龙哥会尽快码完风流三部曲。
　　今天写这些东西，心血来潮是一方面，另一方面龙哥想给兄弟交下心，让兄弟们了解一下龙哥。了解龙哥不是个对兄弟们不负责的写手，龙哥的一切都是兄弟们给的，都是兄弟们的。
　　龙哥写这些也不是为了博取一些兄弟们的同情，龙哥写书是自己用心血换来的，拼出来的，龙哥和兄弟们一样都是人，也都有尊严，龙哥不会卑躬屈膝的为了一些兄弟们而胡乱写书，龙哥也有自己的想法。
　　龙哥和兄弟们只有互相尊重对方，才能双方愉快的一路走下去。
　　致敬！龙哥拜谢兄弟们的大力支持。―此文写于2009年1月16日12点17分。
　　关于《风流邪龙》走向和后期发展关于《风流邪龙》走向和后期发展，龙哥考虑再三，还是给兄弟们透露一点吧。
　　邪龙到现在已经更新二十万字啦。从邪龙更新到十五万字的时候，就有不少兄弟在催龙哥快点上架，好能看到激情的邪龙。
　　更有不少兄弟们给邪龙很多建议，热情的公子兄弟更是给龙哥发来不少资料，很看好龙哥的邪龙这本书，也指出邪龙的不少缺点。
　　公子的话对龙哥来说更如当头棒喝，醍醐灌顶，让龙哥眼界为之大开，思路为之豁然清晰起来。
　　一直一来龙哥总有崇美扬外的思想，总认为外国的月亮比中国的圆，西方的女神玩着爽，干着美。
　　却是忽略了我们自己家的仙子美眉。
　　公子随意的一提点，龙哥当即有些羞愧的想要撞墙。
　　女娲，西王母，嫦娥，七仙女，妲己，九天玄女，白娘子这不都是美女吗？
　　而且那个不是芳华绝代的妖娆，美色倾国的佳人。
　　色书又分低俗和高雅，而高雅的色书又称为YY小说，公子很是喜欢看高雅的色书，希望龙少一章能推倒一个美女仙子，这个要求，实在是太高啦。让龙哥有点为难，看过前面邪龙的兄弟们也都看出龙哥的功笔很弱，想要达到公子的那个要求很难，真的很难！
　　说实在的，龙哥不喜欢种马，而喜欢情马！
　　就似男女双方做爱前要调会情，爱抚对方一会儿，种马小说亦是如此，也不能太过于夸张，总不能推倒女主，直接脱衣服就上，那实在没什么意思。
　　咱龙哥要玩就玩猛的要玩就玩楞的，咱龙哥玩的是情马，上的仙子是对方心甘情愿的，先期的聂小倩，女神龙，杨敏，杨玉环，貂蝉，西施，昭君，李清照，长玉公主，也都以情为先，邪恶的龙少在大唐要是把不到妹妹，直接可以买块豆腐跪在龙哥面前撞死算啦。
　　咱龙哥玩的就是调情，挑逗，勾引，霸道，咱龙哥就要写出自己的风格，给兄弟们一种不一般的感觉。
　　写完这些，龙哥就要闭关啦。原因是啥兄弟们心中都有数，当然还有另一点，就是龙哥要存稿。等上架啦，爆发个十万字，兄弟们看着爽，龙哥心中也高兴。


第一卷 第01章 穿越之大龙刀
　　“嗡嗡――”
　　一个体态肥硕的吸血蚊子高唱凯旋之歌在一间昏暗房屋里的半空中宛如喝醉的老汉一摇三晃飞旋着，刚刚喝足了大补的鲜血，这位吸血蚊兄心情很是不错，那高坑的歌声简直让人闻之头昏脑涨，心中发慌，痛不欲生。
　　嗯，不错，不错，味道很不错。
　　荤的喝足了，再来点素的，调节下肠胃，有益于消化嘛！吸血蚊兄一边浅尝着那位“猪哥”午夜喝剩下的面汤，一边在心中赞叹着面汤的香美。
　　吸血蚊兄懒洋洋的躺在一台破旧的电脑壳上，眯缝着一对小眼看着酣睡中的“猪哥”心中考虑着是否该去叫醒自己的“衣食父母”兼唯一的异类“兄弟”起床啦！
　　“嗡嗡――”
　　“蚊兄，别吵，让我再睡十分钟，就让我再睡十分钟！”
　　实在受不了那吸血蚊兄的可怕的音波功，“猪哥”左手随意的在面前挥舞几下，口中发出无奈的求饶声，继续着他的YY美梦。
　　“嗡嗡――”
　　“五分钟！”
　　“嗡嗡――”
　　“两分钟，不，就一分钟，蚊兄饶命啊！”
　　吸血蚊兄，很生气，后果很严重。
　　只见吸血蚊兄浑身散发出一股诡异妖艳的血红之色，扯开嗓门，终极音波功之吓死鬼神一经发起，天惊地颤！那位“猪哥”立马以超越常人百倍的速度从床上弹身而起，接着双掌宛如出海游龙拍击而出。
　　在一片金黄色绚烂光芒之下，吸血蚊兄肥胖身躯上的诡异的血光渐渐褪去，浑身上下开始缓缓流动起丝丝金光，慢慢吞噬着那“猪哥”两掌心发出的纯正金色真气。
　　“蚊兄啊蚊兄，我唯一的朋友，本少能帮你的就这么多了，成龙成虫就看蚊兄你自己的造化了。努力啊，蚊兄，本少相信你一定会成为千古以来第一个血龙蚊！”
　　“猪哥”看着掌心浑身金黄，陷入沉睡之中的吸血蚊兄，一双沧桑，颓废，孤寂的星目之中瞬间迸射出一道无比坚定的利芒。
　　点上一根小熊猫，叼在嘴中，“猪哥”开始了他的工作。
　　在这个穿越文多如过江之鲤的时代，“猪哥”历尽千难万险，大浪淘沙，终于从万千穿越文中找寻出三本极具代表性的穿越佳作！
　　黄易大尊的《寻秦记》大音希声大尊的《风流大唐》禹岩大尊的《极品家丁》深吸一口浑浊的空气，吐掉嘴中的烟头，整理一下思绪，“猪哥”开始了他的穿越文大总结。
　　随着一阵急骤的敲击键盘声响起，“猪哥”十指如电，残影万千，开始了他的前无古人的“革命征程”穿越流派守则第一条：穿越主角功绝天下。
　　不说大音希声大尊坐下笑刑天笑大哥神功无敌天下，多么牛叉！不说黄易大尊座下项少龙项二哥“刀皇”多么酷毙！就连禹岩大尊座下林晚荣林三哥也混了个铜皮铁骨，内功一流，罕遇敌手。
　　因此，“猪哥”得证，出来穿的一定要神功牛叉，不求混个天下无敌，但要没有敌手！
　　穿越流派守则第二条：穿越主角身份独一无二。
　　一个男人怎么样，看他上的女人就知道了。无论是笑大哥，项二哥，林三哥，全他妈的都上了金枝玉叶的公主！是公主啊，上了公主，那岂不是说他的身份立马身价百倍，飙升到金子塔巅峰，与主宰天下万民的天子皇帝老爷子相差无几！
　　这里是穿越主角再天下里的身份，除了天下还有一个小天下，俗称“江湖”无论是笑大哥，项二哥，还是林三哥，全他妈的又都上了江湖正邪两派的花魁！是圣女啊，正邪两派的圣女啊，江湖正邪两派的神圣精神象征啊！上了正邪两派的精神象征，那岂不是说的他的身份立马火箭般飞速飙升，立马成为小天下中的神级别人物。
　　因此，“猪哥”得证，出来穿的一定要身份独一无二，要多上公主圣女。不求上尽天下妖烧绝艳，但要上尽穿界顶级花魁！
　　穿越流派守则第三条：穿越主角乱伦无极限！
　　这一条，咋看之下让人瞠目结舌！
　　不过，你仔细看看人家笑大哥，项二哥，林三哥，那个没有上了超龄妹妹，到了穿界，什么他妈的血缘关系，那是八竿子也打不着一撇，笑大哥上了人家祝玉研母女孙三代，更是我辈穿越流典型楷模！
　　年龄不是界限，重要的是你敢不敢上，敢不敢打破世俗伦理。
　　因此，“猪哥”得证，出来穿的不要怕什么乱伦锁枷，只要是顶级漂亮妹妹，管她年龄如何，一定要全他妈的都上了。
　　穿越流派守则第四条：穿越主角不死身！
　　这一条，诸位看官可能要骂娘了！问写这条出来，“猪哥”是不是有点傻×、脑残啊！要是主角在穿界挂掉了，各位大尊还混个屁啊！
　　没错，从笑大哥，项二哥，林三哥身上可以明确的肯定，穿越主角无论遇到多么大的生命危险，最后都不会挂掉。
　　因此，“猪哥”得证，出来穿的，从某一方面来说是拥有不死身的，换句比较通俗易懂的话说就是，“我是穿越流的我怕谁？在穿界我就天，我就是主宰万物的神！”……
　　穿越流派守则第九十九条：穿越主角是不是傻×？
　　为什么？为什么？为什么？
　　“猪哥”实在大大的想不通，出来穿的大哥们为什么大多都不愿成为人皇，主宰天下，只求随心所欲，乐于逍遥自在呢？
　　难道各位大尊脑残了，还是各位大哥傻×了啊！
　　“猪哥”双目布满血丝，浑身大汉淋漓，浮漂再键盘的十指激颤连连，呼吸沉重无比！
　　良久，“猪哥”打出十六个大字，“我若穿越，必为人皇。主宰天下，笑傲苍生。”
　　随即，“猪哥”化作一道黑色流星，“碰”的一声，冲出屋外，直接无视朱漆木门存在。
　　“啊，混账小子，第七十七次啦，这越房租加倍加倍，不要三倍四倍――”
　　“猪哥”无视身后房东老哥那杀猪般撕心裂肺的痛苦嚎叫怒骂，万分狼狈的快速向三条街外的“好又多连锁大超市”飞奔而去，“猪哥”实在饿坏了。
　　没有人知道“猪哥”从那里来，更没有人见过“猪哥”隐藏在浓密长发下的庐山真面目，只知道四年前“猪哥”来到这个小区，租下一间“价格不菲”的小屋，只知道“猪哥”就是那种传说中三流擦边职业写手。
　　“咕噜――咕噜――”
　　“猪哥”一连牛饮七瓶百事可乐，啃了十三块夹心面包后，懒散的躺在路边的座椅上，双眼无神呆滞的看着眼前的车来车往，匆匆人流。
　　忽然，“猪哥”的瞳孔再瞬间紧缩，一辆崭新的帝王之车“劳斯莱斯”从他面前飞逝而过，后面跟了一流长长的车队，无一不是顶级名车，车流退避三舍，路人止步，各个面色惨白，目露惊慌！
　　见过那辆帝王之车的人，无人不知那辆帝王之车中所坐何人？那是一个可怕的人物，那一个传奇的神话！
　　SH市的地下秩序者，黑暗中的皇者，中华黑道宛如彗星一般石破天惊崛起黑道之王――黑龙公子！
　　“黑龙公子――黑龙公子――哇哈哈――哈哈哈――”
　　忽然“猪哥”宛如羊癫疯发作一般，疯狂的仰天狂笑，口中口齿不清的风言乱语起来，没有能够听清那发疯的“猪哥”再疯言些什么？更没有人听到猪哥那沙哑模糊，消沉愤恨的地言自语：“时代变化的可真快啊，二弟你赢了，你终于赢了大哥，世人终于只知你黑龙公子，遗忘了白龙少爷！哈哈――”
　　就在那“猪哥”宛若午夜猿啼，杜鹃泣血的笑哭声中，凭空一道霹雳惊现，毫无半点征兆的劈在那“猪哥”身上！
　　“鬼啊――”
　　在一阵惊慌失措的凄厉尖叫声中，“猪哥”随着那道突兀的霹雳消失再虚空之中，真可谓来也匆匆去也匆匆。
　　“魔霸九天屠鬼神！”
　　一声震天魔啸，魔浪千重，刀气纵横，只见一个身形伟岸的黑衣男子，白发狂舞，面容冷酷，怒视前方，双手持握着一把九尺漆黑如玉的宝刀，腾空而起，一跃百多丈，劈斩出霸凌天下强势一刀，十余丈长的黑色刀气蛮横霸道无比的撕裂虚空，向下方的白衣男子狂劈而去。
　　“青莲剑诀之十步绝杀！”
　　只见那白衣男子，面如冠玉，长发披肩，浑身透露着一股狂傲之气，手持七尺青锋，面对对方凌厉杀招，凛然不惧，如若星辰般璀璨迷人的星目中燃烧起一股炽热的火焰，左手负于背后，仰天长吟一声，右手一抖手中七尺青锋，一朵绚烂的青莲剑花迸射而出。
　　只见那白衣男子似慢实快向虚空中踏行而去，每一步踏出，那白衣男子右手中七尺青锋都会劈舞出一朵青莲剑花，浑身的气势越加狂霸，十道残影，十朵青莲，十步绝杀，大唐剑仙李太白绝杀剑诀一经施展而出，风云变幻，天地之间无不充斥着一股无情凌厉的强大绝杀之意。
　　一化万千，十剑归一。
　　十朵青莲剑花在一瞬间青光暴涨，化作十道强凌的青色剑气，冲天而起，组成一道玄奥的剑阵向那黑衣男子凌空狂劈而下黑色刀气迎杀而去，后发先至。
　　“轰――”
　　天地之间瞬间爆发出一阵震天裂地的轰鸣巨响，强劲霸烈的剑气刀力以李太白与那黑衣白发男子交击之处为中心，飞快的向四周肆掠而去，方圆百丈内花草树木瞬间被碾成粉碎，卷石飞沙，天地昏暗。
　　“哼。”
　　李太白后脚刚一落地，身躯便猛地一震，胸口宛如五脏移位一般剧痛，气血逆涌，一声闷哼，吐出一口鲜红的热血，染红胸前衣襟。
　　“李太白，你我已经相斗三天三夜，不分胜负。”
　　面色苍白，口中溢出一丝腥红的黑衣男子，白发散乱，右手持刀横于胸前，向十丈外的李太白大声冷喝道：“此战难道你还要继续下去吗？”
　　“杨逍，青莲还是那句话，交出魔刀，从此归隐江湖！不然，不死不休。”
　　李太白左手拭去嘴角血迹，看了一眼手中鲜血玷污的雪白手绢，迷人的星目之中闪烁一丝柔情迷恋，接着眼神蓦然变得坚定无比，直视着杨逍那凌厉逼人的眼神狂声道。
　　“好好好，不亏为大唐第一狂侠！”
　　杨逍怒急反笑，右手握紧手中宝刀，向李太白怒声喝问道：“难道为了一个女人值得你这样卖命吗？老夫观你是千古以来第一剑修奇才，最有望问鼎天道，破碎虚空！难道为了一个女人丧命于老夫刀下值得吗？”
　　“哈哈哈，值得！”
　　李太白闻言不由仰天狂笑，接着面色一冷，向杨逍怒声大喝反问道：“杨逍，难道你还要继续执迷不悟吗？置天下百姓于不顾，涂炭生灵，大隋已经亡国数百年，这天下姓李乃是天命所归，你难道真的还要继续逆天而行吗？”
　　“放屁，那叛臣贼子有何德何能得我杨家天下？这天下是我杨家的是我杨家的，李太白你助纣为虐，留你不得，拿命来！”
　　杨逍被李太白一针见血戳中痛楚，立马色变，状若疯癫般仰天连连狂吼，暴瞪双目，血光涌现，浑身魔气滔天，宝刀向李太白直劈而来，完全是一种不要命的打法。
　　“天魔刀法之魔灭天下！”
　　杨逍手中宝刀爆发出一股狂暴强大毁灭的气息，强横的魔力刀气向李太白狂卷而去，方圆百丈内的山石因承受不住如此恐怖强大的魔力，开始慢慢龟裂，风化成粉。
　　“唉，如此何必呢？”
　　李太白迷人的璀璨星目之中瞬间闪过一丝无奈失望，仰天叹息一声，双手持剑，浑身气势瞬间剧变，浑身散发出一股逼人的强大威势，宛若君临天下一般，浑身金光迸射，大喝一声：“真龙剑诀之龙霸天下！”
　　一道无比强烈的金色光柱冲天而起，在半空中幻化成一条黄金神龙，龙威惊天，浩荡十方，与李太白龙人合一，向杨逍狂扑而去。
　　“轰隆！”
　　震天的巨响，掩盖世间一切，万物俱寂！
　　良久，当尘雾四去。
　　李太白面色惨白，浑身是血，披头散发，傲立在山崖边，看着远处单膝跪地，扶刀而立，神情呆滞，口中血涌入柱的杨逍，面无表情。
　　“为什么？为什么？苍天不公，苍天不公啊！天亡大隋啊！哇哈哈――”
　　杨逍口中不住喃喃自语，满目绝望，面如死灰，一瞬间，仿佛苍老的数十岁。
　　“真龙剑诀？原来如此，原来如此。”
　　杨逍忽然猛地站起身来，虎目之中迸射一道凌厉森寒的利芒，怒视着李太白，浑身散发着一股暴戾之气，白发倒立，双目闪烁诡异的血红之色，紧紧顶住李太白，怒声爆喝道：“老夫千算万算，没有算到你李太白竟然是保龙一族，‘兵神’李靖后人，老夫败在真龙剑诀之下不怨！不过，你竟然是李靖后人，绝对该诛！我儿禄山定会尊我遗志，诛灭大唐，这天下不是我杨家，也别想落到那姓李的叛臣贼子手中，龙神诀之龙击九天！”
　　“龙、神、诀。这不可能？”
　　李白猛地倒抽一口冷气，一字一字顿声道，满目震惊，情急之下，不顾其父李侠客再三警告，瞬间逆转真龙剑诀，阴阳逆转，乱发根根倒立，狂吼一声：“龙归苍天！”
　　向杨逍迎击而去。
　　“轰――”
　　“啊――”
　　李太白撕心裂肺般凄厉痛嚎一声，身体倒飞，宛如流星坠落，化作一道血光向万丈悬崖下飞逝而去。
　　杨逍面色疯狂无比的傲立再山顶，还未仰天疯狂无比的笑出一声，身体瞬间崩碎，化为一片血雾，形神俱灭！
　　独留那黑色的宝刀斜插再山峰之巅。
　　“轰隆！”
　　一声霹雳巨响，山峰之巅一道银龙瞬间撕裂虚空，直劈在那黑色宝刀之上。
　　一个黑色人影同时闪现在那山峰之颠，宝刀之旁。
　　“这是什么地方？”
　　迷迷糊糊的“猪哥”拂去眼前浓密的长发，露出一张无比冷俊面孔，线条柔美，宛如刀削斧刻一般。
　　神智逐渐清醒过来的“猪哥”忽然感受到身后传来一股无比熟悉的气息，那是一种血脉相连的感觉。心神巨震，浑身激颤的“猪哥”慢慢的转过头来。
　　“大――大龙刀！”
　　当“猪哥”一双明亮深邃的星目望到身后斜插峰巅的黑色宝刀的时候，呼吸瞬间为之停顿，双目为之湿润，热泪盈眶，“猪哥”几乎是下意识的叫出了那黑色宝刀的名字。
　　“啊！”
　　“猪哥”双手抱头，猛地仰天痛吼，头好痛啊！“猪哥”好似感到自己遗忘很多很多，到底遗忘了什么？“猪哥”一点也记不起来。
　　“大龙刀出，九天臣服！”
　　沙石飞溅，“猪哥”疯狂的吼叫着，一把猛地拔出大龙刀，挥刀指天，啸声直冲云霄，霸气瞬间浩荡整个大唐每一寸空间。


第一卷 第02章 火辣妹妹
　　“异星出世，五星沉浮。劫数啊，大唐浩劫将至哉！”
　　观星台之上，一个道骨仙风的灰衣老者，仰望星宇，满面忧虑，一副悲天怜人之色，长叹道。
　　“父亲，昨夜异星出世，五星争锋，孩儿观天运之像，大唐明明还有百载气运，今夜孩儿却――”
　　位于那灰衣老者右旁的白衣青年，再三忍耐，最终没有忍住，还是把憋在心口的话向那灰衣老者敬声说了出来。
　　“唉，天意啊！无忌，我们先祖为秦王逆天该命，得大唐气运三百余载，天命不可违啊！天命不可违啊！如今，天现异像，可能是我们天机一族唯一解开天罚诅咒命运的机会。无忌，我知你与太子李亨暗中交好！天运将乱，太子李亨龙运亦变。无忌，我不想你再重蹈先祖覆辙，绝我天机一族独脉啊！你明白吗？”
　　徐康老泪纵横，神色无比激动的转身一把紧紧抓住徐无忌双手，重声问道。
　　“孩儿，明白。”
　　徐无忌心中虽有不服，但看着徐康那老泪纵横，充满期待的眼神，心中半干不净的应声道。
　　“唉，你姐姐无双明日也该到了，你去收拾一下你姐姐房子吧。”
　　知子莫若父，徐康那里不清楚徐无忌的心思，心中也无可奈何，随意寻个理由打发徐无忌下了观星楼，心中不由想起自己那个苦命女儿徐无双。
　　“怎么会这样？怎么会这样？大龙刀你给我出来，出来。”
　　“猪哥”无比惊恐的发现大龙刀竟然化作一道金黑色光芒进入自己体内，自己却一点也没有感到大龙刀在自己身体内的存在，心神大慌之下，“猪哥”再次发疯。
　　好好辨认一下四周物景，“猪哥”心中有些惊恐又有些兴奋的猜测自己可能来到了异世界，成为了穿越流派中的一员！
　　为了确认自己的猜测，“猪哥”向山下飞奔而去。
　　“扑通”一声，“猪哥”一头栽进一条长河之中，跑了一天一夜，一个鬼影没见到，这是什么地方，“猪哥”更是不知道。好在遇到了一条长河，有了水源，附近一定必有人存在，心境慢慢平静下来的“猪哥”开始洗起冷水澡来。
　　“别跑！水蛇兄你别跑！”
　　忽然，“猪哥”发现远处岸边有一条水蛇从芦苇丛中游过，心下大喜，大吼一声，“猪哥”飞快的向那条尺余长的水蛇飞追而去。
　　水蛇闻声，心下大惊，当即就往芦苇丛中急逃而去。
　　“猪哥”则是不要命的疯狂向芦苇深处追去，就这样一蛇一人开始在芦苇丛中展开追逃之战。
　　“青龙吸水！”
　　老鼠不发威，你当我是病猫啊！心下大为恼火的“猪哥”一式盗版“青龙吸水”施展而出，那水蛇立刻再也不能先前半分，身体使劲盘住一根拇指粗细的芦苇，顽抗到底的抵挡着“猪哥”那微弱的真气引力。
　　“哼哼哼！”
　　左手捏住水蛇七寸的“猪哥”一连冷哼三声，面色不屑望着那半死不活的水蛇，二话没说，张口生吞了那条可怜的水蛇。
　　水蛇下肚，喉咙口里传来那既熟悉又陌生的扑鼻的血腥之味，“猪头”仿佛又回到那段“生死亡命的岁月”眼圈不由一阵湿润。
　　想起自己二弟一生败在自己手下无数次，自己第一次败在二弟手下，败得却是那样的彻底，连一点的翻身之力都没有。
　　不过，“猪哥”并不记恨自己二弟，来到的异世界，自己或许一生再也没有机会回去，再也没有机会见到与自己争斗一生的二弟，唯一的弟弟！“猪头”心中一时间，五味俱全，颇有怀念于二弟争斗的日子。
　　人真是他妈的贱，总是在失去后才会去珍惜！
　　以后家族的重担就要扛在二弟一个人的身上，不知道二弟能不能的抗得住，自己以前是不是太自私了。
　　“猪哥”心中满是惆怅的抬头望着青天白云，眼角滚落两颗滚热的泪水，是后悔还是自责，或许只有“猪哥”自己知道。
　　“咦！”
　　回过神来的“猪哥”一把抹去眼角泪痕，猛地用冰冷的河水冲洗自己面颊数次，眼神蓦然变得坚定起来。
　　既然来到的了异世界，就按照自己想得去做吧！
　　去上了这异世界的江湖正邪花魁，去上了公主妹妹，去上了成熟的仙子姐姐，集齐三宫六院七十二妃，这就是“猪哥”现在的人生目标。
　　“我白龙少爷龙千军既然穿越到了异界，必为人皇！主宰天下，笑傲苍生！”
　　龙少双拳紧握，面目赤红，仰天狂吼，浑身散发出一股强大的威势，真龙气掀起一道狂风，向四周飞卷而去。
　　鱼惊鸟飞，芦苇东倒西歪。
　　高天之上，一颗淡金色的星星仿佛感受到龙少的心声一般，立刻光芒大胜，向四周远处四星威逼而去，开始争抢起地盘来，终于趁着白天其余四星星力大减，夺下一小片天地，天象也渐渐开始相对的稳定起来。
　　龙少眉头轻皱，看着远处芦苇丛密处露出一个单人无篷小船，龙少思虑片刻，向那小船漫步走去。
　　除了一件换洗的夜行衣，船上什么都没有！龙少差点没气背过气去，这是那家的船主这么小气。
　　换上夜行衣，龙少开始盘坐于小船之上，开始修炼起“真龙诀”不看不知道，一看吓一跳，龙仔细内视了一下，竟然发现自己体内残存着一小股真电之力，这可是纯正的先天真电之力。
　　有了这一股先天真电之力，运用的好话，不难修炼出古武“霹雳神功”或者传说中的道家修神功法“雷神诀”嘿嘿，龙少狠狠的YY一番过后，开始谨慎的收复炼化那一小股纯正的先天真电之力，不知不觉间，龙少入定了。
　　“呼啦！”
　　一声轻响，龙少瞬间从入定中醒来，只见一个黑衣人步伐蹒跚的踩踏芦苇而来。
　　“周兄你先听我说，没时间了，兄弟们全交代那个魔窟里面了。东西我拿到了，我去引开那些叛逆，周兄你趁机离去，一定要把东西交到少主手中，大周万岁！”
　　龙少还未来得及说话，那黑衣人便把一个盒子强塞到龙少手中，飞快的踩踏芦苇离去。
　　龙少一阵莫名其妙的看着那黑衣人远处的身影消失在夜幕之中，不久，便听到一阵兵器交击怒骂声从远处依稀传来。
　　龙少也顾不得好奇心，把那盒子揣进怀中，小心戒备着四周，虽说出来穿的几乎拥有不死身，但是因意外受伤，那可就是自己活受罪了。
　　没罪找罪受，那是脑残大大才干的事情。
　　约莫半个时辰过后，龙少谨慎万分的向四周探视确定一下后，开始慢慢的划起小船，向芦苇丛外划去。
　　“挡！”
　　的一声脆响。
　　龙少猛一回身，左手匕首神鬼莫测的挡现在背后偷袭者的弯刀之上，“幻龙身法”瞬间展开，左掌飞快的向偷袭者心口印去。
　　说是迟，那是快！
　　对方明显吃了一惊，没有想到龙少身法如此诡异，临战反应不由慢了半拍！情急之下虽然卸去龙少九成力道，心口还是被龙少给印实了。
　　龙少呆了，那个偷袭者也呆了。
　　龙少右掌所触之处，明显感到一片柔软，弹性极佳。龙少就是再傻，也知道自己刚刚触摸到的是什么地方。
　　“啊！淫贼去死！”
　　一声惊天动地的凄厉尖叫瞬间划破整个寂静的夜空，传了老远老远，惊起无数水鸟鱼虫！
　　“你是妹妹？”
　　呆呆的龙少心直口快说了一句令对方羞闹万分，差点气背过气去颇为暧昧的话语，身体条件反射般的向身后退去。
　　一退之下，豁然惊醒的龙少，一步踩空，直接落进河水之中，而对方好似失去理智一般也跟着追杀过来，一步踩空，步入龙少后尘。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“他奶奶的，中大奖啦！”
　　心中兴奋万分的龙少，激动之情难以言表，忍不住的冲出水面，向河中心踏波退去，口中发出狼嚎一般的快叫，挥掌成刀，真龙气牵引河水，化作细小的水刀向那位妹妹身上拍打而去。
　　那位妹妹虽然说被冰冷的河水一激，神智也清醒了过来。可是她何时受过这种屈辱，心中羞怒之下，也不顾对方修为如何，不要命的向龙少追杀了过去。
　　江湖险恶！
　　可是，那位妹妹今天才真正的明白什么叫做淫贼比江湖还要险恶一万倍！
　　感觉刀对方真气水刀并不怎么厉害，那位妹妹护体真气透体而出，身段婀娜，宛如一只水雁，在水面之上划出一道优美至极的曲线，手中弯刀连连挥舞，无视龙少真气水刀，直接向龙少追杀而去。
　　“飞龙在天！”
　　龙少心中发出奸计得逞的两声淫笑，对这那位妹妹挑衅般的大呼一声，踏空而起，一越三五丈。
　　“淫贼别跑，去死！”
　　那位妹妹那知龙少险恶用心，怒喝一声，踏波而起，弯刀劈斩出一道完美的弧线，眼见弯刀就要劈到龙少身上之时。
　　“给我开，妹妹给哥哥解衣衫！郎有情来妾有意，水上云雨飞九天，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　龙少嘴角挂出久违的邪笑，人在半空中，“幻龙身法”再次施展而出，口中猛地炸吼一声，接着唱起淫荡小曲。
　　龙少一声炸吼，身在半空之中的那位妹妹惊吓得真气不由瞬间为之一滞，接着那位妹妹就感到全身一股冷风吹拂而来，娇躯忍不住的打了冷颤。
　　漫天衣絮纷飞，宛如天女散花，蝶舞天涯。
　　只见那位妹妹紧身黑衣瞬间化为漫天飞絮，遮面黑巾随风而逝，露出一张无比精致的面孔，宛如粉雕玉琢，眉如春山，双目水亮，秋波阵阵，朱唇皓齿，一件“窄小”黑色肚兜再也遮掩不住她那一对挺拔的玉峰，露出深深乳沟，令人望之瞬间兽血沸腾，一柱擎天。
　　随着平坦光滑的小腹向下，是一件黑色的小垫裤，一双无比诱人微微张开的修长粉腿暴露在微凉的夜风之中，龙少眼前。
　　“咕噜――”
　　龙少呼吸陡然间为之加快，满面赤红，双目喷火，鼻孔狂涌出两道猩红的液体，龙少喉咙发出一声低沉嘶吼，宛如饥饿多日野狼乍然见到小羔羊般兴奋激动，几乎是下意识的向那位妹妹半裸的妹妹疾扑而去。
　　“啊――”
　　脑袋仿佛缺根弦，后知觉的那位妹妹猛地发出一声吓死鬼神，惊呆仙佛的高分贝变声的尖叫，面色无比惊慌失措，双手快速护住胸前，双腿紧闭，真气停滞，向下空之中飞速坠落。
　　喉咙口不住发出低沉吼声的龙少，积攒四年多的欲火仿佛在一瞬间为之爆发，须发根根倒立，鼻孔喘着粗气，双目赤红的吓人，燃烧着重重灼热的火焰，身若飞龙般在半空挪飞腾移而下，一连串的高难度身体极限动作被龙少施展而出。
　　一掌拍掉那位妹妹右手的弯刀，龙少双臂宛如铁钳一般把那位妹妹给抱得紧紧，肌肤与肌肤之间做着最大限度的亲密接触，龙少霸道蛮横无比向那位无比惊慌中的妹妹诱人红唇之上狠狠吻了下去，两人紧贴在一起，飞旋而下，“扑通”一声，栽进那冰冷的河水之中。
　　身在河面之下，冰凉河水中的龙少连连向那位彻底惊呆中妹妹疯狂无比的索取，霸道撬开那位妹妹的贝齿，龙少狼舌灵巧无比的在那位妹妹小口之中四处攻城略地，追击着那不住慌张躲闪的丁香小舌。
　　不再满足口舌之欲的龙少，两腿扣紧那位妹妹的玉腿，强行分出自己的左手，向那位妹妹弹性极佳的翘臀之上抚摸而去，抓摸捏揉，沿着深深的臀沟不住的向下再向下探寻而去。
　　浑身绷直，如遭电击的那位妹妹，娇躯巨颤连连，神智瞬间为之惊醒。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，两条半裸的人影冲天而起。


第一卷 第03章 狐女白玉
　　“停，快停下。傻妞！”
　　龙少面色大变，眼露震惊之色，向那浑身半裸，玉体紧绷，面色惨白，眼神怨恨决绝，不甘受辱，一心寻死自暴的妹妹连连大声急呼道。
　　心中大急的龙少，再也忍不住的怒吼一声，施展出“幻龙身法”向那位发疯中的傻妞迎扑而去，双掌连连拍打那位妹妹浑身诸穴。
　　“傻妞傻妞傻妞，我叫你不听话，我叫你轻生自爆。”
　　终于封住那位妹妹浑身大穴的龙少，心中宛如被利刀狠狠捅了一下般剧痛，双目爆瞪，怒视那位妹妹倔强，怨恨，不屈的勾魂动人眼眸，须发倒立，宛如怒兽一般连连吼叫咆哮，大手毫不留情的向那位妹妹挺翘的香臀上拍打而下。
　　“啪――”
　　“啪啪――”
　　一声接一声脆响由那位妹妹高翘雪白的香臀上传出，不多时间，那位妹妹的雪白香臀便已经红肿的老高，火辣辣的刺痛让那位妹妹忍不住的抓狂。
　　“还敢不敢不听话了，我叫你再敢自爆轻生。”
　　一连十数下拍打后，龙少心中的怒火不减反增，手下的力道不由又重了三分。
　　“呜――”
　　万分屈辱的妹妹坚强的心理防线终于全面崩溃，伏在龙少怀中忍不住的出声低泣起来。
　　“哭什么哭？哭得本少心烦意乱，给我停住！”
　　见到那位妹妹终于忍不住的哭了起来，龙少一直紧绷的心弦终于放松下来，心中怒火也渐渐褪去。不过，大男子主义的龙少，依然面容冷俊威严，向那位妹妹不住的训斥着，语气却温柔了许多。
　　如此贞烈女子，绝对值得珍惜！龙少暗下决心，一定要征服这个身材火辣的妖烧妹妹。
　　“呜呜――”
　　龙少不训还要，一训之下，那位妹妹哭得更加厉害，简直是哭得天昏地暗，万物悲怜，哭得比孟姜女还要孟姜女。
　　“傻妞你给我听着，今生你将是我龙少的女人！你的一生是属于我龙少的，就是天王老子来了，也别想把你从我身边抢走。”
　　看着怀中痛哭的可怜儿，龙少心中爱怜万分，星目之中透露着无比的坚定，向那位妹妹可怜儿霸道无比立下了自己的誓言道：“这次的事情是我对不起，我向你道歉，对不起！傻妞，以后不要再想不开了。你记住，很快之后，我就会回来，回来娶你，你要等着我。”
　　“我龙少今生绝不负你，若违此誓，天诛地灭，五雷轰顶！”
　　龙少满目坚定凝视着那位妹妹重声起誓道，龙少撕下自己上衣，披在那位妹妹身上，赤裸上身，最后看了那位呆立的妹妹一眼，向那河水一头跳了进去。
　　呆呆看着龙少那消失在夜幕之中的赤裸高大的背影，泪流满面的那位妹妹心中一时间无味俱全，嘴角不知不觉间挂起一丝傻笑。
　　“对了傻妞，你叫什么名字，还没有告诉本少呢？”
　　龙少去而复返的来到那位发呆中的妹妹面前，嘴角挂着一丝邪笑，满目暧昧的凝视着那位妹妹，柔声问道。
　　那位妹妹，先是一楞，接着芳心中涌起一丝莫名的甜意。看着龙少那暧昧挑逗的眼神，那位妹妹双颊顿时红霞满面，好不娇羞，心中万分羞恼的别过头去，心跳加快，不敢直视龙少那炽热火辣的眼神。
　　“傻妞，你不愿意告诉本少没关系，总有一天，本少会知道你叫什么？再见，我亲爱的傻妞。”
　　龙少飞快的在那位妹妹红唇上轻点一下，满面意犹未尽之色，转身向河面慢步走去。
　　“我叫杨敏。”
　　看着龙少转身离去，杨敏心中莫名的一紧，下意识的对着龙少背影小声急呼道。说完之后，杨敏顿时恨不得找个地缝自己钻进去，自己是不是太不知廉耻了，竟然告诉那个无耻轻薄自己神秘男子自己的闺名。
　　“杨敏，敏敏！好名字。本少记住了。”
　　龙少酷酷回头甩了一下长发，露出他那一张冷俊无比的面容，嘴角挂起一丝开心的微笑，对着满面羞红的杨敏挑逗的眨了眨眼，头也不回的跳进冰凉的河水之中。
　　“走了。”
　　满面羞红的杨敏，呆呆的看着那平静无波的水面，心中充斥着一股莫名的失落。
　　好久没有这么爽快了！
　　在河面之下，比鱼儿还要灵活飞快穿游的龙少，感受着那微凉的水流飞快的从自己身边流过，那种感觉，仿佛又回到了自己夜游东海一千里的时候。回想起刚才香艳异常的场景，和那个贞烈的傻妞。龙少心中发出一声暴爽的感叹，一不小心之下撞飞一条硕大的肥鱼。
　　“《葵花宝典》”
　　龙少双目爆瞪，简直不敢相信那个莫名之人误交给自己包袱里黑盒子之中竟然是那天下第一奇功的秘笈宝典。
　　“若练此功，必先自宫！哈哈哈――”
　　龙少仰天一阵狂笑，没想到失传千年的宝典原本会落到自己手中，牢牢记住《葵花宝典》的口诀心法，龙少面容蓦然一沉，双掌用力，真龙气奔腾而出，眨眼间，那宝典秘笈连同黑色木盒化为飞灰。
　　这种宝典还是少现世的好，就是现世，也要在自己的掌控之下。
　　龙少漫无目的，摇头晃脑的在山林中行走。时不时的看上一眼自己左手上的大拇指，龙少他恨啊，他怨啊！
　　早知道如此，自己会穿越到异界，龙少就不会自己封印了九龙戒。唉，十亿美金的香烟和各种美酒啊，自己就是拿不出来，只能干瞪眼，烟瘾大犯的龙少，心中不由连连叫苦。
　　龙少龙躯忽然猛得一震，停下脚步，敛气凝神，心中忽然警兆大起的龙少，凭着感应发现不远处草丛里竟然躺着一个绝色白衣女子，她乌黑的发质，如花的玉容，有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的娇嫩肌肤，美丽得近乎诡异的气质。
　　妈的，就是白痴也知道有问题。这荒山野岭，没有人烟的地方，出现这么一个绝色大美人，能正常吗？除了妖怪，还能有第二个可能吗？
　　尤其那若隐若现的妖狐气息，更是让龙少本能的警惕起来。
　　龙少暗暗在心中估摸了一下那妖狐的修为，最少有三百个年头。要是以前的龙少，绝对可以轻松搞定这个狐妖。可是现在龙少修为不到原来的十分之一，对付这个有着不小修为的狐妖，可并没有十全的把握。
　　看着那单薄丝衣下若隐若现的丰满娇躯，龙少心中一团邪火忍不住的上升，昨夜强行压下的欲火更是被那要命的狐妖给勾动了起来。
　　龙少装作一个欲火大起“猪哥”呼吸急促，三两步疾奔进草丛中，扑压在那装昏的狐妖丰满娇躯之上。
　　“姑娘醒醒，你快醒醒。”
　　龙少左手一边用力抚摸抓揉着那狐妖的一对高高耸立酥胸，右手不住摇晃着狐妖的刀削似的软滑香肩，双目燃烧着重重欲望火焰，面色却是无无比正义焦急关切的向装昏的狐妖大声呼唤着。
　　“姑娘你快醒醒啊，这荒山野岭的地方，要是来了妖怪多么可怕啊。”
　　龙少嘴角挂起一丝冷酷阴笑，一边语气急切的说着，一边双手大占手欲。
　　“还挺能忍的。”
　　感觉到装昏狐妖呼吸明显急促起来，心跳加快，浑身越来越烫，就是硬装作失去知觉，昏迷过去。龙少心中冷笑一声，右手顺着狐妖平坦的小腹向下飞快滑摸过去，抚摸过纤长的美腿，龙少右手反摸而回，用力力粗暴的撬开那一双紧紧闭合的玉腿，向大腿根处幽源之地用力按摸而去。
　　“啊，公子――”
　　狐妖一声娇媚万分的浅吟低呼，差点没把龙少的骨肉给叫酥了。
　　龙少双目喷火的转目望去，只见一双水汪汪的勾魂大眼睛正半眯着望向自己，那温柔的眼神，就似怨妇见到久久不归家的情郎一样。
　　“姑――姑娘，啊，不，美人，你怎么会一个人睡在这荒山野岭的草丛中啊！这是多么危险的事情啊！”
　　龙少连忙顺势把狐妖一把揽入怀中，一边在狐妖耳边吹着热气故作惊声大呼道。
　　“啊――”
　　狐妖娇躯猛得一颤，低呼一声，勾魂的美目一道冷芒疾闪而过，同时狐妖心底又有些莫名的疑惑。怎么这个落魄男子的揽摸自己身体的手法如此熟练。
　　狐妖又那里知道龙少自甘堕落了整整四年，玩过的各类美女艳星多不胜数，这手法自然是无师自通。
　　“公子，奴家白玉本是这碧落山的药姑。今日上山采药，遇到几个坏人想要轻薄奴家。奴家心慌之下，目不选择路逃到这里，也不知道怎么昏倒在了这里的。公子，那几个坏人走了吗？”
　　白玉一边妩媚惊慌失措的向龙少柔声说道，一双纤白玉手自然而然的按在了龙少在自己胸前，腰间作祟的大手。
　　“什么？原来那几个刚刚被我‘秦淮浪子’楚留香废掉的人就是玉儿口中无耻下流的登徒子啊。”
　　龙少大吼一声，运起玄功，横眉怒目，满面冷酷愤怒向来处的方向怒望而去。
　　“他妈的，竟然敢打我楚香帅的宝贝玉儿。玉儿，你在这里等着，我这就去杀了他们。”
　　龙少浑身散发出一股强大杀气，一边自来熟的怒声吼道，一边做势起来去杀人。
　　白玉见状闻声一双秀眉不由紧促，一时间她竟然摸不清龙少的底细，更是探不出龙少的修为深浅。
　　“公子，且慢。这荒山野岭的无人之地，妖――要是公子你离开了奴家，再来坏人奴家可怎么办啊。反正公子已经教训过那几个坏人，也算为奴家出了一口恶气。看着天色已晚，公子您一身正气，侠肝义胆，不如送奴家回家可好。”
　　白玉明知龙少在装腔作势，又不得不配合着龙少急声劝求道。
　　反正龙少这个人面兽心的男人，白玉已经看清楚他的真面目。
　　谁怕谁啊？白玉心中一声冷笑，等到了姑奶奶的地方就由不得你了，先让你快活一阵呈足手欲又如何。
　　“啊――公子！”
　　白玉心中正想得出神的时候，忽感一阵冷风吹来，白玉惊叫一声，已经被龙少用力抛了出去。
　　“妖，什么妖？你，你长的这么美丽勾魂，莫非就是传说中的专门吃人不吐骨头的狐狸精吗？你不要过来，我告诉你，我可是会功夫的。”
　　龙少面色大变，满面紧张戒备的向后慢步退去，还一边口出威胁着狐妖白玉。
　　“公子，我怎么可能是妖？呜呜――”
　　那知龙少的一声惊呼在白玉耳中宛如一声晴天霹雳，白玉面色瞬间一白，心中顿时大惊，又看了一眼龙少那幼稚搞笑的动作，心中又紧跟着疑惑起来，本来想要顺势起身的白玉，一个狠心，小腿骨“喀嚓”一声脆响，摔得错位了。
　　“哼，苦肉计。本香帅不吃你这一套。我可是有几个至交好友都神秘失踪了，听传就是你们狐狸精干的。”
　　龙少眼神冷酷，一点也没有怜香惜玉之色，而且那肯定的语气，硬是把“狐狸精”安在白玉头上，虽然白玉真的是狐狸精！
　　白玉见状闻言，差点没气晕过去。
　　刚才还是一副急色样的龙少，怎么摇身一变这么有骨气了。
　　“啊――痛！公子――别走，救我！呜呜――”
　　白玉一张美得令人窒息的小脸，此刻痛得都快要扭曲了，见到龙少忽然毫无留恋的转身飞快离去，白玉心中猛得一紧，水汪汪的眼目中森寒杀机闪现，同时白玉又向龙少的背影大声哭泣连连痛呼道。


第一卷 第04章 绝情仙子李清照
　　“对了！”
　　就在白玉准备动手偷袭诛杀龙少的时候，龙少突然大呼一声，猛得转过身来。
　　“你不是狐狸精，你是比狐狸精还狐狸精的狐狸精。”
　　龙少一连数个挪移，缩地成寸回到白玉身前，龙少瞪大明亮星目紧紧盯住白玉高高挺立的胸部，口中说出一句差点没让白玉抓狂喷血的话。
　　“公子，奴家痛！”
　　白玉雪白的小脸上冷汗淋漓，差点就被龙少发现自己秘密的白玉此刻可谓心如鼓擂，一声诱人娇呼的白玉，顺势仰起身子，把裙下的一只雪白狐狸尾巴给收进裙底。
　　“我说美女宝贝儿啊，你怎么就这么不小心呢？摔疼了吧，来哥哥看看。”
　　龙少故意装作没有看到白玉那飞快收进裙底半截雪白的狐狸尾巴，而是很配合的伸手握住白玉呼痛作势扬起的一只软若无骨纤手。故作关心爱怜的向白玉柔声关切道。
　　“我的美女宝贝儿，还好没伤到韧带，哥哥这就给你接上。”
　　龙少左手把白玉雪白的右腿抱到自己怀中，右手揽起白玉的雪白长裙，也不知道龙少是不是有意的，龙少右手一直把白玉的雪白长裙给褪到大腿根部，龙少色迷迷来回打量着白玉一双雪白粉腿，又盯了一会白玉那粉红色的小垫裤一会儿，才喉咙口发干的对白玉出声说道。
　　“嗯――嗯――啊！”
　　见到龙少那光明正大满目贪婪淫欲之色打量着自己春光外露的一双雪白粉腿，两手不住轻轻抚摸揉捏着自己的小腿，大腿，大腿内侧，也不知道怎么回事，白玉只感到龙少双手在自己双腿上轻抚而过的地方都会生起一股美妙的酸麻之感，这种美妙的感觉让白玉忍不住的舒服轻声低吟起来。双颊酡红醉人，眉目含春，目中秋水泛滥成灾，淫欲渐渐被挑起的白玉，还没刚舒服一会儿，娇躯突然紧绷，张口发出一声尖利的痛呼。
　　伴随着白玉的痛呼之声，还有一声清脆的接骨“喀嚓”声响。
　　“我的美女宝贝儿，坏了！刚才哥哥一不小心给接错位了，让你吃痛了，别怕，哥哥这次一定给你接上。”
　　龙少看了一脸都快痛得扭曲变形的白玉，满面怜惜心痛的对白玉痛声道，同时龙少双手死死把白玉一双雪白长腿给紧紧抱在怀中。
　　龙少心中却在冷笑，哼，这只是你刚才对本少动杀机的一点利息。本少一定让你这个害人不浅的小狐狸精知道什么才是真正的痛并快乐着。
　　“公子，您刚才不是说奴家是狐狸精吗？现在为什么又对奴家这么好了！啊，公子，您慢点，奴家怕痛！”
　　白玉摸不清龙少是不是故意在整自己，所以，心中又羞又怒的白玉不由装出一副楚楚怜人，用一双哀怨无比的眼神望着龙少，口中向龙少低声抽泣埋怨道。那知龙少好似没有注意到白玉那哀怨无比的眼神，而是全神贯注的盯着白玉的一双雪白小腿，就在白玉撒娇攻势准备发动的时刻，龙少一双剑眉猛得一挑，双手作势准备飞快的接骨。那一瞬间，白玉小脸都吓白了，呼吸停顿，心跳加快，白玉几乎是下意识，娇躯轻颤，向龙少急声呼痛道。
　　“啪！”
　　的一声悦耳声响。
　　“我的美女宝贝儿，我怎么给忽视了这个重要问题呢？”
　　龙少在白玉雪白的大腿上重重拍了一巴掌，满面羞愧的转脸望向快要晕倒过去的白玉，歉声对白玉说道：“接骨这么痛的事情，哥哥我应该早就该想到的啊！”
　　“公子，您还是让奴家自己来吧。奴家是药姑，跟过姐姐学过接骨之法。”
　　满眼泪水，同时心中怒火冲天，杀机四起的白玉，瞄了一眼自己高高红肿起的大腿内侧，满面痛苦的向龙少求声道。
　　“这怎么行！俗话说，能医者不自医。我的亲亲美女宝贝儿，你别怕，哥哥我有一个办法可以让你忘却痛苦，还能把你的小腿骨给瞬间接上去。”
　　龙少面色一敛，大声怒喝道，同时一把撤去自己上身黑衣，露出伤疤交错纵横的强健结实胸膛，飞快的把白玉的一双小腿给困绑住。
　　虽然那几层布条对白玉来说形同虚设。
　　“公子，你，你想干什么？”
　　白玉只是看了一眼龙少那充满血杀百战荣耀强健结实胸膛，便忍不住的心跳加快，双颊发热，双腿紧闭，淫欲大起。当白玉从龙少胸膛上回过神的时候，才发现自己双腿脚腕已经被龙少给紧紧绑住。看着龙少就要向自己身上扑来，白玉一时间心中又惊又喜又羞，而且白玉表面还不得不做矜持贞洁女子样，满面惊恐的向龙少急声大呼道。
　　“乖，待会儿不管发生什么事情都不要睁开眼睛。”
　　龙少一句充满磁性温柔低呼在白玉耳边轻轻响起，尤其龙少身上散发出来一波波火热的阳刚之气向白云雪白玉颈、小脸上冲击过去，让白玉一阵忍不住一阵心跳加速，头晕目眩，自然而然的听话乖巧的闭上一双勾魂的美目。
　　看到眉目间春红满面的白玉乖巧的闭上双目，龙少嘴角挂起一丝冷酷残忍的微笑。
　　在现实中拥有绝对的力量才是最真的，龙少本不是个怜香惜玉的人。龙少暗暗估算了一下，若是自己采补了白玉数百年的狐阴真元，自己的实力应该可以恢复到全胜时期的两三成吧。
　　只有拥有了绝对的力量，龙少才能在这个未知的世界生存下去，才能成功建立自己的势力，才能争霸天下。
　　轻轻解开白玉纤腰间的细长衣带，右手攀摸进白色透明肚兜里雪白双峰之上，左手开始在白玉一双修长粉腿上轻轻的抚摸起来。
　　龙少嘴角挂起一丝自嘲的微笑，曾记得的自己当初学《御女心经》时，本是为了能够与如儿合体双修，龙飞凤舞。没想到，自己今天会用《御女心经》来恢复功力真元。
　　龙少心中虽然这样想的，手上的动作可未曾停顿半分。不知道什么时候，白玉身上只剩下一件小小遮羞用的粉红色小垫裤，而龙少早已经浑身赤裸。
　　白玉双峰雪白丰满，峰顶两抹嫣红已经盛开，光滑平坦的小腹上泛起一丝诱人的粉红，一股淡淡幽香从白玉酮体上散发出来，让龙少闻之而沉迷。
　　“嗯。”
　　白玉一双修长粉腿不停的来回交缠摩挲着，口中发出一声声勾魂荡魄的呻吟声，几次白玉忍不住的想要睁开美目，都被龙少用双唇给轻轻吻住。
　　白玉呼吸急促，胸部剧烈的起伏着，一对雪白丰乳白得晃眼，颤巍巍的荡起一阵又一阵粉红乳浪。白玉额角已经渐渐生出细密的热汗，双腿之间一片泥泞不堪，粉红色的小垫裤早已湿成一片，大腿根处更有亮晶晶的液体物体流溢而出。
　　“公子――”
　　白玉一声娇媚诱人的低呼，一双水汪汪都快滴出水来的美目中燃烧着两团炙热欲望火焰，白玉那种宛若择人而食眼神盯得龙少猛得一颤。
　　“啊――”
　　“喀嚓！”
　　白玉一声说不出是痛苦还是欢愉的高呼伴随着一声清脆声响，白玉小腿骨被龙少在瞬间给接上。紧接着“哧啦――”
　　一声丝布被撕裂的声音响起，双目赤红，喘着牛气的龙少，一把粗暴蛮横的掰开白玉的一双修长粉腿。
　　“公子，您轻点――啊！”
　　两腿成了“一”字形被龙少粗暴向两边掰开，白玉心跳猛然间停顿，又羞又兴奋的白玉刚想说上两句蚀骨销魂情言趣语，却见龙少剑眉忽然猛得向上一跳，左手顺着自己大腿内侧飞快划过自己私密之处，一把撤去自己湿漉漉黏糊糊的粉红色小垫裤，坚挺巨龙一枪到底，进入自己窄小紧凑的桃花洞内。
　　“啊――”
　　白玉双眉瞬间为之紧促，小口微张，美目半睁半闭，发出一声似痛若爽高吟之声，白玉只感到自己下体一阵火辣辣刺痛和一股前所未有过充实鼓胀舒爽感急传而来。
　　白玉娇躯紧接着一阵痉挛，桃园洞内一小股热流狂喷而出。白玉只感到龙少那进入自己身体内巨大坚挺宛如一根炙热铁棍，把自己瞬间给融化掉，白玉还未刚来得及享受一下初潮快感余韵的时候，龙少“喔！”
　　一声虎吼，飞快抽动起进入白玉桃园洞内的坚挺巨龙。
　　龙少的力度非常狂猛，每一次都一入到底，直抵白玉桃花洞内花心之上。每一的抽送，都让白玉下体感到一股巨大撕裂痛苦与莫大快感。
　　“啊――”
　　披头散发，满脸香汗的白玉猛得仰首一声高亢的呻吟，一双布满齿痕淤青的玉臂一把紧紧抱住龙少粗大脖颈，用力向自己吻痕累累的丰乳上按去。龙少口中发出一声声低沉嘶吼之声，疯狂挺腰收臀，用力狂顶着白玉下身紧凑的桃花洞穴。
　　白玉一双水汪汪都快流出水来美目中在瞬间一片清明，不带丝毫情欲之色，反而闪烁出森寒阴毒利芒杀机。
　　白玉一双纤白玉手十指之上生长出三寸多长暗绿色指甲，在龙少颈后背上舞动出道道骇人残影，三只雪白的狐狸尾巴宛如三道雪白匹练掀起一道阴寒狂风向龙少赤裸的身体上飞快缠锁而去。
　　“妖狐，才十三次高潮而已，你就这么迫不及待的忍不住动手了吗？”
　　表面完全沉浸在淫欲快感中不能自拔，心中一片清明的龙少，感受到白玉身体的变化，在心中冷笑一声，双手上一道耀目金芒迸射而出。
　　“无耻狐妖贱人，又想害人，去死！”
　　就在白玉与龙少同时准备动手的时候，一声冰冷彻骨的叱喝声陡然间凭空炸响，紧接着一道丈长青虹剑光瞬间撕裂虚空，向白玉三只碗口粗细雪白狐尾呼啸着斩劈而去。
　　“又是你！”
　　白玉双唇成紫黑色，美目更是泛起妖异的碧光，玉臂抱紧龙少一连七次瞬移避开背后偷袭而来的利剑，冷冷转过头来，向远处一个身材高挑青衣女子冷声怒喝道。
　　龙少从白玉乳缝间偷眼望去，眼前瞬间为之一亮，如果要一个字自来形容白玉前方十丈处浮空虚踏、手持五尺青锋青衣女子的话，那就是冷！如果硬要再加上一个字的话，那就是艳！
　　如此冷艳女子实属少见，因为她不但外表冷艳，而且也心冷如冰。
　　“哼，贱人。今天，本座看你再往那里逃，看剑，去死。”
　　青衣女子面若寒霜，眼若冰刀，朱唇启，皓齿开，冷哼一声，话不多说，再次向白玉挥剑疾劈而来。
　　“李清照，我天狐一族向来和你们绝情门井水不犯河水，你为何三番两次坏我好事，苦苦相逼于我，莫非你当真以为本娘娘怕你不成。”
　　白玉闻言见状，颇为动怒，左爪向前虚挥而出，再度向后飞退而去。
　　“李清照？莫非你是清照妹妹！”
　　龙少闻言，心中猛然大吃一惊，下意识的惊呼出口，龙少满面激动的从白玉双乳间抬起头来，向李清照凝望而去。
　　“啊――”
　　“喔――”
　　那知道龙少这一激动，下身紧闭的精关顿时为之失守，积攒一个多小时的精华刹那间狂射而出，白玉也在同时随之第十四次高潮来临，双腿猛得一把夹紧龙少腰间，浑身一阵激颤痉挛的白玉，忍不住张口发出数声高亢淫荡的呻吟高呼，看得一旁的李清照面红耳赤，又羞又怒。
　　还没来得及享受高潮余韵的白玉，忽觉腰间一松，冷风袭来，龙少已经不知道怎么就从自己温暖怀抱中遁逃而出。
　　“啊！你，你，你是妖怪，你竟然是妖怪！”
　　满面惊恐的龙少，双目瞪圆，口中不住惊呼，双手在虚空连连指着白玉双峰雪乳，步伐错乱，慌张无比向后飞退而去。
　　“清照妹妹，我知道错了，救我啊！”
　　满面慌张的龙少飞快的转过身来，热泪盈眶的就向李清照狂奔而去。龙少狂奔之间，不知道是又意无意的忘记散去《御女心经》下身坚挺巨龙，迎风昂立，随着龙少的错乱步伐，好似不住在向李清照致敬一般。
　　本来就被龙少一句“清照妹妹”叫得莫名其妙，怒火中烧的李清照，搜遍自己的记忆也没有想起这个刚刚与那无耻妖狐贱人行苟且之事的龙少与自己有何关系！此时，又见龙少赤身向自己狂奔而来，尤其龙少下身那不住晃动着巨大赤红怒龙，更是让李清照芳心猛得一颤，双颊晕红生起。
　　“无耻淫贼，去死！”
　　一时间，李清照也不知道怎么搞的，满脑子净是龙少下身巨大迎风昂立怒龙的影子，猛然醒过神来的李清照，只感到自己心跳飞快，双颊火热滚烫，心中又羞又怒又惊，差点没气晕过去的李清照，面色一冷，一声怒喝，就向飞扑而来龙少下体坚挺怒龙挥剑疾劈而去。
　　“啊！”
　　一声惊呼的龙少，“幻龙身法”瞬间施展而出，险些躲过被李清照利剑阉割下场的龙少，面色一片惨白，心中当真吃惊不小。
　　心中随之冷下来的龙少，当即准备整一下这个冷艳的李清照，特殊女子特殊对待嘛。
　　“清照妹妹，你当真认不出哥哥我了吗？我是你的龙哥哥啊！你难道忘记我们曾经的山盟海誓，海枯石烂了吗？”
　　一边狼狈躲闪着李清照要命利剑的龙少，一边面色委屈、眼泪巴巴深情凝望着满面怒容的李清照，用一种极度肉麻的语气向李清照柔声急问道，龙少那着急的表情，带着哭腔的语气，让一旁观战的白玉都开始对李清照怀疑起来。
　　一二再，再二三利剑落空的李清照，心中简直快要被气爆了，想其自己自幼便在绝情门修习绝情剑诀，除了自己的少数几个师兄，李清照实在记不清眼前这个疯言疯语的无耻下流赤裸男子是谁？想起龙少的裸体，李清照不由自主又向龙少下身偷望了一眼，这一眼望去，李清照差点没羞怒得七窍生烟。
　　“啊！你个无耻淫贼，我要杀了你！”
　　李清照万万没有想到龙少下身坚挺巨龙这半天下来，不但没用变小，反而有胀大趋势。浑身气得激颤连连的李清照仰天一声怒啸，神剑秋水瞬间青光大胜，百重青光剑影，纵横交错，在虚空组成一道三丈方圆的密集青色剑网就向龙少狂劈疾斩而去。
　　“啊――”
　　龙少猛得仰天一声痛吼，满面热泪的深情凝望着李清照，颤声向李清照柔声问道：“清照妹妹，你真的想要杀我吗？”
　　“哼。”
　　李清照冷哼一声，似乎对自己没能一剑诛杀龙少而不满，手中神剑秋水再度青光大胜，向龙少疾斩而去。
　　“李清照妹妹，如果你真的想要杀你的龙哥哥，那就动手吧。”
　　龙少面色惨白，那是胸口上的剑伤痛的，龙少迷人深邃星目中满是绝望之色，那是装出来的，龙少挺起胸膛，抬起头，直视向李清照，语气平静苦涩的向李清照柔声说道。
　　“哼，去死！”
　　李清照看到龙少那满目的绝望之色，心中莫名的一跳，又看到龙少竟然不再躲闪自己的利剑，挺直胸膛出来寻死！苦肉计，李清照在心中冷笑一下，冷喝一声，就向龙少心口上疾刺而去。
　　“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上莲舟。
　　云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
　　花自漂零水自流，一种相思，两处闲愁。
　　此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　就在李清照秋水神剑化作一道青虹飞刺到龙少胸前一丈之处时，龙少一双深邃星目中充满痴情、深情、迷恋凝望了面若寒霜，柳眉倒竖的李清照一眼，缓缓闭上星目，口中出声轻吟道。
　　李清照不知道自己心中是怎么回事，被龙少那最后深情一望，心中竟然一阵烦乱。李清照再次冷哼一声，她才不相信龙少会真的愿意一动不动让自己杀死，不怕死的男人，李清照自问到现在还没有遇见过。李清照美眸中一道冷酷厉芒迸射而出，手中神剑秋水突然改变方向，向龙少咽喉直刺而去。
　　就在龙少满心紧张，心底冷酷杀机滋生的时候，李清照手中的神剑秋水停在了龙少咽喉前一寸之处，再也没有向前刺上半分，也就是李清照没有再向前刺上那半分，才逃脱被龙少辣手摧花的凄惨下场。不然，就凭着龙少丰富近身肉搏之术，可以在那瞬间秒杀李清照。
　　“你――你真的不怕死？”
　　李清照心中顿时大乱，手持秋水神剑的玉手轻颤，美眸中一片复杂之色望着龙少，朱唇启，皓齿开，向龙少冷声喝问道。
　　龙少闻声心中重重松了一口气，慢慢睁开满是悔恨泪水的星目向李清照深情凝望而去。这一眼望去，龙少心中顿时又好气又好笑。因为李清照此时和龙少的动作姿势，让龙少忍不住想起星爷的一部经典电影的镜头。
　　“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！清照妹妹，不用再犹豫了！是我对不起你在先。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对你说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是――一万年！动手吧，清照妹妹。”
　　龙少也不知自己是怎么回事，轻轻摇了一下头，嘴角挂起一丝苦笑，龙少深情悔恨凝望向面若冷霜的李清照，竟然张口柔声向李清照说出一段差点没让自己吐血的话。
　　“你――”
　　那一瞬间，李清照呼吸为之停顿，高耸的双峰不住的剧烈起伏着，双颊生晕，满心说不出的感动与复杂，朱唇几次张合，都没能说出话来。李清照人生中那听过如此直白肉麻且深情的真情告白，虽然龙少心中的那个美丽女子不是自己。但是，李清照心中再难对龙少这个曾经做过“错事”的痴情男子生出杀机。
　　“公子，我不是你心中挚爱的那个清照妹――那个美丽女子。”
　　最终，李清照满面惆怅的叹息一声，向龙少语气温和许多的出声说道，哪知道说到自己名字的事情，李清照心跳猛然加快一倍，绝美雪白的小脸上陡然生出两片羞红。
　　龙少刚想张口再说几句更加肉麻的情话时，哪知李清照忽然专目避开自己“勾魂”的火辣眼神，向龙少身后满面感动泪水，小声低泣的白玉冷望过去。龙少还没弄成怎么回事的时候，眼前忽然一黑，向后仰面昏倒过去。


第一卷 第05章 媚女慕容若兰
　　“公子，对不起――啊！”
　　看着被自己用秋水神剑拍昏过去向后仰面而到的龙少，李清照心中一紧，似乎忘记了龙少还赤裸着身体，右手伸出，莲足轻踩，就向龙少腰间扶去。刚想为之刚才给龙少张口道歉的李清照，突然宛如被马蜂蛰了一下，声音尖利的猛然惊呼一声，一把猛得把龙少给推飞了出去。
　　原来李清照刚才拦腰相扶龙少的时候，龙少胯间那炙热坚硬的怒龙宛如一把锋利钢枪，穿群裂腿，沿着李清照一双紧闭的修长粉腿内侧往上，直顶到李清照下体私密之处桃园洞门上。
　　“哎呦呦，本娘娘倒是忘记了你这个绝情门的绝情仙子还未经历过男女之间的美妙欢事，是个老处女呢？怎么样，被我家龙君的宝贝神龙插了一下，舒服极了吧。”
　　一把接住龙少白玉，纤白右手一把抓住龙少下身炙热坚挺怒龙，轻轻抚摸套弄起来，一边向前方十丈开外，羞红满面、心跳飞快、满目余惊的李清照出声淫言浪语辱骂道。
　　“你，你个无耻下流淫荡的妖女，我要杀了你。”
　　李清照闻言顿时大怒，挥起神剑秋水就向白玉扑杀过去。
　　“哎呦呦！老处女，我知道了。原来你想杀人灭口，怕那个什么‘绝情剑客’沈孟剑知道你与我家龙君之间的秘密吧。那又有什么关系，老处女，你要是想被我家龙君的宝贝神龙插几次你饥渴多年的骚穴，爽上几吧。只要我家龙君愿意，我全无意见。”
　　白玉一把抱着装昏的龙少在山林间飞快挪移闪避着李清照的利剑，一边更加放肆的回头向李清照淫言浪语辱骂道。
　　白玉一句一个老处女，一句一个我家龙君，一句一个宝贝神龙的差点没把李清照几次给气晕过去。尤其李清照总是心神不宁，眼前总是闪现龙少下身那坚硬怒龙的影子。而且李清照心中还几次忍不住的向龙少下身那被白玉握在手中的坚挺怒龙偷眼望去。
　　心中又羞又怒的白玉，对于自己不由控制的反常行为感到一阵莫名的心慌意乱。难道自己真的是个淫荡的女子吗？这个念头的出现，差点没把李清照给吓晕过去。
　　想起龙少下身炙热坚挺怒龙在自己两腿之间，飞快磨蹭而过，顶上自己私密之处瞬间的美妙感觉，李清照只感到浑身一阵燥热难受，双颊滚热，小腹之间更是痒的难受，有一小股热流不住在盘旋翻滚。
　　“嗯――”
　　不住喘着热气的白玉，娇吟一声，猛得停下身子，双腿紧闭，一动不动的站定在山林之间。
　　本来正在前方飞快掠动着的白玉，忽然感到身后不对，回过头来的白玉，恰好看到白玉双腿紧闭，面色羞红，低着头，娇躯轻颤连连，站定在地上。凭着白玉那高超的修为，李清照那特意压低声音，微不可察的呻吟声自然是清晰无比传入白玉耳中。
　　“咯咯――你，你竟然流那个了。”
　　白玉眼中一阵疑惑的望向李清照，接着瞬间明白过来的白玉，仰天一阵疯狂娇笑，右手指着满面潮红羞怒低头看剑的李清照，惊呼出声来。
　　龙少听了则是脑后一阵暴汗，原来那个冷艳美人李清照竟然是个绝阴女，怪不得自己体内刚才一道御女真气不受控制的离体而出，疾冲入李清照身体中，原来如此。
　　“啊――”
　　白玉猛然发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体一阵激颤痉挛，紧紧闭合双腿根部流溢出大片的晶亮滚热液体，顺着粉红嫩白的大腿内侧直流而下。
　　白玉呼吸急促，面色潮红，雪白高耸入云的双峰剧烈的上下起伏着，峰顶两颗鲜红乳珠飞快胀大变得坚硬无比，傲立在半空之中随着双峰剧烈起伏荡起阵阵诱人的晕红。
　　“你，你到底是谁？我，啊――啊――我这是怎么啦。”
　　突然感到自己身体急剧的变化，和被龙少瞬间制住全身几大死穴的白玉，心中大惊，面色大变，向龙少冷声惊呼道。
　　“我是谁？哼，你还不配知道。”
　　龙少一声冷笑，左手扣紧白玉的一双白嫩的粉臂，右手粗暴的掰开白玉一双紧闭的修长粉腿，下身坚挺怒龙猛得进入白玉体内，一入到底，直抵白玉桃园洞内花心之中。
　　“啊――啊――”
　　白玉双眉紧促，小口大张，披头散发，左右摆头的疯狂仰天高声呻吟数声，娇躯一阵剧颤痉挛，桃园洞内大量的水流狂喷而出，惹得龙少舒服无比低吼一声，疯狂Ц雇ν慰焖俪槎起下身坚挺怒龙。
　　“啊――”
　　那边，李清照再也压制不住体内四处乱窜，飞快壮大起来的御女真气，仰首似舒服又痛苦的高呼一声，浑身痉挛，瘫倒在地上。
　　“御女真气！是御女真气！”
　　李清照长发凌乱，额角生汗，双颊艳红，美目中秋水荡漾，欲火狂烧，柳眉紧促，怒视向疯狂用力狂干着白玉的龙少，在心中竭斯底里的疯狂惊呼道。
　　世人大多误认为江湖情欲道、阴阳门中的御女之术就是传说中的《御女心经》其实不然，情欲道的《情欲真经》阴阳门的《阴阳双修大法》其实都是残缺不全异变的《御女心经》故而情欲门中修习《情欲真经》的男性体内都会生出一种类似媚药的异香，这种异香不但伤敌也伤己。阴阳门的《阴阳双修大法》修炼到极至，男女双方都会变得男不男女不女。
　　也正是因为如此，情欲道与阴阳门自开派立门到现在，从来没有出现过神功大成，破碎虚空者出现过，因为他们最后都不得善终，走火入魔而亡。
　　而《御女心经》只有华夏皇武一族、人皇轩辕一脉中才拥有全本，就是龙门之人也不是个个都有资格可以修习《御女心经》只有寥寥可数的几个天才绝佳之资，龙门最杰出的弟子才有的修炼。
　　因为《御女心经》本身就是一个绝大的天秘！
　　“公子，奴家知错了，不，啊――用力――快，啊，我不――不行了，要死啦――呜呜――”
　　龙少丝毫不理会白玉如泣如诉的呻吟哭求声，只是不停的疯狂抽顶着自己下身炙热坚挺的怒龙，龙少感到自己的怒龙都快胀暴了，龙少需要发泄，发泄体内焚身融神强大欲火。
　　白玉桃园洞内紧凑的赤红玉壁与花心内绵绵不断狂喷急涌而出的滚烫热流被龙少炙热无比，坚硬如铁，坚挺怒龙快速的狂抽猛插发出一阵阵声响。
　　“三尾灵狐，天狐血脉。哼，至少五百年的狐阴之力起码可抵我百年苦修，怪不得二弟可以轻松打败我，原来如此。”
　　身体疯狂的挺动着，灵台一片清明的龙少在心中冷声笑道。
　　不要说龙少卑鄙，因为现实本来就很残酷。
　　人生悲欢离合，见得多了，也就自然而然变得麻木不仁了。
　　“绝情大法之无情绝欲！”
　　李清照在心中猛然大喝一声，瞬间运起她尚未领悟掌握的绝情大法十二重至高心法，在瞬间封住体内四处肆掠蔓延的强大御女真气，浑身一阵无力虚脱的快速站起身来，拔起地上的神剑秋水，深呼吸一口冷气，就向正在施展御女采补之术的龙少背后飞刺而去。
　　“公子，啊――我飞天啦――我要死啦――呜呜，不要了――公子――快饶了奴家吧――啊――啊――呜呜――”
　　感受自己体内的狐阴真元正在飞快流失着，被龙少坚挺怒龙疯狂吸入体内，白玉顿时亡魂大冒，向龙惶恐无比急声求饶道，狐阴真元飞快流失带来强烈快感，又直欲让白玉爽的快要发疯抓狂了。
　　“啊――”
　　龙少一声仰天一声痛吼，张口喷出一大口热血，御女真气为之一泄，紧接着白玉抓住这千载难逢的绝佳机会，一只雪白狐狸尾巴向龙少胸口上飞快狂抽而来。
　　“嗯，哇――”
　　李清照胸口忽然一痛，身体宛如断了线的风筝向后倒飞而去。
　　龙少面容扭曲，一掌拍断白玉的一只雪白狐尾，向后飞退而去。
　　“公子，奴家白玉以后和你们龙门没完，不死不休。”
　　白玉面色赤红，柳眉紧皱，美目中一片惨绿之色，双唇紫黑。眼神阴冷怨毒的怒视向龙少的白玉，留下一句狠话，飞快掠身离去。
　　“你竟然敢杀我！”
　　龙少面色铁青，死死封住体内气海中尚未炼化的狐阴真元，向面色惨白，口中吐血连连，躺倒在地上的李清照慢步走去，冷声低吼道。
　　“你个骗子，大骗子，我要杀了你。呜呜――”
　　李清照双目愤怒怨恨紧紧盯住龙少，向龙少出声狂吼道，吼着吼着，李清照竟然莫名的失声痛哭起来。
　　“你！”
　　见到失声痛哭的李清照，龙少心中莫名一紧，心中滔天的杀意顿时为之大减。龙少眼神疑惑的看了一眼满面伤心痛哭的李清照，咬了咬眼，向李清照冷声说道：“这次本少就先饶了你，下次你再敢杀我，当如此树！”
　　“轰！”
　　的一声巨响，一颗双人环保的参天古树轰然倒塌。龙少不再去看伤心痛哭的李清照，转过身去，选了一个与白玉逃离相反的方向飞快离去。
　　“老大，大喜啊！这个水灵的妞竟然是个处女！”
　　一个长相猥琐的黑衣瘦子向身旁高大威猛的胖子惊声大呼道，双目贼亮冒光死死盯住眼前躺在地上绝美蓝衣女子，喉咙口不停咽着火热的唾液。
　　“哈哈哈，小三，等大哥我喝了头汤，一定会让你爽上几次的，哈哈――哈哈哈――”
　　那胖子满脸赤红，喘着粗气，飞快撕去身上的紧身黑衣，露出一身因巨大兴奋而剧烈蠕动激颤的恶心肥瘦。一边向身旁瘦子豪爽的许着诺言，一边疯狂兴奋的大笑着就向地上半裸的蓝衣女子疾扑而去。
　　“啊――”
　　恶心胖子肥大的身子猛得一颤，仰天撕心裂肺的痛吼一声，双目暴瞪向自己胸口穿心而出的青色滴血剑锋低头望去，满面不甘的胖子采花未成身先死，死得不明不白。
　　“老大，啊――”
　　黑衣瘦子面色大变惊呼道，忽觉后颈一凉，惨呼一声，失去了知觉。
　　“咳咳――”
　　龙少面色惨白，口中吐血连连，双目燃烧着炽热的欲望火焰向地上紧闭双目的蓝衣女子冷目望去。
　　只见一个黛眉弯弯，鼻子小巧，樱唇嫩红，鲜艳欲滴，齿如含贝，双颊潮红，冰雪般嫩白修长玉颈，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，玉体修长，半抹雪白酥胸已然露出，散发出一股羊脂般诱人光泽。
　　因为地上的蓝衣女子中了媚药，此时正在神志不清，意乱情迷的低声呻吟着，一双修长美腿不住交缠摩挲着，左手不住搓揉着自己饱满坚挺的酥胸，用力撕扯着自己浅蓝色的肚兜。
　　“好好好，是个处女！”
　　龙少面色赤红，呼吸急促，星目喷火，一连点头说了三个好字后，疯狂向地上蓝衣女子扑压而去。
　　龙少一把抓掉那蓝衣女子肚兜，一对雪白的玉兔顿时蹦跳而出，两抹胀大坚硬的嫣红迎风傲立，显得多么坚强不屈，惹人喷血。
　　龙少右手左手搓揉向蓝衣女子的雪白玉兔，左手飞快一把撕开蓝衣女子的长裙，满是热流液体的浅蓝色小垫裤被龙少一把撕碎随意丢在一旁，龙少双目喷火低吼一声，下身坚挺怒龙异常粗暴的进入蓝衣少女体内。
　　“啊――”
　　也许是中了媚药已久的原因，那蓝衣女子下体紧凑的私密桃园洞穴没有多大困难就被龙少一入到底，而那蓝衣女子也就是双眉紧促，低声痛呼一声，接着一双粉臂飞快抱住龙少的粗大脖颈，一双修长白嫩的玉腿死死勾住龙少腰间，滚热的玉体香躯紧紧挤压着龙少胸膛身体，肥大雪臀疯狂上顶左右摇摆起来。
　　龙少疯狂蛮横粗暴的吻咬在那蓝衣女子红润的小嘴上，龙舌强行撬开蓝衣女子的贝齿，进入蓝衣女子香甜的小口中，缠绕住蓝衣女子的丁香小舌疯狂索取起来，龙少双手更是疯狂搓揉抓捏着蓝衣女子一对丰满雪白玉兔，让其不断在自己大手之下变幻着各种形状。
　　“啊――”
　　“喔！”
　　那蓝衣女子无情的呻吟高呼一声，布满指印齿痕紫青的玉体宛如一个八角鱼般死死勾缠住龙少的健壮的赤裸身体，娇躯一阵激颤痉挛，龙少也在同时狂吼一声，《御女心经》双修之术瞬间运起。
　　在一片金光蓝芒中，龙少与那蓝衣女子达到情欲最高峰。
　　“啊――”
　　龙少须发根根倒立，双目暴瞪，蓦然仰天发出一声长啸，啸声如金铁之音，铿锵作响，穿石裂金，势如万重巨浪，排山倒海，久久不绝，回荡在天地之间，震死方圆十里内无数飞禽走兽。
　　“噼、里、啪、啦！”
　　一阵急骤的暴鸣声响由龙少赤裸的身体上传出，在万千银蛇电芒激射舞动之间，龙少一身纵横交错的无数伤疤剑痕全都随之不见，一层焦黄枯裂的皮肤被龙少飞快从身上撕掉，露出一身洁白光滑如婴孩的鲜嫩肌肤。
　　龙少一张宛如刀削斧刻般坚毅面容此时变得异常俊俏白美，棱角分明的线条柔和了许多，少了三分冷酷之色，多了一分阴柔之气，星目上两道浓浓剑眉宛如两把出鞘利剑，斜插两鬓，更是给龙少增添了一股霸道阳刚的男人英雄魅力。
　　“叮！”
　　的一声清脆声响，龙少给自己点了一根香烟点上，用力吸了两口后，龙少开始整理一下最近发生的事情和脑中纷乱的思絮。
　　炼化了白玉近三百年的狐阴真气，又与那绝美蓝衣女子双修一番，自己的功力和修为总算恢复了大半，九龙戒的封印结界也自动破去，四年前自己花了十亿美金疯狂搜买了整个SH市所有美酒和香烟，终于可以够龙少在这个未知的世界恣意挥霍许久了。
　　“你叫什么名字？”
　　龙少一边默默的穿着那瘦子胖子宽大的衣服，口中叼着香烟，头也不回的向一旁的装睡的蓝衣女子淡声问道。
　　“我――公子，贱妾复姓慕容，名若兰。”
　　慕容若兰见到自己装睡被龙少识破，满面羞红，眼神迷离望向龙少那缓慢优美的动作和半面俊美的侧面，贝齿轻咬，犹豫再三，终于向龙少这个“救命”兼“强奸”自己俊美男子说出了自己的名字。
　　“慕容若兰，你是慕容世家的人。”
　　龙少闻言，眉头一皱，转过头来，凝望向满面羞红的慕容若兰，出声问道。
　　“嗯。”
　　慕容若兰，一看到龙少那张俊美的实在不像话的面容，顿时眼前为之一亮，心跳加快，呼吸急促，双颊飞霞，乖顺的好似小绵羊一般向龙少微微点了一下头应声道。
　　一双美目说什么再也不愿意离开龙少那俊美的面容。
　　“昨夜，我干了你，需要我为你负责吗？”
　　龙少又为自己点上一根香烟，用力吸了两口过后，才向慕容若兰用一种粗俗的言语淡声问道。
　　龙少的粗俗的话语让慕容若兰闻之顿时大吃一惊，目瞪口呆，好久才回过神的慕容若兰，羞红的玉面，地下头去，没有回答龙少问话，而是小声低泣起来。
　　“那里还痛吗？让我看看。”
　　龙少眉头一皱，把烟头在脚上碾灭，慢步走到慕容若兰身旁缓缓蹲下身子，低语一声，左手伸出，就去掀开慕容若兰双腿上的黑色血衣。
　　“公子，不要，不痛了，羞死人啦――嗯。”
　　慕容若兰闻言顿时大惊大羞，双手慌忙去遮掩自己私密之处，一边羞红着脸，低着头，不敢去看龙少那让人迷醉璀璨星目，一边向龙少急声轻呼道。
　　龙少左手一把抓住慕容若兰一双软若无骨的纤白小手，右手拂去慕容若兰私密之处上浓密繁盛的黑色芳草，食、中两指在慕容若兰那两片高高红肿而起的肉唇轻轻揉摸着。
　　“嗯，啊――”
　　慕容若兰只感到龙少两指在自己下秘穴洞上揉摸所过之处，都会生出一股莫名的清凉之感，那火辣辣刺痛也随着那股清凉之感飞快的消失而去。刺痛消失过后，慕容若兰又感到龙少两指在自己秘穴洞口上揉摸之处生出一股莫大麻、痒、酸、酥舒爽之感，让慕容若兰忍不住的紧闭双腿，轻声呻吟出来。
　　慕容若兰突然感到自己小腹中生出一股滚动热流，顺着自己桃园洞穴疾喷而出，喷湿了龙少的右手。浑身一阵激颤痉挛的慕容若兰，满面娇羞的都快要无地自容，真恨不得找个地缝立马钻进去。
　　“公子，对不起，我，我刚才不是故意的――”
　　慕容若兰双颊滚烫，偷偷瞄了一眼龙少满是晶亮液体的右手，慕容若兰满面羞红，心跳飞快，向龙少颤声道歉道。
　　“这小丫头，身体怎么这么敏感。”
　　龙少在心中惊赞一声，顿觉下腹一团烈火蹿升而起，呼吸逐渐急促起来的龙少，嘴角挂起一丝邪恶的微笑，左手食指轻轻插入慕容若兰不满热液的桃园洞内。
　　“公子，啊――又流水啦，羞死人啦！”
　　慕容若兰见到龙少的食指忽然插入自己桃园洞内，慕容若兰顿时高呼一声，双腿紧闭，浑身一阵激颤痉挛，自己桃园洞内更多热流液体喷射而出，慕容若兰顿时羞得无地自容，头低的更加低了。
　　“兰儿，你桃园洞穴夹得哥哥我的手指好痛哦！”
　　龙少从来没有见过身体这么敏感的女子，自己手指刚刚进入，春潮就紧随着来临了，龙少嘴角挂着玩味的笑容，不由忍不住出声向满面娇羞的慕容若兰打趣揶揄道。
　　“嗯，哥哥你好坏！”
　　慕容若兰闻言，顿时大感窘迫，双颊滚烫，心跳飞快，忍不住娇不胜羞风情万千的白了龙少一眼，向龙少轻声羞道。
　　“呵呵。”
　　龙少闻言见状，心中顿时一乐，下身怒龙瞬间为之坚挺而起，龙少中指又忍不住进入慕容若兰的桃园洞内，开始扣，挖，摸，插起来，直弄得慕容若兰娇呼连连，玉体激颤，洞内热流液体一波接一波的狂喷而出。
　　这不得不让龙少见了在心中大为感叹“女人果然是水做的”真理名言。
　　“哥哥，我，我――”
　　自己被龙少弄舒服了，慕容若兰可不敢忘了龙少，出身于九大世家的慕容若兰，自小便对这男女欢好之事了解颇多，更是受过不少长辈教导和训练如何去取悦男子讨得男子欢心。慕容若兰眼神有点怕怕的紧紧龙少那高高隆起的巨大帐篷，纤纤小手隔着衣物，轻轻抚摸向龙少胯下坚挺的怒龙。
　　“喔！”
　　龙少一声舒服之极的高呼，看到春潮满面，双颊醉红的慕容若兰一对秋水汪汪的美丽大眼睛正紧盯着自己的胯下坚挺怒龙，纤嫩小手轻抚而来，红润鲜红的小嘴几次张合，就是说不出一句完整的话啦。
　　“兰儿，你是不是玩弄哥哥的宝贝怒龙啊！”
　　龙少向满面羞红的慕容若兰眨巴眨巴眼睛，嘴角挂着邪笑，出声向慕容若兰打趣揶揄道，自己却是极为配合的站起身子，把胯部凑到慕容若兰面前。
　　“嗯。”
　　慕容若兰微不可查到轻声应道，飞快从地上爬起身子，两只白嫩小手轻颤去接龙少腰间衣袋。
　　龙少则是一双大手顺着慕容若兰宽松的衣领探摸进去，一把抓住慕容若兰一双雪白丰满柔软的挺拔酥胸，龙少差点没爽的舒服叫出声来，这手感真是太棒了！
　　“啊！哥哥，你的宝贝好大啊，吓死我啦！”
　　慕容若兰猛然一声似舒服又痛苦的高呼，目瞪口呆的望着龙少那坚硬炙热的怒龙，久久才回过神来。慕容若兰一边用小手拍着胸前龙少的大手，一边余惊未消的向龙少惊声颤呼道。
　　慕容若兰感到自己双手握住龙少坚硬如铁巨大炙热怒龙，自己都快为它的高温而融化掉了，浑身发软几近虚脱的慕容若兰深呼吸一口，双手开始生涩的套弄起龙少坚硬怒龙来。
　　“喔。”
　　慕容若兰的手法虽然生疏，但是慕容若兰自幼习武，一双白嫩的小手力度把握还不错，差点没把龙少给舒服过去。
　　“哥哥，你的宝贝实在太大了。”
　　慕容若兰试了几次，张大小口都没有办法把龙少坚挺的怒龙龙头吞进口中，想起自己偷看娘亲给父亲吞含这宝贝的时候，都是一吞而进，让自己父亲舒服的不得了。可是自己――慕容若兰一时间，满心说不出委屈与失落。眼神止不住的滴落下来。
　　“兰儿，哥哥的宝贝是有点大，这可不哥哥错哦。你试着含住一点，用你的丁香小舌轻舔舐几下。”
　　龙少打眼一看，哪能不明白慕容若兰为什么黯然落泪，龙少一边自己巨大怒龙感到自豪，一边出言安慰着慕容若兰，并连连给慕容若兰肉温柔满是赞许的鼓励眼神。
　　“嗯，哥。”
　　慕容若兰闻言心中顿时大喜，破涕为笑，慢慢羞红的给了龙少一个放心我会努力的眼神，张口鲜红的小嘴慢慢向龙少坚挺怒龙龙头轻含而去。
　　“啊，痛死我了。”
　　龙少猛然一声痛呼，虎躯一阵激颤，额头青筋凸起，冷汗大冒，龙少万万没有想到自己去叫慕容若兰去含经验变成了用贝齿去咬！
　　“哥哥，我，我对不起。”
　　慕容若兰一双白嫩小手死死抓住龙少下身坚挺怒龙，不让龙少得以逃脱，一边满面惊慌的向龙少赔礼道歉，一边更加用力张大小嘴向龙少胯下坚挺怒龙龙头咬去。
　　“停。”
　　龙少见状，顿时亡魂大冒，连忙向慕容若兰大声喝停道，看到一副泫然欲泣、满面委屈、可怜巴巴、楚楚动人之色慕容若兰，龙少满腔的怒火瞬间为之烟消云散。
　　“乖，兰儿，你行的，哥哥相信你。不要用牙齿咬，那样哥哥会痛的，要用兰儿你的小嘴去轻轻的含，和用舌头轻轻的舔舐明白吗？”
　　龙少不厌其烦的教导着朦胧无知慕容若兰，一边点了一根香烟叼着口中。本来，龙少还想喝杯红酒的，可是看到如此“愚笨”“朽木不可雕也”的慕容若兰，龙少顿时没有喝红酒的心情的了。
　　慕容若兰呼吸急促，鲜红小嘴中吐着热气，微颤着身子轻轻张口含住了龙少坚挺火热的怒龙，慢慢用软嫩温热的丁香小舌轻轻舔舐起龙少下身坚挺滚烫的怒龙龙头。


第一卷 第06章 十八魔牛
　　“啊――”
　　龙少无比舒服的呻吟一声，一手按灭香烟，抱起浑身酥软的慕容若兰向附近的一颗参天巨树上飞掠而去。
　　“开！”
　　龙少剑眉一挑，星目中一道锐利寒电迸射而出，低吟一声剑诀，右手飞快的在巨树中心舞动起来，一道道金黄色三尺多长的剑气从龙少右手中激射而出。
　　漫天树叶木屑如雨般纷纷而下，看的慕容若兰是眼花缭乱，心中大为龙少的玄妙剑诀感到吃惊不已。
　　龙少看了看这简陋的树屋，还算满意的点了点头，又从九龙戒中拿出一张暗红色沙发，放在树屋之中。
　　龙少一把把目瞪口呆、满面惊奇之色的慕容若兰扔在沙发之上，自己则是紧跟着欺身扑压上去，回过神的慕容若兰还未刚来得及惊呼出声，自己的鲜红小嘴就被龙少给紧紧吻住。
　　龙少的龙舌不住的缠绕挑逗着慕容若兰小口中四处躲闪着的丁香小舌，大手飞快攀摸上慕容若兰的雪峰之上，用力的搓揉起来。
　　龙少吻过慕容若兰白美修长的玉颈，圆滑刀削斧刻般的香肩，吻上慕容若兰雪白高耸的雪峰，一口含住慕容若兰峰顶上那颗诱人嫣红，轻轻用舌尖舔舐挑逗起来，右手更是抚过慕容若兰的平坦如玉的小腹，滑进慕容若兰双腿根部。
　　“哥哥――嗯，啊――”
　　慕容若兰玉面潮红，眉目间春意荡漾，红润小嘴微微张合，忘情的低声呻吟着，忽然龙少用牙齿一口咬住慕容若兰雪峰顶那颗胀硬的嫣红，顿时惹得慕容若兰仰首发出一声高亢的呻吟，双手一把紧紧抱住龙少，娇躯一阵剧颤痉挛。
　　龙少嘴角挂起一丝淫邪的笑容，俯首向慕容若兰的双腿根部亲吻而去。睁开一双春水汪汪美目的慕容若兰看到龙少在细心的用嘴巴龙舌给自己清除那羞人的水水，一时间，慕容若兰满心说不出的感动与娇羞。
　　“哥哥，不要啊，那里脏――啊――”
　　“那里脏啊！”
　　龙少说着，一口轻轻咬住慕容若兰桃园洞上那敏感的赤红宝珠，慕容若兰顿时娇躯一阵剧烈抖动，抖动内龙少满脸都是慕容若兰园洞内狂喷而出的热水。
　　“哥哥，饶了兰儿吧，兰儿要――”
　　慕容若兰艳红色的娇躯玉身宛如水蛇一般不停的在沙发上扭动着，摇头摆发，满脸香汗，挺翘的香臀不住左右摆动，好似想要避开龙少那要命的挑逗刺激。慕容若兰终于忍不住体内巨大痒麻折磨，忍不住的张口向龙少出声求饶道。
　　“兰儿，你要什么啊？”
　　龙少看到火候差不多了，再次俯身压在慕容若兰身上，嘴角挂着邪邪的微笑，一边用下身坚硬如铁、快要胀爆的炙热怒龙在慕容若兰满是春水的桃园洞口前轻摩慢蹭两下后，一边张口向极度动情，早已经急不可耐的慕容若兰柔声调笑道。
　　“哥哥，你坏死啦！啊――兰儿要哥哥爱我，快爱我！”
　　慕容若兰一边羞红着脸低声回答着龙少的问话，一边主动挺起臀部，张开双腿，用力的吞下龙少坚挺的巨大怒龙。
　　“是不是有点痛！”
　　龙少感受着慕容若兰那无比紧凑夹住自己怒龙的桃园洞穴，一边看着双眉紧促，面带痛苦的慕容若兰，一边在心中大为感慨着以后一定要好好开垦一下慕容若兰美妙洞穴。不然，慕容若兰不但痛苦，自己也不舒服嘛！
　　“嗯。哥哥，我没事，你用点力。”
　　慕容若兰闻言，满心说不出的感动，美目中感动的热泪滚涌而出。慕容若兰给了龙少一个凄美的笑颜，张口向龙少出声催促道。
　　“啊――”
　　龙少知道这事长痛不如短痛，所以，龙少低呼一口气，收腰挺臀，坚挺怒龙猛快无比一下进入慕容若兰桃花洞底，慕容若兰顿时发出一声凄厉的痛呼，好在慕容若兰不是新瓜初破，这痛苦倒也不是很厉害。
　　龙少进入慕容若兰体内的坚挺怒龙只是略微停顿一下，紧接着便狂风骤雨般猛烈抽插起来。
　　“啊――啊――哥哥，我痛！快，哥哥――快，用力――啊――啊――”
　　慕容若兰先是柳眉紧促，满脸的痛苦的向龙少高呼叫着痛，到了后来，慕容若兰紧皱的眉头渐渐舒展开来，满脸浮现出快乐的享受神色，开始高呼大叫着向龙少摆臀挺腹迎合起来。
　　龙少虽然早就知道慕容若兰是媚骨天生，只是没有想到慕容若兰竟然会这么骚浪，这么的狂野。
　　“啊――好哥哥，喔――呜――好舒服――兰儿要飞起来――啊――”
　　慕容若兰适应过龙少下身坚挺怒龙的粗大过后，疯狂的摇头晃脑，用力摇摆着自己雪白的丰臀，大力迎合着龙少的猛烈抽插。
　　“喔！”
　　龙少发出一声快活的低吼，渐渐感受到自己两只龙爪抓已经不住慕容若兰一双剧烈起伏摇荡起来雪峰，这不得不让龙少感受愤怒，男人的强烈自尊受到严重的挑衅！
　　龙少两手紧紧抓住慕容若兰胯骨，固定住慕容若兰剧烈晃动的艳红色玉躯娇体，狂猛的抽插起慕容若兰紧凑滚热的桃园洞穴，或是六浅一深，或是九浅一深，也有一插直抵花心深处的。
　　“啊――哥哥，用力――快――呀――”
　　慕容若兰顿时被龙少高超的插弄抽法挑逗得欲火狂升，眼中热泪滚淌而出，一双美目中水汪汪的都快流出水来，慕容若兰不由满面委屈与饥渴的睁开美目深情凝望向龙少，口中发出天籁般的诱惑呻吟之声，向龙少索求道。
　　“哼。”
　　龙少看了一眼那急不可耐，满脸淫荡之色的慕容若兰，双手陡然用力把慕容若兰给翻了过来。龙少一手死死扣住慕容若兰疯狂向后虚空中乱抓的纤手，一手在慕容若兰雪白的丰臀上用力拍打数下。
　　“啪啪――”
　　龙少每用力拍打一下慕容若兰的丰臀，慕容若兰都会忍不住的玉躯一阵激颤，口中发出如泣如诉的低吟之声：“呜呜――”
　　“啊――”
　　慕容若兰玉躯猛然间绷紧，口中发出一声高亢的惊呼，龙少下身炙热的坚挺怒龙已经快速的从背后腿间进入慕容若兰体内。
　　“啊――啊――啊――呜呜――啊――”
　　龙少宛如一头发情的壮年公牛疯狂的从背后抽插起慕容若兰，慕容若兰玉躯剧颤连连，口中发出一阵急快的呻吟之色，慕容若兰美目之中热泪四处飞溅而出，舒服的快了发疯了，桃园洞穴内的滚烫水流一波接一波的狂喷而出。
　　“哥哥――啊――我不行――啦――那里又流水了――啊――”
　　龙少现在也快爽得发疯了，根本把慕容若兰如泣如诉的苦求之声置若未闻，反而抽插的更加用力，更加猛快。
　　“这么说来，现在是大唐玄宗时代了。”
　　龙少剑眉轻挑了一下，狠狠抽了一口香烟，向怀中眼神迷离的慕容若兰低声说道。
　　“大唐玄宗时代？”
　　慕容若兰闻言，用一种怪怪的眼神望向龙少，出声问道：“哥哥，现在是神文圣武皇帝天宝七年啊！哥哥你为什么说是什么大唐玄宗时代？时代又是什么东西？”
　　“咳咳――我的小宝贝，哥哥这就告诉你‘时代’是什么东西？”
　　龙少被慕容若兰用柔软雪峰在胸前挤压两下，差点没被一口香烟给噎死，留在慕容若兰体内的怒龙再次有所反应，飞快的坚挺而起。
　　“啊――”
　　慕容若兰一声消魂蚀骨的惊呼差点没把龙少的心都给叫酥了，双颊酡红醉人，眉目间春意盎然，美目中秋水汪汪，眼神迷离，慕容若兰面色似有些惊怕的向龙少柔声低呼道：“哥哥，你的东西怎么又变大啦，啊――”
　　好在时间不早了，龙少这回就向慕容若兰要了七次，便和慕容若兰起身穿衣，向附近的城镇中赶去。
　　“兰儿，这么说来那个西门庆实在太可恶太该杀了。”
　　在路上，龙少总算知道慕容若兰逃婚离家出走的事情。又是九大世家之间的政治有戏，龙少甚至对这样的事情已有点见怪不怪，变得麻木不仁了。不过那个什么令人喷血的西门庆竟然敢打自己女人的注意，绝对不可以饶恕，龙少嘴角挂起冷酷的微笑，向怀中的媚女慕容若兰低声冷道。
　　“啊，哥哥。”
　　慕容若兰怎么都觉得身上露背低胸黑衣穿在身上莫名的别扭难受，尤其那黑色超短裙，自己一双修长粉腿向前小心迈动的时候，那几乎透明的黑色三角都会暴露在空气之中，若不是龙少喜欢自己穿上这样春光极度外泄的衣装，就是打死慕容若兰她也未必敢穿，呼吸急促，浑身发软发烫，被龙少上下齐手大吃豆腐的慕容若兰，春情大动，突然听到龙少如此冷酷的话语，慕容若兰陡然一声惊呼，软倒在龙少怀中，眼神迷离，春雾朦胧的望向龙少，面带关切的对龙少柔声低呼道：“哥哥，现在西门世家势大，强者无数，上官、公孙、欧阳三大世家都已经臣服于西门世家，哥哥，您可不要为了兰儿去做傻事啊！”
　　龙少闻言，只是沉默不语，脸上的寒意更加浓烈了。
　　“哥哥，兰儿求你了。”
　　慕容若兰看到龙少脸上神色变化，一颗芳心都快急碎了，美目中泪水闪动，慕容若兰说话的语气都带上哭腔了。
　　“乖，兰儿。那西门世家算什么，只要本少想动它，不过是弹手之间的事情。哼，哥哥答应兰儿，只要那个西门杂碎以后不再来招惹宝贝你，本少就放过他。”
　　龙少虽然不知道自己“特殊”的身份在这个大唐世界里管不管用，但是只要大唐世界有龙门存在，他的“九龙戒”就可以号令江湖。因此，龙少底气倒也十足的向快要急哭出来的慕容若兰大胆放声说道。
　　“哥哥，兰儿喜欢你，兰儿要――”
　　慕容若兰看到龙少如此英勇豪狂，心中只以为龙少为了自己可以单人独斗西门大世家，芳心中顿时无比甜蜜，倒也没把龙少大胆豪言放在心上，只是面色羞红的抬起头，深情凝望向龙少，向龙少娇声索求道。
　　“兰儿要什么啊！”
　　龙少闻言，大吃一惊，这才回过神来发现自己左手已经被慕容若兰桃园洞穴内的春水喷得满手都是，转目看了一眼春情大发，面色潮红的慕容若兰，龙少一边两手向慕容若兰的丰臀上抓摸而去，一边嘴角挂起邪笑向慕容若兰出声逗弄道。
　　“哥哥，你坏死啦！”
　　慕容若兰双臂宛如灵蛇一般勾住龙少粗长的脖颈，粉腿向两边张开，向龙少腰间勾去，一边娇羞无比的向龙少娇声道。
　　“要什么啊？”
　　龙少火热的坚挺已经抵住慕容若兰的桃园洞穴，轻轻顶摩两下后，龙少向慕容若兰低声笑问道。
　　“兰儿，要，要哥哥的那个大宝贝插兰儿那里，用力插！快――哥哥――啊！”
　　慕容若兰面色羞红，贝齿轻咬下唇，思虑半响，慕容若兰妩媚万千，风骚无比的向龙少说出一句好不淫色的话语。
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言仰天放声大笑，同时腰身挺动，炙热的坚挺怒龙猛力一插到底进入慕容若兰身体内。
　　“打――打打打打打劫！咕噜――此树此路――咕噜――”
　　一群手持巨斧的大汉，快步从远方奔跑而来，为首一个面色憨厚的大汉，跑到龙少身前五丈之处时，手中巨斧猛地一抖，差点没从手中跌落，口齿不清的憨厚大汉，话不成句，只是双目喷火的死死盯住交缠在龙少身上，身材火辣劲爆的慕容若兰看不个不停。
　　“哥，快――啊――好舒服――啊――”
　　慕容若兰此刻是春情大发，不能自已，见到有人来到，慕容若兰只是略一吃惊，接着便疯狂摆动自己的丰臀，扭动自己的柳腰，甩动自己如瀑的长发，口中发出令人喷血的天籁呻吟高呼，双手紧紧抱住龙少，猛烈的迎合着龙少的抽插和大声向龙少吐出淫言浪语索求道。
　　“咕噜――”
　　一个一米九几，个头略显矮小的大汉，口中狂吞唾液，面色赤红，双目喷火，口鼻溢血，右手疯狂的抡起自己的巨斧，向领首的大汉粗声道：“族――族长，我――我受不了啦！”
　　“扑通！”
　　两声，另有两个七窍溢血，闷骚的大汉先那矮小大汉仰面而倒。
　　“小，小牛他妈，我也受不了啦！”
　　领首的大汉，左手一把又一把的抹去口鼻中接连不断狂喷而出的热血，仰天狂吼一声，仰面而倒。
　　“哥哥，当你看到这封信的时候，兰儿已经不在你的身边。哥哥，兰儿知道哥哥你是一个要做大事的人。从哥哥你这一个月来不要命训练十八魔牛的事情兰儿早就看出来了。哥哥，兰儿真的好喜欢哥哥你，好喜欢和哥哥你在一起的快乐时光。好喜欢哥哥你粗暴的干兰儿那里。
　　哥哥，兰儿知道你喜欢粗暴的干兰儿不是因为你喜欢兰儿的人而是喜欢兰儿的身体。不过，兰儿不怪哥哥你，兰儿不管哥哥你是喜欢兰儿的身体还是喜欢兰儿的人，兰儿这一生都只喜欢哥哥你一个人。
　　哥哥，兰儿走了。兰儿要回去嫁给那个你口中的杂碎西门庆。不过，哥哥，你请放心，兰儿不管是心还是身体都只属于哥哥你一个人，兰儿不会给哥哥你蒙羞的。哥哥，牛家村已经不安全了，兰儿已经为哥哥你把那几个西门家族和兰儿家族里的眼线都给杀掉了。
　　咯咯，哥哥，你昨夜疯狂从后面干兰儿，兰儿真的很痛。不过，兰儿喜欢这种痛并快乐着的舒服感觉。哥哥，兰儿知道你很快就会忘记一个叫兰儿的女子，兰儿不求哥哥你心中永远的记住兰儿，只希望哥哥你下一次孤独的望着月亮发呆的时候，能够想起一个叫兰儿的女子能让哥哥暂时忘却那令哥哥心碎的痛苦。
　　哥哥，再见！兰儿绝笔。”
　　都说女人心海底针，其实男人的心更让女人难懂。自己心中有没有慕容若兰，龙少自己心中非常清楚，如果第一次用《御女心经》和慕容若兰双修是补偿慕容若兰处子初夜，那么第二次，就表示龙少心中已经默认了慕容若兰的存在。
　　“傻妞。”
　　只不过龙少特有的冷漠习惯让慕容若兰误认为自己心中没有她的存在，这从另一方面来说，慕容若兰还是没有真正了解龙少。双目发红的龙少低语一声，小心翼翼的把慕容若兰的书信收入九龙戒中，接着从九龙戒中拿出一包香烟，浑身无力依靠在身后的大树上，低着头大口抽起闷烟起来。
　　“牛杂，去把牛山他们都叫过来，老板我有事要说。”
　　龙少仰首灌了一大口路易十三，对面色紧张站在一旁已久的牛杂出声淡道。
　　“是，老板。”
　　牛杂满面惶恐的应了一声，飞快的跑去叫训练中的十八魔牛。
　　龙少扫了一眼满面惶恐大步飞离而去的牛杂一眼，嘴角挂起一丝无奈苦涩的微笑。
　　“老板。”
　　牛杂与牛山十八人战战兢兢的快速来到龙少身前，站成一排，挺直胸膛，目不斜视的平视着前方，满心紧张的等待着龙少的指示，因为每当这个时候，龙少总会有“重大”“痛苦”“恐怖”的事情要说！
　　龙少抬目一一仔细上下打量着十八魔牛，心中一时间感慨万千。
　　为了给牛家村十八牛汉打通全身经脉，传授“大力魔神功”这一个月来，龙少体内真龙气几乎耗尽，差点破功而亡。
　　至于龙少为什么费这么大心力给十八个温暖不保，资质愚钝的牛汉打通经脉有很大的原因，因为龙少知道要想在即将到来的乱世生存，一定要有自己的势力，自己的秘密底牌，杀招！
　　而十八“大力魔神功”小成的牛汉，则是龙少的秘密杀招，龙少的一把尖刀，龙少的最初班底。
　　而更加让龙少这样选择的最大原因则是，牛家村的人体内潜藏着一股可怕的力量，让龙少感到一股熟悉的气息，那种气息让龙少感到心惊！如果，大唐时代真的还有太古妖族后裔存在，龙少绝对肯定牛家村的人就是太古妖族后裔。
　　“大力魔神功”根据龙门史书记载，是传说太古时期妖族大圣大力牛魔王所创，而牛家村的十八牛修习“大力魔神功”一日千里的进步神速更加让龙少肯定了自己的猜测。
　　所以在这一个月的时间内，龙少运用自己所知道的短期速成强制训练之法，狠狠操练了十八牛一番，让他们一生之中永远难以忘记这“生死地狱一个月”恐怖超强训练，在他们心中狠狠打下龙少无敌至尊的恐怖烙印，给他们彻底洗脑，让他们誓死效忠龙少，永远不敢心生半点叛逆的念头。
　　而“大恶魔”的形象也彻底印如牛家村所有人的心中，乃至灵魂深处。
　　不过，龙少心中一点也不后悔，等着吧，不久之后，十八魔牛出世，一定会震惊整个大唐。
　　龙少看着十八魔牛普遍身高在两米五以上，看着看着嘴角忍不住的挂起冷酷残忍的微笑，龙少这个习惯性的冷笑让十八魔牛见了差点没吓晕过去。
　　“报――报告老板，牛杂有话要说！”
　　忽然感到自己被十七道狂暴的冷冽杀气给紧紧锁定住，牛杂浑身猛得一颤，双腿习惯性“啪”的一声，向前跨出一步，立正挺胸，向龙少大声颤音道。
　　“哦，说。”
　　龙少又好气又好笑的看着十八魔牛中最弱小同时也是最强大的牛杂，点头笑声道。
　　“老板娘今早走的时候，牛杂没敢告诉老板，牛杂有错，请老板严惩牛杂。”
　　牛杂一句话说出，其它十七个牛汉同时大变，满头冷汗如雨般狂涌而出，高大威猛的牛躯激颤连连，满心紧张的小心感应着龙少冷酷眼神的余光。
　　“嗯，这事我知道。来，牛杂这有两条阿诗玛，你给牛山他们分一下，多的是你的。”
　　龙少闻言并没有牛杂他们想象中的“残忍”惩罚，龙少面带温和笑容，从九龙戒中拿出两条阿诗玛香烟，甩手给了牛杂。
　　“老板，这――”
　　牛杂牛躯猛得一震，面色瞬间一片惨白，略微迟疑一下的牛杂，双手剧烈抖颤着飞快拆开两条阿诗玛，把香烟分给牛山他们。


第一卷 第07章 看不透的牛杂
　　龙少给嘴里叼了一根古巴雪茄，看着十八魔牛偷学着自己的样子嘴巴里叼根香烟，雄赳赳气昂昂的挺胸傲立在自己面前牛气冲天，龙少温和的面容逐渐变得不怒而威起来。
　　差距，这就是一种差距，龙少要的就是这种独特的差距。
　　自己有香烟抽的时候，牛杂他们没有，牛杂他们有香烟抽的时候，自己抽更加高级的货色。就这样龙少独特的尊高身份不知不觉间深深烙印在牛杂他们心中灵魂里。龙少的行为在不知不觉间深深影响着牛杂他们，让他们打从灵魂里认为龙少是独一无二的，天下第一的，至高无上的。
　　就算以后牛杂他们魔功大成，神智大开，通晓前世身后事，牛杂他们也不敢背叛龙少，生起半点对龙少不敬的念头。
　　打一巴掌给个甜枣吃，要想马儿跑得快就要多给草吃，这才是真正驾驭下属的王者之道。
　　“牛杂，老板我话不多说，从明天开始，你们就给我下山砍人去。能砍的就砍，不能砍的也砍，一年的时间，我要‘牛神寨’成为绿林黑道第一大帮派。一年后的今天，我会再次来到这里等待你们凯旋而回！”
　　龙少浑身散发出一股强大王霸之气，面色威严的向牛杂他们大声说道。
　　“是，老板。”
　　牛杂他们齐声狂吼，面色赤红，心中兴奋万分。
　　“都散了吧。三个时辰后，我会把牛头山给封印起来。”
　　龙少满意的点了点头，牛杂他们的斗志不错，贼贼，看看他们那宛如发情的公牛一般血红的吓人嗜血眼神，九大世家，你们等着吧，本少爷一定会给你们带来一个大大的惊喜！
　　牛杂他们脑袋是有点问题，智商也不怎么高，但是他们可不傻！经受龙少一个月地狱般的残忍训练，牛杂他们的脑袋已经变得比一般人聪明许多，也都开始习惯用脑子来思考龙少的话语和问题。因此，当龙少话一说完，牛杂他们呆立一会儿，便吼叫着一哄而散，和家人告别去了。
　　“老板，您真的不带领我们一起去打天下了吗？”
　　去而复返的牛杂，小心来到龙少身后一丈处，向龙少满面恭敬的出声说道。
　　“嗯。”
　　龙少点了点头，转过身来，慢步来到牛杂身前，语气严肃的说道：“现在你们的修为比起老板我也差不了多少，江湖中真正能能伤得了你们的人并不多，做事不要太过火，不要触动我所说过的那个底线，江湖之中你们绝对可以只手翻天，兴风作浪。”
　　“呵呵。”
　　牛杂摸了摸脑袋，傻笑一下，接着脸色有些难看的犹豫再三向龙少低声问道：“老板，我们真的是人吗？”
　　“牛杂，你说这话是什么意思？”
　　龙少闻言，面色骤变，眼中冷酷杀机隐现，死死盯住牛杂的双目，冷声向龙少低声喝问道。
　　“老板，您想杀我？俺牛杂不会说话，老板您对俺们牛家村做的事情，俺牛杂心中有数，其实老板您心中也有数。要不然，你也不会把完整的《大力魔神功》传授给我们。老板，俺牛杂从小时候就知道俺们牛家村的人和别人不一样，俺们不是真正的‘人’，俺们身体里流淌着太古神魔的血液，俺们是妖族狂牛战士的后裔。”
　　牛杂嘴角挂起一丝苦涩的微笑，眼神有些沧桑无奈的向龙少说道：“俺们更是大祖大力魔神牛魔王的直系血脉，俺们之所以世代生活在这牛头山上，历经数千年而没有亡族，一方面是因为这牛头山本身就是我们先祖的分身所化，到俺们族人危亡关头会出来庇护我们，另一方面就是‘他们’在暗中一直保护着我们这一族。老板，您的出现，早已经被‘他们’知晓过了，只是俺牛杂想不通‘他们’怎么还没出现来找你。”
　　“老板，您放心，这事情整个牛家村只有俺牛杂一个人知道，俺牛杂就是俺们族中传说中的守护牛使。只不过，俺牛杂万分想不通的是，怎么你教俺们族人只有我一个人可以修习的《大力魔神功》‘他们’怎么没有出来阻止。”
　　牛杂看到一脸吃惊，眼中杀机更胜的龙少，面色平静的向龙少苦笑道。
　　“‘他们’是谁？”
　　龙少心中吃惊不小，同时也被牛杂的所说话，大大震惊了一下，龙少脸色有些难看向牛杂，低声冷问道。
　　“华夏守护神龙族啊！老板，您，您该不会真的是从那里偷跑出来的吧。”
　　牛杂闻言，猛然大吃一惊，脸色骤变，一片惨白，牛杂面无血色，双唇发颤的向龙少惊声问道。
　　龙少闻言，心中更加吃惊，只是沉默不言。
　　“完了，真的完了。这次牛山他们可能真要被关进‘地狱’龙门了，就连龙飞凌大人恐怕也救不了我们啦。”
　　龙少一屁股坐倒在地上，双手抱头，满面颓丧无奈的苦声嚎叫道。
　　“难道‘他们’真的存在吗？”
　　龙少当然明白牛杂所说话的意思，在龙少原来的那个世界中，华夏神龙族早已不复存在，存在的只有龙门这个轩辕皇武一族，关于华夏神龙族的最后史料记载也只是到明朝武宗年间，传说那次西方教廷大军来征我东方神州，华夏神龙族全部战死！龙少才不相信史料上所说的事情，就凭西方教廷十字军势力，连龙门都不如，又怎么可能强过半人半龙的华夏守护神龙一族呢？
　　“牛杂，龙门的事情你放心，只要有我在，龙门就不会动牛山他们。只不过，牛杂你能帮我联系上那个什么龙飞凌吗？”
　　龙少嘴角挂起自认为最亲和的微笑，用一种极度温和的语气向牛杂问道。
　　“这个――老板，你也知道‘他们’一直和老板您在的龙门不和。两方的人一见面就动手打架，就在三年前，龙飞凌大人更是把龙震东大人给打成重伤，到现在，龙震东大人还一直在皇城中闭关养伤。老板，您这次就饶了牛杂吧。”
　　牛杂面色为难的说着，一边飞快用内功给龙少把香烟点上。
　　“牛杂，看来我这次不用封山了，有你带领着牛山他们我会很放心的。”
　　龙少忽然间才发现牛山并不是自己想象中的那么愚笨，反而是聪明无比，最起码，自己现在是越来越看不透牛杂来，这让龙少心里非常不舒服。
　　“别别别，老板。”
　　牛杂闻言，脸色陡然间变得比牛杂还牛杂，眼中带泪的牛杂一把鼻涕一把热泪的向龙少大声苦求道：“老板，您不用怕俺牛杂会成墙头草风望那吹那面倒，俺牛杂以先祖大力牛魔王的名义起誓，今生誓死效忠老板，若违此誓，就让俺牛杂五马分尸，天雷轰顶，不得好死！”
　　“哼，本少爷暂且相信你。那龙飞凌本少爷会自己去找他。记住，一年后的今天，我希望看到黑道之王，绿林大盟主牛杂出现在本少爷面前。”
　　龙少说完，酷酷的甩了一下头，转身飞快下了牛头山。
　　牛杂啥不行，眼力就是牛叉的一逼，从牛杂第一眼看到龙少左手拇指上的九龙戒后，牛杂就知道龙少的身份不同一般！因为别的龙门之人左手上戴着的九龙戒都是空打着“九龙”的名号，龙门身份象征的龙戒上都是一个龙纹图案，哪像龙少左手上的“九龙戒”神州九龙图齐全。
　　这个事情，不但龙少未曾注意过，就连龙少的二弟龙破军也未曾注意过。
　　“唉，老板实在太可怕了，不愧是龙门未来的门主。”
　　擦了一下满脸冷汗的牛杂，在心中感叹一声，飞快把龙少留在地上九根极品古巴雪茄收进怀中，装作如无其事快步奔回牛家村里。
　　龙少心乱如麻的在山林间飞掠着，牛杂突如其来所说的事情完全打乱了自己原先的计划。
　　不但大唐有妖族出现了，就连传说中的半人半龙的“华夏守护神龙族”也出现了，龙少头一次感觉到事情变化已经不由自己掌控，好似冥冥之中有一张大手掌控着自己的命运，布下一个惊天迷局，就等自己一步一步的走进那个惊天迷局之中。
　　龙少心中冷哼一声，兵来将敌，水来土淹。是福不是祸，是祸躲不过。该来的总会来的，自己以后见招拆招就是，心中自我安慰，逐渐平定下来的龙少，抬头向前一看，霍然大吃一惊，双目暴瞪！
　　龙少只觉自己两眼一阵火辣灼痛感传来，只见一个貌似天仙，肤若凝脂，白衣胜雪，脱尘超俗，冷若冰山的女子印如眼帘，只见那天仙女子两只莲足虚踏在一处绿叶树枝头上，纤纤玉手握着一柄似刀似剑非刀非剑的奇异兵刃，冷视着前方，轻风拂来，扬起几缕青丝，白衣飘飘，一股难以形容的美丽深深的印入龙少心中，那天仙女子浑身自然而然散发出的一股神圣气息，几欲令龙少心中生出一股错觉，仿佛眼前的白衣女子不再是“人”而是传说中的月神仙子，西方神话中的女神雅典娜！
　　“女神龙，你我已经激战不下千余招，不分胜负，你我功力不相上下，要想分出胜负，没有个三天三夜的时间休能作罢，难道你还想继续拼斗下去，两败俱伤不成！”
　　只见一个带着一股难以形容诱惑之力悦耳声音传入龙少耳中，听得龙少心神猛的一震，打心眼里生出一股酥嘛嘛的舒服感，转脸望去，嚯！龙少在心中忍不住的发出一声惊叹！
　　只见一个美艳无比的黑衣女子，手持一把月形弯刀，玉足虚踏在一处枝头，一双黑宝石般美丽明亮眸子，婉转间秋波连连，好不迷人，尤其是她那身火辣的穿着，更是令龙少惊目得半天说不出话了来，一身紧身黑衣，完全把那美艳女子惹火的魔鬼身材给衬托的完美无瑕，令龙少惊目当然不仅于此，而是这美艳女子衣服也太惹火点了吧！一双粉嫩玉臂赤裸在外面，无袖不说，上身根本就是只有一件黑色玫瑰花形的可爱兜遮住紧要部位，那平坦光滑的小腹完全暴露在外面，惹人至极，更夸张的是那美艳女子下身穿着一件迷你超短裙，长及膝的黑色马靴，把那修长玉腿衬托的更加完美，惹人遐想，惹火无比！
　　恍惚间，龙少感到嘴前一阵温热腥咸，回神低目一看，自己的鼻血正在火热的狂喷而出！
　　龙少仔细一看那黑衣火辣美女的脸蛋，只觉脑中一阵天旋地转！那个黑衣火辣美女不是别人，正是被自己调戏过要自爆寻死的“傻妞”杨敏！
　　“哼，魔女修要多言，快快交出‘和氏璧’，否则就修要怪本座雪龙斩刃无情除魔！”
　　杨敏的话显然被称作女神龙的天仙女子听了大为不满意，只见那女神龙冷哼一声，冰冷的美目中一道凌厉寒芒迸射而出，夺目摄魄，令人不寒而栗！
　　“女神龙，哼！你当真以为你的雪龙斩刃可以胜得我手中的圆月圣刀！”
　　杨敏一声冷喝，刀起手落，龙少只见一道残影一闪而过，顿时满天尽是墨玉色的刀影！好快的刀法！龙少在心中不由高赞一声！
　　同时，龙少又在心中暗暗吃惊，怎么一个月不见，杨敏的武功修为进步的如此之快，都快要赶上自己七八成功力了。


第一卷 第08章 龙戏双凤（一）
　　面对杨敏的万千刀影，女神龙嘴角挂起一丝不易察觉的冷笑，右脚轻点一下，身轻如燕，似慢实快，瞬间在空中挪移十多丈。同时，口中一声娇喝一声：“龙腾九天。”
　　龙少只觉眼前一道白影闪过，接着一个好听的冷喝声传入耳中，就见一道七彩光幕突然闪现在女神龙身前，随着炫目七彩之光闪烁而出，一声若有若无龙吟之声由那七彩光华中慢悠悠的传出，由远而近，不多时间，那龙吟之声便清晰可闻，声若滚雷，震耳欲聋，而那女神龙的身躯也开始逐渐融入那七彩光华之中，腾空而起！
　　四周的空气顿时开始变得强烈波动起来，天地元力飞快向那七彩光华急涌而去，一道道劲风狂卷而起，雷鸣般呼啸声宛若鬼哭神嚎骇人异常！
　　“千月幻杀之魔月斩天！”
　　正在虚空疾掠飞动挪腾着的杨敏好似早料到女神龙会如此一般，身在半空中的杨敏猛得娇叱一声，手中圆月弯刀电闪雷般快速舞动起来，说来也怪！随着杨敏那玄妙的刀式舞出，那虚空正向女神龙疾斩而去的万千刀影竟然变得仿佛富有生命灵魂一般，快速飞旋而回，在杨敏身后的万千刀影飞快的相融合一。
　　龙少双目之中瞬间闪过一道冷酷寒芒，紧紧盯着杨敏那快若疾电的圆月弯刀，好熟悉的感觉，一股似曾相识感觉深深的震撼住了龙少心神。随杨敏手中圆月弯刀越来越快越来越疾，道道黑色刀芒闪烁而出，强劲的刀风劲力不住的撕裂四周的空气，一阵阵一波波的破空之声接连不断的悲鸣而起，摄魂夺魄！
　　嗷吼――一声响彻天地的龙吟怒吼之声顿时把失神中的龙少给惊回过神来，龙少忍不住的打了个冷颤，心中惊叹一声：“好冷啊！”
　　对于龙少的武功修为已经进入玄武大境巅峰，早已经到达那种寒暑不侵的顶流高手之境！能让他感受到寒冷，可见四周的空气有多么的寒冷！
　　“幻龙气！”
　　抬头一看，龙少嘴角肌肉不由连连抽搐，口中忍不住的低声惊呼道。
　　没错，是，龙，而且还是一条拥有着水晶般透明身躯，约莫三丈长五爪神龙，闪烁这琉璃七彩霞光，卷起道道狂风，由三十丈高高空向天魔女扑杀而去！水晶神龙浑身上下散发出一股蛮横，霸道，狂烈气势，催人心神，逼人臣服！
　　看到化龙而来的女神龙，杨敏手中圆月弯刀猛得发出一声长啸，好似狼嚎一般，瞬间一个倒翻，手中圆月弯刀猛得划入身后紫黑色圆月刀幕，主刀归位，这才是真正万刀合一，似慢实快向前一推，与那墨玉色刀芒月晕融合，那轮紫黑色圆月瞬间爆发出万千光芒，诡异妖邪无比！
　　杨敏双手紧握着圆月弯刀所幻化出的黑色魔月，长发乱舞，一双美目蓦然变得幽暗深邃起来，隐有道道凌厉，残忍魔芒闪烁而出，周身更是被一层淡淡魔气笼罩住，一声凄厉的魔啸由杨敏鲜红小口中叱喝而出，手中圆月弯刀所幻化出的黑色魔月瞬间暴涨丈余，疾迎向女神龙和雪龙斩刃初步兵人合一所幻化出的水晶神龙！
　　轰隆――轰隆――一阵震天裂地爆鸣声轰响而起，天地为之变色，火星四溅，满天尽是耀眼夺目七彩光华。草木纷飞，烟尘四起，遮天蔽日。
　　果然不出龙少所料，杨敏与女神龙这一次力拼使方圆二十丈内所有花草树木尽借化为粉碎，好恐怖的实力！
　　不多时间，烟消尘散，只见女神龙，右手持斩刃驻地，额角汗如豆大，面色铁青，眼角微动，左肩一缕青丝打着旋慢慢滑落到脚尖，女神龙眼神霍然变得更加冰冷，杀机连连闪现，显然女神龙真的动了肝火，美女发起火来，那后果绝对难以想像！
　　而杨敏此时正双手紧握着圆月弯刀横于胸前，俏脸通红，小口微张，娇喘连连，胸前接连起伏，高高耸立的一对丰满娇乳荡起阵阵勾人魂魄，摄人心神黑色波晕！浑身激起阵阵青烟，好似道家要羽化飞升的前兆一般！不过，那可不是杨敏羽化飞升，而是她正在炼化逼出女神龙击入自己体内的玄冰真力！
　　据龙门史料寥寥数语记载，北宋年间，一代巾帼奇侠女神龙在大雪山之巅开宗立派，其所创下的绝世功法《玄冰神龙诀》堪称整个修道界的一绝，屹立江湖近千年而不倒，神龙派更被江湖被誉为十三大派之一，神龙派曾经几度辉煌过，自明朝武宗年间，大雪山神龙派彻底消失于江湖之中。
　　到底明朝武宗年间发生了什么惊天大事情呢？让这么多的华夏古老门派莫名消失，龙少心中真的很想知道。
　　杨敏更是不用说，乃是万古传承下来古老门派魔门的门主杨逍之女。
　　虽然杨逍那个短命鬼惨死在大唐第一狂侠剑仙李太白手中，死后遗物大龙刀也被龙少给“笑纳”了，但是杨敏天纵之资绝对不是空话。
　　要不然，当初杨敏被龙少“调戏”时，也不会自寻短剑不成后，回到圣门进入“天魔炼狱”中进行血炼，传承魔门千古圣刀圆月弯刀的古老强大力量一举进入玄武巅峰之境！
　　令天令杨敏吃惊的是，这代女神龙芳华不过二九，竟然转化了玄冰真气，修出玄冰之力，这要是传了出去，绝对会在江湖上掀起轩然大波，这说明女神龙的修为已经到玄武巅峰之境，即将步入传说中人武不死长生大境，以往自己还自以为是武修奇才，得已经传承圣刀圆月弯刀的古老强大力量而独自骄傲不已！
　　想如今，江湖之中果然是藏龙卧虎，天外有天啊！
　　杨敏在心中一番感叹过后，不由收起了自己那傲慢的心理，开始变得谨慎起来，无意间的心境提升，使杨敏修为绝对向前跨出了一大步，随着她的战力的凝聚，破入人武不死长生大境、重铸肉身战体指日可待！
　　“魔女，没有想到你的修为竟然也进入玄武巅峰之境，当真令女神龙心中佩服万分！”
　　女神龙心中对于杨敏的修为同样是惊讶万分，女神龙玄功九转，随着眉宇最后一丝黑色魔气被驱除体外，烟消云散。脸色一阵红润，微微平息过后，不由衷心对杨敏发出一声衷心的赞叹！
　　在此，谁要敢说“英雄惜英雄”只用于铁血男儿间，我第一个出来用板砖砸掉他的大门牙！谁说女子不如男，巾帼就是不让须眉！杨敏与女神龙就是很好证明！
　　“妹妹客气了，妹妹玄冰之力倒是让艳儿汗自愧啊！”
　　杨敏收起圆月弯刀于身后，脸色也恢复如初，平静的对女神龙称赞道。
　　“哼，魔女。交出‘和氏璧’，此事就此作罢如何！”
　　对于杨敏的“亲密”称呼，女神龙显然心生不悦，秀眉轻蹙，冷哼一声，不死心的向杨敏再次冷声说道。
　　“哼，女神龙，你别给你脸不要脸，想要‘和氏璧’的话，有本事你自己来拿！你以为本姑奶奶不知你和那太平遗骨薛恒有一腿吗？想用‘和氏璧’给那小白脸薛恒正位，以得大唐的天下，我呸！骚狐媚子，你的那个骚穴淫洞该不是被薛恒那小白脸给干爽了吧！要不，你个不要脸的骚狐媚子咋就这么不要命的追杀本姑奶奶两天一夜呢？”
　　杨敏显然对女神龙不休纠缠再度心生怒气，不由冷哼一声，眼神鄙夷的看向女神龙，口中张口对女神龙淫言荡语的大声喝骂道，手中圆月弯刀划着一道奇异的刀迹，娇躯掠动，飞快扑杀向十丈之外女神龙！
　　“你――”
　　杨敏一句话顿时把女神龙给噎个半死，一个“你”字出口，再也说不出半句话来。
　　从小到大，女神龙几时被人这样羞辱过，再加上良好修养，骂人一说对她来说简直难的可比登天！怒急攻心的女神龙，莲足猛的一跺，满脸羞红的挥起雪龙斩刃就向杨敏冲杀过去，出招狠辣无比！
　　龙少后脑顿时冒出豆大冷汗，这女人翻脸比翻书还快一说再次在杨敏与女神龙身上得到验证！刚才还好好，就是一言不和，就立刻横眉怒目，兵刃相见。
　　这次，杨敏和女神龙都学精了，不再开展内力修为大比拼！而是在比拼功法刀式剑诀，杨敏手中圆月弯刀幻出满天刀影，紧紧包裹住女神龙四周，刀式诡异刁钻，神鬼莫测，令人防不胜防，只要女神龙露出一丝破绽，绝对会付出惨重的代价！而女神龙剑法刀决煞是精妙无比，再加上她那奇兵斩刃，更是独特，可当刀用，大气霸道，或当剑使，玄妙难测！
　　一时半会，杨敏也难以奈何女神龙半分，有时女神龙突来奇招，逼得杨敏不得不转攻为守！龙少不知不觉间看得有些心旷神怡，迷醉其中，如此精彩的杀战，如此玄妙刀式剑诀，如此难得凶险万分拼斗，上那找去！尤其那两个正主更是难得一见的天仙绝世妖烧！
　　杨敏与女神龙那惨烈忘我拼杀，更是忘了自己仪表，那娇躯剧烈拼杀移动间，几处隐私之处若隐若现，惹火至极，诱人至极，迷人至极，更是醉人至极！恍惚间，龙少心中生出一股错觉，他觉得杨敏与女神龙不是在进行凶险万分搏杀，而是在“跳舞”那女神龙玉手挥动娇躯连连摇摆挪移间，舞出一支天仙迷神之舞，优美脱尘万分！而那圆月弯刀千奇百出杨敏，穿着暴露惹火，好似在跳一支火辣劲爆性感天魔迷魂舞！
　　锵锵！砰砰砰――一阵急骤兵器交击声，劲力爆鸣声轰响而起，惊回过神来的龙少，抬眼向前急望而去，只见草木纷飞，浓厚的烟尘之中，杨敏与女神龙头发散乱，衣衫残破，重要的部位几乎遮蔽不住，各自玉体之上有多处血痕！
　　“千月幻杀之我欲成魔！”
　　“神龙惊天诀之冰封九天！”
　　突然，打出火齐来的杨敏，一双勾魂荡魄的美目中残忍毒芒连连闪烁而出，贝齿一咬，舌破血流，潜能瞬间被激发，施展出禁忌武学，魔功急转，圆月弯刀斜收右胁，双目红芒闪烁间，瞬时扑杀向女神龙！几乎同一时刻，女神龙也施展出玄功秘诀，瞬间催发潜能，施展出自己现在根本无法掌握禁忌绝学！女神龙绝学一经施展，四周温度霎时急剧下降！冰雾惊现！
　　不好！
　　龙少心中大呼一声，此时，杨敏与女神龙已经用不要命的用了同归于尽打法，两人已经交上手，绝对是两败俱伤结果！眼看两个娇滴滴大美人，龙少这个怜花惜玉的风流之人那能心忍，那能愿意！
　　“住手！”
　　龙少一声雷喝，宛如九天霹雳，龙少更是外放出自己浑身强大气势，那一瞬间，龙少强大气势达到一个前所未有高度，瞬间震慑失神忘我中杨敏与女神龙，杨敏与女神龙的动作瞬间一顿，就在电光火石稍纵即逝一瞬间，龙少冲了上去！
　　一阵巨大闷响过后，回过神的龙少，忽然发现两手触处传来一阵软绵绵，温热热感觉，这种觉，是那么的熟悉，龙少有点不敢相信的再次用力抓摸两下！
　　“啊――”
　　“啊――”
　　两声凄厉无比惊呼尖叫声，顿时证实了龙少心中龌龊的猜想，龙少大吃一惊惊的歪头一看，可不是嘛！自己的左右两手正在女神龙与杨敏高高挺立右左酥胸上用力的抓捏着，听到两女惊魂的凄厉尖叫声，也不知道是怎么回事？龙少一时间竟然鬼使神差两只大手又突然加大力度猛抓了两把！更是惹得两个绝世大美女加大分贝惊呼连连！
　　看来，这杨敏与女神龙到底还是女孩儿家，遇到一些不太舒心的“异常”情况发生，反应和寻常人家女子的反应一般无二，都是用恐怖高分贝的尖叫声来解决嘛！
　　随着一声歇斯底里惊呼过后，杨敏与女神龙逐渐清醒过来，毕竟她们的心境修为不同一般，感觉到胸前传来疼痛酥麻之感，回神一看，火山终于爆发了！
　　“淫贼！”
　　“恶魔！”
　　杨敏与女神龙齐声怒吼一声，接着玉手轻轻挥动间，龙少挨了两大美女两个响亮至极耳光，龙少的俊俏脸庞煞时变得通红，接着开始快速的肿胀起来！
　　“淫贼，你还不松手！““恶魔，你――你――快点放开――”
　　此时，女神龙与杨敏差别明显出来了，女神龙在俗世历练浅薄，她那小薄脸皮根本就放不开，羞得满脸涨红，娇艳无比，话不成语。不过，能够荣登天下两大花榜之一《江湖美色榜》的杨敏二人手中的动作倒是出奇的相同，手中利刃直削斩向龙少手腕，快！准！狠！誓要龙少为他那既可耻又可容的行为付出沉重的代价！
　　“慢着！”
　　龙少感受到手腕处两道锐利的器刃寒风疾袭而来，千钧一发之际，条件反射下的龙少瞬间挪移到身后一丈之处，又见两女急杀而来，万般无奈之下，龙少再次大喝一声，在喝声震住两女的一个瞬间，龙少快速的大声向两女解释道。
　　“在下龙君，路经此处，恰巧见到你这位美貌天仙和我未婚妻敏儿在此拼杀！本龙君于心不忍见到你这位美貌天仙和我家宝贝未婚妻敏儿就此两败俱伤，香消玉损，特来相阻！不知为何你这位美貌天仙对本君如此狠毒，要是不给本君一个说法，哼！”
　　龙少说完，猛得一挺胸膛，冷视向女神龙，搞得他宛如一个吃了天大亏的受害者，又似杨敏真正的未婚夫般，满脸冷酷的龙少，一边给差点没听言气喷出血的杨敏抛着眉眼，一边向女神龙一身浩然正气，满面怒容的向女神龙怒声喝斥威胁道。


第一卷 第09章 龙戏双凤（二）
　　听到龙少雷喝之声，两女才开始仔细注意起那“罪魁祸首”是谁！不看还好，一看之下，两女顿时玉面羞红，心跳加快，呼吸急促。
　　因为龙少现在实在太完美啦！简直对寻常女子必杀，就是不一般的女子在龙少手下支撑不了多久。
　　“是你！”
　　杨敏宛如一个春情萌动的少女一般，满脸羞涩、双颊醉红凝望着龙少那双勾魂的电眼星目，真是越看越好看，越看越想看，心跳如小鹿乱撞的杨敏，万般娇羞，一手拎着圆月弯刀，一手捏着自己的衣角，声音娇媚无比的向龙少柔声低呼道。
　　“娘子，为夫在此。快点告诉为夫你为何和这位美丽姐姐打架，这么顽皮，伤着那里没有，一点不注意淑女形象，屁屁向找打了不是？”
　　龙少闻言，嘴角挂起一丝最为迷人的微笑，一手把杨敏揽如怀中，大手自己而然的向杨敏高翘的丰臀上抓摸过去。
　　“啊！”
　　自己丰臀被突袭，杨敏瞬间回过神来，虽然龙少那可恶的微笑让自己心迷不已。可是一想到龙少一个月前对她的无耻轻薄，又看到龙少不时色迷迷的看向女神龙，心中顿时火气，柳眉倒竖，向龙少娇声大叱一声：“淫贼，快放开你的右手，去死！”
　　抄起手中圆月弯刀，疯狂无比不要命向龙少扑杀过去，招招万全是两败俱伤狠毒打法！
　　龙少见到突然翻脸的杨敏向自己疯狂扑杀而来，顿时大怒，龙少陡然一声暴喝：“娘子，你是不是真的想再次被为夫打屁屁啊！”
　　幻龙身法瞬间施展而出。
　　“啪！”
　　的一声清脆悦耳的声响从杨敏丰臀上传来，惊呼一声，面色瞬间大红的杨敏，美目一瞪，再次向龙少挥起圆月弯刀疾劈而去。
　　“无耻下流卑鄙的恶魔，拿命来！”
　　女神龙看到龙少与杨敏之间如此亲密，心中一时间又气又妒，芳心中升起一股莫名的失落感。此刻女神龙又看到龙少如此和杨敏“打情骂俏”心中顿时升起一股莫名的邪火怒气，女神龙贝齿轻咬下唇，双目圆睁，面色羞红，纤纤雪白右手握紧手中雪龙斩刃，怒叱一声，挥起雪龙斩刃怒气冲冲的就向龙少斩杀过去。
　　“铛！”
　　的一声悦耳脆响。
　　“骚狐媚子，你为何杀我家淫贼！”
　　挥刀挡开女神龙雪龙斩刃的杨敏，呼吸急促，满面飞红，冷冷盯住女神龙，大声向女神龙怒喝道。
　　“他刚才无耻无耻――哼，我要杀便杀，管你何事？我就是要杀他！”
　　女神龙闻言面色先是一边，眼神有些惊慌失措。瞬间过后，一脸冰霜之色的女神龙，高傲的抬起雪白的美颈，一副居高临下之色冷冷盯向杨敏，向怒容满面的杨敏怒叱一声，再次挥动雪龙斩刃就向杨敏身后的龙少疾斩而去。
　　“我呸，你个不要脸的无耻淫荡骚狐媚子！想杀我家淫贼，我看你是想勾引我家淫贼！本姑奶奶告诉你，你已经不是处女了，我家淫贼不会上别人玩过的烂货的，你还是趁早死了那条心吧！省得丢人现眼，给你的那个小白脸蒙羞！”
　　杨敏的骂声简直尖酸刻薄无比，听得龙少额头冷汗狂冒，气得女神龙差点一把拿不住雪龙斩刃，从半空之中一头栽下去。
　　大雪山派的地位在江湖之中为何会如此之高，甚至在那武修界都是大有威望。那是因为大雪山派是天下江湖正义的代表之一，纯洁的象征！大雪山派历代掌教女神龙无一不是冰清玉洁女子，终其一生守身如玉，保其洁白之身，成为天下江湖武林儿女的精神象征！
　　当然，大雪山派女神龙也并非绝对不能接起连理之好，但是，那个派中条件绝对苛刻，根本是无法完成的事情！令天下英豪想之胆颤！只要有任何江湖英豪能在绵延万里大雪山采摘九朵雪山神莲，就可以成婚娶女神龙，成为大雪山的神龙君！
　　什么是雪山神莲？天山雪莲大家都知道吧！天山雪莲价值大家都是明白的吧！天山雪莲能去百毒，驻容颜，对于内伤更有无法想像功效！整个天山派也就那么三五朵！珍贵之程度还用说吗？而那雪山神莲乃是雪莲万年之后所成，通体七彩，据说能够活其生魂，凝练元神之功效！是真正的可与而不可求！你说，大雪山派想出个神龙君来，几乎是不可能！
　　而杨敏三番两次出言辱骂女神龙不守妇道，乱搞小白脸，此次更是直接出言污蔑女神龙不是处女！女神龙顿时气得七窍胜烟，面红耳赤，呼吸急促，雪白高耸的胸脯剧烈起伏，娇躯激颤，看的龙少目瞪口呆，邪火上升，下身怒龙飞快坚挺而起。
　　“你，你才不是处女呢？”
　　女神龙憋了半天，终于说出一句石破天惊，令自己面色大羞恨不得找个地缝立马钻进去的怒语。
　　“哼，你才不是处女呢？我是不是处女，我家淫贼自会知晓。你是不是处女，你自己心里清楚。对不对，夫君。”
　　杨敏冷哼一声，飞快转身退到龙少怀中，一边对龙少抛着“温柔”的媚眼，一边向女神龙冷言冷语挑衅道。
　　“你，你个淫荡的魔女！我呸，我看你才不是处女呢？本座早就听说你和你义兄安禄山有着不明不白的关系！至于我是不是处女？自会有本座未来的神龙君知晓，对不对啊！龙君！”
　　女神龙气极了反而习惯了，面若冰霜的女神龙向杨敏冷言怒声反击道，然后风情万千向龙少跑去一个勾魂媚眼，莲足轻起，快步来到龙少面前，左手用力把龙少左手拉按在自己高耸丰满的雪峰之上，面色羞红，玉躯轻颤，有样学样的，用杨敏刚才的语气向龙少娇声叫道。
　　“我没有，我和禄山哥哥是清白的，夫君你要相信我！”
　　杨敏闻言顿时面色骤变，满脸焦急的向龙少急声大叫道，而且也不再问龙少在自己丰臀上大吃豆腐的右爪。
　　“这个――”
　　龙少眉头不由一皱，这个动作差点没把杨敏与女神龙二女的魂给勾了出去。
　　“龙君，你听那淫荡魔女‘禄山哥哥’叫得多亲热！她一定不是个处女啦！龙君，你不要再理那个淫荡魔女，龙儿以后一定会对龙君你好的，而且，而且龙儿是真正的处女！”
　　得势不饶人的女神龙，立马逮住机会，打断龙少的接下来的话语，眼神不屑的看向杨敏，向龙少娇声说道。
　　龙少闻言眉头不由皱得更加厉害了，右手连在杨敏丰臀上的动作也蓦然停止，脸上露出孤疑的神色，让杨敏见状芳心不由一阵莫名的心慌，面色一片惨白的杨敏连忙向龙少急声说道：“夫君，你别听那骚狐媚子的，敏儿是处女！敏儿是处女！她才不是处女呢？夫君你要是不信，可以试试看。”
　　“怎么样，怕了吧！不是处女就别出来勾引我家淫――我家夫君！“杨敏说完，芳心猛然急跳两下，满脸羞红，当杨敏看到目瞪口呆的女神龙后，芳心中顿时生一股莫大得胜的满足快感，杨敏搞搞抬起雪白如玉的小下巴，冰冷的眼神示威挑衅般的扫视向对面的女神龙。
　　“哼。”
　　回过神来的女神龙，双颊晕红迷人，柳眉倒竖，冷哼一声，女神龙一把强行把龙少的左手硬塞进自己肚兜里。
　　“小龙女，你，你这是干什么？快松开我的手！”
　　龙少宛如惊弓之鸟一般飞快的收回自己的左手，满脸吃惊的向女神龙急声说道。
　　“龙君，你请摸一下龙儿胸部，看一下龙儿是否是真正的处女。”
　　这次女神龙下血本了，决定不惜一切代价都要战胜杨敏，无论是战场上还是情场上。因此，女神龙娇媚万千的向龙少柔声说道，可是女神龙眼神里的冷漠却让龙少心中生出一股不寒而栗的感觉！
　　“夫君，敏儿也要！嗯――啊――”
　　杨敏转过身子，把龙少的右手快速塞进自己黑色玫瑰绣花肚兜里，向龙少娇声呼道，而且杨敏小口微张，发出一声声极度夸张的呻吟之声。
　　龙少心中清楚，知道杨敏和女神龙两女是在争风吃醋，自己是鹤蚌相争渔翁得利！得以大占便宜，狂吃豆腐，不过龙少也是有区别的对待。
　　龙少的右手在杨敏一声高耸挺拔的雪峰上用力抓摸搓揉着，御女手法施展而出，直弄得杨敏面色潮红，眉目间春意荡漾，呼吸急促，浑身发软，假呻吟到了后来转变成发自内心的舒爽呻吟娇呼之声。
　　而龙少则是看也不看女神龙一眼，被女神龙硬塞进肚兜里的左手只是时不时动上一下，轻轻抓摸一下，有时食、种两指似有意无意的轻轻从女神龙丰满雪封顶上的那抹嫣红上轻划而过。
　　“龙君――”
　　女神龙只感到龙少左手在自己胸部上所摸过的地方都会生起一股莫名酥麻之感，宛如电击，浑身发软发烫，呼吸急促。女神龙偷瞄了一眼杨敏在龙少右手下飞飞快的变幻着各种形状，顿时芳心里生起一股莫名的委屈，美目中水光荡漾，楚楚动人的深情凝望着龙少，向龙少发出一声天籁般的诱人低呼。
　　“小龙女，你这是何苦呢？”
　　龙少满目怜惜的向女神龙柔声低呼一声，一句话差点没把女神龙给委屈的美目中眼神都快飞溅而出。
　　“乖，别哭。龙君这就摸你！”
　　龙少见状连忙向女神龙柔声劝道，左手猛然用力，女神龙顿时吃痛惊呼“啊！”
　　一声。
　　“哼，不要脸的骚狐媚子，是不是被我家夫君给摸爽了啊！叫什么叫，像乌鸦的声音一般难听死啦！对不对，夫君！夫君，敏儿的胸部丰不丰满？是不是比那骚狐媚子的又大又软，摸起来消魂蚀骨。嗯――哥哥，快用力，再大点力气――啊――好舒服哦！”
　　女人要争斗起来，那绝对的是不要命的惨烈无比，杨敏忽然对龙少改变称呼，向龙少大声娇呼道。
　　“嗯，敏儿的胸部确实比小龙女的――”
　　“君郎，你坏！你没有用力仔细摸龙儿的胸部，怎么知道龙儿的胸部不如那淫荡的魔女！俊朗，啊――用力――太舒服啦――”
　　俗话说读万卷书行万里路，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？女神龙更是有样学样，青出于蓝而胜于蓝，妩媚的呻吟之声让龙少听了骨头都快要酥啦！
　　龙少剑眉一挑，心中一横，御女真气透掌而出，进入杨敏与女神龙二人体内。双手用力搓揉起来，杨敏和女神龙都是没经历过欢好之事的出女，因此当龙少御女真气进入她们体内的时候，她们只当以为是身体在龙少摸搓之下的自然反应，也就没有多注意。
　　有句古话怎么说得，玩火者必自焚！
　　如今杨敏和女神龙就是在玩火自焚！
　　杨敏和女神龙呼吸越来越急促，双颊越来越红越来越热，浑身无力几乎瘫倒在龙少臂膀胸膛上，杨敏和女神龙忽然感到自己小腹内生起一股莫大的酥痒之感，麻痒的难耐！
　　杨敏和女神龙两女紧闭的玉腿开始轻轻的交缠摩挲起来，以缓解体内巨大麻酥之感。杨敏半个身体都快紧紧贴在龙少胸膛上，女神龙早已经软倒在龙少左臂之上，一双软若无骨的纤白小手紧紧抓着龙少左臂不放。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　龙少看到火候差不多了，默运起《御女心经》左手双手中指在杨敏与女神龙雪峰顶上两抹嫣红上飞快一弹，一式“佛前点天灯”顿时让杨敏与女神龙两女大声惊呼连连，如泣如诉，玉身娇躯一阵剧烈激颤痉挛，下身私密之处桃园洞穴内的滚烫热流一波接一波的狂喷而出。
　　“夫君――”
　　“俊郎――”
　　浑身虚脱无力的杨敏与女神龙软倒在龙少怀中，芳心大羞不已，双颊酡红醉人，眼神迷离的凝望着龙少那俊俏无比的面容，口中如梦呓般的向龙少低声呼道。
　　“两位娘子宝贝，这样不是挺好的吗？你们两个好好相处在一起，本龙君一样让你们快乐无比，以后――”
　　龙少左拥右抱，齐享艳福，得意忘形之下说出一句令他万分后悔不已的话语。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“淫贼，去死！”
　　“恶魔，我要杀了你！”
　　龙少一句话出口，顿时宛如一声晴天霹雳在杨敏与女神龙耳边炸响，让两女瞬间为之清醒过来，想起刚才自己做出的傻事！两女心中一时间羞恼得几欲抓狂，满面怒红向龙少大声怒叱几声，挥起圆月弯刀雪龙斩刃就向龙少当头狂劈过去。
　　“铿锵！”
　　“铛！”
　　龙少从九龙戒随便拿出一把七尺青锋飞快向杨敏与女神龙两女迎挡过去，一边“幻龙身法”施展而出，向后飞退而去。
　　“两位亲亲娘子，老婆，夫人，你们想干什么？要谋杀亲夫啊！”
　　龙少一连暴退十多丈，嘴里飞快叼上一根香烟，面色万分委屈的向杨敏与女神龙两女惊声大问道。
　　“卑鄙，你竟然用迷香！”
　　女神龙见到龙少嘴根叼了根香烟，阵阵白色香烟气雾从龙少口鼻中飞快涌出，向四周飘散而去。女神龙面色一变，冷喝一声，瞬间凝神闭气，挥起雪龙斩刃，面若寒霜，柳眉倒竖，满目愤怒的向龙少疯狂的扑杀而来。
　　“小龙女娘子，这不是迷香，是香烟――”
　　龙少话还未说完，脸上一股火辣辣刺痛传来，一道乌光飞闪而过，龙少嘴中只剩下一个短短的小烟嘴。
　　“敏儿宝贝，你这是干什么？”
　　龙少心中一惊，顿时大怒，面色不由冷了下来，向怒气冲天的杨敏大声怒问道。


第一卷 第10章 怀春少女
　　“杀你！”
　　杨敏见到龙少动怒，芳心先是一颤，接着杨敏便被满心的冲天怒火给吞没了，美目中泛起晶莹水光的杨敏，咬牙切齿般低声冷叱一声，圆月弯刀瞬间魔芒大胜，刀影千重，向龙少疯狂的扑杀过去。
　　“无耻下流卑鄙的色狼恶魔，我要杀了你！”
　　那边女神龙也不甘示弱，面色怒红，双目喷火怒视着龙少，大声叱喝一声，与杨敏同仇敌忾，联手向龙少围攻扑杀而去。
　　“我的两位亲亲娘子，老婆，仙子，女神，宝贝，心爱，你们不要再追了好不好？我承认我错了，我有罪，我该死还不行吗？求求两位亲亲美丽娘子心爱放过我――哎呀！”
　　龙少再次快速挥出九九八十一剑，巧妙挡开杨敏与女神龙诡异，狠毒，快利圆月弯刀与雪龙斩刃，向左方飞快掠去，同时口中急忙的求饶道。突然，龙少发出一声凄惨的痛呼，显然又在黑暗中慌不择路撞上某物，身形一顿，又被紧追不放的两女追杀上来！
　　接着，又是一阵激烈兵器交击响起，一时间，刀光剑影，树倒木飞，给种被惊鸟物飞禽尖叫连连，好不嘈杂！
　　刚开始，对于杨敏与女神龙追杀，龙少并未放在心上，还时不时，在疾掠中调戏一下两女，说什么“哎呀，仙子你的波波又露出来了！”
　　“注意，注意，你的腿，粉红色的啊！”
　　搞得两女一阵没脾气！后来，龙少发现自己错了，而且还发现自己错的很离谱！当他任何言语再也不能引起两女半分注意之时，龙少就开始后悔了！他再也无心去欣赏那无限春光，一心至顾得逃命！
　　龙少心中也不知道自己掠行多远，意识中应该是有一段时间了，毕竟，天已经黑透！龙少感到身心异常的疲惫，一路上，也不知道与两女拼斗了多少次，心中又无意伤其两女，龙少恨恨的想到，等以后有了机会，我一定会好好调教调教你们二女，让你们知道什么是女人该做的事情！龙少心中打定注意，接着自己就是拼着受伤也不再停下来与两女拼斗，停身容易，脱身难啊！
　　天际开始变得火红起来，金霞万丈，天色逐渐大白其来！
　　龙少忽然一声惊呼，双目中露出喜悦之色，在后面紧追着的香汗淋漓，气喘吁吁，脚步有点发虚的两女抬目向前望去，脸色顿时变得更加难看！原来，百丈之外的前方，正有一条大河在鸣唱着”哗啦啦！”
　　早歌。人有了希望有了目标就有了动力，这不，龙少快速掠动身体又加快了一点速度，希望就在眼前，苦海就快到边！龙少心中不由大为兴奋！
　　“幻杀一击！”
　　“神龙啸天！”
　　两女眼见龙少就要跳入大河之中，还有十丈，两女心中不由大急，要是让龙少入了河，她们还上那找去！大急之下，两女想也不想，施展出各自一式绝学，身形瞬移，刀光剑芒划破虚空，身在半空中的龙少“哎呀！”
　　一声痛呼，接着“扑通！”
　　一声坠入大河之中，惊起阵阵水波，随之，消失在大河之中不见踪迹！
　　等了一会儿，两女仍是不见龙少踪影，心中大是无奈愤恨！休息了一会儿，也回过些力气，杨敏不由想起一事，刚想开口向女神龙相商，突然，瞪大了美目，一动不动盯住女神龙的身躯！
　　“啊！”
　　响天彻底一声惊叫声由女神龙口中发出，在她顺着杨敏眼神望去，骇然发现自己全身几乎是赤裸的，各处要位若隐似现！杨敏同样是满面羞红，看着自己一身不必女神龙好上那去的半裸样子，呼吸不由急促起来，两女一想起自己这一路连夜追杀而来，起码有上千里样子，自己躯身那大好春光岂不是完全暴露在外面，不由羞恼欲死！恨煞了龙少这个可恶的讨厌淫贼！
　　“嗯呜――”
　　“啊――”
　　杨敏与女神龙两女忽然玉体紧绷，口中发出一句如泣如诉似痛苦又快乐的呻吟高呼，浑身一阵剧颤痉挛，下身私密之处桃园洞穴内大量的滚烫热流狂喷而出。
　　杨敏与女神龙两女面色嫣红醉人，呼吸急促，美目之中水汪汪的一片，燃烧着浓烈的欲望火焰，两女死死盯住对方，娇躯颤抖的越来越厉害，口中低吟之声越来越大，龙少留在杨敏与女神龙两女体内的御女真气终于爆发啦！
　　“啊――嗯――”
　　杨敏与女神龙两女也不知谁先低呼一声，疾扑向对方。总而言之，杨敏与女神龙两女瞬间扑倒在一起，紧紧抱住对方，疯狂的扭动起自己的身子，口中发出天籁般美妙声音，在河边香艳无限，春光无边的激情缠绵起来。
　　龙少在跳进长河之中的一瞬间，感到杨敏体内有一股奇异的力量飞快进入自己体内，消失不见。
　　龙少感受到体内不见一丝真龙气，浑身一阵虚脱无力，一阵冷风吹来，龙少猛一哆嗦，全身突然变得忽冷忽热起来，眼前一黑，龙少终于直挺挺的向前倒去，昏死过去。
　　临昏死前，龙少感受到自己右手抓住某种软若无骨弹性极佳的温软物体。
　　当龙少再次醒来的时候，首先印如眼帘的是一双黑水晶般明亮美丽的大眼睛，而拥有那双美丽大眼睛的主人，则是一个年月十五六岁，头梳马尾发，拥有一张瓷娃娃面孔的美丽少女，而此时，这个美丽少女正在看着龙少极度俊俏的面孔发呆。
　　“嗯，咳――”
　　龙少星目先是猛地一亮，接着少有的脸红起来，尴尬的轻咳一声，唤回那个陷入美梦幻想之中的青春美少女神魂。
　　“啊！你――你醒啦！”
　　被龙少轻咳声唤回神魂的青春美少女，惊叫一声，接着双颊瞬间通红，面色无比尴尬，声音结巴的向龙少出声问道，宛如做了亏心事一般，四处躲闪着龙少那富有深意的眼神。
　　“小美女妹妹，我这是在那里，是你救了我吗？”
　　曾经纵横现代花丛的龙少，很会转移那青春美少女注意力，避免现在的尴尬气氛，龙少用他最认为富有磁性的温柔语气向那青春美少女轻声问道，以讨取美少女美妙的好感。当然，语气也要有点病态的虚弱，以博取美少女妹妹的同情心。
　　“谁是小美女，我那里小了！”
　　那知龙少的话宛如戳中美少女的痛处一般，那青春美少女闻言，立马抬起头来，大眼睛猛地一瞪，挺起一对高高突起的处女玉峰，对龙少怒声急道：“人家已经十六岁了，是大美女了！看什么看，没见过美女啊！大色狼！”
　　“我冤啊！”
　　龙少目瞪口呆的在心中哀呼一声，再一次被美女面孔欺骗的龙少，心中暗暗叫苦不已！一顶“大色狼”的高帽子龙少戴的冤啊！
　　“咳咳――”
　　还好龙少反应够快，口中连连巨咳，胸口一阵急剧起伏，右手抬起，想要勉强坐起身来，眼神冤枉，面色焦急，几次想要开口出声解释什么，就是咳得厉害，半天说不出话来。
　　“啊，大笨蛋，找死啊你！谁叫你起来的，快快躺下。你的风寒还没有好，已经昏迷一天一夜啦。”
　　龙少这招果然奏效，美少女妹妹见之，惊叫一声，连忙抬起两手向龙少按去，口中凶巴巴的道。
　　而龙少，哪能放过博取同情心，解释的机会，硬是要坚持坐起身来，口齿连张，眼神焦急无比，一副心急如焚之色。
　　就这样美少女妹妹与龙少一个玉体半俯双手下按，一个用力挺起胸膛用力上顶，姿势极度暧昧，僵持不下。
　　“我知道你是不大色狼了还不行了吗？快点躺下，大坏蛋！”
　　玉颊飞红，面色的大急的美少女妹妹再次怒声急道，双手下意识的猛一用力，再次目瞪口呆的龙少痛叫一声，双手下捂，一把抱住美少女美女，身体直挺挺的向床上倒去。
　　就在此时，“吱呀！”
　　一声脆响，房门被打开，一个双手端着一碗苦味扑鼻热药的美丽女子，目瞪口呆的看着这极度暧昧姿势一幕楞在当场。
　　“大色狼，大坏蛋，快点松手，找打啊你！”
　　同样被惊呆的龙少与美丽妹妹齐齐转脸望向那个呆立在门口的美丽女子，首先反应过来美少女妹妹，急喝一声，两掌狠狠在龙少的胸口印了一记，一把猛地挣脱龙少温暖的怀抱，面色羞红，飞快的跑到那美丽女子身前，一副面色羞怒，泪眼朦胧，无比乖巧向那美丽女子委屈道：“大嫂，你终于来了，那个大坏蛋，大色狼刚才欺负春玲，你要为我做主啊。”
　　什么叫恶人先告状，什么叫长着天使外表的小恶魔！看看房春玲救知道了。
　　“噗！”
　　的一声，一阵头晕脑涨，差点气背过气的龙少，心中大急之下，张口喷出一个凄艳的血花，直挺挺的躺在床上，一副不甘，无奈之色。
　　“啊！大笨蛋，你怎么啦！”
　　见此一幕的房春玲，惊叫一声，顿时慌了心神，面满关切焦急飞跑到龙少床边，玉手轻轻按在龙少胸口之上，来回抚摸，给龙少顺气活血，美丽的大眼睛中都快急出眼泪来。
　　“春玲。”
　　熟悉自己小姨子性格脾性的谢冰雁，那里还能猜不出发生了什么事情，一定是那个闯祸精又惹祸了，狠狠怒瞪一眼房春玲的谢冰雁，身段婀娜，轻起莲步快速来到龙少身前，对龙少柔声劝道：“公子，快别心急，春玲刚才不懂事，冰雁在此先给您赔不是了。”
　　闻言，龙少用一双满是感激的眼神看向谢冰雁，老实的躺在床上，慢慢平静下来，并用挑衅的眼神偷偷瞪了房春玲一眼。
　　“哼。”
　　气得房春玲差点没晕过去，小嘴嘟起的房春玲，狠狠回瞪了龙少一眼后，怒哼一声，别过头去。
　　“春玲！”
　　正巧看到房春玲这一幕的谢冰雁真的动怒了，对着房春玲张口怒斥一声道：“回屋读书去。”
　　“大嫂！”
　　房春玲还想张口辩解什么，当看到谢冰雁那威严的怒容后，心中顿时没了底气，转脸狠狠瞪了一眼龙少，怒喝一声：“大色狼，你坏！你给姑奶奶我等着。”
　　说着，转身飞快的跑了出去，差点没把谢冰雁给气背过气去。
　　“公子，真是对不起。春玲就是这么的顽皮，好似永远长不大的孩子一般，你别放在心上。”
　　谢冰雁面色慢慢的平静下来，接着向龙少柔声赔礼道。
　　“没事没事，谢谢，对不起。”
　　龙少闻言，连忙起身回礼道，看着谢冰雁手中洁白满是自己血污的手帕，眼神中满是自责，惭愧道。
　　“公子不用放在心上，一张手帕而已，倒是公子的身体要多注意，不要轻易动气，快快趁热喝了药躺下好好休息一下。”
　　看着面色尴尬的龙少，讶然失笑的谢冰雁，对龙少大方的关切道，并且把药碗端来，亲自给龙少喂药。
　　稳住，稳住，冷静，冷静。
　　闻着谢冰雁身体上传来的阵阵幽香，和那美丽的面孔，温柔的神态，关切的眼神，龙少心中顿时涌起一股暖流，眼神有些湿润。同时，色心大起，差点把持不住，在谢冰雁面前露丑，那面子可真是丢大了。
　　“谢谢。”
　　为了避免尴尬，龙少老实的喝完药，对谢冰雁彬彬有礼的道了声谢后，便闭目躺在床上休息起来。
　　谢冰雁眼神无奈，嘴角挂着一丝苦笑，也不多留，微微对闭目的龙少歉了一礼，转身慢步离去，可见其家教之好，不愧为大家名门闺秀。
　　谢冰雁一走，龙少便睁开眼睛，看着屋顶，发起呆来。好一个温柔贤淑的女子，到底是那位仁兄有此艳福。
　　龙少还没刚刚闭上双目一会儿，房门“吱呀”一声被打开，鬼鬼祟祟的房春玲宛如一道灵猫一般，飞快的钻进屋来，把房门偷偷的给关上。
　　“大笨蛋，大色狼，我叫你刚才欺负我！看我不打死你打死你！”
　　来到龙少床边的房春玲，看到龙少在闭目沉睡，看着龙少那张几乎接近完美俊俏美容，房春玲忍不住心跳加快，呼吸急促。轻轻跨坐到龙少身上的房春玲，口中一边对龙少怒声低骂着，一只纤白小手轻轻的抽打在龙少俊俏的左脸上。
　　可是龙少怎么都觉得房春玲这个小恶魔不似在打自己，反而是在轻轻抚摸自己俊俏的脸庞，好似在挑逗自己一般，刚才被谢冰雁勾起强行压下的邪火“呼”的一声冒了出来，下身怒龙更是在瞬间坚挺而起。
　　“啊――”
　　一声惊呼的房春玲双颊瞬间一片羞红，差点软倒在龙少身来，房春玲忽然感到自己香臀间被一个巨大炙热坚硬东西给顶住了，而且那个东西自己还见过几次。
　　房春玲呼吸停顿，小心的抬起头来看了一眼沉睡的龙少，才重重的松了一口气。
　　接着房春玲双颊醉红，顽皮的吐着可爱的丁香小舌，一把掀去龙少身上的被褥，开始给脱起龙少裤子起来，龙少心中差点没吓晕过去。
　　“果然又变大了！”
　　看到龙少那坚挺而起的巨大怒龙昂立在房春玲眼前，房春玲心跳飞快，玉面滚热，呼吸几乎在瞬间停顿。低语一声的房春玲，一双纤白小手猛得用力抓住龙少那坚挺而起的巨大怒龙，龙少身体狂颤一下差点没被“粗暴”的房春玲给一下弄成阳痿。
　　“哼，大坏蛋，大色狼，我叫变大，给我变小，快变小！”
　　小口里喘着热气的房春玲，一边鲜红小嘴中吐出一句句令龙少头冒冷汗的话语，一边两手紧抓着龙少身炙热的坚挺用力上下套弄着。
　　“怎么回事？怎么还没有变小，快要累死本姑奶奶啦！”
　　房春玲心中大为疑惑的套弄着龙少坚挺的巨大怒龙，一边心里暗暗焦急的出声说道。
　　房春玲那里知道龙少暗中运起了玄功，只要龙少愿意，让自己下身坚挺怒龙雄起一夜都完全没有问题。
　　龙少心中也明白了房春玲一点欢乐之事都不了解，只是为了好奇贪玩而已。虽然房春玲的手法份粗糙生涩，但是给龙少带来的莫大快感也是真实的。龙少在心中邪笑一下，突然散去玄功，精关开启，一波接一波炙热精华在瞬间射了房春玲一脸。
　　“啊――”
　　一声惊呼的房春玲，快速向后退去，一屁股坐倒在龙少脸上。龙少顿时痛哼一声，房春玲面色骤然大变，飞快从龙少脸上翻身下床，看到龙少只是无意识痛哼出声，房春玲才慢慢放下一颗紧绷的心弦，匆忙的清理一下自己脸上衣服上的杂物，给龙少穿上裤子，盖好被褥，在龙少嘴上轻吻了一下后，快步离开而去。


第一卷 第11章 房谋杜断（一）
　　“冰雁，那位兄台醒来了吗？”
　　刚刚睡醒的龙少一醒来，便听到屋外传来一个极富有磁性的温和声音。
　　“夫君回来了，那位公子中午醒来过，已经喝过福伯下的药，现在应该快醒来了吧。”
　　谢冰雁温柔好听的声音接着在屋外响起。
　　“胡闹，简直是胡闹。”
　　接着谢冰雁把中午发生的事情对夫君细细一说，吧听到那个极富有磁性的声音顿时变得怒气冲冲。
　　“那丫头，也开始长大啦。苦苦守了那位公子两天两夜，我看。”
　　谢冰雁见状，只是轻笑一声，声若银铃，宛如天籁，话里有话的对夫君说道。
　　“哼。”
　　一声怒哼，接着龙少便听到脚步声越来越近，心中那个汗颜啊！没想到那个粗暴“强奸”自己的小辣椒竟然对自己一见钟情啊。
　　“吱呀！”
　　一声房门被打开，而龙少也装作刚刚被惊醒的样子，慢慢仰起身来。
　　“兄台且慢。”
　　只听一个急切的声音紧随着响起，龙少转脸望去，只见一个面如冠玉，身着白衣，浑身一股儒雅之气的男子快步走来。
　　“不碍事的，谢谢兄台关心。”
　　龙少轻轻拂开那儒雅男子的双手，坐起身来，对那男子施礼道。
　　“兄台不必拘礼，有病就要好好修养。”
　　那儒雅男子对龙少那略有失礼的动作不以为意，连忙对龙少还礼关心道：“就当这里是自己家里，不必见外。”
　　“谢谢。”
　　那儒雅男子一番关切的话说得龙少心中一阵羞愧难当，心中涌起一股久违的暖流，龙少心中满是感动，眼神满是感激对了那位儒雅公子深深的道了声谢，四目相望，一切尽在不言中。
　　“夫君，公子，你们先聊，我去准备晚席去。”
　　而谢冰雁见状极知进退的向那位儒雅男子和龙少欠身施礼慢步转身退去道。
　　那位儒雅男子眼中满是柔情的望向谢冰雁轻点一下头，而龙少则是连忙感激的还了一礼。
　　“兄台，在下姓房名涛字海平，刚才是内子冰雁，中午舍妹春玲让兄台见笑了，还请兄台务要见怪，海平在此替舍妹给兄台赔礼了。”
　　看到龙少如此有礼，对龙少第一印象极佳的房涛，对龙少不知不觉间亲近了许多，接着彬彬有礼的拱手赔礼道。
　　“房兄使不得，你对千军的救命之恩千军还未言谢，使不得使不得。”
　　龙少哪敢怠慢，毕竟以后几天的生活着落还在房涛身上，连忙拱手急声对房涛还礼道。
　　“兄台务急，这里没有外人，兄台不必如此见外多礼。”
　　那儒雅男子连忙扶住龙少，心中讶然失笑，对龙少好感更是大增，温和关怀道。
　　“靠，小样儿，明明是你礼多，倒说起本少来的不是了，做古人贼他妈的麻烦！”
　　狠狠在心中大大鄙视房涛一番的龙少，其实是嫉妒房涛的修养气质才气艳福的龙少连忙对房涛歉声谢道：“千军让房兄见笑了，昨日房兄救命大恩，千军必铭记心中，日后必有回谢。”
　　“兄台，这是什么话？区区小事何足挂齿，此事就此作罢，休要再提休要再提。”
　　房涛闻言，顿时对龙少连连拂手假怒道，心中更是对龙少充满了好感敬佩，无论从龙少的外貌，修养，气质来看，龙少都不是池中之物，他日必有登高化龙之日，心中不由为令妹打起龙少的小算盘来。
　　“对了，千军还未相告房兄姓名。”
　　龙少面色好不尴尬，心中又是大大鄙视了房涛一番，接着假装想起什么事情，对房涛歉声道：“在下姓龙名少字千军，家居江西信州天龙山，三日前，赴京赶考，路遇劫匪，抢去盘缠，惭愧啊惭愧。”
　　“姓龙？天龙山？”
　　房涛闻言大吃一惊道。
　　“怎么？房兄，千军的姓氏有什么问题吗？哦，对了，天龙山就是俗称的龙虎山，千军不喜虎字，故自改龙虎山之名为天龙山，让房兄见笑了。”
　　龙少不知房涛为什么大吃一惊，心中有些打鼓，连忙用一副疑惑的眼神望向房涛歉声解释道。
　　“没有没有。”
　　房涛连忙歉意一笑施礼掩饰自己心中震惊道：“天龙山天龙山，好，好，龙兄改得好，龙就是龙，腾飞九天，那是啸霸山林之虎可以相比的。”
　　听着房涛那话里有话，和锋芒隐现的眼神，龙少心中一阵大汗，他实在想不出自己那里出了问题。
　　龙少又那里知道龙姓根本就是各个帝王之家的禁忌，现今当世根本找不到龙姓之人！除非是那个传说中华夏守护者圣地龙门，才有龙姓之人！
　　而龙门根本就是传说中的存在，数百年从未现世过，也难怪熟读史典的房涛心中震惊。房涛心中虽有疑惑，但也未向龙少问出，毕竟君子不探别人私事。
　　而龙少没有在龙门门主之位继承者最终争斗中获胜，也根本不可能获得龙门高度机密，只知道龙门是在近代才被逼出世的事情。
　　“吃白饭了又来了。”
　　狠狠怒瞪一眼龙少的房春玲，怒气冲冲嘟着小嘴，故意别过头去，恰巧看到风度翩翩，面带微笑大跨步而来的蓝衣俊男，一语双关的大声叫道。
　　“春玲。”
　　房涛这时真的动怒了，猛地一拍桌子，大声对房春玲怒喝训斥道：“今晚不用用饭了，回屋读书去。”
　　房涛突然动怒，不但龙少吃了一惊，就连谢冰雁也吓了一跳，而房春玲更是吓得委屈的快要哭出来了，美丽的大眼睛泪水直打转，好不怜人！就欲起身离去，急得谢冰雁连连责怪的眼神望向房涛，可是看到房涛那满是威严面容和怒气冲冲的眼神，谢冰雁心中一时间也没了底。
　　要知道房涛素来脾气好，轻易不会动怒，更是有名的“妻管严”可是一旦房涛动了怒，那可是连谢冰雁心中也有点害怕。在官场上养成的官威果然令人敬畏，龙少眼中更是瞬间爆射出一道精光，一闪而逝。
　　“海平。”
　　而那走进厅内的蓝衣男子见状，顿时心中也起了怒火，一点不给房涛面子，指着房涛的鼻子大声怒喝道：“春玲妹妹说得哪里有错了，元明就是来吃白食来了。春玲不用怕，元明大哥给你做主，今天我倒要看看谁敢叫你不用饭！”
　　看着连招呼也不打，满面怒容大马金刀拉了一张椅子坐下来的蓝衣男子，龙少心中一阵暴汗！果然江山待有帅哥出，一山更必一山高。
　　看着大马金刀，一点也不外生坐下的蓝衣男子，房涛心中是暗暗叫苦不已！要知道，房涛刚才动怒，完全是为了房春玲。要知道龙少一见就知道不是一般人，身份“神秘尊贵”这样的弟妹夫打着灯笼上那找去，要是按房春玲现在的性格脾气，很可能搞不好，房春玲会错失良机。
　　龙少要是知道房涛此刻的想法，绝对会气的吐血三升而亡！
　　“好了好了海平，春玲的脾性你又不是不了解，大事不糊涂，小事犯迷糊。大哥你也消消火气，我去给您拿份碗筷，两壶小酒，你们兄弟几个好好聊聊，今晚我和春玲就到偏厅用饭。”
　　心中猜出房涛想法的谢冰雁连忙出来打圆场，给了龙少一个歉意的眼神后，拉起春玲就要离开。
　　“哼。”
　　冷冷扫了一眼龙少的蓝衣男子，怒哼一声，又狠狠瞪了一眼房涛后，转脸对谢冰雁重声道：“不用到偏厅，这里没有‘外人’，春玲你坐下，麻烦弟妹了。”
　　蓝衣男子“外人”两个字音咬得特别重，弄得龙少面色通红，尴尬不已。
　　谢冰雁无奈，又歉意的看了一眼龙少，给房涛使了个眼色，转身出去拿碗筷去了。
　　“对对，冰雁，把那酒库珍藏的一坛‘女儿红’都拿上来吧，今天我要和龙兄，大哥不醉不归。对了，龙兄，这位是我家大哥杜飞，字元明。大哥，这位是龙兄，名少，字千军。”
　　终于找到台阶下的房涛，连忙转身对谢冰雁叫道，接着转身给龙少，杜飞两人互相介绍。
　　“千军见过杜兄。”
　　龙少也找到台阶下来，连忙起身拱手对杜飞施礼道。
　　“嗯。”
　　杜飞没好气的点了下头，随意的回了下礼，搞得房涛面色通红，里外不是人，好不尴尬。
　　“嘻嘻……”
　　见到大哥吃瘪的房春玲，面色神气无比的出声娇笑道，还不忘给了龙少一个挑衅的眼神示威，差点没把热脸碰到冷屁股，弄得一鼻子灰的龙少气得抓狂！
　　小辣椒，等着吧！你别落到本少手里，到时有得你哭。龙少在心中阴阴的暗道，不甘示弱的用暧昧眼神回视向房春玲。
　　房春玲见了龙少暧昧炽热的眼神顿时心跳加快，面色绯红，有点做贼心虚的低下头去，不看直视向龙少那极度暧昧，所有所想的炙热眼神。
　　可是，房春岭这小辣椒，那甘认输，贝齿一咬，一双美丽的大眼睛中燃烧起愤怒的火焰，怒火可焚九天，恨不得把龙少给生吞活剥，狠狠的迎击向龙少暧昧挑逗的眼神。
　　一时间，龙少与房春岭二人之间的气氛变得有些奇妙起来。
　　而一直暗中秘密注意着龙少的房涛，第一个发现龙少与房春岭两人之间的奇妙变化，眼中顿时浮现一丝耐人寻味的笑意，摇头晃脑起来，心情大好。
　　心中总感到什么地方不对劲的杜飞，眉头轻皱，根本就未曾注意到房春岭与龙少两人之间气氛奇妙的变化。
　　“我想起来了！”
　　大煞风景的杜飞猛一拍桌子，大叫一声，双目之中一道利芒瞬间暴射而出，浑身散发出一股强大的威势，直逼向房涛与龙少，右手大为失礼的指向房涛急声问道：“海平，你刚才说什么？他姓龙！是九天神龙的龙吗？”
　　房涛被杜飞问得面色通红，无比尴尬的看向龙少，这回面子可丢到姥姥家了！答也不是，不答也不是。
　　龙少的脸色也瞬间阴沉了下来，二十二年来，自己还从未向今天如此被人刷过面子。
　　“海平，你倒是快点说啊！到底是不是那个九天神龙的龙字？”
　　杜飞面色亦是大为着急，根本无视龙少的感受，仿若龙少这么一个大活人根本就不存在一般，向房涛连连急问道。
　　“在下龙少，不知这位兄台有何见教？”
　　长发遮住半个脸面的龙少，左手在桌子上极有节奏的缓缓敲击着，右手拳面托着下巴，嘴角挂着一丝若有若无的淡笑，向杜飞出声不冷不热的问道。
　　房涛见到龙少这种说话的语气和动作，眉头不由轻皱起来，眼中有些疑惑的看向龙少。
　　而杜飞则是用一种看到稀有之物的奇异眼神看向龙少，好似一点也不害怕心生怒气的龙少，尤其龙少身上更散发出一股身为上为者才拥有的那种独特气质，更加让杜飞对龙少感到好奇。
　　曾经任职过兵部尚书，大唐一品大员的杜飞，什么大风大浪没见过，什么样式的人没有见过，龙少这一点自然而然而散发出的气势，还不放在杜飞眼中。
　　房春岭则是一副满脸花痴的样子，痴迷的望着龙少，心跳如鼓，浑然不自知，只觉龙少这个动作好酷好帅好迷人，好让人崇拜哦！
　　“哈哈哈，见教倒是有一些，不知道龙少与传说中的华夏守护者之地龙门有何关系？元明好似记得这天下间除了龙门圣地，并未有龙姓之人存在。”
　　杜飞也不客气，直奔主题，向龙少出声问道。
　　大概也正是因为杜飞这个不知变通的直撞脾气，得罪朝中不少重臣名将，才被唐玄宗给罢免官职的吧。
　　“龙门？这个，呵呵，没听说过。”
　　龙少怎么想，也没有想到杜飞会问出这么一个让他无法回答的问题，龙少身上气势瞬间不由为之一弱，心中有些淡淡的发虚，抬起头来直视向杜飞，强声笑道。
　　杜飞并不接话，而是紧紧盯住龙少看了好一会儿，与房涛极有默契的交换一下眼神后，接着连忙站起身来对龙少拱手赔礼道：“刚才元明多有失礼之处，还请龙兄务要见怪，元明在此向龙兄赔礼了。”
　　“杜兄使不得，应该是千军向杜兄赔不是才对，刚才千军多有无礼之处，还请杜兄务要见怪。”
　　龙少一时间也不知道杜飞到底在唱哪出，感觉到杜飞态度明显大变的龙少，赶紧站起身来还礼惭愧道。
　　“大哥，龙兄，这里没有外人，就不要如此见外了。冰雁，还不快快把酒杯给大哥，龙兄摆上。”
　　站在门口一直没有进来的谢冰雁闻言，立刻快步走了进来，把酒杯给杜飞，龙少摆好，斟好酒，对着龙少与杜飞欠身施了一礼后，拉着不情不愿的房春岭快步离去。
　　这次，杜飞与房涛好似极有默契一般，对谢冰雁与房春岭的离席都没有出言相留。
　　“大哥，龙兄，海平敬你们一杯。”
　　房涛举起酒杯，向杜飞与龙少敬酒道。
　　杜飞与龙少自然连忙举杯还礼一饮而尽，就这样，龙少，杜飞，房涛三人你敬我，我敬你的喝开来。
　　酒过三巡，三人开始好聊起来。
　　“唉，诚如龙兄所说，现在的大唐，早已不复当日盛世之景。”
　　杜飞长叹一声，一口饮进杯中佳酿，向龙少说道：“大唐连年天灾人祸，奸相李林甫，杨国忠把持朝政，欺上瞒下。陛下近年连连沉迷于妖妃杨玉环，不问朝政，各地藩镇接连坐大，听调不听宣，实在让人忧心啊！”
　　“杜兄，陛下英明神武，雄才大略，开创开元盛世之面。必有一日会再次奋发图强，诛奸纳良，任用贤人。现在我大唐拥有雄兵百万，名将良臣多不胜数，杜兄倒是不必太过于忧心自扰。”
　　杜飞说的倒是实话，龙少还不知道杜飞和房涛的真正身份，以为两人是怀才不遇，不由出言对杜飞安慰道。同时，心生笼络之意。
　　“哈哈哈――”
　　闻言，杜飞一阵大笑，右手直拍桌子，虎目含泪，指着房涛带着哭腔对龙少大声说道：“龙兄，你不用对我杜元明说些安慰的话，现在的陛下早已不复当年的英明，任用奸相，诛杀罢免忠臣良将，你问问海平，我杜元明的兵部尚书之职和海平的礼部尚书之职是怎么罢免的，哇哈哈哈――好笑好笑好笑啊――呜――”
　　龙少听到杜飞怒问之声时，只觉脑中“轰”得一声炸响开来，兵部尚书！礼部尚书！那可是当朝一品大员，位同丞相之职！就相当于当今中国的国防部部长和教育部部长之位啊！


第一卷 第12章 房谋杜断（二）
　　“房涛杜飞，房涛杜飞，房海平杜元明房海平杜元明。”
　　瞠目结舌的龙少，脑中以高倍速度运转起来，飞快搜寻自己记忆中有关大唐天宝年间房姓杜姓兵、礼部尚书职位人物史料。
　　结果，根本就没有房涛杜飞二人有关史料记载！莫非自己的此次穿越，引发了传说中的“蝴蝶效应”让大唐历史已经悄悄的改变，已经不再是原来那个历史大唐了吗？
　　龙少倒是想的开，在心中自我安慰了一番，接着一幅不知如何是好的表情看向伏案痛哭的杜元明。
　　看着龙少闻言震惊，不信，疑惑，冷静，尴尬等表情迅速变化的房涛，心中又有点看不透龙少了。
　　“龙兄，大哥倒没有说虚言，我与大哥今年已经三十有二，只因面目看着如此年轻，完全是徐波伯的长生功法所助，去年宫宴上只因为说了一句贵妃娘娘不应该越礼居后宫皇后之位的话便被陛下一怒之下罢免了官职，提前‘告老还乡’，呵呵。”
　　房涛眼睛红润，嘴角挂着一丝牵强的苦笑向龙少解释道。话语虽是简单，但是龙少绝对能猜想到在百官宫宴上，杜飞与房涛据理力争，不畏强权，面对奸相李林甫与杨国忠一大干奸臣的怒骂指责，大加陷害，玄宗的愤怒，杨玉环的记恨，依然指责杨玉环越礼居正宫之位大不对之事情。
　　“让龙兄见笑了，元明只是心中有苦，今日一激动之下说了出来，发泄了一下，心里舒服多了。元明给龙兄赔不是了。”
　　发泄好的杜飞，又恢复他那泰山压顶而面不改色的从容之态，举起酒杯向龙少赔礼道。
　　龙少哪敢受礼，连忙举杯起身避开杜飞的大礼，与杜飞相互敬酒一饮而尽，杜飞也不生气，接着三人便又接着饮酒聊天起来。
　　哪知他们接下一聊，边聊了一整夜，杜飞与房涛的博学多才让龙少感到无比钦佩，不亏是当过一品大员的人，心中更加坚定拉拢房、杜二人之心。后来得知，房涛与杜飞正是名相房玄龄与杜如晦后人，龙少心中别提有多么激动啊！宝贝啊！要是得到房涛杜飞二人的支持，自己的大事何愁不事半功倍。
　　而杜飞与房涛也为龙少精辟独特的见解和学识感到无比敬佩，尤其龙少谈到的海外人文趣事、地理风俗，更是让杜飞与房涛二人耳目一新，视野大开。哪知三人后来越谈越激动，互相引为知己，也不知道是谁先提议的，三人一激动之下，凌晨杀鸡烧香磕头拜了把子，结成异性兄弟，龙少理所当然的成了“龙三”要是杜飞与房涛知道龙少的精辟见解都是经过后人无数历史大家、学士呕心沥血，相互辩驳，在一起总结出来的，会不会气得吐血三升，大呼：“我上当了！”
　　“靠，我被他们骗啦！不愧是‘房谋杜断’的后人啊，能在如此短的时间布局算计于我，厉害啊厉害！呵呵哈哈――”
　　一摇三晃晕糊糊的回到屋里，刚一躺在床上的龙少猛地大叫一声，从床上飞快的弹身而起，双目瞬间恢复清明的龙少看着窗外如银的月色，口中喃喃自语一阵，面上完全没有被骗的气恼，反而有些难以言语的激动兴奋，傻笑一阵的龙少，“扑通”一声躺在床上，不久后，便鼾声如雷。
　　到底是谁在算计谁？还不一定呢？
　　龙少嘴角挂着阴阴的笑容，进入YY无极限的美梦之中，美梦中龙少见到了衣衫半解，媚眼如丝，妩媚妖烧的玉环妹妹正在不断对龙少抛着媚眼，口中发出宛如天籁般动听惹火的呻吟娇呼之声：“哥哥你快来嘛，你快点来呀，来追环儿妹妹呀！”
　　“来啦来啦，环儿妹妹我来啦，本少来啦――啊――”
　　龙少不停的在床上翻滚挤压着，做着某种让人面红耳赤的羞人动作，口水横流，梦言梦语。“扑通”一声，由于动作过大，摔下床的龙少，痛叫一声，瞬间从美梦之中清醒过来。
　　“二少爷，您醒来啦。饭菜已经准备好了，福老爷已经在大厅里等候您多时了？”
　　可爱美丽的房家小婢，看着俊俏神秘的龙少，脸蛋娇羞无比的向龙少鞠躬施礼甜甜说道，并急忙上前为龙少梳洗面发，整理衣物。
　　现在的龙少，可不是当初那个龙少了，一张异常俊俏玉面简直对任何少女少妇绝对必杀！
　　再加上龙少那不凡的气质修养，面对可爱小婢的温柔伺候和几次肢体某些部位的亲密接触，龙少完全一副面色平静的样子，好似完全没有感觉到一般。
　　而那可爱小婢闻着龙少身上传来阵阵热乎乎的男人气息，宛如阵阵热浪一般不住冲击着可爱小婢的心房，让可爱小婢玉体连连激颤，面红耳赤，红到脖根底出，浑身发热，软弱无力，呼吸急促，手中动作不由连连出错，好几次差点瘫倒在龙少怀中。
　　龙少闻着可爱小婢身体来上传来的阵阵幽香，早早已经被那可爱小婢勾起积攒已久欲火的龙少实在是心痒难耐，下身早已经一柱擎天，恨不得一把把拿可爱小婢拥抱在怀中，好好怜爱一番。
　　“啊――”
　　一不小触碰到龙少那火热坚挺怒龙的可爱小婢，立马双颊酡红，娇羞无比的惊叫一声，软倒在龙少怀中，再也起不起身来，口中娇喘连连，媚眼如丝，水雾朦胧，仿若随时都能滴出水来。
　　而龙少下身火热的坚挺怒龙突然顶到可爱小婢柔软的小腹，虎躯猛一阵激颤，再也把持不住的龙少一把把那可爱小婢紧紧拥抱在怀中，两人身体亲密的挤压在一起，惹得可爱小婢一阵惊呼连连。
　　龙少两人都能清楚无比的感受到对方体温明显的在飞快上升着，和对方急促的呼吸声，不过两人紧紧拥抱在一起后，谁都没再有继续下去的动作，两人就那样紧紧拥抱在一起，紧紧的，越来越紧。
　　两人静静的紧紧拥抱在一起，静静的感受那刺激紧张的氛围，而那可爱小婢也更加能够清楚感受到龙少下身顶在她那小腹之处的火热坚挺，越加炙热，越加庞大坚硬。
　　“少――少爷，让奴婢帮您吧。”
　　终于那可爱小婢忍不住了，面红耳赤，媚眼如丝，水雾朦胧，呼吸急促，小口微张，吐着丝丝热气，缓缓的抬起头来，仰望凝视着龙少那高傲的下巴，声音细若蚊啼的向龙少娇羞不已的呻吟轻呼道。
　　“哈哈哈，好可爱的小婢。”
　　龙少闻言，心中先是猛的一热，一把抱起那可爱小婢来到床边。
　　可爱小婢先是心中一惊，接着满心兴奋期待的闭上一双美目仰躺在床上。
　　龙少飞快的脱去可爱小婢身上的衣服，撕掉可爱小婢的鲜红色肚兜，只留下一个遮羞的小垫裤在留在身上。
　　龙少先是双手用力的搓揉着可爱小婢娇小的小白兔，大口咬住可爱小婢粉嘟嘟的小嘴，龙舌用力敲开可爱小婢的贝齿，吸住可爱小婢的软滑的丁香小舍，霸道的索取香液玉酿。
　　“少爷――”
　　可爱小婢下体私密桃园幽谷被龙少火热的坚挺怒龙用力来回上下顶磨着，整个芳心都酥了，可爱小婢主动张开自己一双修长的小粉腿勾缠住龙少的腰身，娇面绯红，眉目间春意盎然，眸目春水阵阵、秋波流转，吐着热气的小口微张，向龙少小声呻吟道。
　　龙少左手搓揉着可爱小婢逐渐鼓大胀硬的小白兔，右手探摸进可爱小婢的垫裤内，口中轻咬吸吮着可爱小婢左峰小白兔上那抹嫣红宝珠，下身火热的坚挺怒龙用力顶磨着可爱小婢的桃园幽谷。
　　若是寻常女子经过自己这一番挑逗，早已经动情的泄身了，而这个可爱小婢到现在只是动情，并未泄身。
　　龙少不由不怀疑起可爱小婢的目的和动机，要知道这个可爱小婢可是谢冰雁的贴身丫鬟，龙少才不相信自己能这么容易得手。而且这个可爱小婢还身怀玄功，想起谢冰雁那双充满智慧的美目，龙少心中豁然明了。
　　“啊――”
　　龙少隔着衣物，用自己下身火热的坚挺怒龙在可爱小婢私密之处桃园幽谷上重重猛力一顶过后，非常自然的从可爱小婢身上翻身下床向外走去。只留下一声痛呼的可爱小婢满脸惊愕难以置信的呆立在那里，久久回不过神来。
　　“龙少来了。”
　　龙少一进大厅便见到一个须发皆白，面色红瑞，双目半开半合，精光若隐若现的老者坐在饭桌前闭目养神，见到龙少进厅，口中不冷不热随意说道。
　　“来了。”
　　龙少也不多礼，淡淡的应了一声，便自己拉了一张桌椅坐在那老者面前，也不管那老者面色态度如何，拿起桌上的筷子，吃了五味，喝了三杯小酒后，才慢慢的放下酒杯和筷子，抬起半面俊美的面孔，直视那深不可测的老者，双手抱拳施礼谢声道：“龙少多谢前辈两日之前救命之恩，谢谢。”
　　“呵呵，不敢当。”
　　老者看着在自己面前如此从容不迫的龙少，心中满意的点了下头，接着双手抱拳按照江湖礼数还礼笑声道：“龙少只是真龙气损耗过度，就算没有老夫，不出两日，龙少的真龙气也必将恢复如初。”
　　“晚辈的情况是怎么样的，自己心里清楚，感谢前辈两天前为晚辈顺通经脉，输气活血，此恩龙少必铭记在心，日后必有所报。晚辈先敬前辈一杯。”
　　龙少心中并未有多少惊讶神秘老者能看出自己武学之秘，只是轻轻的摇了一下头，满目感激的看向那神秘老者，为那老者斟满一杯老酒，举杯敬酒谢声道。
　　“恩。”
　　神秘老者也不推脱，受下龙少这一大礼，轻点了一下头，举杯一饮而尽，接着双目温和许多的看向龙少，出声道：“别前辈前辈的称呼，老朽已经不问江湖事多年，如果龙少愿意屈尊降贵，就叫老朽一声福伯如何？”
　　“晚辈不敢。”
　　龙少闻言连忙歉声施礼道：“福伯，千军观福伯已经功进玄武大境，离重铸肉身，长生不死的人武大境不过一步之隔，福伯怎么还身处滚滚红尘之中，不去寻得一处密地闭关潜修，追寻武道真境。”
　　“唉。”
　　老者闻言也不惊讶，只是沉默良久，长叹一声，面色有些追忆的叹声道：“早年房老爷对老朽有大恩，老朽答应过房老爷，守护房家五十年。今日之事，还望千军务要告诉海平，他是个可怜的孩子啊。”
　　“千军明白。”
　　龙少连忙点头应道，不再追问下去，而是与房福扯开话题，聊起家常，论起武道感悟来。
　　“唉，真是闻君一言，胜读十年苦书啊，不愧为传说中的华夏大地守护一族龙门之人！”
　　房福颇有感悟，富有深意的看了一眼龙少，长声叹道：“今日之事，到此为止吧！人老啦，身体大不如前，容易劳累，这腰酸背疼的，笔墨纸砚，老朽早已经让小芳那丫头给你送去了。老啦老啦――”
　　看着房福那不住仰头叹息，连连摇头挥手长叹，逐渐远去，孤寂落寞的单薄消瘦背影，龙少心中无奈叹息，星目肃然起敬，这是一个有着故事的老者啊！
　　“福伯，您请等一下。”
　　龙少一声高呼，快步向福伯追去。
　　“龙少，你还有什么事情？”
　　福伯有些疑惑的看向龙少，语气温和的对龙少说道。
　　“没什么大事？福伯，我这里有几瓶老酒和香烟，您没事的可以喝点老酒，抽根香烟打发一下时间。”
　　龙少说着从九龙戒中拿出十瓶百年珍藏茅台和三条限量发行的中南海香烟送给福伯道。
　　“呵呵。”
　　福伯看着抱着老酒和香烟面色大窘的龙少，一把拉起龙少左腕，对龙少笑声说道：“小军，到福伯居住聊去。”
　　“啊！好酒，真是好酒。”
　　福伯一双老目暴瞪，满脸不可置信享受的高声赞道。
　　要知道，在大唐那个时代的酒水就和现在的果汁差不多，就是烈酒烧刀子，竹叶青也没有现在口子酒够劲。一口百年茅台下肚的福伯，顿时满脸红光，容光焕发。
　　“福伯，您抽这个。”
　　龙少熟练的拆开烟条，给福伯递去一根后，自己嘴里叼了一根，拿出打火机，给福伯点烟。
　　“叮！”
　　的一声脆响，打火机上蓝黄色机的火苗“呼”的一声窜了出来，差点没把福伯给吓了个半死。
　　“福伯，您试试轻轻用力吸上一口。”
　　龙少又给点上香烟，给福伯做了示范后，便用力抽起香烟来。
　　“咳咳――”
　　福伯先是被香烟的刺辣给呛了一下，面红耳赤，眼泪四溅，巨咳连连。龙少差点没笑岔气，能一口把一根香烟给吸完的人，龙少还是第一次见到。
　　“福伯，您不愧是功力深厚，一口就把一根香烟给抽完了，晚辈佩服佩服。”
　　龙少的满脸敬佩的对福伯奉承道。
　　“那里那里。”
　　福伯心中虽然知道龙少在给自己台阶下，老脸忍不住一红，顺着龙少台阶，福伯摇头谦虚道：“小军啊，这个什么香烟和茅台挺珍贵的，福伯我不能给你糟踏了啊，你留下三瓶和一条香烟就行了，多的你就收回去吧。”
　　“福伯，你这是说的那里话。别说是十瓶三条，就是百瓶千瓶百条千条，晚辈也能拿的出来孝敬您。福伯，您不用把它们当成珍宝，喝完抽完了，晚辈这里多的是。”
　　龙少闻言，连忙摇头说道，同时精神力运起，把九龙戒中的香烟和美酒拿出一小部分，顿时堆满了福伯窄小的房屋。
　　福伯目瞪口呆的看着满屋花花绿绿，五颜六色各种精美包装的香烟和美酒，噎得半天说不出话来。
　　“龙门果然是龙门，这些珍贵的东西，俗世之中还真见不着。既然这样，福伯我就不客气收下了。”
　　福伯面色恢复平静后，满脸欣慰之色对龙少笑声道。
　　送走龙少以后，福伯宛如一个小孩子般，飞快奔进屋内，关上房门，仔细把玩起龙少留下的那个非金非银非铁的打火机“神器”来。嘴里学着龙少的样子叼了根香烟，闭上双目，满面享受的抽起“神奇”的香烟来。


第一卷 第13章 色中同道
　　“高大哥，高大哥哥，好哥哥，亲哥哥，你快点教春玲沉龙掌第三式‘沉龙怒吼’嘛！快点嘛！要不然，我就去告诉无双姐姐，去年她那只七星香帕是被你给偷走的啦！”
　　正在奋笔疾书的龙少，大老远便听到小辣椒房春玲那粘人的甜甜娇呼声，和满脸纯正无辜的威逼声，想起那房春玲小恶魔般的伪善笑颜，和那双软若无骨的嫩白小手，龙少顿时心痒难耐，不由停下笔来，收好纸砚，快速离身去了屋外。
　　龙少嘴里叼根香烟，低着头慢步走进后院，便看到房春玲正面色艳红，面带伪善的笑颜，满目无辜之色，正上蹦下跳，张牙舞爪，纠缠着一个九尺黑脸大汉，整个人宛如一个布袋熊一般都快整个身的挂到那个黑脸大汉高大的身躯上。
　　“别别，我的亲姑奶奶大小姐呀，那手帕可是你送给我的啊！你可不能冤枉我高酋啊，别抓啦，快别抓啦，我教，我教你还不行吗？”
　　只见那个黑脸大汉，满目无奈惊慌的连连躲避着宛如小暴龙一般张牙舞爪紧扑上来的房春玲，不得不认输连连向房春玲告饶道。
　　“早这样不就行了吗？累得本姑奶奶香汗淋漓的，对不起啊！高大哥，又弄坏了你的新衣服。啊，大色狼，你来啦！”
　　奸计得逞的小恶魔房春玲，不由得意洋洋的高高扬起她那尖尖白嫩嫩的可爱小下巴，面带虚假的笑容，给那黑脸大汉连连赔礼道，整理那黑脸大汉已经被她一不小心抓得破烂不成样子的新衣，哪知那黑脸大汉宛如受惊的兔子一般，连忙急退三大步，躲开想要再度疾扑上来的可怕小恶魔。哪知，那黑脸大汉一闪人，立马让刚刚赶到，心中正大为吃醋嫉妒的龙少暴露在小恶魔的美丽大眼睛之下。
　　黑脸大汉闻言一惊，急忙转身看向露出半张俊美面孔，嘴里叼根冒烟的东西，眼神忧郁沧桑神秘龙少，虎目之中一道锐利的寒芒瞬间暴射而出，满面戒备的紧紧盯住龙少。能来到高酋三丈之内，而不被他发现的人，武学修为绝对不会弱于他，出于一个武者本能反应的高酋，不得不得小心防备起龙少这个突兀而至神秘高手！
　　“大色狼，看招！沉龙怒吼！”
　　哪知反应过来的房春玲，根本没有注意到高酋震惊戒备的反应变化，娇喝一声，挥起双掌，轻起莲步，就向龙少疾扑而去，施展出连她都不知“沉龙怒吼”忽悠起龙少来。
　　“啊！”
　　龙少一声惨呼，在那黑脸大汉惊疑的目光之下，被房春玲一掌打飞，向后到飞而去，临了还不忘在半空之中凌空翻转三周半，摆了个POSS，接着“扑通”一声巨响，摔倒在坚硬的大理石上，烟尘四起，大地震颤。
　　“啊！大色狼！哇哈哈哈，我练成‘沉龙怒吼’啦，我练成‘沉龙怒吼’啦，哇哈哈――哈哈哈――”
　　房春玲满目惊诧的望向龙少，她怎么也想不通，怎么自己双掌还没拍到龙少身上，龙少就自动的飞了出去呢？房春玲先是惊呼一声，接着就自我沉侵在‘武功大成’的兴奋当中，根本不顾及摔倒在地上，半死不活受了“重伤”的龙少，一个人张狂无比的仰天疯狂大笑起来，一副本姑奶奶已经神功大成，天下无敌的得意之态！
　　“高酋，你是高酋！”
　　披头散发的龙少，万分狼狈的从地上爬起身来，嘴里的香烟也不知道跑到那里去了，酷酷的甩一下头的，从新给自己点了一根香烟，低着头，故作神秘冷酷的对高酋低声说道：“你就是高酋？”
　　“在下正是高酋。兄弟看着好似有点面生？”
　　高酋被龙少这么一问，忽然感到龙少有些高深莫测起来，龙少这个神秘高手该不是自己的那个仇人吧。高酋一边在心中如此想着，心底有点发虚的向龙少抱拳道。
　　其实，龙少也不认识高酋，只是高酋的名字让龙少忍不住想起经典小说《极品家丁》中的那个骚包配角高酋。因此，龙少决定来耍一耍这个斗胆占春玲“便宜”的黑脸威猛大汉！
　　“奇乐合欢散！”
　　龙少又给自己点上一根香烟，吸过一口后，口中淡淡的吐出一个常在风月场所混搭，某些功能外强中干常用必备“御女物品”名字。
　　高酋闻言，身体如遭雷击，铁塔一般的高大身躯猛地一颤，满目吃惊的望向龙少。
　　“观音脱衣衫！”
　　龙少又吸了一口香烟，加重语气对高酋淡声道。
　　高酋再度闻言，神色已经不能仅仅用吃惊来形容，已经有些秘密被揭穿的尴尬，黑脸之上有些淡淡发红，心中逐渐焦虑不安烦躁起来。
　　龙少吸完这根香烟过后，用左脚在地上用力碾灭烟头，看得高酋一阵毛骨悚然，心中发寒，就好似被龙少用力碾灭的烟头就是自己的身体一般。
　　“如来大佛棍！”
　　龙少深呼吸一口，运足内劲，猛地仰天大吼一声，高酋耳边顿时宛如一声晴天霹雳，“轰”的一声，脑中出现一阵短暂的空白，头晕目眩，虎躯巨颤连连，脚步发虚，一副摇摇欲坠，随风而倒的模样。
　　“淫贱不能――”
　　更加劲暴的来的，龙少心中一狠，给自己又点上一根香烟，用力吸了一口，运足内劲，再次大吼而出！
　　“大哥，小弟终于找到你啦！”
　　哪知龙少最后一个字还没大吼而出，高酋便猛得炸吼一声，差点没吓死龙少。
　　看着一副宛如找到知己，找到了党，找到了革命大部队，眼泪花花，满面激动，张开怀抱，大跨步向自己疾扑而来高酋，龙少一瞬间蒙啦，呆啦，傻啦！
　　“两个大色狼，大坏蛋！呸，我告诉嫂嫂去。”
　　面红耳赤，满面娇羞的小恶魔再也忍不住的对着极度惊呆发疯中龙少与高酋二人万分羞恼的怒呸一声，飞一般向后夺路而逃。转眼间，便不见了踪影，那个速度，可真叫快啊！
　　“啊！”
　　满怀激动的高酋顿时仰天发出一声杀猪般的凄厉惨呼，身在半空中连连倒翻四周半，“扑通”一声巨响，撞在一面土墙之上，土墙几乎在瞬间轰然倒塌，一时间，后院里烟尘四起，土沫横飞。
　　“大哥，你是我亲爷爷！”
　　从尘土中狼狈万分爬起的高酋，面色铁黑，双目暴瞪，直视着龙少，双拳紧握，浑身一阵劈里啪啦的爆响个不停。
　　能够如此轻易破去自己得意绝技“沉龙有悔”的人，高酋是第一次遇到，连一招，不，连半招都没在龙少手下走过的高酋，心中一阵发寒，同时心底滋生而出的杀意更加强烈。
　　士可杀，不可辱！
　　虽然高酋心中明白自己武学修为与龙少的差距绝对是天与地的差别，但是为了男人的尊严和面子，高酋宁愿战死在龙少收下，也不愿意受辱苟且偷生。
　　“高兄，你这是什么话？我们兄弟之间需要如此见外吗？需要吗？真的需要吗？”
　　龙少差点被高酋一句怒火冲天的反话给噎死，接着龙少酷酷的一甩头，嘴中叼根香烟，满脸无赖之色，用一种异常诡异的语气向高酋说道。
　　高酋闻言面色顿时狂变，浑身只觉一阵毛骨悚然，如坠冰窟一般冰寒彻骨，高酋紧紧盯住嘴角挂着邪笑的龙少，最终无可奈何的屈服了。
　　“停！”
　　高酋嘴角瞬间裂开一个淫荡的微笑，满眼委屈哀怨的望着龙少，一副可怜巴巴的样子出声向龙少告饶道：“大哥，我高酋算是怕了你了，你别――别再用这副诡异的表情看着俺老黑好不好，俺老黑胆小，俺害怕！”
　　“咳咳――你你！”
　　龙少闻言，喉咙口顿时一口气没接上来，连连巨咳，面色赤红，右手直指着高酋的鼻子，噎得半天说不出话来。
　　“跟我来。”
　　龙少面色蓦然一沉，对着高酋冷喝一声，随即转身离去。
　　面色惨白的高酋，心中一阵七上八下，惶恐不安，紧紧跟在龙少身后，到了龙少房屋之中。
　　“自己看吧！”
　　龙少慢慢的从被褥之下翻出一叠厚厚的纸张，转身随手丢给高酋，嘴里叼了根香烟，淡声对高酋说道。
　　“啪！”
　　的一声，高酋虎躯一震，双手飞快接过龙少随手丢来的那叠厚厚纸张，面色无比小心的看了一眼闭目养神抽烟的龙少，接着微颤着双手慢慢的开始翻看起龙少丢给他的那叠厚厚纸张。
　　不看不要紧，一看之下，高酋顿时目瞪口呆！
　　接着高酋面色逐渐赤红起来，呼吸急促，喘着牛气，牛目喷火，瞬间燃烧起炽热的火焰紧紧盯住那叠厚厚的纸张，虎躯激颤，双手快速的翻看着那叠厚厚的纸张。
　　“宝贝啊，壮哉！”
　　在龙少连咳三声之下，才逐渐恢复神志的高酋，满目恋恋不舍的离开双手之上高高捧起，小心呵护，宛如稀世珍宝，重若万斤厚厚纸张，满面肃然起敬，万分崇拜的望向龙少，仰天大叹两声，一副今生能见此宝，不再遗憾的样子。
　　“得啦，高兄，你就别在本少面前显摆您的才资诗赋了。这只是一点开胃小菜而已，用不得如此震惊，后面还有更加劲暴火辣的呢？”
　　龙少下巴高高仰起，一副居高临下，藐视高酋样子，撇了撇嘴巴没好气的向满目崇拜之色的高酋说道。
　　“此话当真！”
　　高酋闻言，顿时精神大震，双目淫光暴射连连，无比激动就想上前一把抓住龙少，好好确定道，随之想起龙少武功的深不可测，和冷若冰刀的眼神，脑中当即打消了这个念头，连忙用一副无比恭敬崇拜的表情望向龙少，大拍马匹道：“那是那是，大哥才是真正的才高八斗，学富五车，英明神武，潇洒风流，其才冠绝古今，纵横千古，老黑一小小米粒之芒哪敢与大哥之日月光辉相比并论，老黑对大哥之敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河之水泛滥一发不可收拾。总而言之，大哥你一定要收下俺老黑做小弟。要不，俺就不活了，找块豆腐撞死在这里，一了百了。”
　　“高大哥，你这是说的那里话，咱们兄弟之间还需要那些虚假的东西吗？需要吗？真的需要吗？”
　　被高酋一阵马匹狂拍得飘飘欲仙的龙少，心情顿时为之大好，连忙摆出一副谦虚惭愧的样子，接着面色蓦然一沉，向高酋拉关系假怒出声反问道，一连两个反问，顿时问得高酋面色苍白，哑口无言，额头豆大冷汗连连冒出。
　　“高兄，你害怕什么？难道本少真的如此可怕吗？”
　　看到无语连连吃瘪的高酋，龙少觉得火候也差不多了，顿时面色一敛，语气已经有点真的生气对高酋气声问道：“今天叫高兄也没有别的事情，就是想问高大哥，觉得此书有没有什么价值，如果印成书版，能赚钱吗？小弟最近真的囊中羞涩，急缺黄白之物啊！要不然，本少也不会丢着身份，冒着身败名裂的巨大危险，书写此书啊！”
　　高酋慌忙伸手接住龙少随手丢过来香烟，塞进嘴里，然后可怜巴巴的望向龙少手中的钻石打火机。
　　看着龙少那一副无可奈何，痛心疾首的样子，高酋心中再次无语，心中狠狠鄙视了一番龙少过后，脸色蓦然变得严肃起来，接着高酋便高高仰起头来，一副老子是此道高手权威的模样，气的龙少恨不得立马上前痛扁高酋一番，胆敢在本少面前摆谱，简直犹如老寿星上吊，没事找死！
　　“有，绝对有价值！大哥如此直白细致入微的书写，简直可以说开创了玉林文学界新学潮，一个新的时代即将到来。大哥对于玉林文学界的巨大贡献必将名流史册，老黑不敢妄加估测此书之价值，只有一点小小意见，此书五百真斤的高价还是有的。”
　　不过，此刻，有求于人的龙少，也不得摆出一副不耻下问，洗耳恭听的样子，高酋也不敢过于得意，赢得一回面子的高酋，接着语气严肃的向龙少大声说出自己见解认知道。
　　龙少闻言，顿时呼吸急促起来，对于高酋的话，龙少绝对深信不疑！
　　“高大哥，您再看看此书如何？”
　　龙少语气顿时热和了不少，随手把钻石打火机丢给高酋，又被褥之下拿出龙少版《神雕侠侣》递给高酋。
　　高酋顿时虎目一道凌厉的淫光迸射而出，心情无比激动的接过龙少手中的《神雕侠侣》乍看之下，不由一阵失望不已！细看之下，高酋的面色不再能够用震惊来表示，竟然有些虎目含泪，满面激动抬起头来，紧紧盯住龙少，久久说不话来。
　　“大哥，不，你是我亲爷爷！”
　　龙少心中一阵瘪瘪不安的看着高酋的表情变化，哪知高酋开口一句话差点没让龙少喷出血来。
　　“此书之价绝对不输《风流神之旅》”
　　高酋说完此话之后，接着猛地向前一步，一把紧紧抓住龙少的双手，无比赖皮的说道：“大哥，你发财啦发财啦，可不能忘了俺老黑啊！花月楼，天字一号，今天晚上不见不散！不，我们现在就去。”
　　“高兄，你，你轻点啊，我痛！”
　　龙少一句怨气十足的低呼，顿时让高酋吓了个大马趴，连忙一把松开紧抓住龙少左腕的右手，飞快跳离三丈开外，一副我不认识龙少样子，抬头望天，数起碧蓝青天上的朵朵白云起来。


第一卷 第14章 青楼艳女
　　“老大，原来这个什么打火机是这样用的。老大，来小弟给您点烟。”
　　终于搞明白怎样使用打火机的高酋，满脸兴奋的一把顺手接过龙少手中一包阿诗玛，献媚的对龙少恭敬道。
　　“二少爷，二少爷您等等小婢。”
　　从后面急急追赶上来的小芳，面色羞红，心跳如雷，眉目含春，欲拒还迎的深情凝望向龙少，白嫩的小手向龙少递过来一个鼓鼓的粉红色小荷包，对着龙少羞涩的柔声道：“福伯伯说二少爷出门忘记带钱袋，让芳儿给二少爷您送来了。高大哥，你们早去早回啊！”
　　被龙少在软若无骨的小手掌心偷偷捏一下小芳，顿时娇躯猛得一颤，双颊顿时彩霞飞舞，娇羞无比的向高酋快速行了一礼，万分狼狈的转身飞逃而去，一连在路上魂不守舍的跌了两跤，又慌张无比爬了起来，目不择路快速飞奔而逃！
　　“羞死人啦！简直羞死人啦！”
　　浑身虚脱依躺在一处墙面之上的小芳，双颊酡红，美目迷离，春雾朦胧，一双可爱白嫩的小手不住抚拍着高速跳动的心口，口中娇羞无比的喃喃自语道，好不惹人。
　　“走，走就走，龙少逛青楼，谁怕谁啊！”
　　龙少嘴里叼着香烟，一副挑衅的眼神望向高酋，根本无视高酋那暧昧不已的眼神，下巴高高仰起，大跨步的向前迈步而去，浑然不知他根本不知道花月楼坐落在何处良地，惹得高酋心中一阵崇拜不已！敬佩不已！羡慕不已！
　　“老大，您慢点走，慢点走。”
　　高酋看着正在低头把玩着那香气喷喷鼓鼓小荷包的龙少，心中顿觉宛如猫爪，心痒难耐，眼看就要到花月楼了，高酋终于忍不住，一把猛得横身挡在龙少面前，一副大义凛然之色，对着龙少正气冲天的大声呼道：“老大，你说俺老黑到底为人如何？”
　　“忠肝义胆！”
　　看着一副和你很熟样子的高酋，龙少心中一时间感到又好笑又好气，不过龙少还是说了一句言不由衷的话语。
　　“不敢不敢，那老大，你说俺老黑身份如何？”
　　高酋闻言，当即心中一喜，连忙向龙少谦虚道，而面上却露出一副小人得志，得意洋洋之色，而且还悄悄的挺直了腰板，面色严肃的向龙少再度出声问道。
　　“身居李右相府中大统领副四品之职，可谓是年少得志，身份显赫。”
　　龙少眼神颇有深意的看向高酋，语气略带严肃的重声回道。
　　“一个副四品芝麻绿豆大的小官，不值一提，实在不值一提。”
　　高酋闻言，心中更加惊喜，更加得意的连忙向龙少谦虚道。
　　要是让都城长安中的各位大员听了高酋这话，一定会在心中直骂娘，强烈鄙视无耻的高酋。
　　高酋的官品确实在都城长安之中不值一提，可是高酋的职位可是羡煞都城长安中无数朝中大员，要知道现在真正把持朝政的可是那李林甫李大右相啊，身为李大右相心腹亲信的高酋，在都城可谓混得风生水起，朝中那位大臣官员敢不给“黑面煞神”高酋面子。要是高酋那天一不高兴，在李大右相面前打打那个大臣官员的小报告，不用想，也知道会是什么结果。撤职查办那是轻的，重的抄家灭族那都是不在话下的。
　　如今，高酋得了便宜还斗胆在龙少面前卖乖，差点没把龙少给气背过气去，心中强烈鄙视一番高酋的龙少，面色上已经略带不悦之色。
　　“别，别，老大你别生气。俺老黑斗胆再问老大一句，您的身份如何？”
　　善于察言观色的高酋，见龙少心中已经有点不悦，连忙向龙少急声说道，一副我在您老人家面前很卑微的模样。
　　“老大，您不用说，俺老黑也知道，老大您的身份是天下间独一无二的，尊比当今圣上。”
　　高酋问罢不待龙少出口回答，连忙接声拍马道：“可是，老大您的身份如此的尊高，出门在外，要是没有个跑腿打杂的，那是多么的有失您尊高的身份啊！老大，您说俺老黑说得对不对啊？”
　　高酋说完，虎目直勾勾的紧紧盯住龙少手中的荷包，一副小样儿，看你还不上勾的模样。
　　“嗯，高大哥言之有理，深得我心，拿去吧！”
　　龙少闻言，顿时春风满面，笑容灿烂无比的看向高酋，好不大方的把手中荷包随手甩给高酋。
　　“钱可以拿，荷包留下来。”
　　心中得意无比的高酋一把接过龙少随手甩过来的荷包，就要往怀中揣去，却被龙少一句话彻底打消了高酋那原先得意积极性。
　　“老大，您收好。我先去给您订位子去了。”
　　面如苦瓜的高酋，满脸颓丧之色叼根香烟，一副如丧考妣之色，恋恋不舍把那香气喷喷的可爱小荷包还给龙少的高酋心中顿时一计浮上心头，趁着正在收起荷包的龙少一个不注意，立马开足马力，运足真气，向前快若闪电般的飞掠而去。
　　“哼哼，小样儿，看你没钱怎么办？跟我斗，你还嫩――”
　　心中终于出了一口恶气的高酋，向后回望了一眼空无一人的街道，口中无比得意的自言道，迈起八爷步，慢悠悠的向花月楼的大门里跨步而去。刚一进门的高酋，立马目瞪口呆，惊得到口的话再也说不出半句来。
　　只见花月楼大厅之中，一个露出半张俊俏面孔，嘴里叼根“神奇”香烟的神秘白衣男子，此时正和几个身段婀娜多姿的妹妹调笑着，也不知道那神秘白衣男子在说些什么好听的话语，直逗得那几位妹妹笑得花枝招展，挺拔饱满的酥胸在半空中荡漾出一道完美诱人的曲线乳浪。
　　“高大哥，你怎么来这么慢啊！本少都等你老半天了，该当罚酒一杯。不，罚酒三杯！”
　　好半天过后，那神秘白衣男子才慢悠悠的转过头来，仿佛刚刚注意到呆立在门前的高酋，大吃一惊的出声不满道。
　　“老大，你是我亲爷爷！”
　　脸色铁青的高酋，酷酷的学着龙少在路上的动作猛的一甩头，嘴里叼着香烟，大跨步来到龙少桌前，随手拉了一张椅子，大马金刀的坐下后，开口说了一句令龙少喷血的话，接着豪气冲天的一连自罚三杯。
　　“咳咳――”
　　被酒水呛得连连急躁咳的龙少，眼泪都快流了出来，接着龙少举起酒杯，对着一副闷闷不乐的高酋敬酒道：“高兄，这是说得那里话？本少，先敬你一杯，咱们两兄弟之间，还需要那些虚假的东西吗？需要吗？真的需要吗？”
　　“别别，老大，算我怕了你了，你千万别再说这句话啦。”
　　这次轮到高酋被呛了，脸色瞬间变得惨白的高酋，连忙向龙少连连告饶道。虽然与龙少接触不长，但是善于察言观色的高酋已经估摸出龙少一些脾性，当龙少的招牌话语出口的时候，也就是龙少准备发飙的时候，这个时候，要是那个不长眼的笨蛋再敢在龙少面前不识抬举，后果绝对不堪设想。
　　高酋这个估摸倒是没有出错，以前龙少在道上混的时候，这句招牌话可是令无数黑道大哥胆颤心惊，惶恐不已！白龙少爷“笑面煞神”的称号可不是白得的。
　　“对了，红儿，今天怎么没见无情姐姐在呀！”
　　连忙转移话题的高酋，一把抱过龙少身旁一个美丽红衣妹妹，右手毫无顾忌的在探进那位美丽红衣妹妹衣服之中，开始在那位美丽红衣妹妹挺拔饱满的酥胸上抓摸揉捏起来，直搞得那位妹妹面色潮红，呼吸急促，春情泛滥。
　　“无耻，老高极其之无耻！不过，本少喜欢这个调调。”
　　在心中暗暗鄙视一番高酋的龙少，也有样学样的随手一把抱过身旁的蓝衣妹妹，右手探进那位美丽蓝衣妹妹衣服之中，抓摸搓揉起来，抬起左手向高酋敬酒道。
　　“高大哥，别提啦！还不都是那风雅阁弄得，自从风雅阁半年前搬进风侠城后，姐妹们的日子过的是越来越苦了。”
　　正在给龙少按摸双肩的紫衣妹妹，看了情不自禁，春情泛滥，面色潮红，呼吸急促，小声娇吟，不能言语红衣妹妹一眼，接着一副幽怨之色望向高酋，满面忧愁的出声说道。
　　“什么？竟有此事！”
　　闻言大吃一惊的高酋，大呼一声，接着转头看了一下四周七位气质各异，满面忧愁的美丽妹妹，面色不由变得严肃起来，浑身透露出一股凶煞之气，虎目中冷芒闪烁，向那紫衣妹妹沉声问道：“紫儿，快告诉我，风侠城这一年来到底发生了什么事情？竟然斗胆敢在太岁头上动土，如此不给本统领面子的人，我高酋还是头一次遇到。”
　　“呦，原来是高大统领来了，今天怎么这么大的火气啊？快告诉姐姐，姐姐给你出气去。”
　　七仙女见到高酋的面色变化，无一不是面色大喜，浑身发软依倒在高酋怀中的蓝衣妹妹，更是娇躯连颤，柔软的一双玉臂宛如灵蛇一般，主动勾上高酋黑粗的脖颈，在高酋耳边连连吹着热气，挑逗着。就在七个美丽妹妹刚上出口向高酋大发牢骚诉苦的时候，一个妖媚异常的声音在花月楼的二楼上传来。
　　龙少抬头向后寻声望去，只见一个甚者紫红相间薄衣的美艳女子，正从二楼顺着阶梯慢步而下，身段婀娜多姿，姿态万千，妩媚动人，下身着一紧身长裙，长裙右侧开了一道长长的口子，直开到那美艳女子大腿根处，那美艳女子每一次莲步轻迈而出，一双白皙修长美腿便暴露在众目睽睽之下，散发出一股说不出的无限风情，顺着那双白皙美腿向里延伸而去，是一道若隐若现散发一股的神秘气息幽暗之处，让人忍不住的想要探幽寻觅一番，一探究竟那双白皙美腿之间诱人的幽暗之处到底藏着什么美好幽密。
　　龙少一双明亮的星目之中瞬间闪过一丝惊讶之色，接着速压下体内被激引起的真龙气，而那美艳女子仿佛也受到什么感应似的，面色瞬间一变，一双水汪汪，雾朦朦，仿若会说话般美丽勾魂眼目之中带着一丝疑惑向龙少望来。
　　“姐姐，你终于来了。快下来，俺老黑给你介绍一位非同一般的‘大人物’！”
　　没有发现那美艳女子和龙少之间异常气氛的高酋，见到那美艳女子出现，立马裂开大嘴，嘿嘿一笑，向那美艳女子招手高呼道，平时一双淫荡无比的虎目之中此时却是清澈明亮异常，对着那美艳女子有的只是欣赏，不带半点不良之色。
　　对于高酋的神色变化，不由引得龙少心中暗暗吃惊，心中对那美艳的神秘女子越发好奇和警惕起来。
　　“大人物？”
　　媚艳女子闻言一阵娇笑，直笑得花枝招展，酥胸巨颤，风情无限。美艳女子向龙少抛来一个大大的媚眼过后，轻起莲步，婀娜多姿，慢步下了楼来。
　　“高大统领，你说的这位‘大人物’该不会这位耍酷的小哥儿吧！”
　　小饮一杯佳酿的媚艳女子，白皙修长的玉手一边把玩着碧玉酒杯，一边眨着一双水汪汪的勾魂眼目仔细打量着耍酷的龙少，向高酋明知故问的娇声问道。
　　“我的亲姐姐啊！我老黑何时对美丽姐姐你说过半句假话，我家老大可真的是位大到不能再大的大人物呀。”
　　看到沉默不言，低头把玩着酒杯的龙少，高酋一副我憨厚老实的模样向那媚艳女子连连叫屈道。那丰富的表情直逗得几位妹妹娇笑不已。
　　“大到不能再大的大人物？”
　　媚艳女子闻言脸上顿时笑开花来，再次小饮一杯的媚艳女子，眼神大胆的挑逗的望向龙少，开口媚意十足的向龙少吹着香气打趣道：“莫非这位爱耍酷的小哥儿身份比当今圣上还要尊贵吗？或者，这位爱耍酷的小哥儿就是当今太子李哼！”
　　“本少姓龙，名少，字千军，见过这位仙子妹妹。”
　　高酋闻言一阵无语，龙少心中则是对这位媚艳女子更加感到好奇，不得不先佩服一下这位媚艳女子的丰富想象力，接着龙少酷酷的吹了一下遮掩住半面的长发，对那位媚艳女子眼神颇有玩味的拱手施礼道。
　　“姓龙？”
　　媚艳女子闻言终于色变，忍不住的出声惊呼道，连手中的玉杯跌落到桌子上都兀不自知。可见，这位媚艳女子心中有多么的震惊。
　　“贱妾天门天无情见过守护天龙使大人。”
　　从震惊中回过神的天无情连忙转头向高酋望了过去，在得到高酋眼神无比肯定的答复过后，天无情慌忙从座位上起身，对着龙少俯身跪拜道，面色无比恭敬惶恐。
　　“天门七艳见过守护天龙使大人。”
　　见到天无情神色惶恐无比的向龙少行跪拜大礼，天门七艳那敢耽搁半分，就连那软倒在高酋怀中红衣妹妹也手忙脚乱，无比慌张的从高酋温暖的怀中一把挣脱出来，向龙少俯身跪拜道。
　　这可真是大到不能再大的大人物啊！
　　龙门之人，华夏守护者，龙少的身份给天无情他们带来的震惊冲击实在太大了。
　　简直比初知龙少身份时的高酋还要震惊无比，虽然天无情他们没有像高酋当时惊吓得栽直接倒在地上，口吐白沫，但是那苍白惶恐的面孔，可见她们内心中此刻有多么的惊慌。
　　“这位仙子妹妹，还有各位美丽妹妹都快起来吧。本少并不是什么守护天龙使大人，也没有什么天龙戒，只是出来到俗世游玩的一个浪荡公子而已，一个浪荡公子而已，各位妹妹当真不得，都快起来吧。”
　　龙少见装心中一阵无奈，没想到龙门之人的身份在大唐时代是如此的尊高，要知道，在现代，龙门之人，和中国龙组，凤组，红色特别执法小队中那些异能人士并没有多大区别，都是华夏子孙，中华共和国国公民而已。龙少面色无奈的起身向天无情他们语气温和出声相扶道。


第一卷 第15章 御女心经
　　“贱妾不敢。”
　　闻言娇躯猛得一颤的天无情，先是偷偷望了龙少的左手拇指一眼，接着面色无比惶恐急呼一声，俯身就向龙少连连叩头称罪惶恐道：“大人身份尊高无比，贱妾担当不起大人如此大礼，还请大人先高坐回去，受贱妾三跪九叩。”
　　“好好好。”
　　心中怒急反笑的龙少，一连说了三个好字，狠狠怒瞪了一眼一副高坐桌前，不干我事，悠哉游哉的高酋过后，对这天无情八人猛得炸吼一声：“靠，都她妈的给本少我起来，本少说过了自己不是什么守护天龙使，只是一个江湖浪荡公子而已，谁要是再敢当本少的话做耳旁风，惹毛了本少，小心本少不给面子掀桌子走人。”
　　“就是就是，我家老大就是一个江湖浪荡公子，江湖浪荡公子而已。情姐姐，各位艳妹妹快快请起啊！”
　　被龙少一眼瞪得心中发毛的高酋，此刻又见龙少突然动怒，差点没吓得晕了过去，龙少长年混斗于江湖血腥之中，身上散发出的那股冲天的煞气，可不是一个江湖半吊子高酋所能够消受的，“噌！”
　　一声，猛地从椅子上弹身而起的高酋，面色黑中发白，连连向天无情她们急声大呼道，一双天有千力臂膀也不问一副受惊过度，都快要哭了出来的天无情她们愿不愿意，硬生生的把她们接连给拖了起来。
　　“哼。”
　　面色冷酷的龙少，看着面色惊恐，娇躯轻颤连连天无情她们八人，心中怒愤的冷哼一声，一脚把身下的椅子给踢成粉碎，面色气恼无比的甩了一下左袖，起身就向花月楼外慢步走去，口中尽是不满之意低语自言道：“本少是来花月楼寻乐子的，不是来找气受得，高酋你给我等，看本少我回去怎么收拾你。”
　　“老大！”
　　闻言心中猛得一颤的高酋，立马宛如深闺怨妇一般尖叫一声，脚步虚浮快速奔倒在龙少身后，一把仅仅抱住龙少的双腿，痛哭流涕的大呼道：“老大，您不要动气，要是气坏了身子，我老黑可怎么办啊！这事都怪我，都怪我老黑啊！是我千不该万不该说花月楼里的姑娘如何如何妩媚妖艳，风骚如骨，床上功夫如何了得。这事情都快我，都怪我老黑啊！老大，让您遭罪了，您打我老黑吧，要是您不愿意打我老黑，就骂我老黑两句吧！要不然，天哪！你可叫我老黑怎么活啊，我老黑羞愧，我老黑有罪，我老黑罪该万死啊！老大，你杀了我吧。”
　　听着老黑痛哭流涕，生不如死诉苦告罪之声，龙少差点没晕过去，连带想要运起真龙气一把崩开高酋的念头也在瞬间为之烟消云散，消失得无影无踪。老高无耻，简直是无耻至极，世界之最啊！你看他都说些什么话啊，搞得龙少好似一个色鬼一般，不过，高酋这个调调就是让龙少喜欢，对胃口。
　　龙少嘴角不知不觉间浮起了一丝笑意。
　　“呦，这位小哥儿好大的火气啊！来了我们花月楼，不能尽兴而归的客人，媚情儿我还真没有遇到过，各位妹妹们还都楞着干什么，没见到客人上门了嘛，还不快出来接客啊！”
　　看着连连向自己使眼色，一副痛哭流涕，生不如死抱紧龙少双腿的高酋，立马会意的天无情当即荡笑一声，声若天籁，销魂蚀骨，莲步轻起，妩媚动人，风情万千，来到龙少身边，一把揽住龙少左臂狠狠挤压在自己挺拔饱满极富有弹性的酥胸之上，拖着龙少就转身回座。直看得高酋心中羡慕不已！
　　奶奶的，人比人就是气死人。
　　“老大您坐，您请坐，请上坐。”
　　也不知道从那里飞快搬来一张太师椅的高酋，轻轻的放在龙少身后，接着满脸献媚之色向龙少大拍马匹道：“老大，英明神武，勇猛无敌的老大啊，我老黑没有说错吧！花月楼里的姑娘怎么样，是不是风骚入骨，妩媚动人，您老人家还称心吧。”
　　“龙少爷，青儿来给您按摩好不好呀！”
　　“龙少爷，玉儿来给您捶腿好不好呀！”
　　“龙少爷，蓝儿给您敬酒来啦！”――“嗯，不错，不错。高兄你干得不错，有赏，嗯，你的‘沉龙掌法’实在太垃圾了，等本少回去，给你弄套‘战龙诀’耍耍。”
　　享受着天无情她们胆颤心惊，玉体轻颤连连，按摩捶腿，夹菜敬酒，差强人意伺候的龙少，心情勉强还算不错之下，向高酋许下了一个不大不小承诺。
　　“老大，您，您真是太伟大啦，就像始皇帝嬴政一样伟大，能够沐浴在您老人家的光辉之下，实在，实在是我老黑百世千生修来的福气啊！老大，您快说说，那‘战龙诀’威力如何，修成之后，能不能够打他十个八个狂侠剑仙李太白！”
　　闻言瞬间精神大震的高酋，一双虎目瞬间湿润，热泪滚滚，摸了一把热泪的高酋，感动的泣不成声的对龙少连连溜须拍马道，并且还有意无意的给龙少下了个套。
　　反正，今天人证物证俱在，以后我老黑才不怕你龙千军赖皮耍滑，不给我老黑无敌神功“战龙诀”呢？
　　“嗯，算了，‘战龙诀’本少看高兄你还是不要练了，以你的资质练上它个千八百年也打不过李太白那狂人。我看本少还是传你神功速成之法‘葵花宝典’吧！”
　　仿佛看穿高酋想法的龙少，剑眉轻皱，做沉思之状，良久，龙少一副若有所思的向高酋点头慢道。
　　“老大，你是我亲爷爷！”
　　听了龙少前半句话的高酋，心中更加无比惊喜兴奋，可是当听到“葵花宝典”四个字后的高酋立马目瞪口呆，面目呆滞，良久过后，高酋对着龙少仰天怨气十足的哀呼一声，接着口吐白沫，高大虎躯直挺挺的向后倒去。
　　如此卖乖搞笑的高酋，立马惹得天无情她们娇笑不已，连同龙少嘴角也不由挂起会心的微笑，花月楼中也一扫先前压得人都快喘不过气的沉闷紧张气氛，变得轻松起来。
　　“怎么？高兄，你也听说过‘葵花宝典’吗？本少好似记得，大唐之先神功‘葵花宝典’还没现世过呀。”
　　龙少心中发笑，语气略有严肃的向高酋出言调促道。
　　“老大，你不是在故意耍俺老黑的吧。”
　　仿佛看穿龙少心中想法的高酋，从地上连忙弹身而起，牛饮一杯过后，高酋一副闷闷不乐的样子向龙少出声连连抱怨道：“大秦第一高手赵高那阴阳人所创的神功，江湖之中谁人不知谁人不晓。俺老黑虽然没有见过‘葵花宝典’功法内容如何，但也知道修练神功宝典的八字真言‘欲练神功，必先自宫’！老大，你说俺老黑能修练那如此怪邪的功法吗？”
　　看着高酋那一副吃瘪闷闷不乐的样子，天无情等几位美艳女子又是一阵娇笑不已。
　　“原来如此啊，看来这次是本少的错了。也罢，既然高兄想要做个顶天立地的真男人，本少就传你独门功法‘御女心经’如何？”
　　龙少一副原来如此的吃惊神色看向高酋，接着无奈的叹息一声，向高酋出声诱惑道。
　　天无情一听“御女心经”四个大字，娇躯猛得一颤，芳心季动，接着呼吸瞬间变得急促起来，双颊酡红醉人，面色娇羞不已。
　　“别，别。老大，你就饶了俺老黑吧。俺老黑就是再无知也知道那‘御女心经’只有轩辕大帝直系血脉才能修炼，其他像俺老黑这样的平凡之人，修练那成神功法不走火入魔自暴才怪！不过，老大，您要是真的体恤您忠诚卑微的仆人，就传给俺老黑一些低级的强身功法如何？”
　　无耻，老高简直简直太无耻啦。本来龙少听着高酋那委屈难过的话语，还以为老高转性变成好人了呢？心中正考虑着是不是刚才做得太过份，应该好好的补偿一下老高，那知老高接下来的话，让龙少心中顿时彻底无语。
　　江山易改，本性难移。贼他就是个贼，不管他如何善于伪装，说到底他还是个贼啊！
　　“滚。”
　　心中连连叹息不已的龙少面色蓦然一沉，对着一脸期待之色的高酋猛得怒喝一声，接着面色严厉，满脸失望的对高酋大声训斥道：“高兄啊高兄，本少一向敬重于你为人，认为你是个值得相交的不错兄弟，没想到啊，实在没想到啊！你，你简直是令本少太失望啦，你竟然认为本少是一个，是一个风流成性的花花公子！各位妹妹们，你们来评评理，高兄是不是实在太不像话啦，让人痛心，痛心不已啊！”
　　“咯咯――”
　　天无情他们闻言不由娇笑不已，心中对龙少敬畏在不知不觉间减退不少，一直紧甭着的心弦也逐渐放松下来，更有几个大胆的妹妹趁机向高酋落井下石道。
　　“就是就是，高大哥实在太不像话啦，让姐妹们好生失望痛心啊！”
　　一个给龙少按摩双肩的美艳妹妹大大白了高酋一眼过后，一副痛不欲生的怜人模样向高酋痛心道。
　　“唉，真没想到高大哥竟然是个皮着羊皮的大恶狼，苦了青儿对你的一片痴心啊！直到今天才看清你的真面目，青儿的心好痛，真的好痛呀！”
　　青儿一副泫然欲泣，痛心疾首的样子望高酋，痛心无比，满怀失望的长叹一声道，那一双美丽明亮的眼目之中，水气朦胧，泪光闪闪，让龙少见了都不由心生爱怜呵护之意，心中不由大骂高酋无耻卑鄙欺骗纯情女子。
　　“老大，我，我老黑冤枉啊！呜――”
　　众叛亲离，心生凄凉的高酋，一双虎目之中渐渐湿润起来，突然，高酋对着龙少一声大呼，面色冤屈无比，“扑通”一声，竟然跪倒在龙少面前，摧胸顿足，嚎啕大哭起来，哭的天地惨淡，日月无光，痛不欲生，闻者动容。
　　“好啦，好啦，高弟弟，你也别在龙少面前耍泼了。红儿，你还不快去给你高大哥搬张椅子去，黄儿，你也快去把桌子的酒席给换一下吧。高弟弟，龙少我们还是先来谈谈风雅阁的事情吧。”
　　看到气氛逐渐尴尬僵硬起来的天无情，连忙出来打圆场，给龙少与高酋两人一个台阶下。
　　“高兄，来，本少敬你一杯，庆祝我们兄弟两人今天能够在茫茫人海中相遇。干！”
　　龙少觉得自己做的也有些过火，为了不伤害自己与高酋之间的兄弟情意，让两人之间起了隔阂，首先向高酋敬酒道。毕竟人生之中能够遇到一个与自己志趣相同的人，不容易啊。
　　“老大，我们干。刚才俺老黑也有点太过于做作了，老黑借此杯给老大您赔礼。”
　　高酋也是识得大体的人，看出龙少的心意，也觉得自己刚才做的确实过火了些，又见龙少满目真诚望着自己，以龙少如此尊高的身份，竟然愿意屈尊降贵结交自己这个世俗之人，心中满是感动，虎目瞬间不由为之湿润，声音有些沙哑哽咽的向龙少举杯敬道。
　　男人与男人之间，总有一些让女人无法明白，却能感动的事情。
　　“龙少，高弟弟，情儿也来敬你们兄弟二人一杯。”
　　看到龙少与高酋之间那真诚的兄弟情义流露，天无情心中满是感动，美目之中闪烁着感动喜悦的泪花向龙少与高酋举杯敬道。
　　也许，高酋此生能够与龙少相交，确实是百世千生修来的福气。高酋今生的命运可能也将从此发生改变，前途不可限量。
　　酒过三巡，菜过无味。
　　“老大，还有香烟没有？”
　　高酋不知不觉间已经把一包香烟给抽完了，看着空空如野的烟盒，高酋顿时摆出一个可怜巴巴的样子望向龙少，右手把玩着钻石火机，向龙少闻声道。
　　“给你。”
　　得，高酋的烟瘾蛮大的嘛，龙少在心中感叹一声，极其大方的甩手丢给高酋一包阿诗玛，反正九龙戒里十亿美金的香烟都快要堆成一座大山了，也不缺高酋的那包香烟。
　　“老大，谢谢。”
　　高酋满脸惊喜的对龙少道了声谢，飞快撕开烟盒，先给龙少恭送上一根，点上火后，才给自己嘴里叼上一根，半眯着眼，满脸享受的用力抽起香烟来。
　　饭后一根烟，赛过活神仙。
　　“姐姐，那风雅阁到底是怎么回事？我老黑可是记得去年我走的时候，风侠城可是花月楼一家独大，以姐姐的手段和实力，竟然会整治不了一个风雅阁，想来那风雅阁的后台也不是一般势力吧。”
　　享受一根香烟过后的高酋，睁开一双锐利的虎目，坐起身子，满脸严肃的转头向天无情问声道。


第一卷 第16章 勾魂眼神
　　天无情看着龙少抽烟忧郁的样子，只觉心跳飞快，双颊滚热，一双美目迷醉的盯着龙少，久久回不过神来。
　　“唉。”
　　回过神的天无情娇羞的低下头去，抬眼偷偷看了一副凝神静听的龙少一眼，满面忧愁的叹息一声道：“自从前朝女皇武则天大力扶持魔门，打压我们天门，昔日的天下第一大门派天门几乎为之灭门连根拔起，沦落到无情手中，天门已经成为一个江湖三流弱小门派，苟延残喘，偏安一方。那知，半年前，魔门下属依附门派百花宫突然入驻风侠城，再加上才大气粗，势力庞大的魔门在后面大力支持。花月楼到现在几乎已经被世人遗忘，要不是无情门中原先还有些先辈留下的积蓄，勉强姐妹们还可以度日。恐怕，天门真要断送在无情这一代手中。”
　　“原来是百花宫和魔门啊！怪不得，怪不得姐姐如此无能无力，受其羞辱，忧愁满面。”
　　满目闪烁着淫荡龌龊光芒盯着龙少与天无情来回打量的高酋闻言，心中猛然大吃一惊，心中也不由感到一阵唏嘘不已，别说天无情他们天门，就是连江湖武林大派嵩山派对上魔门也只有自取灭亡的下场，高酋无奈的向天无情叹息一声，也不知道说些什么安慰的话，只是低着头用力抽着门烟。
　　“老大，你一定有办法对不对！看在俺老黑和无情姐姐和一大帮孤苦伶仃的苦难妹妹的面子上，就请老大您老人家指点一下无情姐姐迷津吧。”
　　忽然，高酋猛得一拍脑门，慌忙给龙少上烟点火，虎目之中满是期待的望向龙少，满脸献媚之色的对龙少说道。
　　“请龙少指点迷津，龙少解救我们天门数百兄弟姐妹于水火之中的大恩，无情定当铭记在心，永不敢忘。无情以天门第七代门主的身份代表整个天门向龙少发誓效忠，若违此誓，天诛地灭，五雷轰顶，万世不得好死，永坠轮回。”
　　天无情闻言，仿佛溺水者抓住最后一根救命稻草一般，“扑通”一声，起身飞快向龙少俯身跪拜，发下毒誓效忠道。
　　“请少主指点迷津，解救我们天门于水深火热，危亡之中。”
　　天门七艳也紧着慌忙向龙是好俯身跪拜发誓道。
　　谁也没有想到事情会瞬间发展到这个地步，不但高酋没有想到，就是龙少心中也大吃一惊。
　　“情儿妹妹，各位妹妹快快请起吧。”
　　骑虎难下的龙少，心中思虑良久，最终还是选择受下天无情他们大礼，毕竟这是龙少现在回到大唐确实很需要的东西，想要在即将到来的大唐乱世之中生存，对这个弱肉强食无比现实的世界更加了解的龙少，知道自己现在最需要的是什么？
　　既然自己在现代与魔门争斗了一生，龙组也与红色特别执法小队惨烈争斗了数十年而不分胜负，龙少心中顿时生出一股冲天豪气，既然在现代没有与这个万古传承下来的古老门派一决胜负，那么就让我龙少在大唐战胜万古魔门吧。
　　对于魔门的真正潜藏实力，在场的人中只有龙少心中最清楚，最明白。
　　“区区一个小小的魔门，本少还不放在心上。情儿姐姐你们暂且俯耳过来，本少有秘事想告。高大哥，你先避让一下。”
　　龙少剑眉猛得一挑，对着天无情他们豪气冲天，夸下海口道，而且龙少还似有意无意在天无情一对高高耸立的雪白双峰上驻留一会儿。
　　天无情顿时被龙少那深邃星目中瞬间闪过的痴迷炽热眼神看得一阵心慌，浑身莫名的发热发软，一双玉腿紧紧闭合在一起，小腹内生出一股莫名瘙痒酥麻之感。
　　看着受下天门效忠誓言大礼的龙少，双颊醉红，眉目含春，回过神的天无情八人心中顿时大喜。看听龙少给了她们一个俯耳过来的暧昧眼神，天无情她们八人顿时满面含羞几乎不分先后的飞快齐聚龙少身边，天无情她们玉体上散发出的一阵阵扑鼻而入的体香与温热，差点没让龙少一瞬间迷醉其中，不能自拔。
　　“啊――”
　　高酋发出一声凄厉无比的惨呼，人已经化作一道完美的抛物线飞出花月楼，“扑通”一声，砸在那坚硬无比的大理石官道之上，烟尘四起，沙石飞溅。
　　“老大，你是我亲爷爷。”
　　从地上狼狈万分爬起的高酋，痛得虎目含泪，眼冒金星，两手连连搓揉着那被龙少一脚踢得剧痛无比诺大的屁股，心中狠狠鄙视龙少一番，口中万分不服的叫嚣抱怨一声过后，便老老实实在花月楼门口当起门神来了。
　　“咯咯――龙少，你好坏呀，这样行嘛――”
　　高酋侧耳凝听着花月楼中时不时传来阵阵娇羞的嗤笑声，心中顿时宛如猫爪，好几次差点没忍住想要回身冲进花月楼中看看龙少和天无情她们到底秘聊些什么羞人淫色的事情。
　　“高兄，还呆楞着什么？回家喽！”
　　龙少嘴里叼着香烟，轻轻一脚踢醒偷听的入神发呆中的高酋，心中又好气又好笑的对高酋出声说道。
　　“家？”
　　猛得清醒过来高酋，刚想赖皮说自己不想回去，今夜要留宿花月楼，可是，当高酋听到龙少那心情大好之下说出的“回家喽”三个字后，顿时沉默起来，自嘲低问一声的高酋，嘴里叼根香烟，满面尽是落寞之色的转身向回处走去。
　　“家？”
　　看着那意志消沉，背影孤寂苍凉，连声招呼都不打就独自离去的高酋，龙少心中一时间五味俱全，百般不是滋味。是啊，家！自己现在还真的有“家”吗？龙少刚才为之大好的心情也在瞬间跌入低谷，无奈自嘲一声的龙少，也紧跟着步入高酋后尘，满面落寞背影孤寂慢步向回处漫无目的走去。
　　“我还要喝，老大，你不要拉我――我啊，我高酋还没有醉，没醉。我还――还能喝，呃！哇――”
　　被龙少硬生生拖了回来的高酋，还在不住的酒言乱语，刚刚进入后院的小路的高酋顿时大叫一声，开始大吐特吐起来。
　　“哇――”
　　那知此时，一声比高酋更加强猛的大吐声紧随着在后院的小路上响起。
　　面色酒红的龙少，脚步虚浮，头脑发胀的转目寻声望去。只见，杜飞正被房涛与谢冰雁紧紧拖扶着在后院的小路上大吐狂吐起来，吐得满地狼狈不堪，连酸水都快给吐了出来。
　　“海平，你，你不要啦我，我，我没醉，我还能喝――喝，哇呜――无双我对不起你，无双我对不起你，我杜元明今生愧对你无双啊，哇呜呜――”
　　快要把肠胃吐抽筋的杜飞，身体还没刚好一点，就开始酒言乱语起来，还没话不成句说两句的杜飞，忽然一把紧紧抱住房涛与谢冰雁嚎啕大哭起来，哭得天地失色，万物同悲，闻者心伤。
　　“大哥，你醉了，你醉了。无双那事情不愿你――”
　　心中百般不是滋味的房涛，双目湿润，刚想对哭得一塌糊涂的杜飞劝解安慰两句，哪知浑身几乎狂吐得虚脱的杜飞，闻言突生神力猛得一把推开房涛与谢冰雁，大叫着“不，不，我杜元明对不无双，对不起无双――啊――”
　　向后脚步虚浮，身体摇晃着飞快的向后退去。
　　眼明手快刚想一把上前扶住醉得不成样子杜飞的谢冰雁差点被撕心裂肺，突然仰天发出一声凄厉痛叫的杜飞喷了满脸热血。
　　“大哥！”
　　吓得花容失色的谢冰雁同时与房涛发出一声惊心无比的急呼，两人猛地快步上前一把紧紧抱住面色惨白，痛不欲生，身体直挺挺向后倒去的杜飞，满面心伤，不知如何言语，谢冰雁更是急的黯然落泪，低声轻泣起来。
　　“哇――”
　　正在大吐的高酋猛得又是一声大叫，开始狂吐起来，并且还双手不辨方向的胡乱指着杜飞三人，口中出声讥笑道：“老――老大，你醉了，你醉啦！咦，老大，你怎么变成三个人了，莫非这就是传说中的分――分身大法！”
　　“是，是小叔啊，你回来了。还有，高统领怎么也醉成这个样子了。小叔，你过来和海平照顾一下大哥，我去叫小芳把高统领给送回去。”
　　被高酋的狂吐声惊醒发现龙少她们存在的房涛和谢冰雁向龙少这里望了一眼过后，房涛沉默不言，谢冰雁怕龙少与房涛他们兄弟二人之间产生了什么隔阂，发生什么不愉快的事情，连忙把杜飞轻轻推扶给房涛，向龙少快步走来招呼道。
　　“小――小叔，谁是小叔？”
　　神智不清的高酋闻声，顿时仰天嘴呼一声，伸手向前虚抓过去。
　　谢冰雁面若闪身躲过高酋，之后却是玉躯猛得一颤，浑身僵立在那里。
　　龙少去扶发酒疯的高酋，右手却是一不小心恰巧用力紧紧抓住闪身而至谢冰雁丰满高耸挺拔左峰之上，鬼使神差的龙少右手用力抓摸两下，感受着谢冰雁那丰满左峰的柔软温热和极佳的弹性，心底莫名生起一股熟悉的感觉。
　　“难道是――”
　　龙少在心中一声惊呼，快速抬起头来，用怀疑炽热的眼神望向谢冰雁一双水亮动人的美目。
　　谢冰雁见到龙少那炽热迷人眼神凝望而来，顿觉自己心跳飞快，双颊生热，害羞的望了龙少一眼，低头默认了龙少心中的猜测。
　　龙少第一次见到冰美人谢冰雁如此妩媚春情的一面，谢冰艳那满面红晕红宛如少女般的娇羞之态，看得龙少心中忍不住的一热，右手食、中两指猛得用力夹住的谢冰雁左峰顶的那颗软胀嫣红。
　　“啊――”
　　玉躯猛得一颤，掩口惊呼一声的谢冰雁，只觉自己浑身一阵无力发软，差点站不住身子，向龙少怀中软倒过来。
　　龙少左手点了高酋的昏睡穴，见到谢冰雁没有拒绝自己的轻薄，甚至还有些鼓励的默许之色，右手在谢冰雁左峰上更加用力的搓揉起来，甚者力度有些近乎粗暴。
　　龙少觉得不在满足一个手的淫欲，左手扶过昏迷的高酋，用高酋高大的身体遮挡住房涛与杜飞的视线，伸出半个左臂，左手飞快的攀摸向谢冰雁的右峰用力粗暴大力的搓揉起来，右手则是伸进谢冰雁的衣领内，向谢冰雁小腹探摸而去。
　　谢冰雁芳心寸乱，本来对于龙少轻薄应该大怒的，可是看到龙少那俊俏异常的玉面，深邃迷人勾魂星目，心底实在对龙少生不起半点怒气来。同时自己丰满挺拔的酥被龙少搓揉抚摸过后，竟然生出一股前所未有过的莫大酥麻快感。
　　谢冰雁感受龙少的右手进入自己衣服内，向自己小腹上快速探摸而去，心中莫名的一阵心慌，同时自己夫君房涛就在不远处，让谢冰雁心中感到一股偷情的莫大刺激与兴奋。
　　“龙君，这回就饶过冰雁嫂嫂，海平就在那边，不要再继续下去了好吗？”
　　谢冰雁双腿紧紧夹死龙少自己桃园幽谷上做怪的右手，满面春红的对龙少传音哀求道。
　　“嫂嫂。”
　　龙少闻言心中不由一荡，下身瞬间坚挺而起。接着龙少嘴角挂起邪邪的迷人的微笑，对谢冰雁传音道：“我的亲亲冰雁嫂嫂，谢谢你上次为我洗身换衣，哥哥这回可以饶了你。不过，你得让我摸上一下你的那里。”
　　“坏蛋。”
　　被龙少这样亲密一叫，谢冰雁顿时心中顿时大羞，在心中轻呸一声，双腿腿下意识向两边分开。
　　“呜――”
　　那知道谢冰雁双腿这边一分开，那边龙少的右手拇、食两指突然大力捏住谢冰雁桃园幽谷里那颗嫣红宝珠，谢冰雁娇躯猛得一颤，掩口高声痛呼一声，玉躯一阵剧烈的激颤痉挛，双腿间的桃园幽谷内热流狂喷而出。
　　“无双，是你！”
　　就在此时，半昏半睡的杜飞突然发出一声惊呼，双目暴瞪，紧紧盯住后院里一个阴暗的角落，半天说不处话来，只是两眼热泪滚滚急涌而出，满面心伤，羞愧与悔恨。
　　龙少闻呼大吃一惊，转目飞快寻望过去，龙躯瞬间狂震一下，心底深处某根心弦被重重的给触动一下。
　　那一双什么样的美丽眼眸，明亮如星辰，深邃如宇宙，清澈如山间小溪，忧伤如深谷幽潭，空灵而纯净，不染一丝尘埃，超尘脱俗。隐约间，那一双美丽眼眸之中还闪烁着一股智慧的光芒，不由让龙少深深的为之沉醉迷失其中，不能自拔。
　　“呀！”
　　一声宛如天籁般的惊声低呼瞬间划破整个静谧的夜空，让龙少闻之心底深处那根心弦又在一瞬间给猛重的触动一下，惊讶，惊慌，还有些疑惑的美丽眼神，再次让震撼了发呆迷失中的龙少。
　　“你的眼神，惊醒了迷茫中的我，深深触动我那颗孤寂已久的心弦，从此我龙少不再迷茫，今生能够与你相遇，我龙少再也不会错过第二次。老婆，等着吧，我们不久后就会再次相见。”
　　龙少星目之中瞬间暴射出一道无比坚定的光芒，直视着那潜藏在阴暗之处的美丽眼眸，在心中重重立下一个誓言，两手抱起高酋，给高潮过后的谢冰雁打了声招呼，转身快步离去。
　　没头没脑，一直在照顾杜飞的房涛没有注意到龙少在那瞬间的异常。
　　心思慎密，一直在暗暗留意观察龙少的谢冰雁对龙少那一瞬神色眼神的异常变化清楚的牢记在心中，那是怎样一种坚定自信的眼神，那种情感最深处的触动流露，不由让谢冰雁心有所思，悄悄的低下头去，连向那阴暗之处看向一眼的勇气都没有。
　　“无双，你，你不要走，不要离开我。元明有很多心里话想对你说，我对――对不起你，我，我喜欢你――”
　　终于再也支撑不住的杜飞在最后一瞬间说出埋藏在心中已久的一句话后，彻底昏睡了过去。
　　“唉。”
　　长叹一声的房涛，富有深意的向那阴暗之处深深的望了一眼过后，一把抱起昏睡的杜飞，离开了这个满地狼藉的伤心地。
　　被从外急赶而来的小芳低呼声惊醒的谢冰雁，满目哀怨嫉妒的整理一下自己略显凌乱的衣物，转身快步向房涛追去，留下一个满目困惑的小芳呆立在孤静的后院之中。
　　一阵冰冷的夜风吹来，吹散了后院里满地血污狼藉的情伤气氛，吹走了后院里某个隐秘角落，阴暗之处的一声悠长，无奈，孤独落寞的叹息。


第一卷 第17章 风骚女掌柜（一）
　　“美女妹妹，当东西。”
　　身着白衣，手持纸扇，浑身散发着一股潇洒风流之气的龙少，一步跨入东方当铺，当即眼前一亮，只见高高柜台里面坐着一个唇红齿白，桃腮杏目，瓜子脸，弯月媚，约莫十六七岁的美丽蓝衣少女正在聚精会神的查点着账簿。
　　“呀！”
　　被龙少突兀声音惊醒的美丽蓝衣少女，小口微张，娇呼一声，抬起头来向龙少望去，顿时羞红的脸蛋，心跳飞快。
　　和慕容若兰疯狂双修一个的龙少，早已经脱胎换骨，面如冠玉，目似星辰，眉若利剑，双唇红润性感，如此俊俏绝美的男子，那蓝衣少女还是头一次见到，不免瞬间看呆了。
　　“美女妹妹，哥哥当东西。”
　　龙少走上柜台，把手中两叠厚厚的纸张放到柜台上，嘴角挂起一丝最迷人的微笑，用充满磁性的声音对那蓝衣少女柔声说道。
　　“啊！”
　　一声惊呼的蓝衣少女，顿时娇羞的低下头去，不敢去看龙少那双火辣辣的迷人星目，好久才偷偷的抬起头来，小心的看了一眼龙少，向龙少声若银铃般悦耳清脆的低声说道：“公子，您要当什么？”
　　“美女妹妹，哥哥就是当这个。”
　　龙少伸手一指柜台上两叠厚厚纸张对那蓝衣少女，深情的凝望着那蓝衣少女一双美丽明亮灵动的美目，柔声说道。
　　“公子，您慢等――啊！”
　　蓝衣少女满面飞红，万般娇羞的低语一声，伸出一只洁白如玉娇嫩小手就去拿龙少伸手推来的两叠厚厚纸张，却不想自己的那只小手被龙少一把抓住，硬了挣脱不了。
　　“美丽妹妹，你的玉手好软好滑，哥哥好喜欢，能告诉哥哥我你的芳名吗？”
　　龙少满目痴迷赞美之色对那蓝衣少女柔声问道。
　　“公子，您先快放开我，我再告诉你。”
　　蓝衣少女被龙少一把抓住下手，不但没有感到被龙少无礼轻薄的怨怒，反而感到一阵莫名的心喜，好不羞人。蓝衣少女见到自己的小手被龙少紧抓着不放，面上滚烫，呼吸急促，又见龙少出声寻问自己芳名，蓝衣少女心中更加娇羞，好半天才平静下来的蓝衣少女，低着头对龙少害羞的小声说道。
　　“不行，妹妹你先告诉哥哥我名字，我再松开手。”
　　龙少用斩钉截铁般的肯定语气向蓝衣少女回声道。
　　“我叫水儿。”
　　东方水闻言心中顿时大羞，良久才开口对龙少小声说道：“公子，你可以放开我的右手了。”
　　“不行，水儿妹妹，你还没有叫我哥哥呢？”
　　龙少满脸无赖的对蓝衣少女说道。
　　“哥哥。”
　　蓝衣少女闻言，芳心猛跳一下，抬头看了一眼龙少那期待迷人的深邃勾魂眼神，下意识的忍不住对龙少低声叫了一声。
　　“听不到。”
　　龙少嘴角挂起一丝得意的笑容，继续向那蓝衣少女逗弄道，蓝衣少女闻声一双美目中飞快的晶莹水亮起来，龙少见了心中大吃一惊，连忙松开东方水如玉般的右手，开口向水儿柔声说道：“水儿妹妹，你怎么哭了呀！是不是在生哥哥的气，哥哥在这里给你赔礼了。”
　　“哥哥，水儿没哭。”
　　东方水闻言，美目中的眼泪打了几个转又回去了，满脸羞红的东方水低头对龙少小声说道，一双白嫩的小手飞快拿起龙少那两叠厚厚的纸张认真翻阅起来了。
　　东方水不看还好，一看之下，目瞪口呆。
　　“啊！坏蛋，淫贼，呜呜――”
　　宛如被马蜂突然蛰了一下般的东方水，一把猛得丢掉龙少那两叠厚厚的纸张，大声惊呼一声，对着龙少低声娇骂两声，双手掩面放声痛哭起来。
　　那哭得真叫百花失色，天愁地惨，哀婉动人。
　　“无耻淫贼，看剑。”
　　龙少刚想张口出声逗哄安慰东方水这个纯情的让人心怜少女东方水，背后陡然响起一声娇叱，一道凌厉的阴寒剑气飞斩而来，龙少“幻龙身法”瞬间施展而出，回头一看，顿时一呆，口中不由自主的呼喊出声：“姐姐，你真美！”
　　“淫贼，去死！”
　　只见一个一身紫蓝相间衣衫美丽女子，柳眉倒竖，美目含煞，手持一把五尺水蓝色长剑，舞出数到剑影，身材高挑，玉体丰满，脚踩莲步，飞快向龙少斩杀而来。当那美丽女子看到龙少一张俊美近乎邪异的玉面后，略一失神，双颊飞红，剑势陡然更急三分。
　　“水儿妹妹快救哥哥我啊！”
　　面对那美丽女子急狠的剑势，龙少一动不动，快速回头对放声痛哭的东方水大声叫道。
　　“娘亲，您快停手，不要伤害哥哥。”
　　东方水闻声，连忙抬起头向龙少望去，看到司马三娘手持利剑向龙少胸口疾斩而去，东方水面色瞬间大变，一片惨白，美目中满是紧张关切之色的对司马三娘大声急呼道。
　　“水儿，刚才不是这个下流淫贼欺负于你吗？”
　　司马三娘看到龙少面色平静睁大一双深邃勾魂星目的向自己深情凝望而来，心神莫名一颤，又听闻东方水那急切的大呼声，司马三娘的利剑蓦然停在龙少胸口前一寸之处。
　　“娘亲，哥哥没有欺负水儿，都是水儿，水儿――”
　　东方水满脸热泪的从后门快奔而出，横身挡在龙少身前，向司马三娘出声解释道，话说到后来，东方水满面羞红，双手捏着衣角，低语不言起来。
　　“姐姐，都是我刚才大意，忘记里面有一本书不是小孩子可以看的，惭愧惭愧。”
　　龙少见状，剑眉一挑，连忙慢步走上前来，向司马三娘出声解释道。
　　“淫贼，你刚才叫我什么？”
　　司马三娘闻言顿时大怒，再次挥剑向龙少怒叱劈斩而来。
　　“我叫你姐姐啊。姐姐我看你约莫二十一二岁，弟弟我十八，不叫你姐姐叫你什么？”
　　龙少见状，满脸无辜的望着司马三娘，对司马三娘委屈的说道。
　　“油嘴滑舌，一看你就不是个好人。”
　　司马三娘闻言顿时满面羞红，芳心一阵莫名的惊喜甜蜜，风情万千，不自主的向龙少抛去一个勾魂媚眼，娇声呸道。看得东方水目瞪口呆，满脸不可思议之色。
　　“男人不坏，女人不爱。做女人难，做男人更难，做一个好男人更是难于上青天。姐姐既然说我是坏人，我就是坏人吧。”
　　龙少满面无奈的深情凝望着司马三娘，苦声笑道。
　　“咯咯――小哥儿倒是挺会说话逗人的，怪不得我家宝贝女儿连命都不要，魂儿都被你勾走了。”
　　司马三娘被龙少那炽热深情的眼神盯得心中一阵莫名发慌，又一阵心喜，又一阵娇羞，芳心寸乱，说话也不由自主的和龙少开起玩笑来了。
　　“娘儿，我那里有了。”
　　东方水闻言顿时羞得更加厉害，低着头向司马三娘撒起娇来道，同时还不时的抬头偷偷瞄上龙少俊美的玉面几眼。
　　“还没有呢？我看你刚才不要命的挡在这位小哥身前，满脸春情，‘哥哥’的亲密叫着，让人一看就知道我家宝贝儿在思春，还在和娘嘴硬。”
　　龙少闻言差点没被噎个半死，这时间哪有这样说自己女儿的人母，真是大千世界，无奇不有。
　　“姐姐说笑了，弟弟一无钱财，二没权势，文不成武不就的那里能得到水儿这样的清纯少女青睐。”
　　龙少摇头苦笑道，一双深邃星目死死盯住司马三娘，一分也不肯错过。
　　“哥哥，谁说水儿不喜欢哥哥了。”
　　东方水闻言，差点没委屈的哭出来。
　　“好了好了，水儿，又不是小孩子了，还哭鼻涕，真不知羞，我们到内堂说去。”
　　司马三娘大感吃不消龙少炽热火辣的勾魂眼神，心如鼓擂，偏偏龙少的勾魂眼神不带有丝毫淫邪之色，自己心中不但生不起半点怒火，反而感到一阵莫名的窃喜。司马三娘娇容上飞起两片羞美云彩，身段婀娜的向龙少慢步走来，转脸避开龙少那火辣令自己心慌的眼神，对东方水笑声说道。
　　从外堂走进内堂，龙少深邃炽热的眼神从未曾离开过司马三娘脸上半分，这让司马三娘心中感到一股莫名的得意和虚弱的满足，能让龙少这样一个世间少见的俊俏美男如此痴迷于自己的美丽，这让任何一个女子的虚荣心都会获得莫大的满足，尤其是司马三娘这样的徐老半娘，风韵尤存中年熟妇。
　　司马三娘忽然感到自己走起路来都轻飘飘的，自己仿佛又回到二十年前的少女时代，满心的羞涩，时不时转过头来，回以龙少几个消魂蚀骨的媚眼，心情异常的愉快，连自己女儿还在一旁观望着的事情都忘了。
　　“小哥儿，请坐。水儿，还呆楞着干什么，快去给小哥儿上茶啊！难道你还想让娘亲自去不成？”
　　司马三娘看到东方水那满脸委屈伤心的样子，心中感到一阵莫名的心烦，忍不住的对东方水大声训斥起来。
　　“姐姐，不要这么凶，会吓着小孩子的。”
　　龙少嘴角轻笑出声，对司马三娘更加痴迷了。
　　而东方水闻言，顿时委屈的满目热泪巴塔巴塔滚落而出，掩口轻泣飞快转身跑了出去。
　　“这孩子就是长不大，淘气的要死，让弟弟见笑了。姐姐刚才这么凶，没吓着弟弟你吧。”
　　司马三娘见到东方水低泣转身飞跑出去，心中感到更加心烦意乱，好在龙少温柔深情的眼神凝望而来，满心的烦意顿时烟消云散，司马三娘红唇绽放一个美丽微笑，贝齿轻开，对龙少宛如少女般娇羞的说道。
　　“姐姐这么有性格，弟弟喜欢还来不及呢？又怎会被姐姐你吓到。”
　　龙少左手拖着下巴，深情迷恋的凝望着司马三娘，右手在桌上向前慢慢伸去，司马三娘见之，顿时会心的把自己纤白右手伸出来，轻轻的放在桌上。
　　“姐姐，你的小手真美，软若无骨，就好似软玉一般嫩滑，摸着真爽。”
　　龙少一把抓住司马三娘的右手，时轻时重开始轻轻捏摸起来。
　　“咯咯――弟弟就会说笑，哄姐姐开心，姐姐早已经人老珠黄，皮干肤燥，哪有弟弟说得那么嫩滑。”
　　司马三娘闻言，顿时笑得花枝乱颤，芳心甜蜜，妩媚的白了龙少一眼，娇声说道。
　　“谁敢说姐姐人老珠黄，皮干肤燥，站出来，看我不打烂他的门牙。姐姐你一看二十一二岁，再看十七八，越看越美丽。弟弟要是能娶姐姐回家，真是弟弟三生修来的福气。”
　　龙少闻言，顿时面色一沉，大声怒道，吓了司马三娘一大跳。
　　要知道大唐时代，民风开放，女子二婚并不像宋明时代那么严酷。
　　“咯咯――弟弟生得如此俊俏，定会有不少绝美佳人为弟弟倾心，姐姐要是嫁给你还不被她们给笑死。”
　　司马三娘闻言顿时再次娇笑不已，嘴里娇羞的说道，心里却在想，要是能嫁给弟弟真的会美死啦。司马三娘差点没被自己这个想法给吓一大跳。
　　“弟弟娶姐姐为妻谁敢笑，她们羡慕还来不及呢？一些胭脂俗粉，骚蜂浪蝶弟弟才不会喜欢上她们呢？弟弟永远只喜欢姐姐你一个人。”
　　龙少闻言，当即面色不屑的对司马三娘大声说道。
　　“弟弟，你是不是觉得姐姐有点放荡骚浪，还没和弟弟刚认识，就让弟弟摸自己。”
　　司马三娘闻言，心中狂震一下，面色微变，有点难过伤心的对龙少说道。
　　“这个――”
　　龙少闻言，面色犹豫说出话来。
　　司马三娘见到龙少面色犹豫，心中顿时莫名一紧，呼吸急促，睁大美目紧紧盯住龙少深邃迷人的星目。
　　“姐姐，你想听真话还是假话。”
　　龙少来回在司马三娘雪白的玉颈，高耸的酥胸，修长的双腿上来回仔细打量数下，看得司马三娘满心的紧张，良久才向司马三娘开口说道。
　　“姐姐想听真话。”
　　司马三娘闻言顿时满心紧张，同时也暗中松了一口气，思量一会儿，司马三娘抬起娇红的玉面，盯住龙少的星目，娇声说道。
　　“真话就是，弟弟喜欢在床上骚浪的姐姐，那样弟弟和姐姐欢好共赴巫山云雨的时候才会快乐。”
　　龙少沉默一会儿，说出一句令司马三娘春心萌动，春意荡漾大羞的话。
　　“姐姐，你也知道，男女欢好共赴云雨的时候，对方要是太矜持，真的会很没意思，双方也都会不快乐。如果姐姐在床上不骚浪，弟弟也会娶姐姐，爱姐姐一辈子，对姐姐好一辈子，弟弟发誓――”
　　龙少见到司马三娘春心一动，更加猛烈的甜言蜜语狂轰而来，顿时让司马三娘感动满目热泪。
　　“弟弟别发誓，姐姐相信你。”
　　司马三娘慌忙伸出左手一把拉住龙少向天高举而起的右手，对龙少急声说道，说道后来，司马三娘竟然小声说出一句令龙少目瞪口呆的话语：“姐姐在床上其实也很是骚浪放荡，一定会让弟弟你满意的。”


第一卷 第18章 风骚女掌柜（二）
　　“呆子，坏蛋。”
　　看到龙少目瞪口呆的样子，司马三娘顿时心中大羞的对龙少出声轻呸道。
　　“姐姐――”
　　“哥哥，茶来了，是刚沏西湖雨前龙井，哥哥您尝尝好不好。”
　　就龙少准备向司马三娘出声调笑，更进一步的时候，去而复返的东方水端着两杯热茶快步走了进来。
　　“好茶！水儿妹妹沏的茶真好喝，谢谢。”
　　龙少随手接过东方水深情递过来的热茶，浅尝一口过后，满面享受的大声赞道，向东方水跑去一个赞赏的眼神，称谢道。
　　“真的？哥哥要是喜欢喝，水儿给哥哥以后天天沏茶好不好。”
　　东方水闻声，顿时满脸惊喜的大声说道，而且话一出口，忍不住的张口向龙少说出一句极为露骨的情语。
　　“水儿妹妹愿意给哥哥沏茶，哥哥当然是求之不得。唉，哥哥天生一个劳碌命。对了，水儿，哥哥的那两本珍宝拿来了吗？”
　　龙少见状，说出一句模棱两可的话语。当然，龙少也没有忘记今天的正事，随口向东方水问声道。
　　“水儿愿意给哥哥天天沏茶！给哥哥，这是你的那――那个珍宝。”
　　东方水闻言连忙点头向龙少乖巧的应声道，说道龙少口中的“珍宝”时，东方水忍不住羞红了脸蛋。
　　那边司马三娘的脸色不由冷了下来，心中越来越觉得自己这个宝贝女子讨厌起来。
　　“姐姐，这是弟弟今天来典当的东西，你看看价值多少？”
　　龙少伸手接过东方水双手递过来的两叠厚厚纸张，却没有去趁机摸东方水白嫩小手，这让东方水心中忍不住的感到失望和委屈。
　　“弟弟典当的东西，一定是什么稀世之宝。水儿，你去外面照看一下当铺，娘在这里和呆――小哥儿商议一下事情。”
　　司马三娘闻言，顿时睁大一双水灵灵的美目望向龙少，出声娇道，并且趁机把东方水给差了出去，省的东方水呆在这里碍眼。
　　“娘儿，外面没有客人，水儿就在这里给哥哥随时沏茶好不好？”
　　东方水见到自己司马三娘想把自己给差走，心中顿时生起一股莫名的怨恨，忍不住出声向司马三娘哀求道，并且可怜巴巴、楚楚动人的望向龙少。
　　“水儿，你连娘的话都不听了吗？”
　　司马三娘见状，脸色顿时冷了下来，语气也严厉了起来。
　　“姐姐，水儿妹妹既然想留在这里就留下吧。现在外面也没有客人，姐姐你先看看弟弟这本‘珍宝’的价值如何？”
　　龙少见状连忙出来打圆场，深情迷恋的凝望向司马三娘，柔声说道。
　　“哼。”
　　司马三娘冷哼一声，接着对龙少抛去一个风情万千的媚眼，不再理会东方水，伸手接过龙少递来厚厚纸张，仔细观看起来。
　　“啊！”
　　一看之下，司马三娘顿时忍不住出声惊呼，玉手一颤，厚厚的纸张差点从手中跌落，司马三娘不愧是过来人，又或者在龙少面前证明自己的比东方水知情懂趣，竟然羞红着脸，呼吸急促，认真看了下去。
　　“姐姐，这个桌子好碍事，能移出去吗？”
　　龙少看着司马三娘眉目春红，动情的样子，忍不住心痒难耐，对司马三娘出声皱眉道。
　　“嗯，姐姐也觉得这张桌子早就碍事了。”
　　司马三娘抬起一双媚眼如丝的美目望向龙少，对龙少温顺的点头道，玉手一挥，一张崭新的桌子顿时像长了翅膀一样飘飞向远方。
　　龙少顿时拉起自己的座椅，坐到司马三娘身边，把头凑到司马三娘脸边，口中吹着热气扑打着司马三娘雪白修长的美颈，和司马三娘一起观看自己的佳作起来。
　　看到龙少和司马三娘如此亲密的样子，东方水的一颗处女心都快要碎了。由于东方水怕司马三娘不顾及龙少的面子，硬赶自己出去，也不敢出声说些什么，只是小心的走到龙少身后，两只白嫩的小手给龙少按摩起双肩来。
　　龙少感受到东方水温柔的按摩，回头丢给东方水一个勾魂的电眼，右手用力在东方水的白嫩小手上捏了一下，轻轻抚摸两下过后。
　　龙少的右手开始向司马三娘高耸的胸部上探摸而去，龙少以前都是在书上影片上看到母女同欢的乐事，自己却从未经历过，这次逮到机会，龙少心中感到一股莫大的兴奋和刺激。
　　“姐姐，你是不是很热，我帮你揭开衣服好不好？”
　　龙少一边在司马三娘耳边吐着热气，一边对司马三娘温柔的说道。
　　“好呀，谢谢弟弟。姐姐都快热死啦！”
　　司马三娘闻言心中猛得一颤，转头扫到东方水正在给龙少温柔的按摩双肩，司马三娘忽然心中感到一股莫大的威胁感，她觉得自己的女儿在和自己争男人，司马三娘哪敢认输，以前司马三娘少女时代不会认输，现在将来更加不会认输，让你见识见识老娘的手段，司马三娘媚眼如丝，秋波荡漾给龙少送去一个消魂蚀骨的媚眼，向龙少柔声谢道。
　　“姐姐，你的肚兜竟然是黑色的，真是太好看了。”
　　龙少解开司马三娘竟然的发现司马三娘穿得是黑色的肚兜，心中暗叹一声司马三娘外冷内热，嘴角挂起邪笑对司马三娘柔声惊呼赞道。
　　司马三娘闻言顿时羞红脸蛋，一直红到耳根处，东方水见了忍不住掩口低笑起来，东方水就是再笨也听出龙少话语的弦外之音。
　　“哥哥，水儿好热，哥哥能帮我揭开衣服吗？水儿够不着衣带。”
　　不过东方水心中也感受到司马三娘对自己的强烈威胁，争强好胜之心顿起，玉面羞涩的向龙少娇声说道。
　　“水儿――啊！”
　　司马三娘脸色一冷，就欲出声训斥东方水，胸前高耸的双峰突然被龙少一把用力抓住，顿时忍不住出声娇呼一声，浑身软倒在座椅上。
　　“弟弟，你干么那么用力？姐姐又不是不叫你摸，弟弟你下手轻点嘛！”
　　司马三娘睁开一双动人的媚眼，深情凝望着龙少，宛如一个羞涩少女般对龙少娇声呼道。
　　女人说不就是，女人说是就是不，女人最爱说反话来考验对方的默契，所以龙少很有默契左手猛然加大力度，近乎粗暴的搓揉起司马三娘的右峰来，龙少那狂猛的手劲与力度看得东方水一阵目瞪口呆。
　　东方水忽然感受到龙少不是在爱抚司马三娘，而是在粗暴的折磨司马三娘，看着司马三娘那柳眉紧蹙，白皙美丽的面孔都快扭成一根麻花团的痛苦样子，东方水心中大为不忍，忍不住出声对龙少娇声撒娇道：“哥哥，你轻点嘛！娘亲会痛的，哥哥你来摸水儿的小胸部好不好？”
　　龙少闻声心中冷笑一声，司马三娘闻声则是满心说不出的感动。
　　以龙少多年的御女的经验，当然一眼就看出司马三娘多年未动情欲，春欲已经几乎陷入沉睡，虽然司马三娘外表上看才双十刚出头，实际上司马三娘已经四九芳华。第一次不能用特殊手法彻底唤醒司马三娘身体深处沉睡的情欲，第二次效果就差了很多。这就类似少男的处女情节一样，大多少男都喜欢干处女，只有成熟的男人食髓知味才知道熟女的妙处。
　　司马三娘感受自己的右峰传来一股巨大的火辣刺痛肿胀感和一股莫大宛如电击般的酥麻之感，贝齿紧咬下唇，鼻息发出轻轻痛哼声。
　　“姐姐，是不很痛？要不要弟弟力度轻一点手法温柔一点。”
　　龙少看到司马三娘咬牙苦撑的样子，不由怜心大起，满面爱怜之色的深情凝望向司马三娘，对司马三娘柔声说道。
　　“啊――咯咯，好弟弟，姐姐还坚持的住，再大力一点。”
　　司马三娘看到龙少爱怜温柔眼神，满脸说不出的感动，也不顾及女儿就在场，也不顾女子特有的矜持和羞耻，痛呼一声，接着大声向龙少媚笑起来道。
　　“姐姐，弟弟所修玄功的真气可以缓解一下姐姐身体上的痛苦，弟弟可以用吗？”
　　看着司马三娘咬牙苦撑的样子，龙少犹豫再三，改变自己催情手法对司马三娘柔声说道。
　　“好弟弟，是不是情欲真气呀！”
　　司马三娘闻言，心中大震一下，当司马三娘看到龙少那迷人星目中充满真诚怜惜的温柔眼神时，整颗身心在瞬间融化，面色春红的司马三娘一边喘着粗气，一边对龙少亲昵的媚声说道。
　　龙少点了点头，运起《御女心经》御女真气瞬间透掌而出，进入司马三娘体内。
　　“啊――啊――”
　　在御女真气的强烈刺激下，没过多久，司马三娘便已经春情大发，眉目间浪态尽显，小口微张，发声忘我的舒服呻吟起来。
　　看着司马三娘如此骚浪的一面，东方水脸羞红到耳根，耳边传来司马三娘那极具魅惑力的天籁般快乐呻吟之声，东方水感到浑身一股莫名的燥热，小腹内更是生出一股强烈的麻痒之感。
　　解去司马三娘的黑色肚兜，龙少就欲脱司马三娘的裙裤。当龙少看到司马三娘媚眼如丝，秋水汪汪的美目中一丝委屈的水亮光芒飞闪而过，龙少犹豫了，改为隔着裙裤用左手用力抚摸搓揉起司马三娘的桃园幽谷。
　　用嘴巴轮换着亲吻起司马三娘丰满挺拔酥胸峰顶的那抹嫣红，左手用力的搓揉挑逗着司马三娘的雪峰嫣红，那边东方水已经浑身瘫倒在桌椅上，双腿紧闭，小口微张，口中发出几乎微为不可察的低吟之声。
　　“啊――”
　　司马三娘玉躯突然紧绷，红润鲜红欲滴的娇嫩小嘴中发出一声高亢的快乐呻吟高呼，浑身一阵剧烈的抖颤，约莫有半分钟的时间过去，司马三娘满脸香汗，一脸诱人的春红，美目紧闭，浑身虚脱在座椅上。
　　“姐姐，你刚才快乐吗？”
　　龙少在司马三娘玉体上轻轻爱抚一会儿，温柔的给司马三娘穿好衣衫，抱在怀中，在司马三娘耳边轻吐热气，柔声说道。
　　“坏弟弟，姐姐刚才快乐死啦嘛！啊！”
　　缓过气的司马三娘闻言，浑身都酥软了，一副少女般的娇羞模样在龙少怀中撒娇道，丰满的娇躯在龙少温暖的怀抱中左右摇晃磨蹭，一声惊呼的司马三娘，玉体瞬间紧绷，因为她已经感受到龙少胯下的巨大坚硬顶在自己香臀瓣间。
　　“还呆楞着干什么？快过来，娘亲今天教你一点东西。”
　　司马三娘抬起头来，对着满脸娇羞的东方水一声娇喝，起身俯跪在龙少双腿之间，满目深情的望着龙少，娇声说道：“好弟弟，委屈你，姐姐现在还不能和你行欢云雨，就让姐姐用这里伺候一下你好不好？”
　　“这里是那里啊！”
　　龙少闻言，嘴角挂起邪笑，向司马三娘揶揄逗弄道。
　　“坏蛋。”
　　司马三娘风骚万千的白了龙少一眼，面色羞红，轻呸一声，一双软若无骨温热的小手温柔的给龙少脱去下身衣裤。
　　“啊！”
　　东方水一声吃惊的大红，羞红到耳根，再也不敢抬起头来。司马三娘心中也是吓了一大跳，她亦是没有想到龙少的怒龙会如此巨大的吓人，快要十寸了，赤红的吓人！
　　“叫什么叫，弟弟这才叫真正的男人，以后有你快乐的时候。”
　　司马三娘没浩气的白了吓呆中的东方水，说出一句给龙少极为露骨的暗示。
　　“喔！”
　　龙少一声快乐的呻吟，一泄千里，炽热的精华把司马三娘小嘴中塞得满满的，司马三娘一连数口才把龙少的精华全部吞如腹中。
　　“姐姐，水儿，你们不用送了，哥哥很快就会回来的。”
　　嘴里叼根香烟，手中提着二百真金的龙少，眼神温柔深情的和司马三娘与东方水告别道。
　　“哥哥，你说的是真的吗？可不要耍赖骗人噢，水儿会在铺里等哥哥你回来。”
　　东方水满目不舍的和龙少告别道。
　　“坏弟弟，你可要快点回来呀！姐姐会有赏的。”
　　司马三娘也忍不住心舍，给龙少抛去一个勾魂的媚眼，娇声媚道，目送龙少的身影逐渐远去，直至消失不见。


第一卷 第19章 野蛮的小芳
　　“打死他们，给我打死他们，往死里给我狠狠的打！”
　　心情大好的龙少，没有想到自己会遇到这令人哭笑不得的“倒霉”事情，看着一个恶少模样，油头粉面的年轻公子哥正满面怒容，大呼小跳着指喝着几个势利仆人手持棍棒狂打着一对衣衫旧烂的父子，龙少剑眉不由为之轻皱起来。
　　只见那对父子此刻满面怒容，宁死不屈，头破血流，一边躲闪着势利仆人的毒打，一边向那油头粉面的年轻公子哥据理力争苦求道：“少爷，你都拖欠我们老李家三个月的工钱了，狗娃儿他娘前天得了重病，急需药钱医治，少爷您就看在俺俺老李家父子为你们赵家辛苦三十多年，没有功劳也有苦劳的份上，就请少爷您大慈大悲下发我们老李家父子一个月的工钱好不好，老李给少爷您磕头了。”
　　“爹，不要打我爹，不要打我爹。爹，你不要求他，咱们走，咱们去告官去。”
　　只见头破血流，面孔狰狞，眼神怨恨的孝子，一边硬抗着几个势利仆人的劲力棍棒，把自己年迈的父亲保护在身下，一边劝阻的他年迈的父亲告官去。
　　“哈哈哈，阿三阿四，给我狠狠的打死那个不知感恩图报的硬骨头。告官，哼哼哼，我赵传今天就告诉你李阿狗，在风侠城，我姐夫就是天，我姐夫就是王法。你们想要告官，看我不让我姐夫把你们给关进大牢，受尽一百零八道酷刑百般折磨而死。”
　　闻言，气的好笑的年轻公子哥儿，顿时大跳起来，鼻孔朝天，一副老子的姐夫就是风侠城的天风侠城的地的嚣张模样，对着打得一对父子头破血流，惨不忍睹正起劲中的两个势利仆人怒声连连大喝道。
　　“少爷，就请求您多多体谅一下我们老李家父子对你们赵家雕刻字版三十多年，少有出错的份上，发下我们一个月的工钱好不好，求您了求您了。”
　　年迈的老李一边劝说安抚着年轻冲动的儿子狗娃儿，一边对着坚硬的官道石板上用力的对赵传叩着头，苦苦哀求道，直磕得血流满面，头晕眼花。
　　“爹啊！您别求他这个狠心的白眼狼赵扒皮了。我们去向杜大人和房大人告状，杜大人和房大人是都城大官，他会为我们做主的――啊，我的胳膊！”
　　年轻气盛，血气方刚，社会阅历浅薄的狗娃儿，双手猛得一把硬拖扶住年迈老李磕得血肉模糊的额头，心中怀着最后一丝希望的向年迈的父亲苦苦哭求道，那想他的这个动作正巧让那两个势利仆人抓住几乎，一棍猛砸下去，“嘎嘣”两声脆响，狗哇儿发出一声凄厉的惨呼，双眼反白的痛昏死过去。
　　“狗娃儿狗娃儿，我可怜的娃儿啊。今天我老李和你们拼了，我要去杜大人和房大人那里告你们去。”
　　看到惨遭毒手昏死过去的心头肉儿娃崽儿，老李最后的一点血性被激发了，无比疯狂的对着赵传怒吼一声，就欲抱起可怜的娃崽去赵杜飞与房涛告血状去。
　　人都是被逼出来的，狗急了还跳墙呢？更何况是一个活生生满腹冤屈的大活人。
　　“阿三阿四，我不想在风侠城中再看到他们父子两个了，这事情给我做得隐秘点，知道吗？”
　　听闻年迈老李发疯怒吼的赵传，脸色瞬间阴沉了下来，不要以为纨绔子弟都只会吃喝玩乐，隔三差五的调戏良家妇女。纨绔子弟也是人，也是有脑袋有认知的，赵传可是深知道杜飞兄弟二人的可怕，看来今天这事情是无法善了了，赵传不由给阿三阿四使了一个狠毒的眼色，对着他们低声道。
　　“少爷，我们明白。您请放心，这事我们兄弟二人一定会做的神不知鬼不觉，绝对不会给那两个‘煞神’抓住把柄。”
　　阿三阿四两个势利仆人立马满脸献媚之色向赵传立下保证道，主仆六目相对露出会心的微笑，一切尽在不言中。
　　阿三阿四在笑这件事情办妥之后，少爷一高兴之下准有大赏，上窑子玩小妹妹那自是不在话下的事情。
　　而赵传则是在笑这两个无知的势利家仆，等以后这事情万一事发了的话，就算被杜飞和房涛拿来问法又如何，反正他们两个势利小人的用处也不大了，等这件事情办妥了之后，他们也该冤有头债有主，杀人偿命去啦。斩草要除根，做事一定要做绝！这可是姐夫在官场上屹立二十年而不倒的至理名言啊！
　　“雕刻字版！”
　　惊闻这四个字的龙少心中顿时大吃一惊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。要知道在大唐连活字印刷还没有出现，要想出书，都是一张字版一张字版的雕刻出来，一张字版要是雕刻错一个字的话，那整张字版就算是彻底作废了。所以在大唐时代，书价奇高无比，只有有限的上流人士才能拥有印版书籍。
　　这也是为什么古代哪么多名人士子都是借书熬夜挑灯苦读的最大原因，不是他们不想拥有自己的印版书籍，实在是囊中羞涩，书价之高让人望而兴叹啊。
　　由此可见雕刻子版的手工者虽然身份卑微的连平民都不如，却在龙少眼中价值出奇高的最大原因。
　　不要怪龙少心狠冷血，这实在是因为龙少拥有一颗身为上位者的冷酷心肠，最上乘的驭人之术便是以恩感之，以利诱之，以威控之。在这个不像现代世风日下，人心隔肚皮的大唐时代，古人的还是很看中情义的，往往是一点不值一题的小事，在古代都会得到一个无比中心，甘愿为你卖命流血的下属。
　　“啊――”
　　“哎呦――”
　　一连两声凄厉的痛呼声由那两个正欲把老李父子拖去远处的势利仆人口中发出，接着他们就化作一道完美的抛物线飞了出去，人在半空之中吐血连连，一连两脚一击绝杀掉两个势利仆人的龙少，满脸冷酷之色的冷冷盯住满面震惊之色的赵传，挡身在大量失血，头晕眼花的年迈老李身前。
　　在那一个瞬间，龙少修长的身影在老李眼中无比高大起来，年迈老李瞬间双目湿润，热泪滚滚而下，因为按照自己人生经验，龙少应该就是那个神秘江湖传说中专门杀富济贫，为民主张正义的“大侠”“蹭！蹭！噌！”
　　一连暴退三步的赵传，面色惊恐惨白无比，满脸畏惧的望向龙少，口中半天说不出话来。
　　俗话说一物降一物，纨绔子弟的克星是什么？当然是那些有着血性，有些爱冲动，又自以为自己是很正义的那种“大侠”“大侠杀人是不犯法的！”
　　在古代几乎是一种朝廷和江湖之间独特极有默契的潜规则，简直是每个纨绔子弟时刻牢记在心的第一禁忌！
　　“你，你想干什么？我，我可告诉你，你不要以为你是个‘大侠’就可以把我怎么样！我，我姐夫可，可是风侠城的城府大人，我，我赵传也在江湖上混过，有着三朋四友，江湖‘风花雪月’四大公子，和我可是有着过命交情的，你，你最好不要乱来，要冷静，想清楚后果，千万不要乱来啊！啊――”
　　一边连连后退，脚步虚浮，一边结结巴巴怕死的要命向龙少出言自我吹嘘壮胆威胁道的赵传顿时被实在听不下去的龙少，一个隔空掌给打飞了出去。
　　“二少爷，二少爷，呼呵，小婢可找到您，您了。杜老爷，杜少爷，徐少爷，大少爷还有高大哥已经在风侠楼等候您多时，您快去吧。”
　　跑的上气不接下气，面色红涨，气喘吁吁的小芳，快步来到龙少身旁，便急眼向龙少快言催促道。
　　“哼。”
　　龙少闻言对着远处被几个身抖如筛糠的势利仆人紧紧保护围在其中，血流满面的赵传冷哼一声，接着俯下身来给李狗娃儿接上断臂，又给年迈的老李输气活血一番。
　　“二少爷啊。”
　　大急之下的小芳当即仿如忘了自己的身份一般，对着龙少就是一声大呼道：“您快点去吧，徐少爷的脾气不太好，有些孤僻怪异，你到时可要忍着点，别让大少爷在徐少爷面前为难啊，这里的事情就教给小婢吧！”
　　“人命关天啊，那些虚礼本少还不放在心上，那徐无忌愿等就等，不愿易等就罢！本少才不看别人脸色行事呢？”
　　收买人心的龙少看着神智清醒过来，伤势逐渐稳定下来年迈的老李，满脸关怀之色的细心探查着老李父子的伤势，面色不悦的对小芳出声说道。
　　“少爷！”
　　闻言惊急得都快哭出来的小芳，满面委屈的看了一眼龙少，接着目光细细打量起让龙少如此重视的老李父子起来，又看到正要慌张逃窜的赵传一眼，顿时宛如找到发泄口一般，指着赵传的鼻子和那几个势利仆人就怒声大吼道：“赵扒皮，是不是你招惹我家二少爷。你给我快点滚过来。”
　　“芳姑娘，我，我冤枉啊！”
　　脸色惨白急得都快要哭出来的赵传，面色如丧考妣，无比冤屈的对着小芳大呼一声，带着几个势利仆人便心惊胆颤，连滚带爬快奔了过来。
　　“二少爷对我们父子救命大恩，老李无以为报，请受老李三拜。”
　　心中顿时自以为明了龙少身份的老李，泣不成声的便对龙少叩头大拜道。
　　“老人家使不得，使不得啊，快快请起，本少受之有愧啊！”
　　龙少连忙扶起老李，只受下其一拜而已，对着老李说出一句真心话。
　　那知道老李根本不知道龙少算计过他们父子，还以为龙少如此不拘世礼，以他如此尊高的身份竟然愿意屈尊降贵称呼自己为“老人家”又亲手相扶自己，士为知己者死！龙少的如此“大礼”顿时彻底收买了老李，在那一刻，老李一生永远记住龙少那亲切温和的笑容和不带半点上流贵公子身份架子的身影。
　　“少爷，您请去忙吧。”
　　老李心中感动的无以言表，激动的哭得一塌糊涂对龙少叩拜下来，再也不愿意起身。
　　“唉，老伯你这是何苦来哉。本少实在受之有愧，担当不得啊。小芳，这里有一百真金，待会你去给老伯和贤弟到风侠城最好的药铺医疗一下伤势，要用最上等的好药，不要给本少省钱，剩下的就给老伯补贴家用吧。”
　　龙少一连三个“老伯”称呼彻底让老李感动得幸福晕了过去，接着龙少便把那准备用来请客的一百真金交给了小芳，并对小芳再三叮嘱一定要照顾好老李父子，又对吓得屁滚尿流，快要晕过去的赵传留下一句狠话“等本少回来再好好的收拾你。”
　　后，便转身去了风侠楼。
　　看来今天，又要让二哥破费了。
　　在心中感叹一番的龙少，嘴角挂起一丝诡异的微笑，对于被自己真龙气医治清醒过来装昏中的李狗娃儿，龙少故意装作不知道，刚才那一番令人动情感动的话，也正是龙少故意说给李狗娃儿听的。
　　“少爷，俺狗娃今生把命交给您了。”
　　眼角两行热泪滑落的李狗娃儿，在心中暗暗的立下了对龙少效忠的誓言。


第一卷 第20章 淫官周大发
　　“我打死你个不长眼的混账东西，我打死你个朽木不可雕也的愚笨惹祸精儿。”
　　只见一个身体严重发福的中年人，“啪”的一声脆响，一把掌下去，顿时把心惊胆颤的赵传给打了个滚地溜，一把掌还不解气的发福中年人，又连忙费力的挪动着肥胖不堪的身躯，大脚就向赵传狂踢过去，直踢得赵传头破血流，嗷嗷直叫。
　　“斩草要除根好啊！做事一定要做绝好啊！这两句话你个混账惹祸精儿倒是记得一清二楚。我千叮万嘱要你切记万万不要招惹杜，房两位大人的事情你怎么没有记住啊！”
　　发福中年人一把轻轻推开双目通红，上来求情的十八姨太太，又猛得怒瞪十八姨太太一眼后，接着对赵传狠狠的教训道：“你不要以为本大人在风侠城是就是天就是地，可以只手遮天，我今天就实话告诉你个混账惹祸精儿吧！本大人在官场上苦修二十多载，才如履薄冰的混上一个小小四品城守之职，杜，房两位大人可是在弱冠之年便高居刑部尚书和礼部尚书一品大员之职啊，多么位高权重啊！本大人的道行与他们两位大人相比起来，简直犹如小巫见大巫啊！你别以为杜，房两位大人现在被丞相大人给撤职了，就没有了权位，我告诉你这个混账惹祸精儿，杜，房两位大人要是真想动本城守，只需要小小的一句话，本城守便要人头落地，吵架灭族，我，我这次快要被你个混账惹祸精儿给害惨了！”
　　“哇呜呜――”
　　那知那发福中年说着说着，竟然“扑通”一声直接坐倒在地上嚎啕大哭起来，哭得捶胸顿足，好不伤心难过。
　　吓得十八姨太太花容失色，娇躯剧颤，目瞪口呆，半天说不出话来。
　　“姐夫，姐夫，你这次一定要救救我啊！那个房家神秘二少爷可是说过回来要杀了我啊。他还把阿三阿四给一脚踢死了。姐姐，你快快替我求求姐夫救您唯一的亲弟弟小命啊！那个神秘房家二少爷好可怕啊，眼神冷酷的简直犹如杀人狂魔啊。”
　　面色惨白如纸，不带一丝血色，彻底明白事情严重性和可怕性的赵传，满面恐惧的右手一把猛得抱住发福中年人的右脚，左手紧紧连连下拖着亲姐姐的衣裙，向发福中年男子，也就风侠城的城守大老爷周大发磕头如捣蒜，声泪俱下苦苦哀求道。
　　“老爷，您这次救救小传吧，他这次也不是有意得罪那房家二少爷，实在是那房家二少爷多管闲事在――啊！”
　　周大发的十八姨太太求情的话还没有说完，便被瞬间惊怒而起的周大发一把掌给扇飞了出去。
　　“大胆，住口。啊，小翠，对不起，打疼了你了吧。”
　　下过毒手，猛然回过神的周大发顿时惊呼一声，满面爱怜后悔之色的飞快爬到赵小翠身边，一把抱起面色委屈，惹人怜爱放声痛哭不已的赵小翠，连连好声安慰道：“宝贝儿，心肝儿，我错了，我不该打你，小月亮，小太阳，小爱爱，你快别哭了，哭得老爷我心都快碎成一片一片的啊！我去救那混账惹祸精儿还不行吗？我去这就去救那个混账惹祸精儿还不行吗？小翠儿，你快别哭了呀。”
　　“真的！小翠谢谢老爷，老爷您真好。”
　　赵小翠闻言顿时抬起梨花带雨，泪容满面的娇美小脸蛋，睁大一双楚楚动人，泪光闪闪的勾魂眼目望向周大发出声惊呼道，在得到周大发肯定的眼神过后，赵小翠顿时破涕为笑，一双柔若无骨的玉臂猛地勾住周大发粗短的脖颈，一连在周大发横肉堆堆的大圆脸上猛亲数下撒娇道。
　　“哈哈哈，我的亲爱小宝儿，老爷简直爱煞你了。”
　　被赵小翠哄得心情大好之下周大发，两只粗大的熊掌一边在赵小翠饱满的酥胸上连连用力搓揉着，一边出言对赵小翠放声大笑说着情话，直惹得赵小翠芳心甜蜜，满面红潮，媚眼如丝，呼吸急促。
　　“哼，你个混账惹祸精儿，快给我滚过来。到底发生的什么事情，你给我一字一句的如实道来，不要给我添油加醋说二少爷坏话。二少爷既然能杀阿三阿四，就也能杀你这个混账惹祸精儿。”
　　知道有正事要办的周大发也不敢多过耽搁时间，只有深呼一大口气，强行压下被赵小翠挑逗起的欲火，转脸向跪倒在地上装傻的赵传冷哼一声过后，大声怒喝道。
　　“姐夫，姐夫，你终于肯救我啦。事情是这样的――”
　　本来还想再拍上周大发几句的马屁的赵传，在看到周大发那冰冷的脸色过后，硬生生的把到口的话给活吞回了过去，接着一字一句把不久前发生的事情给周大发一一细细道来，当然，赵传不敢说龙少坏话，可不代表他不敢说老李家父子二人坏话。
　　“这样看来，那二少爷还真不是个简单人物啊！”
　　周大发眯起一对小眼，连连点头感叹道，接着恍然大悟般猛得从地山窜起身来，对这赵传姐妹两人急声道：“快，混账惹祸精儿，快跟你姐姐到账房取上两百真金，不，取五百真金。两百快快送给花月楼里高老哥儿，三百打好包裹，别走，记得你去风侠城与我回合的时候，要身背藤荆，把自己弄得惨一点儿，切记，你最好找几个仆人把你打成半死，弄成重伤，再与我去回合！这可是唯一救你命的法子，不要吃不下那苦痛，痛只是一时的，小命没了，可就什么都完了。”
　　赵传哪敢怠慢，连忙和自己姐姐去了账房，与周大发分头行动起来。
　　“三弟！”
　　见到满身血污，一副心不在焉之色，嘴里叼根香烟，慢步走进风侠楼天字一号包房里的龙少，房涛与杜飞顿时色变，惊呼一声，同时从座椅上站起身来，快步向龙少奔去。
　　“老大，是谁打伤了你。我老黑这就去叫上兄弟们去把那不知天多高地多厚的家伙大卸八块，为你报仇去。”
　　心中同时吃了一惊的高酋，仔细观察了一眼龙少浑身上下过后，虎目一转，心中顿时明了，接着只闻饭桌上“啪”的一声脆响，猛得拍桌而起高酋，浑身瞬间暴发出一股血腥煞气，对这龙少满目关切的大呼一声，一副凶神恶煞的样子，怒气冲冲转身就向楼下快速奔去。
　　“高兄，你回来。我没事，只是路上遇到一些不开心的事情，谢谢大哥二哥关心，我身上的血不是自己的，大哥二哥，高兄，我们回位说话。”
　　龙少看到杜飞与房涛二人眼中那透露出的真诚关怀之色，心中顿时不由一暖，狠狠瞪了一眼高酋的龙少，连忙向房涛与杜飞回礼谢声道。
　　“千军见过杜伯伯，见过徐兄。”
　　来到桌前的龙少，抬目看了一眼高坐在座椅上的须发半百，满面慈祥之色的杜云龙和灰衣素装的徐无忌，接着连忙躬身向二人告礼道。
　　杜云龙一双炯炯有神的老目中瞬间暴射出一道凌厉的精芒，紧紧盯着长发遮住半面的龙少，浑身自然而然透露出一股强大的威压，这是一种在官场身居丞相高位多年才日积月累而养成的强大威势，自然不同一般，让龙少心中小小感冒了一下。这种强大恐怖的威势龙少也只是在胡主席和朱总理等几个有限少数上位者身上见到过。
　　“嗯，不错不错。贤侄不必多礼，虎跃，海平，飞儿，你们也座坐吧。今天这里也没有外人，就不必如此见外多礼了。”
　　不过半息间便恢复正常，成为一个慈眉善目老者的杜云龙，轻点了一下头，枯瘦白皙的右手一边捻着自己花白的长须，一边对着龙少赞声招呼道。
　　这里小提一下，虎跃是高酋的字名。
　　高酋闻言哪敢怠慢半分，这可是当年的老丞相大人发话了，连忙屁颠屁颠的对着杜云龙满面恭敬之色躬身行了个大礼后，快速坐下身来，腰板挺直，目不斜视，正襟危坐。想起刚才自己的嚣张和粗鲁，高酋心中不由一阵后怕不已。
　　房涛和杜飞也自然而然的对着杜云龙行谦恭的行了一礼后，慢慢坐下身来。
　　“无忌见过龙兄。”
　　好久好久，才慢慢平静下来的徐无忌，面色有些苍白的站起身来，向龙少回礼道。
　　好可怕啊！
　　这是徐无忌给龙少第一印象评价，刚才偷偷看了一眼龙少面向的徐无忌差点没给吓死过去，只见龙少浑身上下一片灰茫茫的深不见底，灰茫中隐隐有几道夺目金芒若隐若现，面向里更透露出一股世所罕见的冲天战煞之气，那种只有远古传说中不败战将才能拥有存在的恐怖战煞之气。
　　“徐兄，你的面色好似有些不太好，是不是感染了风寒啊。”
　　看着一瞬间仿佛苍老数十岁的徐无忌，龙少星目中瞬间闪过一丝疑惑，接着心中有些孤疑和一阵莫名发虚的向徐无忌出声寻问道。
　　闻言，齐齐转目向徐无忌望去的杜飞等人也发现了徐无忌面色的异常，老而弥辣的杜云龙看了看面色略带苍白异常的徐无忌，又转目看了看龙少，接着一副若有所思之色的低下头来。
　　“正如龙兄所言，少泽昨日夜里确实偶感风寒，早起已经喝过家父的苦药了，呵呵，谢谢龙兄关心，少泽先敬龙兄您一杯。”
　　徐无忌发现龙少并没有看出自己的身份，心中不由暗暗的小喜了一把，接着举起酒杯向龙少连连告谢敬酒道。
　　“千军不敢，徐兄，我们干！”
　　龙少心中可是在打着人家徐无忌亲姐姐徐无双大美人注意的，自然不敢给自己这个未来准大舅崽留下一个什么不好的第一印象，连忙举杯向徐无忌回礼道。
　　“少泽啊，苦口良药，徐伯伯下的药虽然历来都是奇苦无比，但是药效极佳。呵呵，少泽你就多忍着点吧。”
　　一副老大哥模样的杜飞见龙少与徐无忌二人过礼坐下身后，顿时不由像往时那样随意的开起徐无忌的玩笑起来，猛然间想起自己严厉老父亲还在身旁的杜飞，浑身猛得一颤，连忙举起酒杯，就对着龙少徐无忌他们敬酒道：“三弟，少泽，海平，高兄，元明敬你们一杯。”
　　龙少四人当然是连忙还礼回敬道，而正在沉思中的杜云龙也没有注意到杜飞刚才大为失礼的言语和动作，这不由让杜飞在心中连连暗呼侥幸，要知道杜云龙从小对杜飞的家教极严，就凭刚才杜飞那不中规中矩的言语动作，要是被杜云龙注意到，当时不会出什么事情，回到家后，嘿嘿，杜飞一顿藤荆大骂是必然少不了得。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“千军，海平啊，你们兄弟几个就先聊着吧，老夫还有些事情，就不多留了。”
　　看着几个年轻人颇有顾忌的有一句没一句的闲聊着，顿感无趣，心中自知的杜云龙，连忙找了个理由，向龙少他们寻声告辞道。
　　“杜伯伯，千军还有很多事情没有来得及向您老人家请教，杜伯伯您请再多留一会儿。”
　　这里现在能说得上话的只有龙少和高酋，高酋又是个大老粗，而杜飞房涛他们三人都是儿子晚辈，从小和杜云龙就非常熟悉，可以说杜云龙是看着他们三个从小穿开裆裤长大的，这客套话只有落在龙少肩膀上了。
　　“哈哈哈，老夫已经年迈，不复当年。待在这里，你们这些年轻人啊，哪敢放开下来说话。千军，你也不必和他们几个混小子一起来糊弄老夫，若是千军真有什么事情，就直接到家里去找老夫，反正你就住在海平家里，到老夫家里不过一墙之隔而已。”
　　龙少一声“杜伯伯”顿时叫得杜云龙心花怒放，明知道龙少那是客套话的杜飞，心情也不由为之大好，对着龙少少无严肃放下身份的纵声开怀大笑道。转脸狠狠瞪了一眼杜飞，房涛的杜云龙，挥手制止龙少他们五人的相送，龙行虎步，脚健如飞的下了风侠楼。
　　“杜伯伯，您慢点下楼，千军送您老一下。”
　　心中还指望杜云龙给自己拉媒牵线当主婚人的龙少那能错过这个巴结杜云龙的机会，连忙关切的急呼一声，快步向前跟上杜云龙，也不管杜云龙愿不愿意，龙少一把强行拖扶住杜云龙右臂，满面小心的把杜云龙送到风侠楼外十丈开外。
　　龙少这一番细心的动作和发自真心的关怀之情，不由让杜云龙心中大为感动，口中连呼龙少“孺子可教也！”
　　再三拒绝龙少再继续相送下去。
　　“杜伯伯，这有条黄鹤楼和一瓶五粮液是千军孝敬您老人家的。杜伯伯，您可一定要收下啊。”
　　龙少说着从九龙戒中那出一条极品香烟与一瓶限量发行的五粮液双手捧着往杜云龙坏中塞去。
　　“呵呵，这就是老福口中的香烟和仙酒吧，老夫收下啦。”
　　杜伯伯看到龙少那满脸的紧张之色，不由开怀大笑，心中大感欣慰的收下龙少的“厚礼”视若珍宝的抱在怀里，对龙少笑声说道。
　　“杜伯伯，您老慢走，多注意一点身体，等晚上千军再弄几瓶西方大陆的番邦洋酒去孝敬您老人家。”
　　龙少近乎献媚的对杜云龙说道。
　　“洋酒！”
　　杜云龙闻言大吃一惊，老目暴瞪。久久才回过神来，与龙少告别。


第一卷 第21章 兄弟
　　对于龙少这有点小小反常的动作和言语，直搞得杜飞，房涛三人一阵莫名其妙，面面相觑，摸不着头脑。
　　只有高酋在一边低着头暗暗淫笑不已，无事献殷勤，非奸即盗。对于龙少脾性比杜飞，房涛他们更加了解高酋，心中不多时便猜出龙少在打杜云飞什么注意，心中不由猛得吓了一大跳，额头冷汗直冒。
　　“高，实在高！连李右相大人最得宠的姨太太都敢搞，老大，我简直简直太无语崇拜你啦！不过，右相大人早已经年迈不能行人道多年，才色双绝的无双嫂嫂，留着也是白白消磨青春，倒不如留给老大享受那绝世艳福，嘿嘿。”
　　心中对着龙少暗暗翘起大拇指的高酋，先是无比的在心中崇拜了龙少一番，接着便为龙少偷夺人妻的大不敬行为寻找理由开脱起来，最后，高酋又暗暗在心中淫笑起来，开始在心中为自己能帮上龙少偷香窃玉的艳事什么大忙，创造机会深思起来。
　　自从前日龙少帮高酋打通生死玄关，进入先天武境，传其上乘武修功法后，高酋可是对龙少死心塌地的崇拜忠诚起来，为龙少上刀山，下火海，自是不在话下。
　　一时间，包房里的气氛颇为诡异起来。
　　躲在楼下暗处看到龙少恭送杜云龙离去的周大发，面色瞬间变得惨白，差点没惊吓栽倒在地上。
　　如果杜飞和房涛在周大发眼中是“催命煞星”的话，哪么老丞相杜云龙在周大发眼中便是“要命魔王”偷偷擦了一下额角冷汗的周大发，心中连连暗呼侥幸，神佛保拥。同时心中也暗暗逐渐变得焦急起来，直骂赵传怎么到现在还不来，不是东西。周大发那里又知道赵传为了寻找高酋，几乎寻遍了大半个风侠城，而他们急要寻找到的救命大神高酋此刻正在楼上发呆动着淫荡龌龊的念头！
　　“嚯，好冷的眼神，好可怕的杀气！”
　　被正在上楼的龙少突然回目冷扫一眼的周大发，顿时被惊吓得心底直冒凉气，浑身肥肉一阵急抖巨颤，在心中不无唏嘘畏惧的惊叹一声，同时，心中已经有些暗暗打起退堂鼓。
　　“大哥，二哥，徐兄，高兄，你们到底怎么啦？怎么一个个面色如此诡异吓人，搞得千军心中一阵毛毛怪怪的。”
　　刚一步入包房，就被包房里异常气氛吓了一跳的龙少，剑眉一挑，嘴角挂起淡淡的邪笑，眼神颇有玩味之色向杜飞，房涛他们寻声问道。
　　被龙少寻问声惊醒的杜飞三人面色好不尴尬，而高酋则是向龙少抛来一个颇为暧昧龌龊的眼神，差点没让心中秘密被陡然间揭穿的龙少，羞愤暴起给一个酷毙的“神龙摆尾”飞踹出楼外去。
　　“没事，没事，那有的事儿。三弟，你可回来了。我父亲是不是真的走远了，三弟你到底有没有看清楚呀！”
　　看着包房里气氛逐渐尴尬起来的杜飞，顿时肩负起老大哥的重担，连忙出来打圆场，忙对龙少打着哈哈的出言问声道。
　　“呵呵。”
　　龙少眼神颇有深意的望向杜飞，轻笑两声，看着面色瞬间发红吃瘪的杜飞，龙少有意的向杜飞笑声问道：“怎么？大哥，你好似很害怕杜伯伯的样子啊！莫非，大哥你的家教极为酷严！要不然，大哥你怎么老是东张西望，畏首畏尾的呀！”
　　龙少这一句话可真的是说中杜飞的痛处了，杜飞闻言顿时半天说不出话来，面色赤红，好不尴尬。
　　“得，三弟，你也别光说大哥。二哥不相信你的家教会比大哥好上多少。”
　　一向与杜飞同仇敌忾的房涛，看到老哥在龙少手下吃瘪，又怕杜飞会像在都城的时候突然怒起掀桌子，虽然杜飞在官场受挫，回到家中修身养性多年，火爆脾气收敛许多，但是房涛可是对自己这个从小玩到大，了解不能再了解的火爆脾性大哥杜飞心中很是没底，不由脸色一正，向龙少出言打击道。
　　“呃，这个这个！”
　　闻言顿时被房涛一句话噎的半死的龙少，惊呼一声，面色少有的一红，支支吾吾看着房涛和杜飞，半天说不出话来。
　　“哈哈哈――”
　　三兄弟六目相触，嘴角同时挂起一丝会心的微笑，极有默契的放声大笑起来，一切尽在不言中，男人与男人之间总会有些让女人无法明白的默契，这种男人之间独特的默契永远是女人也无法可以弄明白想得通的。
　　看着龙少与杜飞房涛三人之间的默契，徐无忌心中不由暗暗担忧起来，为被李，杨两位大奸相打压几乎抬不起头来，忍辱负重多年的太子李亨担忧起来，杜飞和房涛可是徐无忌早就为李哼执掌大位谋定好的左膀右臂。
　　而高酋则是面上有些羡慕龙少与杜飞他们之间的默契，不过，那也仅仅只是羡慕而已，绝对谈不上嫉妒，因为高酋与龙少之间有着绝不输于杜飞房涛他们二人与龙少的默契。
　　“老大，杜大人，房大人，徐少爷，俺老黑也来敬你们一杯。”
　　终于抓住机会的高酋，飞快的给龙少他们倒满酒，接着便高高举起酒杯，对着龙少他们大声敬道。
　　“干！”
　　龙少他们互望一眼后，齐齐举起酒杯，与高酋豪气冲天的碰杯道。
　　“老大，您还有香烟没有？俺老黑的那包抽完了！”
　　高酋见到龙少近乎习惯性的往嘴里叼根香烟，立马双眼冒光，宛如急色样般满脸献媚之色的对龙少说道。
　　“呃！千军倒是忘了这回事？惭愧惭愧。”
　　龙少闻言蓦然一愣，看了一眼满面疑惑、好奇的杜飞三人，龙少连忙从九龙戒中拿出一条中南海，甩手丢给高酋，满面惭愧的对杜飞三人说道。
　　“啊！真是抽根美香烟，赛过干上三妹妹。”
　　高酋用力的抽了一口香烟，满脸说不出享受的呻吟一声，半眯着眼说出一句异常低俗的话语。
　　“三弟，这个就是福伯口中的美香烟吧。”
　　看到高酋满脸享受的样子，房涛顿时忍不住好奇心大起，心痒难耐，面色微微发红手脚笨拙的拆开面前高酋分发的一包香烟，抽出一根，上下仔细打量着，向龙少尴尬的问道。
　　“虎跃兄，把你的那个什么打火机借我一用。”
　　相对于房涛的尴尬，杜飞满面平静的拆开香烟，学着龙少高酋的样子叼了一根在嘴中，习惯性的满面严肃的向高酋大声说道。
　　奶奶的，兵部尚书，当朝一品大员日积月累养成的官威果然不是吹的。
　　“杜大人，您慢，俺老黑给您点烟。”
　　高酋闻声，猛然从椅子上弹身而起，拿起打火机慌忙的给杜飞点烟道。
　　“咳咳――”
　　初次吸烟，不懂方法的杜飞顿时呛得满眼热泪，咳嗽的好不厉害。
　　“三弟，这香烟果真是好东西啊！”
　　还是房涛小心谨慎，不一会儿便学会了如何抽烟，满脸兴奋的通红向龙少高声说道。
　　“少泽，你也抽一根试试，别不好意思，今天这里没有外人。”
　　看到徐无忌面色无动于衷，眼中却是闪烁出惊奇的光芒，杜飞端起大哥的架子，对徐无忌大声说道。
　　“既然大哥如此说来，少泽就恭敬不如从命了。”
　　徐无忌说着，拆开自己面前的香烟，摸来龙少丢在桌面上的钻石打火机，给自己点上一根，小心的抽了起来。
　　龙少看着杜飞，房涛四人从开始小心谨慎，到最后的疯狂痴迷的大抽香烟的样子，心中感到一股莫名的想笑，这古代人抽起香烟来，不比现代的烟民差上多少嘛！甚至有过之无不及。
　　“让开，让开，快点抬上去。”
　　正在龙少他们吞云吐雾心情大好闲聊着只有男人之间才会懂得话题时，令人扫兴的事情终于发生了。只听楼下传来一阵燥乱的呼喝声，接着“吱呀！吱呀！”
　　蹬踩楼梯的声音便紧随着响起。
　　“扑通！”
　　一声巨响，扑跪进来的周大发见到杜飞，房涛他们后，二话不说，便对这杜飞与房涛他们两人连连叩头起来。
　　“这，这不是周老弟吗？你，你这是怎么回事？到底上演的那处啊！”
　　左手美酒右手香烟，看清突兀而进，扑跪倒在地连连对这杜飞与房涛二人连连叩头不已的来人后，高酋心中小吃了一惊，接着有些迷惑的看向杜飞他们，向周大发疑声惊问道。
　　“高老――高统领你也在这里啊！正好，高统领你今天可一定要不必顾及之福的面子，狠狠的严惩这个不长眼不成器的东西，抬进来。”
　　听闻高酋问语的周大发，猛得抬起头来，一看到高酋，先是楞了一下，接着周大发满脸委屈幽怨的都快哭了出来，当周大发看到面色冰冷的杜飞房涛二人后，连忙对高酋改口称呼道，并且满脸正气的对高酋严声道。
　　接着一个担架被太近宽敞的包房里，只见一个背负藤荆，浑身是血，皮开肉绽，面色惨白，半死不活，气丝断断续续，令人惨不忍睹的血人趴在担架上，双眼有些翻白满脸羞愧自责的望着龙少，口中几次张口欲言，都没能说出声来。
　　“之福，这是怎么回事？你抬上了一个半死的人上来干什么？”
　　杜飞用力按灭手中的香烟，抬起头来，面色冰冷，冷冷的盯住周大发，浑身散发出一股强大威势，向周大发沉声喝问道。
　　“这个混账小东西，简直气死之福了，竟然斗胆在光天化日之下当街行凶，杜大人，房大人，你们看看想要怎么办，就怎么办吧，之福绝不护短，包庇凶犯。”
　　周大发闻言，肥胖的身躯猛得一抖，眼神有些畏惧杜飞那严酷的面色，巧妙的转过头去向趴在担架上半死不活的赵传大声怒骂道，接着又低下头，满脸羞愧与正气的向杜飞请刑道。
　　“哼。”
　　龙少嘴里叼着香烟，面色不屑的冷哼一声，苦肉计！这个周城守倒还真有两把刷子呀。
　　“怎么？三弟，你知道这事情的经过吗？”
　　房涛一边抽着香烟，一边一副疑惑的样子看向突然冷哼一声的龙少，出声询问道。
　　“大胆，放肆！你竟然敢对我老大无礼，看我不一脚踢死你个混账东西。”
　　龙少细细把今天来时发生的事情和杜飞，房涛，徐无忌，高酋的说了一下后，面色冷沉的杜飞和房涛还没来得及发飙，高酋便抢先一步，怒容满面的对着趴在担架上，半死不活，正心惊胆颤着的赵传怒喝一声，抬脚就向赵传猛踢了过去。
　　不但周大发色变了，就连那赵传也直接惊吓得昏死过去。他们怎么也没有想到他们心目中的“救命大神”会突然翻脸不认人，还对着赵传痛下杀手。
　　“高兄，脚下留人！”
　　龙少眼见就要真的闹出人命来，不由连忙向高酋急声大呼道。
　　“老大，这混账东西竟然敢对您无礼，罪该万死！您不要拦我，我今天一定要除掉这个祸害。”
　　高酋看也不看那惊呆中的周大发一眼，满面怒容不甘的回头对龙少说道，接着就要再度对吓昏过去的赵传狂踢而下。
　　“放肆！高酋，你给我回来。这里有大哥在，还轮不到你来指手画脚，横加阻扰。”
　　龙少终于动怒了，对着高酋就是一声怒斥，抓起桌子上一个酒杯一把猛得摔碎在地上，“砰”得一声脆响，包房内在刹那间变得鸦雀无声，寂静无比。
　　“老大。”
　　心中惊惧的高酋，满面委屈的对着怒容冷目的龙少低呼一声，颓丧无比的松拉着头，闷闷不乐向包房里的窗户边走去。
　　周大发则是彻底被这突来的变故惊得傻眼了，脑中晕忽忽的，一片空白，呆立在当场，久久回不过神来。
　　“三弟。”
　　从吃惊中回过神的房涛看了看怒容满面的龙少，又看了看呆呆望着窗外小桥流水，一副闷闷不乐的高酋，一向足智多谋的房涛也不知道怎么出来打圆场，面色尴尬，喉咙口一阵蠕动的房涛，半天才对龙少声音有些底气不足的说道：“虎跃兄，也是对你太过于关切，行事有些孟浪了点，你们两兄弟也就别为了点鸡毛蒜皮的小事伤了和气，虎跃你过来，三弟你也过来，喝下这杯酒，刚才的不愉快就随着这杯酒水过去吧。”
　　“唉，高兄，不是千军说你，你这个冲动的脾气不改一改的话，早晚会吃亏的，刚才的事情是千军不对，千军给高兄你赔礼了。”
　　龙少心中也破为不是滋味，他自己也想不通自己刚才怎么会忽然间就暴怒起来，对自己情义深重的高酋心中也感到有些过意不去，长叹一声的龙少，端起两杯酒水就向窗前的高酋走了过去，向高酋歉声道。
　　“老大。”
　　泪流满面的高酋，声音有些哽咽的慢慢转过身来望向龙少，半天说不话来，仰首一饮而尽杯中佳酿的高酋，脸上裂开一个比哭还难看的勉强微笑高酋，声音有些激动的对龙少说道：“老大，俺老黑从小没了爹娘，识字不多，什么大道理俺老黑懂的也不多，俺老黑只知道是谁真心对俺好，俺就为谁卖命，两肋插刀。老大，你是俺的老大，你对俺怎样，俺心里最清楚，俺刚才没有记住老大您的教诲，俺错了，俺给老大您G脸了，俺对不起您，俺对不起您，呜――”
　　“高兄，千军受之有愧。”
　　一把紧紧扶抱住就欲俯身下跪的高酋，龙少双目瞬间湿润，心中顿时掀起滔天巨浪，轩然大波，久久不能平静，龙少没有想到自己有心为自己考虑，算计高酋，对他施下的一点小惠，竟然会换来高酋对自己的一颗赤诚的心，心中一时间顿感羞愧无比，不知如何言语，声音有些哽咽，只以自己的行动来表示对高酋的羞愧，紧紧抱住自己怀中嚎啕痛哭的高酋，龙少心中暗暗的发誓，今生必不会做出对不起高酋的事情，有自己在世一天，就不会再让高酋受到半点委屈和伤害。


第一卷 第22章 敲诈
　　少林寺等着吧，本少不灭你满门，誓不为人。还有嵩山派，哼。
　　周大发脸如死灰的看着真情流露的高酋与龙少，心中只感到天塌了，地陷了，自己的小命玩完了。喉咙口一阵快速蠕动，几次张口欲言，都没能说出话来。这次，自己真的被赵传这个混账惹祸精儿给害惨了。
　　“老――老大，这是什么东西？”
　　高酋目瞪口呆的看着龙少向自己嘴里塞了一个褐黄色的棍状东西，又给自己用打火机点上火，吃惊的说话都颤抖起来。
　　“雪茄。这可是好东西啊！存货不多，平时我都舍不得抽啊！”
　　龙少面带微笑，用手擦去高酋虎面上的热泪，笑声说道。
　　“老大，谢谢。”
　　高酋满心激动的望着龙少，虎目猩红，久久说不话来。
　　“周城守，本草民早已不是当初那个位高权重的尚书大人，你也不必事事都要看着本草民的脸色行事，你身为一城之守，吃着朝廷的俸禄，处理什么公事难道要叫本草民教你不成。”
　　杜飞脸色无比冷酷的看着脸如死灰的周大发，声音宛如催命之音在周大发耳边轰然炸响，周大发面目呆滞，脑中一片空白，肥胖的身体一阵剧烈摇晃，张口喷出一大口鲜血的周大发，两眼一翻，脑袋一歪，直接吓昏过去。
　　“哼。”
　　看到吓昏过去的周大发，杜飞面色不屑的冷哼一声，转身看向一直保持沉默的徐无忌，面色缓和许多的对徐无忌歉声道：“少泽，今天事情的让你见笑了，本来好好的一场酒宴，就让一头死肥猪给坏了兴致，今晚我们兄弟几个就到海平家再好好的聚一聚，元明好给你赔礼谢罪，海平，你说是不是？三弟，虎跃兄你们意下如何？”
　　“如此甚好，如此甚好。少泽，我们就这样说定了，到时候，你要是不来，说什么要夜观星像，没有时间，我可叫你冰燕嫂子亲自去上门请你。”
　　龙少和高酋哪敢有什么意见，倒是房涛一副连连点头，应该如此的模样向徐无忌笑声威胁道。
　　“哈哈哈，海平言重了。少泽是那样的人吗？今晚少泽一定准时登门，倒是冰燕嫂嫂今晚有得忙喽！”
　　徐无忌心中怕房涛再继续多言下去，让深不可测，心机深沉的龙少猜出些什么，连忙对着房涛大声笑骂道，用力抽着香烟，以此来掩饰自己的心慌意乱。
　　就凭与龙少接触不多长时间，单看龙少能在如此短的时间内，彻底收买高酋，徐无忌心中便对龙少刮目相看，无比忌讳，怕不要多少时间，恐怕杜飞与房涛二人也会改变自己的选择，落入龙少的算计之中。自己可要趁早做好准备，以防万一。
　　如果可以的话，徐无忌甚至不惜生命代价也要为太子李亨除去龙少这个不可琢磨，深不可测的未知大敌。
　　一个天书宗的聂小倩已经够让徐无忌头痛不已的，如今又来一个可能比聂小倩更加难以对付的龙少，一时间，徐无忌面上有着一股难以言喻的忧愁和沉重。
　　“三弟，你和虎跃兄就再聊一会儿，我和海平就先送少泽回去了。记住，今晚不要再在花月楼里留宿不归了。”
　　杜飞了解徐无忌的脾性，知道再继续这个扫兴之地待下去，以着徐无忌的怪癖性格还真不知道会发生什么不可预料的变化，又见高酋一副余怒未消的样子，心中有数，面色一收，语气严肃的对龙少说道。
　　“是，大哥。”
　　被杜飞最后一句话说得汗颜无比的龙少，连忙点头应是道。虽然大唐风气很开放，男人三妻四妾很正常，贵门公子多爱到风月场所寻欢作乐，显示自己的风雅身份，杜飞心中倒还是不愿意看到龙少与身份卑贱的红尘女子发生些什么不好的风流韵事，再说房涛也有意无意的向杜飞说过房春玲和龙少的两人之间的一些过轨，大不雅之事，杜飞心中也有些明了，因此最后一句话对龙少说得可别有深意。
　　“三弟，记住别夜不归宿，留恋沉迷烟花之地啊。呵呵，少泽，大哥，我们就先回吧。”
　　见到杜飞已经有些默认房春玲和龙少之事，心中重重的松了口气的房涛，心情大好之下，不由向龙少说了句玩笑话。
　　毕竟，当初在都城长安的时候，杜飞与房涛在风月场所没少干过那些缺德的风流之事，自己一身毛，也不好说别人是妖怪，指责别人的不是。毕竟，年轻人嘛！有时间，到那些风月场所放松放松一下，也是可以理解的嘛！
　　龙少闻言，连忙打着哈哈，把杜飞三人给恭送到楼下，临了还不忘给杜飞三人怀中一人塞去一条香烟。等龙少回到楼上时，可就不再是一副谦谦有礼，温文儒雅的君子模样，而是黑道大佬的流氓本色。
　　“高大哥，现在终于没有‘外人’了。我们也就不要再装出一副谦谦有礼的正人君子模样，去，把那个装死的肥猪给我踢醒过来。”
　　龙少嘴里叼根烟，嘴角挂着邪邪微笑，给了高酋一个富有深意的眼神，接着坐回到座椅上，端起酒杯，小饮浅尝起来。
　　“是，老大。”
　　高酋闻言，顿时精神大震，一边满面兴奋的用力抽着雪茄，一边对着装死的周大发就是一声炸吼：“死肥猪，太阳晒屁股喽，起床啦！”
　　说着，大脚就向装死的周大发的满身肥肉上狂踩而去。
　　“周老哥，我的亲爷爷呦！你刚才可真是吓死我大发了，我还以为你真的不认我这个卑贱低微的老友了呢？”
　　根本不用高酋大脚招呼，听闻龙少并没有要杀自己意思的周大发，底气顿时又足了起来，连忙一个“懒驴打鬼”滚到一边，躲过高酋的要命大脚，接着肥胖的身躯无比灵活的飞快爬起身来，满脸堆笑，献媚的向高酋连连诉苦道。
　　“哼，你是你，那混账小杂碎是混账小杂碎。他对我老大无礼之事，我高酋还和他没算完。”
　　高酋闻言，脸色顿时一沉，冷哼一声，虎目之中杀机隐现的对周大发冷声道。
　　“周――周老哥，你可不能对大发这样无情啊。二少爷，不不，老大，我的亲爷爷哎！您就大慈大悲，放过那个无知的混账小东西吧。大发这里给您叩头赔礼了。”
　　周大发一见高酋脸色突然一沉，即将有再度翻脸的趋势，连忙向高酋诉苦告饶道，接着又见正高坐在椅上，一副置身于事外，不干我屁事，小饮浅尝佳酿，悠哉悠哉的龙少，心中便一明了龙少才是今天真正的正主，厚颜无耻的周大发接着“扑通”一声向龙少跪拜而去，还不忘自来熟，向龙少拉关系一把鼻涕，一把眼泪的哭求道。
　　“呵呵。”
　　龙少闻言见状乐了，没想到还真是什么样的人交什么样的朋友，不愧为高酋常在耳边提起的最佳损友周大发，左手美酒右手雪茄的龙少嘴角挂在邪邪的笑容，皮笑肉不笑的向周大发阴阴的说道：“你倒是会自来熟呀！老大，也是你一个小小的四品城守死肥猪可以叫得吗？那小东西的事情，本少还不会放在心上，倒是你，让本少不知如何决断啊！”
　　“我该死，我有罪，瞧我这张破嘴，这样口无遮拦。二少爷您身份高贵，那能小的可以高攀的，谢谢二少爷您大慈大悲饶过那无知的混账小东西。这里有五百真金，还望二少爷您能够笑纳，全当小的替那无知的混账小东西陪给您的买衣钱。随后，小的必有厚礼送上。”
　　一闻龙少口风松动，周大发一对小眼睛飞快的左右转了两圈，已经知道自己今天算是有惊无险，就看龙少的今天的胃口有多大了，看着高酋对龙少如此恭敬，这个神秘的房家二少爷身份一定大有来头，趁现在这个万分难遇的最佳机会，要是再不好好巴结一下，周大发也算在官场上风生水起白白混了二十多载而不倒，比高酋更加无耻的厚脸皮的周大发连忙向龙少连连叩头赔礼，自我掌嘴道，只是那掌力劲道看向去倒好似在轻轻擦拭冷汗。
　　“记住，本少，姓龙，不姓房，不是房家二少爷，你就尊称本少为龙少吧。”
　　看着高酋双手高抱着从知府下人们恭送上来的那五百真金，乐不住口的样子，龙少心中一时间感到又好气又好笑，没想到无耻老高不但好色还好财，真是个小财迷，瞧瞧他那没出息虎目冒金光的样子，不过，对于周大发对自己姓氏的误解，龙少心中也是颇为不悦，面色不由为之一沉，向周大发冷声道。
　　“是是，小的有罪，小的该死！啊！姓龙？”
　　先是什么也不问就把错我自己身上拦，后直觉的周大发终于发现龙少的姓氏特别，顿时惊呼一声，目瞪口呆，满脸震惊与不可思议。
　　“本少姓龙，难道有什么不对吗？”
　　对于自己姓氏独特的龙少，对于别人初闻自己姓氏的震惊已经有些见怪不怪了，不过，龙少还有事情需要周大发老老实实相办的龙少，顿时摆起黑道大佬，上为者的架子，对周大发冷言怒问道。
　　“小的不敢，小的不敢。龙少，不，龙爷爷，我的亲爷爷哎，大发家中现有千年野山参一株，五百年的何首乌三株，还有古玩字画数十件，真金一万两，还望龙爷爷您能够笑纳，权当小得愚蠢无知，有眼无珠冒犯您天颜赔礼的，以后，龙爷爷您有什么需要小的办的，龙爷爷您老人家只要随意支呼一下小的，小的必当赴汤蹈火，万死不辞，誓死办好您老人家交代下来的事情。”
　　终于回味过来高酋为什么会对龙少哪么恭敬歉顺的周大发，顿时变得更加谦卑的对龙少连忙献媚赔礼道。同时，心中已经生出，不成功便成仁，一定要誓死巴结上龙少念头，对于龙门的传说，在朝的那个官员敢不牢记在心，要说天下真正的天命之子，当然是龙门轩辕大帝直系血脉。有些脑残的周大发心中念头百转，开始打起是不是该向龙少宣誓效忠，谋反大唐的好笑的念头，如果龙少要是想弄个皇帝耍耍，自己要是及早站对了方向，以后可是开国功臣啊，开国功臣一品大员，一人之下万万人之上啊。
　　“嗯，不错，你小子有前途。”
　　似乎看穿周大发念头的龙少，也不点破，再说自己穿越回到大唐时代，不就有着那个念头和目标吗？周大发这个小人驾驭的好话，一定是个很会咬人忠诚的狗，自己以后说不定还真需要周大发这个小人，龙少一副很满意的样子抽着雪茄向周大发点头赞道：“对了，大发啊！近来我怎么听说花月楼附近的几家店铺，藏污纳垢，抢占民宅，意图某反啊！不知道这事情是不是真的，你身为朝廷要臣，奉公守法，为民请命，这事情可一定要查明，严惩不贷啊！可别坏了你在风侠城百姓眼里的父母官良好形象呀，那样的话，后果真的不堪设想，不堪设想啊！”
　　“老大，这事情你也听说了呀。我老黑最近也听说了花月楼附近那几家铺子不规矩，图谋不轨，私藏兵丁，大干抢占花月楼民宅的事情，惹得花月楼中姐妹整天怨声载道，忧愁满面。如此人神共愤之事，实在令人发指，不可饶恕。周老弟，你可一定要严查此事，严惩不贷啊。”
　　高酋脸色装作颇为吃惊的模样向龙少惊声道，接着又向跪伏在地上有些心惊胆颤的周大发满面怒容，气愤不已的喝声道。
　　“真有此事？看来真是本――不，小的严重失职，龙爷爷，高老哥请放心，小的这就回去严办此事，明天必会给风侠城的良好城民们一个满意的交代。”
　　看着龙少与高酋的一唱一和，周大发脑中顿时有种要晕过去，欲哭无泪的感觉，如此直接大胆敲诈勒索的人，周大发真是人生头一遭遇到。要知道花月楼附近的几家店铺，自己可都是有分成的，龙少如此栽赃嫁祸，还不如直接说自己图谋不轨，意图谋反呢？不过，周大发心中敢这样想可不敢这样说，心中万分憋屈，还要面上装作一副无比正气，震惊，气愤的周大发给了龙少一个算模似样的答复过后，便连滚带爬快速逃离开这个是非之地。
　　周大发可不敢再在这里多留半分，谁知道狮子大开口的龙少接下来还会向自己如何敲诈勒索，净出难题。
　　看着目不择路，万分狼狈，飞逃而去的周大发，龙少与高酋极有默契的相视一眼，同时放声大笑起来，接着龙少与高酋便为这五百真金的归属权争吵了起来。
　　“什么？老大，你想独吞，不行，绝对不行，俺老黑决不妥协。”
　　“高大哥，你这话说的就不对了，什么叫独吞，这本来就是死胖子孝敬本少的。”
　　“不行，没有我老黑在一旁唱黑脸，你能得到这么的金金吗？我老黑得要一半！”
　　“高大哥，你的不就我的嘛，我的还是我的嘛，我们两兄弟还要如此见外吗？需要吗？真的需要吗？”
　　“老大，你是我亲爷爷！”
　　“飞龙在天！”
　　“啊――”
　　伴随着一声无比凄厉的惨叫声，高酋化作一道完美的抛物线飞出窗外，而龙少则是一副你小子想和我斗还嫩了点的得意样样之色，忽然，龙少面色大变，对这飞出窗外的高酋一声急呼：“高大哥，你别跑！我的金子，我的金子啊！”
　　话未说完，龙少已经化作一道白影飞冲出窗外。


第一卷 第23章 举国震惊
　　十日前，大唐帝国发生一件足以震惊天下的大事情。
　　甚至连当朝贵妃都一天十余次向唐玄宗苦苦哀求，要亲自下江南，去寻找那个江湖神侠――浪花一朵朵！
　　《神雕侠侣》给大唐带来的轰动实在太大了，大到不能再大了。
　　现在，在都城长安内，你要是说你没看过江湖神侠浪花一朵朵呕心沥血的武侠神书巨著《神雕侠侣》根本就没有人会继续和你聊下去。
　　因为，现在都城长安内不管是名流贵族，还是平民小贩都在深深的沉迷于江湖神侠浪花一朵朵的武侠神书巨著《神雕侠侣》现在在都城长安几乎天天聊的话题都是《神雕侠侣》中的故事，几乎每个人大清早的见面打招呼第一句话就是：“嘿，兄弟，《神雕侠侣》你看了吗？听说《神雕侠侣》的后续就快出来了，你知道吗？”
　　“去去去，后续要出还早着呢？你没听说东方家族现在的家主东方无敌已经被陛下请去后宫喝了好几次下午茶了吗？连陛下连番威逼利诱都没能从东方无敌口中敲出半点后续内容，倒是你小子挺会吹的，搞得跟神算先知似的！”
　　一个顺巧路过人的面色不屑的对那个与好友打招呼的路人甲耻声说道。
　　“那个，这个，这位兄台是谁呀？你不知道可不要乱说啊，东方世家在被《神雕侠侣》的书迷暴乱打死第一百九十七个仆从过后，东方无敌老爷子已经给出《神雕侠侣》后续内容出版销售的准确时间，就是下个月六号，哼哼，小样儿，你傻了吧！”
　　路人甲闻言顿时大为不满，接着鼻子朝天，得意样样的向那个路人大声显摆道。
　　“哼，还下个月六号呢？早在三日前，我二堂兄已经带着飞云镖局八十精锐快马去了江南，等你看到《神雕侠侣》后续内容过后，我们飞云镖局早已经把神侠浪花一朵朵给请回长安了。”
　　一个紧身黑衣武人装扮的黑脸大汉，看到那面色得意，一副鼻子朝天的路人甲，猛地停下匆忙前行的脚步转过头来，对着那路人甲冷哼一声，面色更加得意自豪的说道。
　　“哈哈哈，就你们飞云镖局也想请回江湖神侠浪花一朵朵，江湖九大世家就不用混啦。早在七日前，江湖七仙女已经连夜快马去了江南。”
　　一个轻狂的大笑声由一个白面书生口中发出。
　　“哼，江湖神侠浪花一朵朵也不是哪么容易寻到了！天大地大，神侠到底藏身何处？恐怕就连你自命江湖无一不知的百晓生也不知道吧，哈哈哈――”
　　黑脸大汉虽然忌讳江湖九大世家，可不代表他害怕这个夜郎自大的百晓生，脸色恢复平静的黑脸大汉，立刻向百晓生出言反击道，说完便头也不回的仰天狂笑着大步离去。
　　“无知粗鄙的武夫，谁敢说我百晓生不知道神侠藏身何处？只不过，嘿嘿，你们不要这样看着我，想知道江湖神侠浪花一朵朵的最新消息，老规矩，拿钱来！”
　　面色一阵红，一阵白的百晓生冲动之下口出狂言，立马招来路人止步侧目望来，心中肠子都快悔青的百晓生反应也不算慢，立马摆出他江湖百晓生的架子，向路人拽得跟二五八万似的伸出白皙的左手要钱道。
　　“靠！”
　　路人同时面色不屑向百晓生竖起中指鄙视道，接着快步向东方总当赶去，在那里才有江湖神侠浪花一朵朵真正最快最新的消息。
　　某个枝繁叶茂的隐秘树林小道上，一对偷情的青年男女此刻正在紧紧相拥着，突然，那模样风骚的小女子一把伸手挡住那男子向下急吻而来的嘴巴，瞪大一双媚眼如丝，水气朦胧，春潮泛滥的大眼睛直视着那猴急的男子，柔声问道：“情哥哥，你说小龙女是不是很可怜，那个大傻瓜杨过实在是笨得要死啦，都怪那个全真教尹志平大坏蛋，情哥哥，你说那个大傻瓜杨过以后会不会开窍，和小龙女在一起。”
　　“这个，神雕大侠杨过一定会和小龙女在一起，永远不分离。就像我和秋香妹妹，总有一天，我们会像神雕侠侣杨过和小龙女一样在一起不分离，相守在古墓之中，那怕一千年一万年过后，我们都不会分离，秋香妹妹我爱你，爱死你啦！爱你到天长地久，海枯石烂。”
　　色狼男闻言，心中刚想崇拜一下那色中同道尹志平大侠，陡然见怀中女子开始色变，立马挺起胸膛，面色正值，满目真诚与情意的向怀中女子大声发情誓道。
　　“呜呜――情哥哥，你真好！秋香也爱你！――嗯――啊――啊――”
　　被情郎真挚的誓言感动得痛哭的女子，一把吻住自己情郎，接着两人身上的衣物飞快褪去，不多时，两个赤裸的躯体便紧紧的纠缠在一起，并且伴随着那色狼男猛勇飞快的抽动，风骚女子开始摇头晃脑，披头散发的扯着嗓子大力呻吟浪叫起来，一时间，这个隐秘树林小道上春色无边。
　　而在《神雕侠侣》震惊大唐的同时，另一本玉林文学界新一代玉林泰斗花丛小白龙惊世巨著《风流神之旅》在大唐上流社会掀起轩然大波，宛如一道闪电般横空出世的花丛小白龙，其玉林巨著《风流神之旅》五百手抄本在当天半个时辰内便以五百两的天价销售一空。
　　而随即，大唐各界封笔养老多年的文斗巨匠破戒而出，重新抄起手中一杆墨笔，开始对玉林界巨著《风流神之旅》大力口诛笔伐起来，其言辞之严厉，骂声之恶毒，连当朝玄宗见之都不得不为之胆颤心惊，额头直冒冷汗，连手中视若珍宝般高捧着精装印体版《风流神之旅》掉在地上都兀不自知。
　　而对于各界文斗巨匠的口诛笔伐，大唐玉林文学界也开始不甘服输紧跟着反击起来，玉林文学界精神领袖风流霸王虎更是书写出洋洋洒洒万字长篇论文《论风流神之旅开天辟地，横空出世，力压群书》其言大肆吹捧《风流神之旅》对于文学界的巨大贡献，开启了一个新的时代，新的学潮，简直可说是前无古人的惊世巨著，更是言辞无耻龌龊下流无比的痛斥那些古板迂腐的文斗巨匠见识之短，鼠目寸光，朽木不可雕也！
　　对于各个学术界关于《风流神之旅》的争论和大打激烈口水仗之事暂且不提，先说说本文后来一个在华龙帝国身份极为尊高，对于华龙大帝龙战在文学界立下过汗马功劳，赫赫战功，现在却落魄无比玉林书生风流霸王虎。
　　长安城中某个阴暗的屋子内，一个双目布满血丝，满面憔悴，头发蓬乱，面色带着病态苍白的白衣书生此刻正双手紧紧握住《风流神之旅》手抄本，双目无光，失魂落魄，也不知道口中喃喃自语着什么。
　　三天三夜过后，滴水未进的白衣书生，眼神中终于生起一丝生气。良久，那白衣书生摇摇晃晃的站起身来，猛得双手高捧起《风流神之旅》仰天大叹道：“天意弄人啊天意弄人啊！既然天生我王虎，又何生白龙哉！既生虎何生龙？既生虎何生龙？哇啊――”
　　终于忍受不住刺激的王虎张口吐出三大口黑色腥臭无比的淤血，三口黑血吐出后，王虎接着又是一阵史无前例的狂吐大吐，直到红色鲜血吐了出来后，王虎才慢慢收住吐势。多年怀才不遇，积郁成疾多年的王虎在一瞬间不药而愈，面色红润，精神大震，终于得遇知己的王虎，看也没有看一眼这间自己生活二十多载灰暗房屋，毫无留恋的大步拂袖离去。
　　“砰！”
　　的一声巨响，去而复返的王虎从床下快速摸寻出五十两雪花银，面色才稍安的王虎，接着无可奈何的摇头自言苦笑道：“妈个逼的，去江南，没钱不行啊！呵呵，龙兄等我呀，我王虎来了！”
　　得，看来这王虎还是个性情中人啊！
　　“快点快点再快点，少主就要来巡查啦。赵飞，你他妈的待会等少主来了给我精神点，还有你孙贵，不要以为你姐姐是天门七艳，老夫就动了不你！哼哼，谁待会要是在少主面前失了我们天门面子，哼哼哼，休怪老夫无情翻脸不认人。”
　　只见一个须发半百，嘴里叼根香烟，精神抖擞的灰衣老者，面目严厉的对着几个手忙脚乱，满头大汗如雨的天门中坚子弟不停喝骂着，还不时的在一旁瞎指挥着，弄得几个天门中坚子弟敢怒不敢言，心中差点连那老者的十八代祖宗都给骂上了。
　　“天老啊，兄弟们已经没天没夜连干七天七夜啦。天老啊，你就慈悲为怀，大发善心，让兄弟们休息一刻钟好不好呀！啊――”
　　赵飞话还未说完，就被天剑南一个重重耳光给扇了个滚地溜，嘴角吐血，倒在地上，半天起不身来。
　　“放肆，大胆。赵飞，不要以为你巴结上了高二爷，老夫就不敢打你。哼，你们还有脸说要休息，你们也不去看看人家东方世家的仆丁，周大发那王八羔子的城卫军任劳任怨，半个月干下来，除了百十个累昏死过去的，连一个人都没有要请求要休息，你们两个时辰一休倒好，还有脸要休息，你们也不去看看人家干劲多么十足，多么的有精神，你们知道人家怎么说咱们天门的吗？”
　　天剑南一把打倒赵飞后，接着横眉怒目，暴跳如雷的指着孙贵他们鼻子连连喝骂道：“说咱们天门是少主嫡系亲卫，是软脚虾，干活专找轻巧的干，重活累活全让他们给干了，老夫每次见到司马三娘那个狐媚子都是满脸羞愧，无以言语，半天抬不起头来。诺大一个重担扛在老夫肩上，你们知道老夫我的压力有多么大吗？你们知道老夫我他妈的有多么不容易吗？但是，啊――”
　　得了便宜还要卖乖的天剑南正要对被自己说的满面羞愧，眼中含泪，低下头去孙贵他们诉苦的时候，突然天上砸下一个大大的黑色物体，惨叫一声的天剑南顿时被砸倒在地，老泪横流，眼冒金星，满嘴烟灰，半天说不出话来。
　　“师――师父，我，我不是故意的，不是故意的，啊！”
　　在四楼染刷朱漆的天北山干着干着昏睡了过去，一不小心从四楼护栏上摔了下来，瞬间为之惊醒过来的天北山，揉了揉了自己黑红的眼圈，一看到被自己砸在身上尊师，顿时慌了心神，连忙从天剑南身上弹身而起，“扑通”一声俯跪在天剑南身前，话不成句的连连向自己尊师叩头认错道。
　　“北山，你个混账东西！”
　　一掌拍飞天北山的天剑南从地上万分狼狈的爬起身来，看到在一旁憋得面红耳赤，强忍笑意的孙贵他们，老脸不由一红，对着天北山一声怒骂过后，天剑南便紧接着飞快的逃离了这个尴尬之地，去内房换洗朱漆染得东一片西一块的脏衣去了，当然。临走，天剑南还不望怒瞪孙贵他们一眼，留下一句狠话：“等老夫回来再收拾你们这群王八羔子。”
　　“哈哈――”
　　看着天剑南的身影终于消失在场地后，孙贵他们再也忍不住的放声大笑起来，就连躺在地上，吐血装死，半死不活的赵飞猛也猛得从地上弹身而起，笑得肚子抽痛，眼泪四溅，一手夹着香烟，一手指着面色无比委屈尴尬的天北山话不成句的赞声道：“北，北山，摔得好，摔得好啊，呵呵哈哈――”
　　“赵飞，孙贵，你，你们，呵呵哈哈――”
　　面色羞愧的天北山抬起两只满是朱漆的手掌指着放声狂笑的赵飞和孙贵他们刚想说几句反驳的话语，突然注意到满脸灰尘油漆，弄了个花鬼脸的赵飞孙贵他们，往自己嘴里叼根香烟，再也忍不住的放声大笑起来。
　　自从半个月前龙少无耻敲诈风侠城城守周大发，弄来花月楼方圆五百丈民宅良地的龙少，便大刀阔斧的开始自己建造大唐第一娱乐夜总会的计划，这半个月来龙少真可谓是忙得不可开交，焦头烂额。
　　又是画图纸，又是教天无情她们热舞劲歌，又是做服装指导，又是拉关系，大半夜回到家里还要书写《神雕侠侣》和《风流神之旅》后续，因为这事，司马三娘已经在龙少面前骚首弄姿，摆臀扭腰，媚眼连连，小嘴轻吐，以不给龙少热情服务为要挟逼龙少写书，龙少无可奈何，心痒难耐，欲火丛生，只有拼着老命的干了起来。
　　风侠城一千城防军，连带司马三娘以最快的速度从四面八方调集来五百东方世家的仆从，天门八百子弟，两千多人连夜加班加点，半个月下来，大唐第一娱乐夜总会总算初具规模，龙少一颗紧绷着的心弦也总算慢慢的放松下来。
　　而对花月楼的这一连番的动作，方圆百丈内扯起高有三十多丈黑布，把花月楼围了个密不透风，里面连传来热火朝天的呼喊嚎叫声，房屋拆倒声，窃窃细语声，诡异神秘的歌舞声，令远远围观在外的风侠城中各界人士心如猫爪，百般难耐，想要忍不住闯进去以探究竟。
　　风侠城中各界人士在付出百死千伤的巨大代价后，再也没有人敢轻易犯规，私闯花月楼禁地。
　　“花月楼暂时停业一百天，擅闯私入禁地者杀无赦！”
　　一道道血色朱漆大字长长的横幅高高挂在那宽大的黑布之上，散发着一股股冲天的血煞之气，宛如一个个张牙舞爪的厉鬼一般让人望而止步，同时心中也更加好奇无比。
　　当然，对于驻扎在风侠城中江湖各大势力高手的潜伏夜探，龙少也交代了下来，让天门各位高手睁只眼，闭只眼，茬子硬的就放过，底子弱的，直接格杀勿论。
　　反正龙少就是故意闹大起来，引起整个风侠城乃至整个江南，甚至连整个大唐的注意。
　　眼睛松松，满布血丝，面色憔悴的龙少，带着高酋和小芳，在周大发和司马三娘，天剑南等人的陪同下一边巡查着大唐第一娱乐夜总会的初期工程，心中还算满意的连连点着头，一边打着哈哈，好似还没有睡醒一般，看得紧紧跟在龙少身旁的小芳心痛不已，双目含泪。


第一卷 第24章 少女玲珑
　　“龙少爷，您老人家来啦，快里面请，快里面请。赵传见过高统领，东方大掌柜，天长老，小芳姐姐，阿大阿二，还不快快上茶，傻楞着干什么。”
　　养伤没两天的赵传，在周大发的连番示意下，终于成为龙少一条死忠的看门犬，同时兼职大唐第一娱乐夜总会的三大包工头之一，这半个月下来，赵传可谓费心劳肺，功不可没，对大唐第一娱乐夜总会的初期工程建设做出巨大贡献，更是成为风侠城城防军眼中的“催命煞神”在赵传冷酷监工下，可是有十余个不服管教的城防军神秘失踪，人间蒸发。
　　“嗯。”
　　看着同样满目血丝，精神萎缩的赵传快步上前献媚的招呼，龙少心中还算满意的点了下头，连叹这小子大有狗头儿的发展前途，龙少结果赵传亲自双手恭送上的雨前龙井，浅尝一小口过后，龙少脸色蓦然一沉的对赵传冷声道：“赵传，身体乃是工作的本钱，你不能为了工作，而忘记了照顾自己的身体，这里就让之福先照看着，你先下去休息一个时辰吧，看什么看，快去。”
　　“龙少！哇呜――”
　　闻言，心中顿时升起一股暖流的赵传，满面激动的看着龙少高呼一声，“扑通”一声，跪倒在龙少面前，俯地嚎啕痛哭起来，没哭两声，竟然累得昏睡了过去。
　　周大发一对小眼中瞬间闪过一丝不易察觉的赞芒，看来赵传遭此一劫，终于逐渐成熟长大起来，自己看来终于可以有个放心值得信任的帮手了。
　　“少主您来了。快请坐，请上坐。高大哥，司马大掌柜，周大人，天老，小芳姐姐，你们也快请坐，孙贵，北山快上茶啊。”
　　赵飞大老远便快步向龙少满面恭敬笑迎上来，同时也招呼孙贵和北山他们快快给诸人请座上茶。
　　“嗯，小飞，你们也去休息一下吧。等这初期工程完工后，后面的就轻松了许多，等过两天，给弟兄们放一天大假，都好吃好喝的给我伺候着，天老，明白吗？”
　　龙少一边接过赵飞双手恭敬捧送上的茶杯，小饮浅尝一口过后，一边抬头打量着娱乐休闲居改造大楼，心中除了对漆色不太满意外，其他还算不错，又转头看了一眼满面崇拜之色疲惫不堪的天门子弟，龙少转脸沉声对天剑南下达了第六十七个命令道，然后甩手丢给他们一包香烟。
　　老奸巨猾的天剑南那能不知道龙少心中在想什么，不就是怕自己对天门子弟压榨劳力过头嘛，看看满脸疲惫不堪的天门子弟，天剑南心中也破有感触，百般不是滋味。这倒不是天剑南故意不为天门子弟身体健康考虑，实在深谋远虑，为大局着想，以着龙少的尊高身份，以后前来投靠效忠龙少各方势力必将多不胜数，光靠着天无情一人，想要绑牢了龙少这颗大树，这根本就不可能，深知这个弱肉强食江湖规则的天剑南，心中非常明白，现在天门无论势力还是实力对于龙少来说并不是多么的重要。天剑南现在能做的就让天门在龙少心中早早留下一个良好的深深印象，用天门的忠心换来龙少认可。
　　毕竟龙少最终还是要回龙门的，能在龙少待在这俗世不知多长的时间中，天门能不能把握主机会，重新崛起江湖，一切就在此一举了。
　　“少爷，少爷，戚老伯刚才让人给您送话来了，说是那个什么乐器吉它他已经给您弄好了，要您抽个时间去他那里一趟。”
　　穿得极度大胆暴露的紫儿，从后面小奔而来，一路上惊掉无数双眼球，面色羞红的紫儿面色不屑的白了一眼那些有色心没色胆的登徒子，接着对着龙少鞠躬行礼道。
　　“咕噜――”
　　闻言精神瞬间大震的龙少，转过身来便看到紫儿那迎面而来饱满挺拔雪白半裸的酥胸，还有那深深一望无底的乳沟，让龙少在心中忍不住吞了一大口口水。
　　“哈哈哈，小芳你吃醋啦。”
　　被小芳在后腰狠狠掐了一记吃痛惊醒过来的龙少，飞快擦了一把嘴角流出的口水，放声对着面色羞闹幽怨无比大为吃醋的小芳大笑道：“看什么看，高大哥就是说你的，该干什么事就去干什么事去？姐姐，前面的娱乐大赌坊和桑拿浴池本少今天就不去查看了，姐姐务要见怪呀，弟弟实在有更重要的事情去坐，晚上我会去找姐姐你和水儿的，再见。”
　　司马三娘满腹哀怨的看了一眼龙少，小嘴嘟气，脸色晕红，气得半天说不出话啦。
　　得到龙少眼神示意，从小门出来，快步跟上前来的高酋，一脸无耻之色的对龙少淫笑道：“老大，你征伐情场的宝贝儿终于弄好了，我就不去戚老伯那里了，该是行动的时候了，我先回去坐准备啦！”
　　“你个死混蛋，什么征伐情场，我这叫音乐艺术，音乐娱乐无极限，感动无双老婆小心肝。”
　　一脚把高酋踢飞出去的龙少，接着面色严肃的对远飞而去的高酋露出一副恨铁不成钢的样子出怒骂训斥道：“什么行动不行动的，高大哥，记住啊，一定要把无双老婆引到后院的假山旁啊。”
　　“龙少爷您终于来了，我老戚已经琢磨了一天一夜，这个啥吉它的乐器到底杂用的呀。名字怪怪的，样子也怪怪，说它是琵琶吧，它肚中心又刨了个大窟窿，说它是古琴吧，可是怎么放都不合适呀。”
　　满目血丝的戚老伯，正紧紧皱着眉头，满面苦思之色的双手换着法的摆弄着自己怀中七天七夜几乎没有合过眼紧急赶制出来的吉它，百般不得其门，陡然抬头看到被自己乖孙女迎入后院内的龙少，再也忍不住的一把快步上前抓主龙少的左臂，快声问道。
　　“爷爷，您抓痛了龙公子啦！还不快快松手啊，爷爷。”
　　见到自己爷爷大为失礼动作的戚玲珑，顿时满面娇羞的向戚老伯大声撒娇道。
　　“没事，没事。”
　　龙少连忙双手抓扶住大惊之下就要向自己行跪伏大礼的戚老伯，看着戚老伯那憔悴蜡黄，精疲力尽，疲惫不堪的面容，龙少心中一阵不忍，连忙向戚老伯笑声道：“戚老伯，您老人家这不是见外了。您为千军费心劳肺连夜赶制出吉它，如此大恩，千军还没有言谢，怎能再受戚老伯如此大礼，这岂不是折杀了千军嘛！”
　　“龙――龙少爷！”
　　戚老伯闻言，顿时双目瞬间为之湿润，满面激动与感动的望着龙少，双手紧紧抓住龙少的双臂，老躯轻颤，声音哽咽，半天说不出话来。
　　要知道戚老伯这样靠手艺谋生的人，在大唐时代身份极其卑微，连最普通的平民都不如，对于像戚老伯这样的手艺人，往往被士门大儒痛斥为“奇巧淫技之人”根本就没有人能够看得起这些为推动社会发展进步做出巨大贡献，功不可没的“科学先身人物”一些平常上门来找戚老伯制作乐器的公子哥儿小姐们，哪个不是鼻孔朝天，一副高高在上对戚老伯指来呼去全当奴仆下人使用的样子，像龙少这样身份无比“尊高”又无半点上流公子哥架子的人，戚老伯敢说从未遇见过，更别说像龙少这样放低身份尊称戚老伯为一声为“老伯”的人。
　　“爷爷，好啦好啦，龙公子的时间可是紧的很啊，您老人家快把那吉它给龙公子吧。”
　　看着如此放低身份，和蔼可亲的龙少，戚玲珑一双美丽明亮的大眼睛中顿时冒出无比崇拜的小星星，满面娇艳，眉目含春的向满面感动中的戚玲娇声大呼道。
　　“你个小丫头片子，爷爷不和你一般见识。龙公子务要见怪这个无礼顽皮不知礼数的小丫头片子，您快快看这吉它老戚做得还行不？”
　　吃过的盐比戚玲珑吃过的米还多的戚老伯那能不知道自己乖孙女故意装做无礼顽皮之样打的是什么鬼注意，不就是想引起龙少的注意嘛！少女开始春心萌动啦，不过戚老伯心中可是明白的很，像龙少这样尊贵的人，别说自己的妻子小妾多么美如天仙，恐怕就连伺候龙少起居的贴身小婢姿色都不差于自己这个在风侠小有艳名的乖孙女，这几天向自己家里连催了几次哪个叫小芳的小婢可不是最好的证明吗？戚老伯狠狠怒瞪了一眼心中耍着鬼点子的戚玲珑一眼，接着连忙向龙少赔礼道，又快速的把吉它双手高捧送到龙少面前。
　　“吉它，吉它，果然是吉它！”
　　龙少双手一把接过戚老伯双手捧送来的吉它，呼吸有些急促，满面激动之色，试了两下音声的龙少，再也忍不住的兴起高声唱道：“你的爱走了我的心碎了我彻底被你伤透了如果你爱我就别伤害我难道我们的缘分已散了你的爱走了我的心碎了没有我你是不是很快乐如果是这样我会让你走感谢老天爷让我们相爱过有些故事总是难忘有些人却总是难放我一直把你放在我心上可是你却忍心让我受伤走在有你的老地方想着你我泪流满眶这阵阵的秋风啊有点凉如今没有你陪在我身旁你的爱走了我的心碎了我彻底被你伤透了如果你爱我就别伤害我难道我们的缘分已散了你的爱走了我的心碎了没有我你是不是很快乐如果是这样我会让你走感谢老天爷让我们相爱过走在有你的老地方想着你我泪流满眶这阵阵的秋风啊有点凉如今没有你陪在我身旁你的爱走了我的心碎了我彻底被你伤透了如果你爱我就别伤害我难道我们的缘分已散了你的爱走了我的心碎了情到深处我还是放不下你说过的话难道忘了吗要我怎么才能忘记你啊你的爱走了我的心碎了我彻底被你伤透了如果你爱我就别伤害我难道我们的缘分已散了你的爱走了我的心碎了没有我你是不是很快乐如果是这样我会让你走感谢老天爷让我们相爱过感谢老天爷让我们相爱过。”
　　一首雷龙的《爱走了心碎了》让龙少那富有雌性的声音慢慢演唱出来，顿时震撼了，感动了戚老伯与戚玲珑，龙少歌音中那充满心碎伤痛的深情更是让春心萌动的戚玲珑感动得掩面紧捂小嘴轻泣起来。
　　戚玲珑不知道自己为什么刚才看到龙少那真情流露伤心痛苦的样子，心中顿时宛如被一把尖刀猛的重重捅上一刀，好痛，好痛。到底这个神秘的龙哥哥被哪个美丽姐姐伤害过，看着龙哥哥那满面心痛与痴情的样子，戚玲珑心中一阵没来由的嫉妒和愤怒，像龙哥哥这样的大好人你都舍得伤害，真是害人不浅的狐猸子呀。
　　不过，龙哥哥你别怕，你还有玲珑呢？突然惊醒过来的戚玲珑抬头向前望去，那里还有龙少的踪影，心中大急的戚玲珑一时间什么都忘记了，快步上前一把紧紧揪住正在回屋再赶制出一把新吉它戚老伯花白的长胡子，满面焦急，语气急促向戚老伯问声道：“龙哥哥呢？龙哥哥呢？龙哥哥怎么不见啦，他刚才不还在这里的吗？你个坏蛋爷爷，快还我的龙哥哥来！”
　　“唉，二丫啊！龙少爷不是咱们老戚家可以高攀上的，你就对龙少爷断掉那颗心吧！等你大哥胜崽过几天回来了，给你介绍几个江湖名门大侠，二丫啊，听爷爷的，你就忘掉哪个龙少爷吧。”
　　一声长叹的戚老伯，满面无奈与爱怜的轻抚着戚玲珑，老泪横流的对春心萌动，陷入单相思之中不能自拔的戚玲珑出言劝声道。
　　“不，我不！”
　　一把猛的挣脱戚老伯双手的爱抚，哭得梨花带雨，楚楚动人，我见犹怜的戚玲珑撕心裂肺大声连连摇头痛哭喊道：“我不要忘记龙哥哥，龙哥哥好可怜，我要去找龙哥哥，去照顾龙哥哥。”
　　“唉，二丫啊。我老戚对不起你早逝的爹妈啊！看来，只有这么办了，龙胜啊龙胜，你可不要让爷爷我失望啊！”
　　望着掩面而泣，奔离后院的戚老伯，一声长叹过后的戚老伯，一双老目瞬间暴射出一道凌厉无比的精芒，满面说不出的坚定，浑身更是长衣鼓胀翻飞，浑身透露出一股逼人的强大气势！
　　中华江湖向来卧龙藏虎，看来这戚老伯的身份也不一般啊！就凭刚才戚老伯那浑身透露出的强大气势，龙少一定会惊掉下巴，这可是有着不输于房福武学修为的江湖玄武大境强者啊。


第一卷 第25章 天籁之音
　　“龙哥哥，你等等我。”
　　嘴里叼根香烟，背着吉它，正在健步如飞的在街巷间行走的龙少突闻身后传来一个语气焦急带着哭腔的呼喊之声，顿时停下脚步，转身向后凝目望去。
　　“呼呼，龙――哥哥。”
　　戚玲珑满面晕红，美目含泪，额角生汗，呼吸急促，含苞待放的处女双峰更是上下波涛汹涌的快速起伏着，快奔到龙少身前的戚玲珑一边喘着粗气，一边睁大一双泪水汪汪的美丽大眼睛痴情羞涩的凝望向龙少。
　　“呵呵，玲珑妹妹，你要是想叫本少龙哥哥就叫吧，这里又没有外人不是吗？”
　　龙少看着那香汗淋漓，满目热泪，望着自己的戚玲珑，那里还不明白戚玲珑这个小丫头春心萌动了，快速扫了一眼戚玲珑那挺拔硕大处女双峰的龙少，连忙装作一副和蔼可亲的大哥哥之态，对戚玲珑柔声说道。
　　“真的！”
　　闻言顿时大喜的戚玲珑，心中一热，猛得上前一把紧紧抱住龙少腰身，美目中热泪忍不住滚涌而出的对龙少呜咽道：“哥哥，你不要为那个姐姐伤心了好吗？玲珑以后会好好爱哥哥的。”
　　戚玲珑说着，就把龙少的双手拉到自己柔软丰挺的处女峰上。
　　双手被强行按在戚玲玲处女双峰的龙少，感受掌面传来的阵阵柔软与温热，顿时欲血沸腾，玩心大起，右手食中两指飞快夹住戚玲珑处女左峰顶那颗娇羞的嫣红，低头吻向戚玲珑的可爱小嫩嘴。
　　“啊――”
　　宝处被龙少大手一摸，戚玲珑顿时发出一声舒服的惊呼呻吟声，瞬间软倒在龙少怀中，随着龙少两手攀摸搓揉向戚玲珑的处女双峰，戚玲珑只感到自己胸部上传来一股奇异的强烈酥麻之感，宛如电击，娇躯微颤，体温飞快的上升。
　　“啊，龙哥哥，你好坏！”
　　玉腿之间，大腿根部的私密桃园幽谷突然被龙少胯下炙热坚挺用力猛顶两下的戚玲珑，娇躯瞬间紧绷，呼吸急促，躺在龙少温暖怀中惊呼一声的戚玲珑，面色滚烫，眉目含春，美目中秋水流转间，满怀紧张的戚玲珑一边感受着死死顶在自己桃园幽谷上轻轻磨顶着的炙热坚硬与巨大，一边万般娇羞的向龙少撒娇轻呼道。
　　龙少闻声，顿时欲血沸腾，双目喷火，飞快的撕去戚玲珑身上单薄丝衣，撤去粉红色的小肚兜，双手用力近乎粗暴的大力搓揉起来，蛮横的分开戚玲珑的小粉腿，把戚玲珑顶在街巷里的砖墙上，猛力挺动下身坚挺进入戚玲珑身体内。
　　“啊――”
　　戚玲珑本想大声告诉这里是街巷，会有人过，那里想到龙少会这么粗暴的就地进入自己身体内，顿时下身宛如被撕裂开来。一股胀裂巨痛让戚玲珑忍不住张口发出一声凄厉的痛苦惨嚎。
　　在龙少进入戚玲珑身体里的哪一瞬间，戚玲珑她不再是个少女，她不再纯洁，她已经成为一个少妇，而且还是一个淫荡的少妇，疯狂的在龙少身下婉转承欢，浅呻高吟，摇头甩发，抵死缠绵。
　　龙少看着戚玲珑一双美丽的粉腿向两边岔开着，玉躯微微抖颤着，面色苍白，满目坚强拒绝龙少护送，转身向回处走去。
　　“玲珑，哥哥对不起你。”
　　龙少顿时满心说不出的感动，戚玲珑还是一个处女啊，初次破瓜，被自己要了十多次，干昏死三四次不说，单是戚玲珑不要回报的大胆牺牲，就让龙少感动不已。龙少一声急呼，飞快的一个闪身，从后面紧紧抱住戚玲珑的玉体，对戚玲珑充满歉意的柔声说道。
　　“哥哥――”
　　戚玲珑闻言，顿时满心的委屈忍不住宣泄出来，放声痛哭起来。
　　“嗯――哥哥，你轻点，啊！”
　　戚玲珑看着龙少两指温柔的给自己用御女真气疗治自己桃园幽谷上骇人红肿，顿时忍不住那巨大酥麻强烈快感，向龙少羞涩的娇声道。
　　“玲珑妹妹，你的身体好敏感，又流出水水来了。”
　　看着戚玲珑私密之处热流狂喷而出，龙少嘴角挂起一丝邪邪的微笑，向满脸春红的戚玲珑出声逗弄道。
　　“啊！哥哥，你还要吗？”
　　戚玲珑抬目扫了一眼龙少胯下那高高隆起的巨大帐篷，心中顿时大惊，脸色骤变，不带一丝血色，苍白的吓人，美目有些惊惧的望向龙少，满心娇羞的小声问道。
　　“傻妞，哥哥不是那种不懂怜香惜玉的人。玲珑妹妹，听话乖，回家好好休息，等过几天哥哥就去登门向戚老伯提亲去。”
　　龙少温柔的给戚玲珑穿好衣服，双手捧着戚玲珑一张可爱娇美的小脸蛋，星目中满是柔情爱意的凝望着戚玲珑，温柔的对戚玲珑说道。
　　“哥哥，呜呜――”
　　戚玲珑闻言，顿时满心说不出的感动，一双玉臂猛得一把抱紧龙少，俯在龙少温暖的怀抱中再次放声痛哭起来，可爱毫无心机的戚玲珑丝毫没有发现龙少说最后一句话时，声音稍微提高了不少。
　　龙少感应到街巷拐角暗处的那股阴寒气息终于消失不见，不由在心中发出一声得意的冷笑，在暗中想道：“哼哼，玄冥老鬼，别以为你穿了马甲本少就认不出你！本少这次干了你最宝贝的乖孙女，我就不相信你不出山。”
　　亏戚老伯自以为自己掩饰得很好，在龙少面前蒙混过去，他那里知道自己所制作的吉它彻底出卖了它，在龙少第一时间触摸到那把吉它的时候，龙少就感到一股阴寒之极的玄冥之力从中奔腾而出，一切都只不过是龙少掩饰得最好，在戚老伯面前蒙混过去罢了。
　　来到房家后院花林水池旁的龙少擦了一下眼角的热泪，口中不时的自言自语道：“妈的，今天的风可真大，竟然让风沙迷了本少的无敌电眼！唉，如儿，你现在在凤凰山过得还好吗？你知不知道龙哥哥在大唐遇到一个和你张得一模一样的女子啊！哇哈哈――”
　　似笑实哭的龙少，心中宛如刀割般巨痛不已！这种心碎撕裂般的巨大痛苦让龙少好久没有生起过了，本来自以为自暴自弃，意志消沉四年多的龙少，心中可以放下那段没有结果的爱情，忘记哪个令自己心伤欲死的凤月如，龙少没想到自我催眠多年，自己不但没有忘记凤月如，反而把她记得更深，爱的更深，一切的一切都是那么的不可预料，无可奈何？
　　“龙哥哥，我们可拉勾勾说定啦，等你成为龙主后，一定要来凤凰山娶如儿啊！”
　　“龙哥哥，如儿相信你，你一定会修成龙神诀第十层‘龙战苍天’的！你一定会超越龙家传奇神话不败战神龙战，笑傲千古，功绝天下！”
　　“龙哥哥，你不要和破军哥哥打了，破军哥哥你不要再打龙哥哥了。龙哥哥，你放弃吧，放弃吧，破军哥哥会把你打死的，呜――”――“我以为自己应该是最寂寞的人却忘记了身边那双温暖的眼神再怎么寂寞又算得上什么只要有你陪着我我以为自己可能是最孤独的人却忽略了心中那份美丽的温存再怎么孤独也算不上无助身边有你的脚步当我孤独的时候还可以抱着你那该有多甜蜜当我寂寞的时候还可以想着你那该有多幸运当我孤独的时候就这样抱着你一辈子不放弃当我寂寞的时候就这样想着你一生都只为你珍惜。”
　　心中压抑许久的龙少，右手轻轻的弹起吉它，双目失神的望着脚下前方的花林水池，低声唱起情歌王子郑源的苦情歌《当我孤独的时候还可以抱着你》不知不觉间，龙少已经泪流满面。长发被清风吹动，白衣轻飘，龙少修长单薄的身影在假山顶显得是那么的孤独与落寞。
　　甚至，龙少连一个怀抱古琴，长发披肩，眉目如画，面孔精致，身段婀娜多姿的美丽素衣女子什么时候悄悄来到身后都不知道。
　　“唉，问世间，情为何物？
　　直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　一声长叹的龙少，摇头自嘲苦笑道。
　　“横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
　　招魂楚些何嗟及，山鬼自啼风雨。
　　天也妒，未信与、莺儿燕子俱黄土。
　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　龙少那知道身后会突然响起一个宛如天籁般的好听声音，把“问世间情为何物”后半文给接了上来。
　　“呀！啊――我的吉它！”
　　被这突兀而起的美妙玉音吓了一大跳的龙少猛得惊呼一声，刚想回头去寻看那美妙玉音源处，却不想脚下突然一滑，一不小心之下，龙少直接仰面向假山下载倒而去，两手怀抱着的琵琶也被龙少一不注意，抛飞向高天之上。
　　“嗖！”
　　的一声，利器划破空气的尖锐撕裂声响起，就在龙少刚刚栽倒向假山下的瞬间，一道碧光幽芒从龙少刚才所处的位置快若疾电般飞穿而过。
　　“扑通！”
　　一声摔入水池中的龙少，立刻飞快在不多深的小水池中七仰八叉，手忙脚乱的挣扎起来，口中还不住对着半空急声连连求助道：“啊，我不会水，救命啊，快救命啊！咳咳――啊――”
　　救命之人倒是没有来，要命的暗器倒是有七把。只见七道碧光幽芒向在水池之中不住挣扎的龙少飞射而来，心中都快气得骂娘的龙少猛得一把咬紧牙关，让七道碧光幽芒飞射入自己体内，这老高可真他妈无耻透顶，竟然敢阴起本少来了，苦肉计有这种玩法吗？
　　“万鬼噬魂！”
　　暗器一入体，龙少便瞬间彻底清醒过来，心中惊呼一声的龙少，体内真龙气还未刚来及本能自保，龙少的身体已经变得僵硬起来，七窍溢出腥臭无比的黑血，龙少心中气得几乎快得要抓狂了，竟然是“万鬼噬神”倭人黑巫一族的震族之宝啊！
　　一朝被蛇咬，十年怕草绳。
　　有过经验的龙少，大惊之下，快速恢复冷静，接着全力催动起体内的真龙气，开始轰杀炼化起侵入体内的剧毒“万鬼噬神”本来心中还对龙少的身份有所怀疑的徐无双，见到龙少七窍溢血，浑身发黑，僵硬的身体快速沉入水池之中后，徐无双再也忍不住的娇叱一声出手了，只见徐无双长发乱舞，柳眉倒竖，凤目含煞，纤纤右手，洋葱玉指飞快的在自己怀中古琴琴弦之上舞动起来。
　　“铮！铮！铮！铮！铮！”
　　一连五声急骤杀伐的琴音响起，五道淡蓝色的弧形音刀沿着玄奥诡异的轨迹向从四方疾扑而来五个蓝衣忍者飞射而去。
　　“啊――”
　　没有任何悬念可言，五个蓝衣忍者同时惨叫一声，心口破了大大的血洞，身体直挺挺的向后倒去，“八嘎，九天神魔琴，是徐无双！梅子，千宫，快去抓住她！”
　　一声怒喝由一个身体矮小肥胖，身着金色忍服的上忍口中发出，随着那个上忍的一声怒喝，四周的空气瞬间扭曲起来，两道红光凭空乍现，向面若冰霜，凤目含煞的徐无双飞扑而去。
　　“天地无极，乾坤阴阳，五行八卦，奇门遁诀，隐！”
　　徐无双哪敢恋战，心中万分着急牵挂着沉入水池之中，不知生死的龙少，一个隐字遁诀念出，身体瞬间消失在虚空之中。
　　“八嘎，千宫，梅子，她在水池之中，快！啊――”
　　上忍一对阴毒的小眼睛快速一转，立马猜出徐无双的去向，连忙出口提醒千宫与梅子两个紧张戒备中的红服中忍，话还未说完，一声惨叫，咽喉已经被一记水刀飞快的划过。
　　“轰！”
　　一声巨响，水池之中惊起万道水花冰刀向四面八发飞射而去，闪烁着起七彩光芒，宛如天女散花一般梦幻绚丽迷人，几个没有来得及反应的蓝服下忍在瞬间被无数锋利的水刀入体分解，粉身碎骨，化为漫天的血雾，浓重的血腥之味飞快弥漫了整个房家后花园。
　　“老大！啊――”
　　一声撕心裂肺的哀嚎由闻声飞赶而至的高酋口中发出，看着龙少浑身发黑，七窍溢血，浑身僵硬，不知生死的漂浮在半空之中向徐家后院里飞飘而去，高酋脑中“轰”的一声巨响，一片空白。
　　“啊，战龙诀之战龙绝杀！杀！杀！杀！给我杀无赦！”
　　痛急攻心，张口喷出一大朵凄艳血花的高酋，瞬间发狂，双目血红，乱发狂舞，浑身爆发出一股冲天的战煞之气，上衣轰然间暴碎开来，露出肌肉盘扎，古铜色的强健体魄，左拳右掌迸射出无比耀眼的金芒向离自己最近的几个下忍扑杀过去。
　　“砰”的一声巨响，大地震颤，抓狂的高酋一脚踏下，方圆一丈内的坚硬石地在瞬间龟裂开来，狂暴的战龙气更是直接把三个蓝衣下忍轰杀成一片血雾，双目血红，冷眼一扫四周，发现有几个红衣中忍想要隐遁而去，心中气血翻腾的高酋，虎目暴瞪，仰天狂吼一声：“战龙诀之战杀绝域！陈平我是你们的亲爷爷，给我杀啊！”
　　“绝杀龙域”一现，方圆二十丈内隐身的几个红服中忍立马从虚空之中现出形体来，七窍溢血，满目扭曲狰狞的高酋一声暴喝怒骂，立马让十几个被高酋突然显现出来的强大实力惊呆中的李右相府中护卫瞬间清醒过来。


第一卷 第26章 万鬼噬神
　　“杀啊！”
　　最先清醒过来的陈平，心惊胆颤的怒喝一声，抄起大刀，就向几个仿佛被施了定身术一般，定在高酋“绝杀龙域”忍者扑杀而去，哪知道陈平刚一进入“绝杀龙域”立马面色苍白，浑身僵立，目露惊恐，七窍溢血，身体直挺挺的向后倒去。
　　对于房家后院突然发生的变故，和高酋浑身爆发出的冲天战煞之气，立马惊动徐，房，杜三家的主仆等人，刚刚暗中保护房涛因事突然归来的房福，感受到高酋那冲天恐怖的战煞之气，面色瞬间大变，第一次在房涛身前暴露出自己强大的武修之秘，卷起一道狂风，消失在房涛身旁，向房家后花园疾赶而来。
　　“啊！”
　　一声惊呼由徐无双口中发出，只见徐无双颊瞬间羞红，满面娇羞的看着龙少那满是纵横交错刀痕剑疤的赤裸身体，还有那未知被什么兵器所伤的张牙舞爪，狰狞凸起圆形疤痕，几乎龙少浑身上下没有一个地方是完好无损的，那一处处令人心酸的伤痕战绩彻底震撼了发呆中的徐无双，触动了她哪颗孤寂冰冷的心，这得经历多少场的残酷搏杀才能换来这种独属男子的杀战荣耀啊。
　　“可怜的痴儿！”
　　不知不觉间已经泪流满面的徐无双，颤抖着双手轻轻的抚摸过龙少浑身上下那一处处令人心酸可怖伤疤，心中宛如被利器狠狠的刺了一下，说不出的疼痛。一声长叹的徐无双，纯净明亮的美目之中瞬间闪烁出一道坚定的光芒，接着玄功运起，真气流动，顺着徐无双的纤纤玉手进入浑身僵硬发黑的躯体之内，帮龙少化解着那入体的黑巫一族圣宝剧毒“万鬼噬神”身体僵硬，但没有失去知觉意识的龙少，感受着徐无双那软若无骨的一双白玉小手轻轻的抚摸过自己身体每一处，呼吸瞬间急促起来，欲血沸腾，下身更是变得火热坚挺起来，一个高高的小帐篷在龙少下身胯部飞快的升起。
　　心中万分羞愧尴尬的龙少只能默默祈祷上帝，如来佛祖，玉皇大帝多多保拥，千万别让为自己疗伤中的徐无双发现自己的丑态，一个分神不注意，龙少体内的真龙气顿时一滞，在龙少体内与真龙气正争杀得万分惨烈，久久僵持不下的剧毒“万鬼噬神”立马抓住这个千载难逢的绝佳机会，向龙少心脉快攻而去，一路破关斩将，畅通无阻的剧毒“万鬼噬神”就差一步就要攻入龙少心脉，哪知徐无双绝世无双的独特真气在千钧一发时刻赶到，立马陷入进退两难，前后受敌的剧毒“万鬼噬神”在九死一生之下，终于大爆发开来。
　　抱着与敌同归于尽的剧毒“万鬼噬神”立马自暴分解开来，化为无数细小被炼化的魂体毒魄向龙少体内四周筋脉冲杀突围而去。
　　“哇！”
　　剧毒“万鬼噬神”突然在龙少体内自暴，立马打了正轰杀追击得兴高采烈的真龙气与玄女真气一个措手不及，龙少更是双目翻白，张口喷出一大口腥臭无比的黑血。
　　“啊！”
　　没有多少疗伤实践经验的徐无双顿时满面慌张惊呼一声，下意识全力运起玄功，玄女真气顿时宛如滔滔巨浪，大河长江，连绵不绝的狂涌入龙少体内，一丝玄女真气一不小心之下来到龙少内丹田之处，立马激起龙少丹田内部的异变，一股沉寂已久的强大浩瀚真气被唤醒，宛如山洪爆发一般，神秘强大的浩瀚真气从龙少内丹田狂涌而出，向龙少身体上下四周各处筋脉冲杀而去，遇到剧毒“万鬼噬神”那神秘强大的浩瀚真气宛如遇到万世宿敌一般，仇人见面，格外眼红，更别说是自暴分解的剧毒“万鬼噬神”几乎没有任何悬念，剧毒“万鬼噬神”一化万千，分解成无数细小的魂体毒魄一遇到那神秘强大的浩瀚真气，立马难逃被吞噬炼化的凄惨下场。
　　“啊――是‘御女真气’！”
　　被自己绝世无双的玄女真气牵引进体内神秘强大真气，一入体，徐无双顿时感到不对头了，自己体内的玄女真气一时间宛如分隔万年的情女见到自己久别的情郎一般，干柴遇到烈火，不受自己控制，激情澎湃的与进入自己体内神秘强大真气纠缠在一起，亲热缠绵起来。呼吸急促，面颊滚烫，浑身无力软倒在龙少背上的徐无双，脑中飞快的闪过一个荒唐震惊的念头，小口微张，娇吟惊呼一声的徐无双满面惊慌紧张与无奈软倒紧贴在龙少结实火热的后背上喘起粗气起来。
　　“是玄女真气！”
　　感受到身体和体内沉寂已久御女真气变化的龙少，同样在心中无比吃惊的大呼一声，接着感受倒软倒紧贴在自己后背上的软热娇躯，龙少的心弦猛地巨颤了一下。
　　紧接着龙少感受到自己的下体变得更加火热坚挺，生出一种巨大压抑的疼痛，久违四年多的情欲终于被徐无双独特的玄女真气给逐渐挑逗勾引起来。
　　“哧啦！”
　　的一声，衣服被撕裂的声音响起，呼吸急促，面色赤红，双目燃烧熊熊欲火的龙少，一个牛喘之下，下身短裤终于不堪重负，被龙少那火热坚挺赤红色的巨大怒龙给顶裂开来，一条硕大的怒龙此刻正雄赳赳气昂昂连连狂吼着向软倒在龙少火热结实后背上的徐无双发出挑衅。
　　“呀！啊――”
　　正在拼命压制自己体内欲望异变的徐无双，闻声条件反射般寻声望去，一望之下，徐无双顿时目瞪口呆，吓得花容失色。娇躯轻颤连连，万分羞恼惊呼一声的徐无双，刚想起身远离龙少的后背，却不想她这个无力的动作更加让自己的玉体与龙少火热的后背贴得更紧，躯体接触得更加全面。
　　感受到龙少身体上散发出来的阵阵浓重火热男子气息，又望见那火热坚硬赤红巨大怒龙张牙舞爪连连挑衅的徐无双，一个失神之下，玉体内拼命压制着的御女真气顿时抓住千载难逢的绝佳机会，向徐无双体内四周飞快突围蔓延而去。忽然，徐无双无比清楚的感受到自己小腹之处突然翻涌起一股滚烫的热流，飞快的顺着小腹脉穴从自己的下体私密之处喷流而出。
　　“呼呼――嗯，啊――啊――”
　　正在大声娇喘着徐无双猛然间玉体紧绷，双腿紧闭，娇躯一阵剧颤痉挛的徐无双，感受着随着下体私密之处那股滚烫热流狂喷而出，一股无比奇妙宛如电激般舒爽快感由下体私密之处急涌而来，让娇喘着的徐无双身体条件反射般猛得仰首微张小口高坑呻吟大呼起来。
　　脑中被强烈的快感冲击得一片空白，久久才从奇妙无比舒爽快感中清醒过来的徐无双，顿时双颊酡红醉人，满面娇羞，眉目含春，水雾朦胧，无比羞愧恼怒的轻声轻呸一声，接着就要抬起玉手捂住自己的美目，不去看龙少那下体火热坚挺羞人的巨大龙龙。
　　感受到在自己后背上小高潮的徐无双，龙少满面惊诧，尽是不敢相信之色，同时心中又无比紧张刺激，一股更加强烈的欲望顿时由龙少心底深处蹿升出来，感受到自己身体逐渐恢复知觉的龙少，心中此时突然生起一个邪恶的念头，闭气凝神，默运起《御女心经》的龙少开始慢慢的无比小心的催动起自己体内的御女真气，向软倒在自己后背上满面娇羞发呆娇喘粗气中的徐无双体内的几处情欲要穴挑逗奔袭而去。
　　心中欲拒还迎的徐无双，最终没有用自己纤纤白嫩的玉手捂住自己的美目，而是满面娇羞的细细观察起龙少那火热坚挺巨大的怒龙起来，望着望着，徐无双不由发起呆来，徐无双脑海不由回想起自己初修《玄女真经》时，父亲的告诫之言：“双儿，这《玄女真经》乃是本族先祖恩人的遗物，功法绝世无双，大成之后，威力惊人，可独步天下。可是这《玄女真经》并不是真正的独修之法，在世上还有一套与之相配的双修之法，名为《御女心经》乃是轩辕大帝与九天玄女为了抵御大魔神蚩尤合力所创下速成修神功法，在这个世上只有轩辕大帝的直系血脉后裔龙门之人才有的修炼，双儿，要想修炼《玄女真经》大成，必定要找寻到一个轩辕大帝直系血脉后裔龙门之人合体双修才成，可惜，龙门之人闭门不出世已久，除非我华夏大地真的到了千钧一发的危亡时刻，才会有龙门之人入世解救天下苍生，此绝佳机遇可遇而不可求啊！双儿，你还要修炼《玄女真经》吗，且记，一修真经，天地震惊。真经不成，形消神散。双儿，我可怜的孩儿，你可要想清楚啊！”
　　“爹爹，我们天机一族被两位逆天改命的先祖连累得已经到了亡族之际，徐福先祖的后人远在海外孤岛，又时刻惦记我们天机一族圣宝天机神书，多次派人不顾同脉之情暗杀我们天机正统血亲，意图抢夺天机神书。爹爹，大伯，三叔一脉已经断绝，现在天机族就剩下我们一脉正统，弟弟又是个莽撞之人，和那逆天命脉太子李哼私交深厚，我们天机一族的生死宿敌天书一族此代又生出一个绝世奇才聂小倩，爹爹，如果孩儿不修那《玄女真经》我们天机一族就要真的亡族了。如果真有天意，怒我天机一族泄露天机，就让孩儿来接受那苍天降下我族的莫大灾难吧。那怕孩儿就是形消神散，彻底湮灭，孩儿也绝不后悔。”
　　咬紧牙关，双目含泪，轻轻抽泣的徐无双，呆呆望着龙少那火热坚挺巨大昂首连连狂吼咆哮的怒龙，心中百思千转，难道真的是天不亡我天机一族，让我遇到轩辕大帝直系血脉后裔龙门之人，一修真经，天地震惊。真经不成，形消神散。世上又有那个真正甘心赴死之人，蝼蚁尚且偷生，更何况是这么一个无比聪慧，智绝天下，绝世红颜的大活人徐无双。
　　脑中飞快的闪现出《玄女真经》那无比羞人的双修三十六式，徐无双呼吸陡然间变得更加急促起来，双颊酡红得更加娇艳醉人，美目中水朦朦的一片，忽然感受到下体传来更大的快感，小腹之中一连几股滚烫的热流接连生起，下体私密之处更是有几道细小的热流似慢实快的喷涌而出，下体私密之处传来的阵阵电激般酥麻麻快感，顿时让徐无双无比紧张刺激兴奋的紧紧贴俯在龙少后背之上，小口对这龙少右耳边轻声有点忘我的呻吟起来：“啊――啊――”
　　不知不觉间，徐无双玉臂已经紧紧勾住龙少的脖颈，下身紧紧闭合着的一双修长圆滑的玉腿更是紧紧抵住龙少的后腰慢慢的轻轻的开始摩挲起来，私密深处生出的一股搔痒难耐的欲感，更是冲击的徐无双神智几乎抓狂，或许徐无双怕陷入中了剧毒“昏迷”之中龙少有所察觉，徐无双的动作极轻极小极慢动作极温柔。
　　后腰清楚感受到徐无双下身私密之处的柔软与温热，还有那耳边徐无双传来阵阵的销魂忘我的轻吟之声，和徐无双强烈的情欲身体需求与渴望。刺激的血脉愤张，欲火四起的龙少差点把持不住，下体那火热坚挺的巨大怒龙一连两次急快的仰天怒吼咆哮，差点精关失守，自遗出来。心中邪恶的念头一但生起，便一发不可收拾，龙少嘴角挂起令被下体传来阵阵的强烈快感冲击得头晕目眩，美目迷离，半开半合的徐无双难以察觉的邪恶微笑，龙少催动御女真气的力道又猛然加重三分，比高酋更加无耻龌龊的龙少今天算是下定决心要挑逗徐无双的情欲无极限。
　　“啊――啊――”
　　御女真气一发威，徐无双顿时忍不住下体私密之处猛然传来的强大快感，双臂一把猛得紧紧抱住龙少的脖颈，下身私密之处紧紧抵死龙少结实富有肌肉弹性的后腰，仰首在龙少耳边大声娇吟起来，玉体再次一阵剧颤痉挛的徐无双回过神来，面色顿时羞红的都快滴出血来。
　　而此时，在徐无双体内连连挑逗她情欲的御女真气蓦然变得更加猖狂嚣张起来，四处征伐，狂冲横撞，几处情欲要穴被强烈刺激的徐无双，下体私密之处传来的阵阵快感更加强烈，一双修长圆滑紧紧闭合着一双玉腿，在龙少后背紧紧抵触摩擦的动作不由自主变猛烈起来。
　　低头一看龙少那火热坚硬的巨大怒龙赤红得都快滴出血来，闪烁出一股情色夺目光芒，让徐无双忍不住的惊呆沉迷起来，鬼使神差的徐无双，呼吸几乎停歇，心中无比紧张的抬起自己白嫩右手开始轻轻抚摸起龙少凸起结实的胸肌前腹，慢慢的向下，向下，再向下探寻轻抚而去。
　　“呼――”
　　一把紧紧抓住龙少火热坚挺巨大怒龙的徐无双，感受到龙少下身那巨大怒龙无比炙热的高温，徐无双玉体快兴奋的软化掉了，心脏紧张得都快从喉咙口急跳而出，呼吸急喘两下的徐无双，双颊红霞飞舞，娇不胜羞，好不诱人，脑海中瞬间闪过《玄女真经》双修三十六式外篇调情手法的徐无双，一只小手紧紧握住龙少巨大的怒龙，开始轻轻的爱抚套弄起来，无奈龙少那身巨大怒龙实在过于庞大，徐无双的一只小手只能紧紧握住小小的一部分，这不得不让深深陷入情欲之中的徐无双感到无比颓丧。


第一卷 第27章 阴阳双修（一）
　　“喔！”
　　玩火者必自焚，没想到在阴沟里翻船的龙少，再也忍不住猛得仰天狂吼一声，下身坚硬火热的巨大怒龙一连数声怒吼咆哮，一连十多个奶白色的液体炮弹冲天而起，正在忘我意淫龙少的徐无双那里会想得到异变突生，惊得面色瞬间惨白的徐无双顿时放声惊叫起来“啊――”
　　徐无双一个不小心之下，龙少那十多个冲天激射而起的奶白色液体炮弹刹时有七八个命中徐无双大张的小口之中。
　　“咳――啊――”
　　胃中一阵强烈翻滚的徐无双，刚想张口大吐狂吐而起，却不想自己体内正与龙少御女真气激情缠绵中的玄女真气突然仿佛被什么稀世珍宝强烈吸引住一般，顿时摆脱御女真气的激情缠绵，快若闪电般逆脉而上，徐无上心中瞬间一惊，意念刚有所动，喉咙口内飞快逆脉而上疾冲而出的玄女真气宛如狂蟒吞天一般，转眼间把徐无双口中涨满的奶白色炮弹吞入腹中，接着飞快的龟缩进徐无双体内。
　　“啊――”
　　徐无双惊得目瞪口呆，脑中发昏，突觉小腹内突然生起一股滚热的强大真气流，吓得花容失色的徐无双顿时尖叫一声，双手无助的急快抱住龙少赤裸结实宽阔胸膛，接着就发觉室内在一瞬间金光大起，抬目向光源寻望去，徐无双只见自己平坦光滑的小腹一时间宛如透明一般，隐约间似有一个金光万丈拳头大小的龙珠在自己小腹内飞速旋动着。
　　“真龙珠！”
　　大吃一惊的徐无双，满目尽是不敢相信之色低语惊呼一声，呆呆的凝视着自己小腹内飞快旋动着的金色龙珠，心中震惊久久不能平静。
　　再看龙少，除了刚才突然惊呼一声外，龙少依然双目紧闭，表情僵硬，面色赤红，呼吸急促，好似刚才那个动作是无意识的本能自主反应。
　　“羞死人啦！”
　　面色潮红，媚眼如丝，情欲大起的徐无双心跳加快，呼吸急促，万般娇羞的颔首低语轻呸一声，接着徐无双脑海中想起一个无比蛊惑的邪恶声音：“强奸他，快强奸他，他是龙门之人，他是轩辕大帝的直系血脉后裔，强奸他以后，你就会《玄女真经》真正小成，还等什么，快强奸他！强奸他强奸他――”
　　“你还在犹豫什么，你还在顾及什么，你还在等什么，快强奸他啊，强奸他啊！你这不是在奸污他，而是在救他性命，救他性命！”
　　“快强奸他吧，强奸他吧，强奸他吧――”
　　“强奸他吧！啊――不，你是谁？你快给我出来，不要鬼鬼祟祟躲在我身体内。你快给我出来。”
　　不由自主顺着自己潜意识低语一声的徐无双，猛然间惊醒过来，接着徐无双发出一声撕心裂肺的凄厉尖叫，满目惊慌失措的向自己尖叫怒吼道。
　　“咯咯，我是谁？我就是你啊，准确的来说我是玄女真神，就是你自行强修《玄女真经》而起生出的玄女元神！我既是你，你便是我，你我同源一体，现在你的修为浅薄还感受不到我存在，你还在犹豫什么，你的身体是不是很想要啊！很空虚啊！那还等什么，快点强奸他吧，强奸他吧，只要你强奸他，得到他的御女真气和本命龙元，你就可以修出玄女真婴，与我相通回源归一，咯咯，啊，我的时间不多了，快强奸他吧，强奸他吧，他就快要醒来了，你没有时间了，没有时间了，快强奸他吧，强奸他吧――”
　　随着徐无双的惊呼怒喝，一个万分淫荡的娇笑声由自己脑海深处想起。
　　“没有时间了，我没有时间了！不，我要强奸他，强奸他！我需要御女真气和龙元，我要强大起来，我要修成玄女真婴，我要强奸他，对，就是强奸他！”
　　明白前因后果的徐无双，陡然想起自己时间紧迫，再不行动，恐怕就将失去这个千载难逢的绝佳机遇，心中发疯般连连狂吼的徐无双，顿时满面坚定的死死盯住“装死”的龙少，再不犹豫，飞快的脱去自己衣衫红丝的肚兜和遮羞的粉红色小垫裤。
　　浑身赤裸的徐无双，娇躯白嫩如玉，酥胸挺拔，香臀滚圆高翘，玉腿修长闪烁炫目迷人的七彩光晕，玉腿之间的黑色倒三角地带，毛茸茸的一片，湿嗒嗒的纠缠在一起，一对大白兔在龙少胸膛摇摇晃晃的炫耀着，两点粉红高高坚挺而起，宛如两颗会说话的媚眼不住的对着“装死”中的龙少连连摇头晃脑，好似在对“装死”中的龙少低语诉说着什么，嘲笑着什么。
　　“啊――”
　　媚眼如丝，秋水朦胧，神智半清半醒的徐无双，浑身虚软无力，额头暴汗，费了好大的劲儿，才把龙少平躺放在暖床之上，纤纤玉手轻轻牵起龙少左手拦在自己柳腰之上，又把龙少的右手拉牵到自己高翘的香臀之上，浑身几近虚脱，双手轻轻按在龙少满是纵横交错伤疤剑痕结实滚热的胸膛之上的徐无双才慢慢的放松下来，长长呻吟一声，满脸说不出的轻松与淫荡。
　　“啊――啊――”
　　轻轻把下身私密之处抵在龙少的火热坚挺巨大怒龙头之上的徐无双，顿时忍不住的放声呻吟起来，私密之处几道滚烫的热流在瞬间狂涌急喷而出，娇躯一阵巨颤，再次小高潮软倒在龙少身上的徐无双，满脸说不出的满足与淫荡之色抬起头来，水雾朦胧的一双美目的满含浓浓深情与迷恋的凝视着龙少那俊俏坚毅无比面孔发起呆来。
　　“啊。你，你是谁？你想干什么？你快起来，快起来，我，我，我不认识你。”
　　下身火热坚挺的巨大怒龙在瞬间传来一阵剧痛，差点被徐无双粗心动作弄得的阳痿的龙少，有点后直觉的惊醒过来，看到一具几近完美玉体贴俯在自己身上，满面吃惊的龙少，一副惊慌失措的样子对着被差点惊昏过去的徐无双连连反问道，同时龙少的左手更是紧紧拦住徐无双纤细的柳腰，宽大的右掌更是紧紧捂住徐无双那高翘柔软的香臀。
　　如此无赖行径的龙少，差点没让逐渐清醒过来恢复平静的徐无双给气晕过去。
　　“我，我是徐无双，你个大坏蛋，大坏蛋，我，我需要你，需要你的御女真气和龙元，我，我还要需要你的身体，呜――”
　　面色尴尬娇羞无比的徐无双，一时间也不知道对龙少出口解释什么，毕竟是自己贪图人家身体龙元意图强奸人家在先，又想起龙少竟然装作一副不认识自己的样子，心中不由的一阵揪痛与失望落寞的徐无双，一时间万念俱灰，破罐子破摔，也不计较自己什么脸面与清白女儿身尊严的徐无双，索性老老实实口语结巴的对龙少来了个全面大交代，接着便俯身在龙少胸膛上放声痛哭起来。
　　“什么，你是无双姐姐，你，你还要我――无双姐姐，小宝贝，小心肝，你快别哭了，再哭，龙君的心都快被你哭碎了。”
　　没想到徐无双如此直接对自己交代了一切，心中一阵无语的龙少，顿时怜香惜玉之心大起，连忙对俯倒在自己胸膛上的徐无双好声安慰道。同时，两只宽大的手掌也快速的行动起来，在徐无双裸背香臀爱抚搓揉起来。
　　“你，你，心碎了才好。啊――坏蛋，大坏蛋，打死你个好色的大坏蛋，我才不做你的无双姐姐，我要做你的姨娘，叫姨娘，快叫姨娘，打你个好色的大坏蛋，大坏蛋。”
　　梨花带雨的徐无双，良久之后才慢慢抬起头来，对着一连无辜色色的龙少，娇声轻骂道，突然被龙少做怪龙爪抓住挺拔丰满右胸的徐无双顿时满面羞红惊呼一声，连连受到龙少联防羞辱的徐无双，在女强者强烈自尊心的支持下，徐无双顿时开始对龙少反击撒娇道。
　　“姨――姨娘，让龙君来爱你好吗？”
　　闻言心中彻底无语的龙少，半天才结结巴巴心不甘情不愿的对着一副高高在上跨骑在自己身上的徐无双叫出一声万分屈降贵“姨娘”没想到徐无双还是饥渴熟妇啊。
　　乖乖的隆冬。
　　“嗯。”
　　在龙少那双媲美梁朝伟超越陈冠希的星目电眼深情凝视下的徐无双闻言，顿时无比娇羞细若蚊啼的轻哼应声一下，美目紧闭被龙少翻身紧压在身下。
　　“天生尤物，天生尤物啊！不知道，无双姨娘能不能比得上那大唐第一绝世妖妃杨玉环妹妹。”
　　抬目在徐无双丰满玉体凝神仔细观察近半盏茶时间的龙少，在心中一声无奈的长叹，狠狠意淫一番那未曾谋面的绝世妖妃杨玉环的龙少，嘴角挂起一丝淡淡邪笑，俯身向徐无双的娇红的唇瓣狠狠吻去。
　　强行撬开徐无双两排小小的贝齿，龙舌快速进入徐无双小口之中，一把吸缠住徐无上的丁香小舌，龙少的开始在徐无双的小口中大力征伐吸允起来，吸取徐无双那香喷喷，甜蜜蜜的香液美味。
　　“嗯――”
　　徐无上紧闭着双目，面色潮红娇艳，浑身泛起红粉色诱人光晕，琼鼻中发出忘我轻哼鼻息，慢慢的开始羞涩的回应龙少蛮横疯狂的索取。
　　可是龙少仿佛是故意挑逗徐无双的情欲需求一般，见到徐无双的丁香小舌开始慢慢的羞涩回应自己疯狂索取的龙舌，龙少立马转移阵地，向徐无双的光滑修长的玉颈耳垂吻吸而去。
　　顺着徐无双的玉颈慢慢向下吸吻探寻而去，吻过徐无双的刀削般圆润光滑的香肩，玉臂，龙少慢慢的吸吻向徐无上挺拔丰满的酥胸，轻轻含住徐无上左峰上的那颗粉红，徐无双娇躯忍不住一阵激缠，呼吸急促，心跳陡然加快一倍，不，是两倍，三倍。
　　“嗯――啊――”
　　龙少不停用自己粗大的龙舌挑逗着徐无双左峰上的那颗粉红，龙少恶作剧般轻轻用牙齿轻咬一下徐无双左峰上那颗粉红，顿时激起徐无双惊叫呻吟连连，徐无上销魂噬骨般轻吟之声，顿时让龙少闻之兽血沸腾，龙少的宽大的右掌也紧跟着抚摸上徐无双挺拔丰满的右峰，开始抓摸搓揉起来。
　　徐无双顿时双腿紧闭，开始轻轻纠缠摩挲起来，私密之处更是泥泞不堪，溪水长流。
　　左右掌心不停爱抚着徐无双右峰上的那颗粉红，直到那颗粉红变得坚硬无比，坚硬的不能在坚硬，从花生米胀大到紫葡萄，满是温湿的时候，龙少宽大的右掌才意犹未尽的放过徐无双的右峰，开始用口舌来逗弄起徐无双逐渐坚硬鼓胀的右峰和那颗胀大坚硬的紫葡萄，宽大的左掌开始以同样的方式逗弄起徐无双的左峰与那颗粉红，腾出宽大的右掌向下寻探而去，向下，再向下。
　　抚摸过徐无双的平坦光滑的小腹，龙少宽大的右掌顺下摸寻到徐无双的紧闭双腿根部，龙少宽大的右手食指和无名指轻轻的温柔的挑拨开徐无双那泥泞不堪，溪水长流的黑色丛林，中指轻轻抵触在徐无双那颗豆粒般大小的花蒂，顿时激得徐无双娇躯一阵激颤，口中忍不住的大声呻吟出来：“嗯――啊――”
　　感受到自己宽大的左掌心突然被徐无双私密之处粉红色缝隙间急喷而出的温热撞击而湿的龙少，嘴角挂起一丝耐人寻味的邪笑，接着龙少宽大的左手中指开始在徐无双私密之处那颗粉红色飞速胀大的花蒂轻轻按摩爱抚起来，食指和无名指更是慢慢的在徐无双的私密之处黑色温湿丛林上滑着圈的慢悠悠向中心低处那道微微张口的粉红色缝隙探寻而去。
　　“嗯――啊――龙君――”
　　自己从未被人开采过的私密之处猛然间被龙少两指侵入，一股强大的快感顿时由下体私密之处生起，无比兴奋忘我呻吟两声的徐无上，一双玉臂不由自主的紧紧搂住龙少粗大脖颈，摇头晃脑，披头散发的轻呼起龙少。
　　“姨娘！”
　　龙少一声充满雌性与爱意的低呼，顿时让兴奋忘我中的徐无双万分惊喜睁开那对紧紧闭合在一起美目，龙少星目充满爱意与迷恋深深的凝视着徐无双那双秋水泛滥，情欲大起的美目，大嘴毫不犹豫的转移阵地狠狠吻向徐无双的双纯吻咬而去。
　　“嗯――”
　　徐无双由开始羞涩到主动热情的回应顿时让龙少大满口服，下身火热坚挺的巨大怒龙开始不满的向龙少发出抗议连连咆哮怒吼不已，心感火候差不多了龙少，把巨大怒龙轻轻的抵触在徐无双私密之处那道溪水长流，泥泞不堪黑色丛林中心缝隙之上，开始轻慢的摩擦逗弄起已经急不可耐的徐无双，一声尖呼满怀期待的徐无双忽然发现龙少那炙热坚硬无比的巨大怒龙并没有进入自己桃园圣洞，而是在洞府门口不停摩擦逗弄起来，心中万分羞闹的徐无双无奈的白了一眼嘴角挂着奸笑的龙少，张口狠狠的向龙少左肩上咬去。
　　“啊，姨娘，你干什么，你咬痛龙君了。”
　　左肩吃痛惊呼一声龙少，顿时满面委屈的向早已经急不可耐的徐无双哀呼道。
　　“哼，叫你坏，叫你坏，大坏蛋，啊――”
　　一声轻哼的徐无双，满面羞怒，睁大一双美丽勾魂，动人荡魄眼目狠狠白了龙少一眼，接着不住向龙少撒娇道，娇躯不由自主的迎合龙少，用自己挺拔丰满柔软的双峰摩擦龙少结实宽阔的胸膛，一双玉腿慢慢的向两边张开，香臀轻轻向上一顶的徐无双顿时忍不住龙少那巨大怒龙龙头入体带来的巨大快感，放声尖呼呻吟起来。
　　“我的亲亲姨娘，你干什么？怎得如此饥渴难耐，是不想要龙君的那个快点什么啊？”
　　心中明知的龙少，猛然瞪大一双迷人的星目凝视着几近迷失在巨大快感中的徐无双，疑声逗弄道。
　　“嗯。”
　　徐无双之上琼鼻中发出一声不满的轻哼，别过头去，故意不去看龙少那双深邃明亮充满浓浓爱意的星目。
　　“是不是啊。亲亲姨娘，你快点说啊！”
　　龙少故意不放过急不可耐的徐无双，下身巨大怒龙又向桃园圣洞中侵入一点点，温柔的摩擦两下，再次向徐无双柔声逗弄道。
　　“啊，坏蛋，大坏蛋，我叫你坏，啊――”
　　还没有完全被龙少征服的徐无双，女强者的强烈高傲自尊心又在作祟了，一声呻吟的徐无双，万分羞恼白了一眼龙少过后，一双玉腿飞快的紧紧勾住龙少粗宽的腰间，私密之处桃园洞府门户打开，牙关一摇，香臀猛得向上一顶的徐无双，顿时发出一声撕心裂肺的凄厉尖叫，玉体宛如八角鱼一般紧紧抱住龙少火热宽大的躯体，秀眉紧皱，美目紧闭的徐无双两行热泪急涌而出。
　　看得龙少心中万分心痛爱怜，看来徐无双这个熟女姨娘的强烈自尊心可不一般啊，想要彻底征服姨娘的身心还需要不短的时间与努力啊。
　　心中一番感慨的龙少，龙嘴温柔的吻向徐无双的唇瓣，龙舌吸允逗弄起徐无双的丁香小舌，以此来缓解徐无双处子初破的巨大痛苦。
　　痛并快乐着。
　　“啊――”
　　轻轻抽动数下龙少，看到徐无双紧皱的秀眉开始慢慢放松开来，龙少猛然一个一入到底，顿时激起徐无双一声高亢的呻吟，压抑已久的龙少终于忍不住的欲火大爆发，怜香惜玉之心大减，兽欲之心大起的龙少，也顾不得徐无双新瓜初破，开始大力在徐无双体内猛力抽动起来。
　　“啊――啊――”
　　“喔――”
　　摇头晃脑，披头散发，满头香汗，疯狂大声呻吟着徐无双，香臀猛然间被龙少两大巨大龙掌抓紧，双目赤红，怒吼一声的龙少，下身炙热坚挺的巨大怒龙对着徐无双私密之处桃园圣洞一连数下够劲够猛的一插到底，接着快速拔出那炙热坚挺的龙少，面容狰狞扭曲，几乎被强烈的欲望冲昏神智的龙少，一把抱起满面失望，疑惑与惊慌的徐无双就向屋内方桌上快不行去。
　　“龙君，不要，不要啊，啊――呜――”
　　狂性大发的龙少那会理会徐无双那面色万分羞恼惊慌的连连哀求，一把翻过徐无双的娇躯，让她一双玉手扶住桌楞，香臀高高翘起，龙少宽大龙掌紧紧抓住徐无双两边臀骨，死死固定住徐无双那羞人的姿势，十指几乎都快把徐无双娇弱的玉腿抓出血来。
　　“啊――”
　　一声狂吼的龙少，下身火热坚挺的巨大怒龙飞快从后门进入徐无双桃园圣洞，开始狂猛抽动起来，龙少每一次猛力抽顶，都会顶入徐无双私密之处桃园圣洞洞底，让徐无双忍不住娇躯巨颤连连，狂叫连连。
　　随着龙少的抽顶动作越来越大，越来越猛，哭叫呻吟的泪流满面的徐无双，不停摇着头，口中发出断断续续的苦苦哀求高呼，浑身越来越无力的徐无双，随着龙少那炙热坚硬无比的巨大怒龙每一次狂猛抽顶，徐无双的香臀都会飞快的上下起伏着，一双玉腿的张合度越来越大，最后徐无双一双脚尖几乎都半浮在光滑明亮的地板之上，全身的力量重心几乎全部依靠上龙少下身那根巨大炙热坚挺。
　　“啊――爽――啊――啊――我太舒服――了，好――好美妙的――的感觉――啊――”
　　既然强暴反抗不得，那就不如顺从的享受，心中万分羞恼愤恨的徐无双，美目之中一道锐利的寒芒怨光疾闪而过。接着徐无双就被下身私密之处传来又痛又舒服的巨大快感冲击的头昏脑胀，放开一切的大力浪叫呻吟起来。
　　猛得一把推翻方桌的徐无双，玉手紧紧翻抱住龙少有力强健的臂膀，香臀飞快的上下起伏迎合龙少的狂猛抽顶征伐，玉足脚脚尖点地，随着龙少狂猛无比大力抽动，疯狂的摇头散发浪叫着向前虚点而去。
　　“啊――我要死啦，啊――用力――快啊――爽――啊――”
　　私密之处香液飞喷而出，一路急行而来，满地尽是徐无双的香液与密汁，一把扶住窗户栏楞的徐无双，面色潮红一片，美目都快滴出水来，被强大快感与疼痛刺激的几欲疯狂起来的徐无双猛得仰头摇头连连高亢浪叫呻吟，可能徐无双感到龙少体内传来的炙热温度快要把她给融化掉了，急需新鲜空气补充能量的徐无双，右手玉掌飞快向窗户上拍击而去。
　　“轰――轰――”
　　一连两声震天巨响，木制窗户在瞬间四分五裂，化为漫天木屑，强大的金蓝双色真气穿窗而过之后，直接把窗外十丈之外一处石墙给轰成粉碎，惹起屋外数人连连惊呼不已。
　　“滚！”
　　龙少须发倒立，横眉怒目，双目血红，满面疯狂与冷酷的对着窗外一声暴喝，声若滚雷，晴天霹雳，瞬间震昏过去数个在屋外焦急等待仆人。
　　“啊――”
　　“喔――”
　　龙少仿佛真的发疯了一般，双手紧紧抱住徐无双娇躯，双脚运力，弹跳而起，身在半空中狂猛的抽顶起快要被强烈快冲击得发疯的徐无双，徐无双高亢的浪叫着，龙少狂吼咆哮着，两人就哪么的疯狂在半空中云雨起来。
　　徐无双那一对丰满挺拔巨乳上下剧烈起伏，高亢浪叫着，摇头晃脑着，一副十足淫妇羞人样子暴露房外众人眼帘之中，还有下身那私密之处的不住连连向外翻动的血红色阴唇。龙少那炙热坚硬的巨大怒龙更是屋外数人羞愧不已，更是让几个丫鬟小婢惊叫连连，目瞪口呆的谢冰雁更是双腿瞬间紧闭，私密之处黑色丛林中心缝隙间一股滚烫的热流飞喷而出，面色瞬间潮红，情欲大起的谢冰雁双手紧紧捂住小嘴，小声呻吟起来，那下体私密之处更是越来越瘙痒，越来越难耐。
　　“啊――姓龙的，我杜元明要杀了你！啊――”
　　在门外苦苦守候一夜的杜飞，被龙少一记蕴含强大真龙气的天龙吼几乎震断所有筋脉，体内长生真气更是混乱不堪，接着目瞪口呆的杜飞见到如此疯狂忘我激烈缠绵在一起的龙少与徐无双，连同徐无双那发疯般浪叫淫荡之样，深深烙印在杜飞心中深处，精神终于崩溃的杜飞双目一片赤红，乱发狂舞，浑身爆发出一股强大的杀意，连连狂吼咆哮着向龙少张牙舞爪疯狂无比的疾扑过去。
　　“少爷，冰雁，带元明回去休息。”
　　一记飞快手刀把陷入疯狂之中杜飞打晕过去的房福，面色凝重的转脸对面色焦急，愤怒，痛心正不知如何是好的房涛直接以命令的口吻说道。
　　“呀啊啊――”
　　房涛闻言，双目布满血丝狠狠的怒瞪一眼房福后，口中发出咬牙切齿的般低吼，头也不回的一把抱起昏过去的杜飞，向房家快步离去。
　　“夫君，等等我。”
　　面色潮红，双腿紧闭，情欲大起的谢冰雁，双腿紧紧交缠摩挲一阵，又用衣袖遮住自己白嫩纤细的左手狠狠在自己私密之处猛扣插抽一会儿，等一股更加猛烈的滚烫热流从下身私密之处黑色丛林中心缝隙急喷而出过后，谢冰雁强烈的欲望需要才有点小小释放，接着谢冰雁美目眯缝着死死的意淫龙少下身正在徐无双桃园圣洞里狂抽猛顶的巨大怒龙一番，才有点意犹未尽，恋恋不舍的转身向房涛呻吟轻呼着扭扭捏捏的慢步追去。
　　满面愤恨，气得浑身激颤连连的徐无忌，嘴角溢出一丝醒目的猩红之色，接着双目之中暴射出一道无比怨恨的毒芒，重重的冷哼一声，拂袖离去。
　　杜云龙面色阴沉，转脸对几个浑身发软，眉眼如丝，面色羞红的小婢连连怒斥数声，让他们抬着担架上一个头发雪白，面色苍老无，嘴角溢血，昏死过去的赤露大汉离开后，才慢步来到徐康与房福二人身前，几次张口欲言，都没能说出话来。
　　“好霸道的真劲，徐老，他们二人不会出什么事情吧。”
　　房涛转目看了一眼方圆五丈内被徐无双随意一掌夷为平地墙院废墟，心中颇为震惊的向徐康出声问道。
　　“唉，都是那该死的‘万鬼噬神’，也不知道双儿和龙少能不能合力渡过此劫，不然，他们只有走上魂飞魄散一途。”
　　沉默良久，长叹一声的徐康，面色沉重无比向心中无比紧张的杜云龙和房福有点危言耸听的沉声说道。
　　“什么？”
　　一声惊呼的杜云龙，身体一阵剧烈摇晃，差点闻言惊昏过去，良久才平静下来的杜云龙，一双宛如刀锋般锐利森寒的老目死死盯住危言耸听的徐康双目，半响过后，杜云龙一声无奈的长叹，无不颓丧的低下头去，两行滚热的老泪悄然滑落。
　　“再等等吧，如果这种万分危险的状况再不消停下来，老夫我只有逆天而行，铤而走险了。”
　　一脸决绝之色徐康，抬头望天，满脸说不出的孤寂与落寞，单薄的老躯散发出一股说不出苍凉气息，语气无奈而坚定的重声说道，也不知道他是在说给自己听，还是在说给低头沉思，心思不一的杜，房二人听。
　　“御女真经之阴阳回源！”
　　“玄女真经之天地乾坤！”
　　欲望得到宣泄的龙少和徐无双几乎下意识同时低喝一声，运起真经玄功，两人十指紧扣相连，紧紧相吻在一起，徐无双一双修长圆滑的玉腿紧紧勾住龙少宽阔的腰间，两人气脉相连，合体归一，浑身金光大胜，蓝芒夺目，身体慢慢向半空中漂浮而上，随着二人体内真龙气与玄女气水乳交融归一回源的越来越快，身体紧密相合在一起的龙少与徐无双两人开始在半空由慢而快旋转起来。
　　一个金蓝色真气漩涡不多时间，便把龙少与徐无双二人吞噬包裹在其中，任谁功法通天，现在也难以窥其神秘双修中龙少与徐无双二人半分。
　　想当年，就连魔功通天的大魔神蚩尤都不能运用魔功秘法暗中偷窥合体双修中的轩辕大帝与九天玄女半分，从而造成大魔神蚩尤最终惨败在轩辕大帝与九天玄女二人手下，难逃被不死残魔肢解封印的下场，更别说现在连个天武强者都没有的大唐时代，能有人运起通天大神通一观神秘双修中的龙少与徐无双二人。
　　七天七夜过后，在大阵外紧张守候着的众人都以为一切都该过去的时候，异变突生。
　　高天之上一声晴天霹雳陡然炸响，惊得万分紧张中刚想松懈一下的众人魂惊神颤，连那双目布满血丝，半清半醒，醉得一塌糊涂的杜飞也在瞬间彻底给清醒了过来。
　　接着高天之上乌云四起，以肉眼难见的超快速度向徐无双闺房上空聚集而来。转眼间，天地昏暗一片，在一阵急骤的电闪雷鸣之后，满面惊恐的房福再也忍不住声音沙望天低吼起来：“天劫，是天劫！啊，天劫来啦！”


第一卷 第28章 阴阳双修（二）
　　“难道真是天要亡我天机一族，啊！”
　　面如死灰，双目惊恐绝望的徐康，仰天一声绝望无助的悲叹，张口吐出一大朵凄艳无比的血花，要不是一直暗中注意观察徐康的杜云龙眼明手快，说不定徐康这次可能就要一倒不起。
　　“天劫，是天劫――”
　　满面惊恐无比的杜飞望天低语一阵后，猛得转过头来，双目暴瞪，一个快步奔扑跪在徐康面前，双手紧紧抓住徐康的裤角，满面惶恐的向徐康紧张无比连连吼声道：“不，我不相信！这不是天劫，徐伯伯，你快告诉飞儿，这不是天劫，这不是天劫，啊，无双《玄女真经》连玄女真神，不死玄体都没有修出怎么可能招来天劫，啊，徐伯伯，你快告诉飞儿，这不是真的，这不是真的――”
　　“你个逆子，气死我了，气死我了。”
　　杜云龙看着口中连连吐血，惊恐不已的杜飞，气的胡子直翘，同时又心痛无比，几次抬脚想要把自己这个“无能”的逆子一脚踢开，最终都没忍得心下手，只是不停的老泪纵横，气叹不已。
　　连一向诡计多端，城府极深的房涛，此时也是满面的惊慌失措与无助，紧紧得和已经吓哭出来的谢冰雁相拥在一起，互相寻找安慰。
　　小恶魔房春玲早已经吓昏过去，倒在小婢房小芳怀中，而小芳则是面色惨白，贝齿紧咬，惊吓得泪流满面，娇躯激颤，紧紧抱住怀中吓昏过去的小恶魔房春玲。
　　徐无忌更是满面呆滞，惊呆在当场。连怀中还紧抱着一件救命的天机神书都忘记了。
　　“哈哈哈，老大，你强，你狂，你猛，你是我高酋的亲爷爷，我高酋不能再见老大您最后一面了，就让我高酋用魂魄元神最后帮上老大您一次吧。老大，你可一定要坚持下来，不要让我高酋失望啊，哈哈哈――战龙逆天！”
　　须发雪白，面容苍老，躺在担架上的高酋，满面惊恐与绝望的仰天一阵狂笑，接着心中顿时生起冲天豪气，满脸决绝之色，强行再度激发体内潜能，运起“战龙诀”最高心法，甘愿用生命本源之力，魂魄元神为龙少抵御接下第一波天劫神罚。
　　“不，虎跃，你快停下。”
　　修为最高的房福在第一时间感受到躺在担架上，筋脉寸断，武功全废高酋的异常，房福还未刚来得及出声阻止大干“傻事”高酋，全身瘫痪的高酋已经在瞬间冲天而起，浑身迸射出强烈无比的金芒，隐隐约约间，高酋体内传来一声低沉而强大的怒龙狂吼，被万道金光紧紧包裹住的高酋，浑身爆发出一股霸绝天下，强大恐怖的毁灭气息，浩荡于整个天地之间，向苍天发出挑战，敢于苍天一绝高低。
　　“鲁莽，笨蛋，傻子，呆子，混账东西。虎跃啊虎跃，你以后让老夫我怎么向龙少交代啊，啊――”
　　老泪纵横的房福，心中彻底被高酋给震撼了，同时房福心中也终于明白了龙少为什么会把高酋这个无名无辈的粗鲁小子当成肝胆相照，推心置腹的好兄弟，传他至高无上的修神功法，一切的一切都让高酋这次的赴死行动做出最直接的解释证明。
　　“嗷呜――”
　　“呀啊――”
　　就在众人以为末日来临的时候，高天之上异变再生，一道宛如米粒大小的金光在瞬间撕裂万重乌云，闪现而出，接着那颗米粒般大小金光在瞬间迸射出万道金芒，胀大数十万倍，绚烂夺目的金光在一个呼吸间的时间内驱赶吞噬了高天之上一切乌云劫雷，让整个天地间都沐浴在神圣无比金辉之下。在耀眼刺目无比的金光中心深处，突然传来一声威霸九天的狂龙怒吟与一声强绝天地凤鸣之音，让彻底惊呆发晕中徐康众人再次回过神来。
　　一时间，整个天地间瑞气千条，霞光万道。一条万丈黄金神龙与一双凤翼遮天蔽日的巨大不死凤凰从那金光最深处飞冲而下，在徐无双的闺房上空不住盘旋追逐嬉闹着，一声声龙吟凤鸣，让心中惊慌失措，陷入人生最低谷中的徐康众人顿时感动得喜极而泣。
　　“天现异象，龙吟凤鸣。壮哉！兴哉！我天机一族终于有救了。哈哈哈，哇呜――”
　　虚惊一场的徐康，激动老泪纵横，一双昏花老目强行眯开一条细缝，仰天观望着那千载难逢的天地异象，大感欣慰的徐康，激动得老躯激颤连连，忍不住兴奋无比出声仰天狂吼长叹道，最后，激动过度的徐康竟然俯地放声嚎啕大哭起来，哭得捶胸顿足，撕心裂肺，肝肠寸断，天昏地暗，要不是房福眼明手快，徐康可能将成为大唐时代第一个因兴奋过度而心脏病发作而亡的年迈老人！
　　“嗷呜――”
　　一声响彻天地的巨大龙吟由高天之上那条万丈黄金神龙口中狂吼而出，紧接着那万丈黄金神龙一个飞快的“神龙摆尾”“砰”的一声，把半空中那碍眼的高酋给扫飞了出去。
　　弄得在仰天观看天地异象，龙吟凤鸣中的房福众人心中一阵无语。
　　龙吟凤鸣，龙腾凤舞，天地之间一片金灿灿的，瑞气千条，霞光万道，好不梦幻神圣。
　　“嗷呜――”
　　“呀啊――”
　　高天之上，万丈黄金神龙与不死凤凰最后发出一声威震天地龙吟凤鸣，接着飞快的向徐无双闺房里疾冲而去。
　　烈阳高照，晴空万里。
　　第一个回过神的杜云龙仿佛有点不敢相信刚才发生的事情是真的一般，面色有些怀疑抬起自己左脚狠狠的朝杜云明的肩膀上踢去，顿时惹来杜元明一声痛呼：“父亲，你干什么？”
　　“啊――你坏！”
　　刚刚和自己玄女真神相通归一的徐无双，正在感受着自己体内翻天覆地的巨大神奇变化，和那澎湃汹涌的强大玄女真力，突然感觉到本体私密之处深地生起一阵强烈的鼓胀充实炙热之感，猛然间回过神的徐无双顿时满面羞红，呻吟般的娇呼一声，纤纤玉手死死的抓住龙少正在自己香臀上抓摸搓揉的两只巨大龙掌，满目哀求的望向龙少。
　　“姨娘，你玄功大成，可喜可贺，我们再来一次吧。”
　　龙少望着徐无双那满目哀求的妩媚模样，顿时淫心大起，深呼一口气的龙少，下腹猛得收紧，留在徐无双下体内的坚挺炙热的巨大怒龙顿时对着徐无双的桃园圣洞怒吼咆哮两声，当即惹得徐无双呻吟高呼连连，浑身发软，情欲大起。
　　“啊，鬼啊！”
　　玄功大成的徐无双从清醒过来那一瞬间强大敏锐的神识就感觉到闺房里似有一双阴森的眼睛一直在暗暗得观察着羞人的自己，一阵呻吟高呼的徐无双猛得扑倒向龙少怀里的瞬间，终于看到龙少心口上那突然出现的狰狞恐怖的血红色印记，心中大吃一惊的徐无双，顿时忍不住出声尖叫起来。
　　“那里有鬼啊，我不是就是个大活鬼――啊，鬼啊！”
　　被徐无双下身那紧凑桃园圣洞猛然收缩紧夹两下带来巨大强烈快感的龙少，一瞬间差点精关失守，忍不住泄身出来的龙少，顿时满面恼怒的刚想对面色惊慌的徐无双出声挑逗而去，顺着徐无双那直勾勾的美目向自己心口不由自主望了一眼的龙少，顿时跟着惊呼大叫起来。
　　只见龙少心口上此刻正有一个面目狰狞，口长獠牙，龙爪蚊足，背生金色双翼，活灵活现，妖邪鬼印记图案，浑身散发着一股冲天的血煞之气正瞪着一双闪烁着诡异光芒的血目死死盯住那满面惊慌中徐无双。
　　“血龙蚊！是蚊兄，是蚊兄，蚊兄也跟着我来到大唐时代了，啊哈哈――哈哈哈――”
　　心中无比激动，双目湿润，面容有些因过度兴奋而扭曲的龙少，口中快速自语念叨一阵，突然仰天疯狂的大笑起来。
　　直笑得徐无双心胆皆寒，面色惨白，娇躯激颤，木屋震动，强大的狂笑声直震得徐无双闺房外杜云龙等人一阵气血翻腾，头晕脑胀。
　　“龙――龙君，你，你不会还想――想那样弄――弄双儿吧。”
　　被龙少疯狂的大笑声吓得梨花带雨，小声低泣的徐无双，芳心惊颤惧怕连连，双颊酡红，红霞飞舞，满面娇羞，还以为龙少情欲大起，又想来那个又爽又痛抽顶=的徐无双，忍不住口齿结巴的在龙少耳边小声低问道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“哈哈哈，姨娘，你是不是很想再次被龙君那样弄啊，那样弄是不是很爽啊！姨娘，对不起，上次龙君动作粗暴了一点，龙君向你保证，发誓，下次一定会弄温柔一点好不好啊！”
　　耳边传来徐无双那有点惊怕的低语声，龙少闻声顿时仰天放声狂笑，两只龙掌狠狠在徐无双高翘的香臀上拍打两下的龙少，一边双手紧紧扣住徐无双的香臀，下身炙热坚挺的巨大怒龙轻轻抽顶着，一边嘴角挂在坏坏的邪笑向满面娇羞的徐无双出声逗弄道。
　　“嗯啊――你坏，啊――啊――”
　　闻言羞得无地自容的徐无双，心中终于放下一颗紧绷着心弦，接着万般妩媚，风情无限的白了一脸坏笑的龙少一眼，轻呸一声的徐无双猛得玉腿紧紧勾住龙少腰间，口中发出轻轻的呻吟，美目迷醉，半开半合，香臀挺动，开始慢慢迎合起龙少的抽顶。
　　“喔――”
　　“啊――”
　　情欲大起龙少，猛然加快抽顶的动作，每一次都一=到底，直=得徐无双娇躯激颤，花心舒爽，巨大强烈的快感一波高过一波，呻吟高呼连连，龙少猛然一声龙吼和徐无双一声高亢的浪叫，两人紧密结合在一起的赤裸身躯瞬间紧绷痉挛，同时泄身。
　　“我的好姨娘，亲亲姨娘，你真的好骚好浪，本君简直快爱死你啦。”
　　情欲得到宣泄的龙少，一边双手轻揉爱抚着徐无双玉背香臀，一边嘴角挂着坏坏的邪笑向双颊潮红，美目迷离，还未从高潮快感中清醒过来的徐无双出声逗弄道。
　　“坏蛋，大坏蛋，大色狼。还不快快起来，屋外的伯伯们都在等着呢？”
　　被龙少如此直接露骨羞辱的徐无双，闻言不但没有感到恼怒，反而感到芳心甜蜜刺激，无奈轻轻白了一眼坏笑着的龙少，徐无双强大神识一扫方圆百丈内，心中顿时紧张起来，快声向龙少柔声催促道。


第一卷 第29章 异变血龙皇
　　“龙君，你要干什么？”
　　突然感受到龙少身上传来一股强大杀气的徐无双，突然回想起自己与龙少在窗户边疯狂羞人的缠绵，面色瞬间羞红，同时心中无比紧张的向龙少出声问道。
　　“我要干什么？你不知道吗。哼。”
　　龙少面色冷酷的扫了一眼满面娇艳紧张无比的徐无双，冷声反问道，接着抓起床边的一件破烂的衣物随意的披在身上，大步向屋外走出，“砰”的一声巨响，猛得一脚踢碎房门的龙少，浑身散发出一股冲天的杀气，面色冷酷无比出现在众人眼前，死死盯住徐无双闺房外呆立的众人。
　　“不，龙君，你不能那样做。”
　　心中顿时明白龙少想要干什么的徐无双，快速从床上弹身而起，手忙脚乱的随意穿了几件遮羞衣物，面色一片惨白的向龙少急呼快步追了上去。
　　“老――老大――”
　　刚想发飙的龙少，突然听闻到一个熟悉无比的虚弱轻呼之声，转目寻声冷扫过去。龙少面色瞬间一呆，只见一个头发雪白，面容苍老无比，浑身是血的大汉，此时正睁大着一双虎目，满面激动的望着自己，嘴角挂起一丝欣慰的微笑，虎目之中生命光彩正在慢慢消逝而去。
　　“你，你是兄！啊，是谁把你伤成这样，啊，我要诛杀他满门，啊，杀！杀！杀！”
　　猛然认出快死高酋的龙少，满面不信的向高酋惊呼问道，在看到房福等人面色羞愧无比低下头去默认的样子，龙少瞬间发狂，仰天一声撕心裂肺的狂吼，一个快步挪移到高酋身边，满面扭曲的龙少疯狂无比向高天连连狂吼，一连三个杀气惊天，咬牙切齿的“杀”字低吼而出，彻底震撼了全场诸人。
　　“老――老大，我，我没事，我高酋现在的样子是不是很丑，再，再也没有老大您帅了，这都是我不听老大您再三警告，强行运起‘战龙诀”战力反噬走火入魔，怨不得别人，能，能够再见老大您一，一面，我高酋死而无憾了――了。”
　　被龙少强行输入强大精纯真龙气而回光返照的高酋，嘴角挂起牵强无奈的苦笑，双目激动无比的望着龙少，向龙少声音断断续续的笑声道，在最后一句话说完后，高酋双目瞬间失去生命光泽，脑袋一歪，倒在龙少怀中，撒手归天了。
　　“高兄，别说了，快别说了，高兄，你不丑，你是天下第一帅哥，最帅最酷的帅哥，你是千军最崇拜的‘大英雄’，你还没有和老大我一起完成我们的猎艳梦想，快运气，听老大的，快运气，啊――不！”
　　龙少双目热泪滚滚，心中宛如撕裂一般，脸上露出一个比苦还难看的勉强笑容，连连向高酋哭笑着出声吹捧道，陡然见到高酋脑袋一歪，倒在自己怀中，不讲义气留下自己一人猎艳大唐花丛撒手而去，龙少顿时双目暴瞪，仰天发出一声宛如午夜猿啼，杜鹃泣血，撕心裂肺的凄厉狂吼，双手疯狂的摇晃着怀中已经归天而去的高酋。
　　“龙少，节哀――”
　　“节你妈的逼，我干你娘的，滚！高兄不会死的高兄不会死的，不会死的，我一定要就会高兄，那怕逆天改命，粉身碎骨在所不惜。”
　　龙少一个巴掌甩飞刚想走上前来，出声安慰疯狂中龙少的房福，面目扭曲，粗鲁无比对着房福怒骂两声，一把抱起刚刚归天高酋，口中不停的低声自语，满目坚定的向徐康家里的天地乾坤大阵挪移而去。
　　“哇――”
　　面色一阵红一阵青一阵白的房福，一个怒急攻心之下，张口喷出一大朵凄艳的血花。转脸刚想向龙少消失的方向寻去，突然发现徐无双闺房外院内只剩下一个心惊胆颤的小婢小芳，房福心中气氛无比大骂一声：“干他娘的晦气。”
　　接着飞快转身寻找众人的气息向龙少疾追而去。
　　“天地乾坤，唯我号令。六合八荒，五行逆转。阴阳颠倒，龙逆苍天。逆天夺命生死大阵，起。”
　　浑身赤裸，乱发狂舞的龙少，仰天一声狂吼，双手在虚空中结着一个个玄奥无比复杂繁琐的阵法手印，强行运转徐康家中天地乾坤大阵的龙少，在一片无比耀眼强烈金光下，和高酋一起消失种众人眼前。
　　“龙君。”
　　一声凄厉高呼的徐无双，“砰”的一声，被天地乾坤大阵金光结界给弹飞了回来，披头散发的徐无双满面惊恐的刚想要再度向被龙强行运转而起的天地乾坤大阵中疾冲而去，身子蓦然一紧，被神色焦急复杂难明的徐无忌紧紧抱拦住。
　　“无忌，快给我松开。”
　　几欲发狂的徐无双，刚想运气玄功，把那个不长眼的抱拦住自己的人给震飞出去，转脸回望一看，自己的亲弟弟徐无忌此时正面色复杂无比的紧紧望着自己。徐无双见之，顿时火起，刚想怒叱徐无忌几声，天际陡然一声霹雳炸响，徐无双顿时娇躯惊颤一下，接着满面惊恐绝望的软倒在徐无忌怀中，口中发出无声的哭嚎呼喊。
　　“老――老大，我有办法救这个家伙。”
　　就在龙少准备逆转“龙神诀”的时候，龙少脑海之中传来一个僵硬结巴的声音。
　　“谁？给我出来！”
　　龙少闻言龙躯猛得一震，接着龙少便疯狂无比的对着“逆天夺命生死大阵”内四周狂吼一声，猛然反应过来的龙少，飞快低头向自己心口上望去，在看到自己心口上一双血目正闪烁着诡异妖邪血光的血龙蚊，龙少心中顿时大喜，向血龙蚊急声问道：“是蚊兄，你进化成功了，快告诉我，你有什么办法能救高兄。”
　　“是的，我进化成功了，老大，我好似记得我是什么将臣，不，是秦始皇，不，也不对，我是谁？我到底是谁啊？”
　　“死蚊子，我不管你是谁？快点告诉我你有什么办法救高兄。”
　　龙少差点没被自言自语的血龙蚊所说得话给惊昏过去，心中连连打鼓，底气不足的龙少，连忙出声喝止了自言自语正弄不清自己身份的血龙蚊。
　　“喔，明白。我虽然不知道我是谁了？但是，有一件事情我还是知道的，我是血族，不死血族，只要用我血就可以救那个高――高兄。”
　　血龙蚊接下来的话彻底让急躁中的龙少心惊无语，乖乖的，没想自己亲手“制造”进化成功的血龙蚊竟然变异成为了血族，我的天啊，你不是在故意玩我的吧！
　　“你，蚊兄，你是说你要给高兄初拥！”
　　龙少脑中晕乎乎的一片，有点不敢确定的向血龙蚊疑声问道。
　　“没错，就是初拥！哈哈哈，老大，没想到，来到大唐，你还记得欧洲高贵而神秘的血族啊。”
　　血龙蚊闻言，顿时兴奋无比的向龙少张牙舞爪的狂笑道。
　　“我啪死你个死蚊子，血族就了不起了，妈的，我还是太古龙族呢？快点说，你现在怎么给高兄初拥，哇哈哈哈，高大哥成为血族，就是修神不成，也可以不死不灭啦，哇哈哈哈――”
　　龙少无比嚣张的向自己心口狂拍了一掌，接着仰天疯狂无比的大笑起来。
　　“哼哼，不就比我高上一个级别吗？至于你这么张狂目中无人吗？不过，老大，我，我现在没有办法给高兄初拥。”
　　心中万分不服憋屈的血龙蚊，心中狠狠鄙视了龙少一番后，最后底气不足的向龙少说出了实话。
　　“靠，死蚊子，想给本少我谈条件，我，我日啊！快说吧，你到底想干什么，想喝龙血，自己动手去，本少，没有时间和你磨蹭。”
　　闻言心中顿时一凉的龙少，瞬间反应过来，血龙蚊是在耍自己，接着龙少心中有些不高兴的向血龙蚊屈尊降贵的服软道。
　　“老大，您别急啊。我现在不需要您的龙血了，现在，我，我需要生命本源之力觉醒本体，就是俗称的阴阳之力，就老大您在干那个时――”
　　“我靠，你，你，你个死蚊子，我要杀了你。”
　　心中顿时明白血龙蚊想要什么的龙少，龙躯一阵剧烈摇晃，差点没气背过气去，心中一阵狂躁的龙少，最后终于忍不住发狂向血龙蚊杀气冲天的怒吼道。
　　“哈哈哈，老大，你不反驳而默认，我就当你认可了我的一点小小的不礼貌偷窥行为，再说老大您现在潜藏在体内深处那股恐怖强大龙力还没有觉醒，也奈何不了我，别打了别打了，我不说了还不行了吗？我现在就说怎么给兄初拥还不行了吗？我这是招谁惹谁了我。”
　　被龙少运起真劲达得本体剧痛的血龙蚊，终于不再向唐僧那般一说起来便没完没了，开始用一种严肃的口吻对龙少说道：“老大，那个高兄现在的身体不同一般，如果高兄是个普通人的话，用我的本命真血给他初拥完全没有问题，可是现在高兄体内有一股强大的本源龙力，会排斥我的本命真血，现在想要给高兄初拥，只有一个办法，就是你我本命真血合二归一，给高兄不同一般的初拥。当然，会发生什么异常情况，我也不知道。”
　　“我靠啊，你个死蚊子，你没有十足的把握，也敢给我乱说，我靠啊，罢了罢了，异变就异变吧，说不定高兄会异变成战龙。”
　　被血龙蚊气得死去活来的龙少，完全被血龙蚊打败了，专向好处想，自我安慰一番后的龙少，开始按照血龙蚊的指导给归天不久的高酋初拥起来。
　　“痛！”
　　此时是龙少唯一的感觉，从心脉源头深处破了个小洞的龙少，额头青筋直冒，牙齿咬得咯吱咯吱作响，要不是现在血龙蚊可能比自己还要痛苦，龙少说不定真会为血龙蚊这个“骚注意”而抓狂。
　　“老大，我不行了，我先去沉睡了，记住，快点再去干那个啊，要猛干狂干大干特干，不然，我可没有办法再次醒来啊。”
　　脑海中响起血龙蚊子那无耻龌龊的奸笑声，龙少彻底暴走，仰天一声狂吼：“我靠！”
　　“啊――”
　　一声低沉无比嘶吼声由浑身血光大起，虎躯不住激颤着的高酋喉咙口发出，接着就见归天不久的高酋猛得从地上弹身而起，双目中爆射狂暴嗜杀血光的高酋，四肢大张，漂浮在半空之中，不住的仰天发出一声声撕心裂肺的凄厉狂吼。
　　“喀嚓！”
　　一声磨牙般骨骼碎裂声由高空中的凄厉狂吼着高酋体内传出，接着，一阵急骤无比骨骼暴碎声又高酋体内传来。
　　“啊――”
　　化为一片浓浓血雾的高酋，在一阵血浪翻滚，血气冲天，杀气惊神三个多时辰声势骇人的异变重组血躯中，高酋终于凝聚重组出一个血色巨大头颅，接着面目狰狞，宛如血魔般的高酋血色巨大头颅，猛得张开血盆大口，又是仰天发出一声撕心裂肺般凄厉狂吼，那个血色巨大头颅不住在浓浓滔天血浪中挣扎摇摆。
　　“我靠啊，我无语，高兄恐怕这次成为血龙族后的强大实力要远超现在的我啊！”
　　口中不甘嫉妒怒骂一声的龙少，心中发出一阵无可奈何的感慨，同时龙少暗下决心，一定要大修特修狂修猛修《御女真经》修神速成法。要是让高酋抢了先，龙少这个老大还有脸在大唐继续混下去吗？
　　“啊，好完美的血躯，好强大的力量，我感觉到我现在可以一拳把苍天给轰出个大洞出来。”
　　摸了摸头上左边血色魔角，又摸了摸头上右边的金色龙角，看了看背后一血红一金黄两只十丈方圆巨大肉翼的高酋，不习惯的用长长锋利的爪子拍了拍自己胸前的骨角，血发狂舞，仰天一声狂吼，接着满面狰狞扭曲与无辜的看向龙少，声音有些底气不足的出声问道：“老――老大，那个混账东西还没告诉俺老黑怎么变回人形，老大，你能告诉俺老黑吗？”
　　“异变血龙皇，我靠啊！”
　　闻言“扑通”一声栽倒在地上的龙少，星目中尽是不甘嫉妒之色仰天一声狂吼，白眼一翻，脑袋一歪，昏死过去。
　　“老大，你别吓俺老黑啊，你快点告诉俺老黑怎么变回人形啊！虽然这样的俺很强大很狂猛，但是这样俺要是出去了，会吓坏小朋友的，老大您不是常告诫俺老黑，小孩子是大唐未来的希望和花朵吗？要是俺老黑这么一出去，乖乖隆地个咚，要是一个不小心吓死八九十来个，那该多不好呀，多么不应该啊！老大，您到底回过声，说句话啊！要不然，俺老黑还认为老大你一不小心翘辫子了呢？”
　　高酋诺大的龙爪宛如抓小鸡一般提着装昏的龙少，随意在半空中摇晃着，口中不定唠唠叨叨个没完没了向龙少连连诉苦道。
　　“我顶你个肺啊，唐僧！”
　　宛如在半空中荡秋千一般的龙少，实在听不下去高酋在那里唠唠叨叨个没完没了，一个翻身坐在高酋巨大龙爪上的龙少，很是无奈的白了半兽人高酋一眼，出声向龙少喝骂道：“你怎么笨的跟二蛋样，直接用意念变身不就行了吗？”
　　“原来如此啊，老大，您真是太伟大了，太聪明啦，俺老黑好崇拜你呀。”
　　恍然大悟的高酋猛得仰天一声大叹，摇头晃脑的向龙少大拍马屁道，可是高酋那狰狞可怖血面獠牙的模样怎么看，龙少都觉得是一个不坏好意的恶魔在向自己微笑。
　　“高酋，你是我亲爷爷！”
　　猛得从半空中突然坠落而下的龙少顿时摔了个其仰八叉，满身灰尘的龙少，顿时怒容满面从地上爬起身来对着恢复成人身的高酋张口就喝骂而去，盗用高酋口头语的龙少，看着高酋恢复成人身，那高大威猛肌肉突起的强健体魄，心中不由一阵羡慕无比，同时心中也感到无比激动欣慰，星目瞬间红润起来。
　　“老大，谢谢你。”
　　高酋看了自己一身比以前更加强大结实的身躯，双目不由瞬间湿润，深深凝视龙少良久，声音有些哽咽沙哑向龙少谢声道。


第一卷 第30章 疯狂龙少
　　“谢什么谢，我们两兄弟之间需要如此见外吗？需要吗？真的需要吗？嘿嘿，好了，高兄，别像一个小孩子哭鼻涕了。快给本少我说说你先前是怎么回事。”
　　龙少仰望着比自己高了小半个头的高酋，伸出右手就欲向高酋左肩轻拍而去，眼睛通红，热泪滚涌而出的高酋顿时极为配合的躬下身子，让龙少能够舒服的拍到自己宽壮的肩膀，龙少见到高酋那热泪滚涌而出样子，鼻子一阵发酸，忍不住出声向高酋揶揄道。
　　“俺老黑啥也不说了，俺老黑只知道俺这条命以后永远都是老大您的，哈哈哈――呜――老大，你是我亲爷爷。事情这样的――”
　　高酋看到龙少双目之中那真诚的兄弟情义，猛地大手一挥，摸去自己眼泪鼻涕，满目坚定的对龙少严肃道，接着不忍龙少再看到自己软弱的一面，强行大笑着向龙少说道，话未说两句，高酋顿时心中激动难忍一把上前抱住龙少嚎啕大哭起来，哭得捶胸顿足，天地惨淡，日月同悲，边哭边笑向龙少诉说着不久前发生的事情。
　　“神龙摆尾！”
　　心中顿明高酋先前之事的龙少，心中说不出的感动，只是沉默不言，紧紧抱住高酋，两人就哪么赤裸紧紧相抱着不知过了多久，恢复平静的龙少顿时想起此时和高酋姿势有多么的不雅观，不知道还以为他们在搞背背山，浑身起了一身鸡皮疙瘩的龙少，猛然一声炸吼，一个漂亮酷毙的“神龙摆尾”把高酋给踹飞了出去。
　　“想打架，谁怕谁呀！”
　　高酋猛得一个凌空翻身，平稳落到地上后，心中很久以前就想暴扁龙少的邪恶念头顿时滋生，嘴角挂在一丝模仿龙少的坏坏邪笑，挥起拳头，对着龙少大喝一声，就飞扑了上去。
　　“停！”
　　龙少泰山压顶而面不改色，抬起左手横于自己左脸前一寸处，猛得对着高酋一声低喝，高酋快若疾电般的拳头顿时生猛的停在龙少脸前一寸半处，龙少的左手脸面能够清楚的感受到高酋那很有控制的一拳蕴含多么恐怖的强大力量。高酋的强劲的拳风让龙少少有生出一股不舒服，有些利刃飞快划过自己脸颊的刺痛感。
　　“怎么了，老大，你到底打不打啊！嘿嘿，说真的，老大，俺老黑真得想报当年您的一脚之仇。”
　　有点奸计被龙少识穿的高酋，脸色黑红，面色有些尴尬，向龙少不好意思的说出实话，右手更是下意识的向自己头顶摸去，不摸还好，一摸之下，高酋顿时色变，如丧考妣。
　　“老大，怎么我头上的龙角还在啊！我，我没脸见人了，不想活了。”
　　高酋哭丧着脸，对着龙少很少无可奈何的颓丧道。
　　“高兄，你试试意念集中，把头上龙角退下变成兵器！”
　　龙少看着高酋那浓密血发下突起散发处一股强大威势的金黄色龙角和一股血煞之气冲天的血红色魔角，面色有些凝重的向高酋沉声道。
　　“嗯，龙角化剑，魔角归刀。”
　　心中有些瘪瘪不安的高酋，闻言还是老实的点了一下头，照着龙少意思去做，口中还有模似样装作得道大妖一般，摇头晃脑，面色严肃的念叨出两句不知名口诀，来缓解内心中紧张与不安。
　　“嗷呜――”
　　“啊呜――”
　　随着高酋意念集中，对着自己本体龙魔双角命令道，高酋头上金光灿灿血芒夺目的龙魔双角仿佛通灵一般，顿时金光大起，血芒迸射，在两声威势震天，血浪滔天的恐怖龙吟魔啸间，高酋头上龙魔双角猛然立体冲天而起，在高天之上一阵盘旋，幻化成一把黄金神龙剑与血色魔神刀向满心紧张中的高酋飞冲而下。
　　龙少飞快的向后挪移而去，左手血魔刀，右手神龙剑的高酋，血发狂舞，浑身升腾出一股强大战煞之气，魔威盖天，战血沸腾，极需要一场激烈的战斗来宣泄自己身体生出疯狂战意的高酋，双目血芒若隐若现，满目燃烧熊熊战火，炙热无比的望向十丈外的龙少。
　　“妈的，该死的大龙刀！”
　　没有兵器的龙少，浑身顿感不适，在心中狠狠咒骂一声待在自己体内不知踪迹的大龙刀一声，龙少运起龙神诀，真龙气飞快的在体内流转三十六个大周天，龙少仰天猛得仰天一声狂吼，龙拳第一式“龙霸天下”带着冲天霸势，卷起一声霸猛的拳风向高酋狂轰而去。
　　“来到好，龙吟魔啸！”
　　高酋血目暴瞪，望着龙少霸绝天下的一记龙拳狂轰而来，高酋只感浑身血热沸腾，战意燃烧，狂吼一声，纵剑横刀，宛如三国威猛战将张辽一般，剑起刀落就向龙少招呼过去。
　　“轰！”
　　的一声震耳欲聋巨响，尘土四溅，卷石飞沙。
　　“哼。”
　　看着自己满是鲜血的右拳，龙少面色冷酷紧紧盯着正欲扑上前来的高酋，冷哼一声，接着浑身响起一阵“噼里啪啦”宛如剥豆壳般急骤暴响，白衣无风飘起，长发飞舞，一股强大斗战之气由龙少身体内慢慢散发开来，不多时间便弥漫了整个天地乾坤大阵之中，龙少猛然一声炸吼：“龙神变！”
　　浑身金光闪烁的龙少，金黄色的真龙气飞快的透体而出，在龙少体表外凝聚幻化出一套黄金战甲，身着黄金甲的龙少，浑身散发出一股神圣强大的战势，左掌右拳的龙少，再次挥起自己的右拳，拳威惊天，声势骇人的向高酋大吼一声：“龙惊天下！”
　　狂轰而去。
　　“龙剑霸天下，魔刀啸九州！”
　　高酋横眉怒目，面色赤红，血发乱舞，一声暴喝，一个大跨步，向龙少疾劈狂斩而去。剑气纵横，魔刀狂舞。
　　“龙战四野！”
　　龙少“幻龙身法”飞快的施展而出，带起道道残影，避开高酋的刀剑锋芒，右拳回旋，左掌成爪，拳爪相错，向高酋周身咽喉，心口，小腹几处要害快若疾电般轰抓而去。
　　比速度，血族最擅长的是什么，就是速度！
　　高酋嘴角闪过一丝冷笑，身子悠的一晃，带起漫天的血色残影，剑走游龙，刀走偏锋，和龙少游斗起来，高酋知道自己的绝对力量远远强过龙少百倍不止，要是用绝对力量与龙少相斗，龙少绝对在自己手下走不过一招。
　　为了缓和龙少的尴尬，激发龙少的庞大潜能，高酋开始慢慢折磨起龙少来，一刀一剑飞快的在龙少身体上留下剑痕刀口，消磨着龙少强大的真龙气。
　　身体飞快挪闪着的龙少，一拳接一拳，一掌接一掌，宛如长江大河般连绵不绝，真龙气运转大小周天的速度在飞快的提升着，极力护住周身要害，一掌掌拍开高酋剑刃，一拳拳轰开高酋刀面，不多时间，龙少已经气喘如牛，大汗淋漓，浑身是血，战血飞快的燃烧着，战意疯狂飙升着，双目逐渐升起一层血雾。
　　“啊，开！”
　　一声大喝的龙少，猛得双拳回收，旋身摆腿，横腰立马，须发根根倒立，怒瞪双目，浑身瞬间爆发一股强大真气，双拳迸射出强烈无比金芒，一试“双龙吐出”向高酋狂轰硬抗过去。
　　“轰！”
　　得一声震天裂地的轰鸣巨响，高酋被龙少强大狂猛的两拳，硬生生轰出一丈开外。
　　“哇！”
　　张口连喷三大口热血的龙少，站立的身体一阵剧烈的摇晃，脚步虚浮。几次差点向后倒去，都被龙少强忍了下来，头晕眼花，气血翻腾的龙少，深呼吸一口气后，面色冷若冰霜，脚踩奇门法步，在方圆一丈内飞快挪移腾飞着，双拳疾舞，一套比龙拳更加玄奥无比的拳法被龙少由慢而快的狂舞而出，随着龙少双拳舞动得越来越急，越来越快，龙少周身尽是一道道金黄色的残影，浑身被强烈金光包裹住的龙少，急速舞动着的双拳慢慢幻化成两个巨大黄金龙头。
　　“哈，双截棍！哼哼哈兮，快使用双节棍，我打打打――”
　　猛然停住身形的龙少，由强大真龙气幻化成的道道残影飞快融合归一，与龙少体内外方的真龙气凝聚幻化成一个几乎实质化金黄色双截棍被龙少双手紧握横于胸前，脚下迈开双截棍步法，双脚左右开合相错，前移后退，左慢右快，忽虚忽实，实实虚虚，真真假假，千变万化，一声大喝的龙少，双截棍飞快的舞动起来，口中哼起周杰伦《双截棍》的龙少，猛得狂吼一声，“幻龙身法”施展而出，向看的头晕脑胀的高酋疾扑而去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一连数声暴响，一个不注意，或者有些故意放水的高酋，顿时被龙少的双截棍砸得头破血流，满身棍痕，右脸高肿。
　　“老大，你是我亲爷爷！一剑开天，刀裂天地。神龙飞旋夺命连坏脚！”
　　觉得火候差不多的高酋，猛然一声大喝，刀剑齐出，龙少的双截棍在瞬间神龙剑和血魔刀劈成粉碎，烟消云散。血发乱舞，横眉怒目的高酋，刀剑快速收回背后，双脚连连向龙少狂踢而去，整整一百零八脚，在高酋最后一脚踢出的时候，脚尖一道血芒飞闪而过，接着龙少身来便传来磨牙般“喀嚓”胸骨碎裂之声。
　　“再来。”
　　龙少浑身是血，口中更是吐血连连，全身骨骼被高酋一百零八脚踢碎了八成以上，宛如一根面条一般软倒在天地乾坤大阵护阵结界上的龙少，满脸冷酷之色，紧紧盯住心中不忍的高酋，星目闪烁着无比疯狂坚定的冷芒，声音虚弱无比的向高酋直接以命令的口吻说道。
　　“啊！”
　　心中万分不忍，撕心裂肺般凄厉狂吼一声的高酋，双目一片赤红，一把举起浑身几乎软化掉，惨不忍睹的龙少向高空之中狂抛而去，接着高酋肩撞头顶，拳轰脚踢向被自己抛飞向高天之中的龙少疾扑而去，只打得龙少头晕脑胀，七窍溢血，出气多进气少，眼看就要被自己活活打死的龙少，高酋一双血目热泪滚滚急涌而出，牙齿直咬得咯吱咯吱作响不止，浑身激颤，嘴角溢血。
　　“老大，坚持住，不要俺老黑失望！”
　　高酋抬起头，泪流满面的望向从高空之上飞速坠落而下的龙少，双拳紧握，猛然一声炸喝的高酋，一个腾跃飞快冲天而起，双拳带着万钧之力，向已经快要昏死过去的龙少狂轰而去，如果这两拳龙少要是真得挨实了，小命说不定真要交代在高酋手中。
　　就在高酋双拳既要轰击到龙少心口的前一瞬间，龙少身体内一股强大浩瀚的真力宛如万重巨浪，怒海狂涛，火山洪流般汹涌而出，高酋本能条件反射般刚有所动，在一片无比耀眼强烈金芒下，龙少软如面条一般的躯体沿着玄妙无比的轨迹以直追光速的超快速度死死缠绕住高酋的肉躯。
　　“砰！砰！砰！噼！里！啪！啦！轰！”
　　在一阵急骤无比的肉体接触碰撞声中，龙少与高酋身体之间飞快生起一片血雾，转眼间，整个天地乾坤大阵之中尽是一片血气朦胧，浓郁的血腥之味弥漫整个天地乾坤大阵内。
　　一掌印在高酋胸口的龙少，飞快的一个“神龙摆尾”把高酋给踹飞了出去，身在半空中的龙少体内紧接着爆发出一阵阵令人牙根发酸的骨骼碎裂声，浑身笼罩一片强烈夺目的金光之中。
　　“老大，您终于没有让俺老黑失望，俺老黑就知道你一定会坚持下去，嘿嘿。”
　　抹了一把嘴角鲜红血迹的高酋，看着重铸战躯中的龙少，脸上挂起说不出的喜悦，而且还不由自主的得意奸笑两声。
　　“啊，不死龙战体！”
　　浑身金芒瞬间敛入体内的龙少感受着自己重铸不死战体的强悍和那体内汹涌澎湃的强大龙战力，满脸说不出的激动，仰天一声狂吼的龙少，竟然热泪满面，星目之中一片迷茫，口中低声喃喃自语道：“如儿，千军哥哥终于修成不死龙战体了，千军哥哥终于修出本源龙战力了，千军哥哥终于成为人武大境长生不死的修武者，你知道吗？如儿，你到底在那里？如儿，千军哥哥好想你，好想你――“武道有五大境，分别是天、地、人、玄、黄五个境界，每个境界的差距绝对是天与地的区别！
　　黄武之境，每个武修者在进入武林人士梦寐以求的先天武境后，领悟出属于自己的武学之理，才算真正步入黄武之境的门槛！也就是普通武林人士眼中的宗师之境。
　　玄武之境，每个黄武之境的武修者在按照自己领悟出武学之理基础上创出属于自己的武修之法后，才算向玄武之境迈出一小步，也就是江湖中神话传说大宗师之境！
　　人武之境，每个玄武之境的武修者在以自己武修之法窥悟到武道真理后，动用天地之力重新塑造肉身过后，才算进入人武之境！也就是说这时的武修者才算的上真正意义上的“武修者”自身才算有了问鼎武道至理的武修资格！如果不出意外，长生不老完全没问题。
　　地武之境，那已经是武道大成之境，这时候的武修者飞天遁地、移山倒海那已是小儿的把戏！也就是修真者眼中的天仙之境！
　　天武之境，目前武修者所知道的武道最高之境！这时候的每个武修者已经成就不死不灭之强横肉身元灵，成神成圣，武破虚空，改天换地，自立天地法则完全不在话下。
　　终于功进人武大境，真正踏上问鼎武道至理之路的龙少，此时并没有多少喜悦，反而心中生出一股难以言语的心伤苦楚，男人总是很会掩饰自己的情感，很会用各种谎言欺骗着自己，可是每当夜深人静的时候，又有几个男人能够真正逃脱自己真爱的折磨。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声接一声震耳欲聋的轰鸣巨响由龙少一拳拳狂轰向天地乾坤大阵护阵结界上传出，胸腔气血翻腾逆涌，口角溢出猩红鲜血的龙少，仿佛不知疲倦不知疼痛为何物一般，疯狂无比一拳拳狂轰向天地乾坤大阵的护阵结界，以此来缓解自己心中的万般苦楚与心伤。


第一卷 第31章 嫂嫂勾引我
　　“老大――”
　　高酋再次被发狂中龙扫一拳轰飞过后，满面气愤与不忍的高酋，猛得仰天一声狂吼，化身血龙皇本体，双爪抓起十余长多长巨大神龙剑与血魔刀就向天地乾坤大阵的护阵结界狂劈猛砍而去。
　　血发乱舞，血面獠牙，狰狞可怖的高酋，金黄色龙翼与血红色肉翼不停飞快扇动狂舞着，卷起一道道强劲无比劲风，一剑剑，一刀刀蕴含强大毁灭之力向天地乾坤大阵护阵结界狂轰而去，不多时间，高酋已经血流满面，七窍溢血。
　　“够了。”
　　高酋的强大战力何止比现在刚刚功进人武大境的龙少强上数十倍，高酋在第一剑与第一刀劈斩而出的时候，龙少就已经被高酋强大狂暴的毁灭之力反弹而回。看着不住发泄自己心中怒火的高酋，龙少心中万分感动，终于忍不住的出声喝止高酋道：“天地乾坤，唯我号令。六合八荒，五行归原。阴阳混沌，万法回流。逆天夺命生死大阵，开！”
　　“龙君！”
　　刚刚破开“逆天生死大阵”的龙少，还没回过神来，耳边陡然传来一声惊呼，自己已经被一片温热柔软紧紧包裹住。
　　浑身赤裸的龙少被浑身软若无骨，香气飘飘的徐无双紧紧拥抱在怀中，下身顿时起了明显反应，刚想有所动作的龙少，顿时被高酋一声干咳给瞬间打消了那个淫邪的念头和动作：“老大，您是不是忘记穿衣服了呀！嘿嘿，小芳，就说你呢？还看什么看，还不快去给老大准备一件更换的新衣。”
　　“千军见过福伯伯，刚才千军鲁莽多有得罪之处，还望福伯伯多多包含见谅。”
　　被高酋给无耻摆了一道的龙少顿时面色少有的一红，接着飞快的运起真龙气幻化出一件黄金铠甲遮住自己强壮威猛的裸体，狠狠怒瞪一眼高酋过后，龙少快步走到面色阴沉的房福面前连连告礼赔罪道。
　　“嗯。”
　　面色缓和许多的房福，见到龙少如此给足自己面子，嘴角挂起一丝淡淡满意的微笑，向龙少轻点了一下头过后，快步走到高酋身前，上下打量高酋好一段时间房福，小口长开的对高酋说道：“不错，虎跃，我能感受到你现在的强大和恐怖，如果老夫没有猜错，你现在已经迈入人武长生不死大境了吧。”
　　高酋只是走过场般的随意对房福还了一礼，凭高酋现在强大实力，根本就丝毫不把房福放在眼里，人武长生不死大境！哼哼，那只是过去式，本爷爷现在已经功进地武大罗金仙之境。
　　“千军，你们先聊着，我和虎跃还有些话要说，就先走一步。”
　　热脸碰个冷屁股的房福见状也不以为意，继续以笑口长乐，和蔼可亲的语气对高酋说道。转脸给龙少打了个招呼后，房福也不管高酋愿不愿意，强行拉起高酋就离开徐家禁忌之地。
　　“千军啊，杜伯伯也有点小事，就不在这里多待了，过两天有时间别忘了到杜伯伯家里去一趟啊。”
　　杜云龙上前大感欣慰的拍了两下龙少的左肩，接着便飞快的向高酋和房福疾追而去。
　　本来徐康也万分想要离开，去看看高酋怎样死而复生的，可是看到自己儿子徐无忌那臭臭的脸色，和宝贝女儿徐无双连连向自己使着眼色，只好无可奈何的留了下来。
　　“三弟，我和大哥就先回去了。晚饭就不给你留了。”
　　房涛脸色复杂无比的来到龙少身边，给龙少打了一个招呼过后，拉起脸色阴沉的杜飞转身快步离去。
　　“小叔，别听你二哥的话，有时间的话就回来吃个晚饭。你们兄弟三个也好久没有聚一聚了。”
　　谢冰雁万般风情，扭腰摆臀的来到龙少身前，连忙给龙少赔礼道，心中满怀不满，无比嫉妒扫了一眼徐无双的后，带着双颊羞红，脉脉含情的小婢房小芳紧跟着转身离去。
　　“小芳，我们走，和无忌哥哥去玩水去。”
　　脸色臭臭的徐无忌一把拉起几次张口语言，满目恋恋不舍的房春玲，强行去了徐家后花园。
　　“呵呵，千军啊。无忌那孩子不懂事，你可不要和他一般见识啊！双儿，快去准备一桌上好的酒席，今晚父亲要和千军不醉不归。”
　　看着龙少那一直阴沉着面孔，徐康连忙快步走上前来，一把抓住龙少的左臂，笑呵呵的对龙少热情的说道。
　　“小婿不敢。”
　　龙少一声“小婿”谦称顿时把心中一直暗暗担忧不已中徐康给乐开了花了，面色羞红的徐无双狠狠白了一眼龙少过后，芳心之中一阵甜蜜暗喜，眉目之间含着浓浓情意，身段婀娜多姿，轻起莲步，向厨屋方向飞奔而去。
　　晚上这一顿酒菜不错的宴席，吃得龙少无比郁闷，和徐康谈聊的话题也是索然无味，枯燥无比。好在，徐康心中还牵挂着死而复生的高酋，所以这一顿晚宴吃得很快，徐康老早的便给龙少打了个招呼，离席快步去了房家。
　　本来以为自己可以和徐无双温存一番的龙少，顿时被徐无双满面忧愁的一句话给噎个半死，彻底无语：“龙君，这次我们的事情让元明大哥受了很大的打击。你也知道元明大哥对我一直有着一种不同一般兄妹之间的情感，你还是先去看看元明大哥吧，别让你们兄弟间起来隔阂。”
　　上了别人挚爱之人，这个生死结是哪么容易解开的吗？
　　龙少心中发虚的向房福院落里走去，细细寻找一番过后的龙少，忽然间，才发现，房福早就没了踪迹。不知道和高酋去了那个隐蔽之地，大大探讨生死论理去了。
　　不用说，很可能，徐康和杜云龙也一定跟了过去。
　　心中把最后一丝希望放在房涛身上的龙少，怀着羞愧不安的心情慢步向房涛院落里走去。
　　“嗯――啊――”
　　龙少一走进房涛院落里，耳边便传来一声声惹火至极，故意压低声音的呻吟娇呼之声。
　　要不是龙少修为高超，还真说不定，等龙少走到房涛屋门前，也听不到谢冰雁那细弱蚊蹄呻吟轻呼之声。
　　“是冰雁嫂嫂在呻吟！不对啊，房屋里怎么没有二哥的气息存在。”
　　下身几乎条件反射坚挺而起的龙少，心中一阵疑惑，心中思虑再三的龙少，最终还是没有忍住谢冰雁那热火诱人呻吟之声的诱惑，小心无比的慢步向墙边阴影之处的窗户边挪移而去。
　　龙少不看还好，一看之下，顿时欲血沸腾，情欲大起。
　　只见屋里衣衫半裸，歪躺在床上的谢冰雁，双颊酡红，眉目含春，双目紧闭，玉腿弯曲绷紧，正在一手捏头抚摸搓揉着自己雪白挺拔的左乳，一手在自己紧紧闭合的玉腿之间私密之处扣摸抽顶，忘我的自慰着。
　　“啊――龙君――爱我――”
　　忘我自慰迷醉于下体私密之处传来阵阵强烈快感中的冰大雁，忽然，下意识梦呓般的一声呻吟低呼，顿时宛如一个晴天霹雳一般在龙少耳边轰然炸响，惊吓得龙少目瞪口呆，喉咙口一阵快速蠕动，久久回不过神来。
　　随着谢冰雁这一声忘我呻吟娇呼，谢冰雁娇美的面孔上顿时红霞万道，媚态无限，尤其谢冰雁那柳眉紧促，面色似痛苦又似舒爽无限的样子，更是让从震惊中清醒过来的龙少，心中感受到无比惹火，没有想到自己一向贤淑大方的二嫂也有这么骚浪的一面。
　　隔着单薄的丝衣触摸捏揉自己那颗高高翘起胀大的粉红带来的快感显然不能再满足自己身体饥渴情欲的需要，谢冰雁纤细白嫩的右手狂猛的一下扯下自己胸前那粉红色肚兜，露出一个雪白挺拔的熟女右峰，左峰也裸露出大半，谢冰雁那幽深的双乳沟壑顿时让龙少欲血沸腾，直冲脑门，下身巨大怒龙也紧跟着狂吼咆哮一声，坚挺起来。
　　“谁？”
　　不得不说沉侵在自慰强大快感中的谢冰雁作为一个修武者的警戒之心还没有完全丧失，龙少那一阵急促粗喘声，顿时把谢冰雁给猛得惊醒过来。面色瞬间一冷，美目中寒芒若隐若现谢冰雁对着窗户方向冷声怒叱一声，拉过被褥盖在自己春光外泄的完美娇躯之上，谢冰雁飞快的起身就向窗户方向疾扑过来。
　　“小姐，是我。”
　　谢冰雁还没来到窗户旁，门外顿时响起一个自己熟悉的声音，接着“吱呀”一声，房门被打开，面色羞红，眉目含春的小芳正双手高捧着一个红布托盘慢步走进屋来。
　　“小姐，您干什么，怎么待在窗户旁呀。是不是风太大了，就让小婢去把窗户给关上吧，小姐，您快点回去，小心着凉呀。”
　　小芳看到谢冰雁那被褥下微颤的躯体，还以为谢冰雁被夜风给吹着了呢？连忙走上前来，对谢冰雁满怀关心的催声道。
　　赌！
　　龙少在赌！赌自己在谢冰雁心中到底有多么大的重量。
　　所以龙少在被谢冰雁发现自己潜藏在窗户外偷窥时，故意后退的步伐慢了半拍，让自己半张俊俏的面孔飞快从谢冰雁美目下一闪而过，不慢不快，正好让谢冰雁完全认出自己的身份。
　　“嗯呼――”
　　心中震惊，羞恼，窃喜，刺激多种情绪下的谢冰雁，心跳陡然加快，呼吸逐渐急促起来。突闻小芳关心的催促声，谢冰雁贝齿轻咬，宛如含羞少女一般，深深的望了一眼窗户外，接着轻起莲步向窗户旁慢步走来，并出声对快步赶上前来的小芳呻吟低呼道：“不是，小姐感到屋内有点热，想要把窗户打开，东西取来了吗？”
　　“没胆的大坏蛋，大色狼。”
　　谢冰雁飞快的把半开半合的窗户打开，凭着自己女人直接对着龙少潜藏的方向万般娇羞，挑逗的低呼一声，接着便飞快的退去。
　　“取来了，小姐您要不要先看一下。”
　　小芳闻言，顿时双颊酡红，满面羞红，眉目含羞，低着头对着飞快退回谢冰雁小声应道。
　　“嗯。”
　　谢冰雁也是满面含羞，双颊红霞万道，眉目间春意荡漾，轻点一下头，白皙光滑玉臂轻轻抬起，向小芳双手高捧着红布托盘探寻而去。
　　惊闻谢冰雁那声撒娇般低呼的龙少，心中彻底无语。同时又兴奋刺激无比，有些莫名的偷情刺激紧张感觉。
　　冰雁嫂嫂这句话是什么意思，不是摆明了在勾引本少吗？
　　“小姐，我来。”
　　小芳那敢让谢冰雁亲自动手解开托盘上的红布，自是飞快的腾出右手把托盘上的那块红布给一扯而下。
　　“好大啊！”
　　谢冰雁满面吃惊的羞呼一声，接着美目留转，似有意无意的向窗外瞥了一眼，接着向万般含羞的小芳，出声娇笑逗弄道：“小芳，这东西是不是比你家二少爷的还要大上许多啊。”
　　“小姐。”
　　闻言，顿时弄了个大红脸的小芳满面紧张的对着谢冰雁急呼一声，心中同时又忍不住的低望一眼托盘中那个黑色羞人东西，脑海中忍不住的闪现出龙少那根粗大坚挺的东西，口中下意识的紧跟着应了一声：“好似比二少爷那羞人的东西小上一点点。”
　　“是吗？我看不然，这东西要比那没良心家伙的宝贝儿大上许多。”
　　谢冰雁满脸不信的向心跳如鹿，面色羞红，眉目含春，失神中的小芳疑声问道，接着仿佛证明自己见解一般，右手一把抓起那托盘上黑色粗圆布满颗粒长形东西，在半空之中一阵摇晃，口中满腹幽怨的轻瞥一眼窗外，醋意滚滚的气声道。
　　“好家伙！”
　　龙少一眼看清谢冰雁那白皙右手中紧抓的东西后，脑中一阵发晕，心中忍不住的惊叹一声，没想到大唐时代就有这种夫妻间调弄情趣的东西出现。
　　“哼，小芳说的对，那东西确实没有本少的大！”
　　不过做为一个男人，还是一个很正常，而且还有些超正常的男人，那方面王者威严受到挑衅的龙少，心中很少不屑的冷哼一声，那东西是“死”的，本少爷的可是“活”的。
　　“小姐，我听福伯伯说，无双小姐已经‘玄女心经’大成，修出玄女真神，青春永驻，长生不死了。小姐，您说这是真的还是假的呀。”
　　本来还想出言反驳谢冰雁的小芳，猛然想起自己的身份，心中有些不满的向把玩着那粗大羞人东西的谢冰雁转移话题道。
　　“哼，青春永驻，长生不死！”
　　谢冰雁闻言，顿时色变，勃然怒起，冷哼一声，道：“亏我谢冰雁一直把她当好姐妹，没想到她如此忘义，重色轻友，整一个不要脸的骚狐媚子。”
　　“小姐，您师门中的‘玉女真经’修成之后，可不可以青春永驻，长生不死啊。”
　　对于谢冰雁的怒骂，小芳才不敢插嘴，只得再次转移话题向谢冰雁万般小心的出声问道。
　　“哼，那当然。”
　　谢冰雁也不怪小芳在关键时刻，临阵脱逃，不帮自己一起怒骂那个不要脸的徐无双，闻言玉面上顿时露出一股万般自豪之色，对着小芳有些不满的冷哼一声，道：“本门功法自然功绝天下，‘玉女心经’更是强于‘玄女真经’，据本门秘史记载，神魔大战后，那轩辕大帝曾经多次向我门师祖素女仙子求教双修之术，若不是我门师祖素女仙子，那轩辕大帝恐怕别想哪么容易，御女三千，破碎虚空。只不过――哼，小芳，别以为本小姐不知道你心中打得什么鬼主意，就凭你那半句‘玉女心经’就想和那没良心的家伙合体双修，长生不死，还不太可能。”
　　“小婢不敢。”
　　小芳闻言，顿时面色惶恐，“扑通”一声，跪倒在谢冰雁身前，连连叩头求饶道。
　　“哼，你有什么不敢的。青春永驻，长生不死。这绝大的诱惑，连心境修为如此高超的本小姐都忍不住心动，本小姐才不相信你没有想过。”
　　谢冰雁面色不屑的冷哼一声，接着一想起自己那个预谋，接着谢冰雁面色又缓和许多对连连叩头中的小芳声声安抚道：“小芳，你起来吧。从小你便跟在本小姐身边，这十六年来你对本小姐如何，本小姐心里有数，不过，这件事情，本小姐希望――”
　　“小姐，难道你想要？”
　　小芳闻言，抬头望了一眼谢冰雁那满脸的意动决绝之色，顿时目瞪口呆，半天说不出话来。
　　“本小姐就是想，就是想要和那个没良心的家伙合体双修又如何？凭什么那个不要脸的骚狐媚子就可以青春永驻，长生不死。小芳，你俯耳过来。”
　　谢冰雁见到目瞪口呆，满脸不信之色的小芳，不无气恼的冷声道，接着又把小芳叫到面前。
　　在窗外听闻谢冰雁如此直接大胆对自己的“表白”龙少心中再次彻底无语。又想起谢冰雁是自己结拜二哥的娇妻，龙少心中顿时升起一股莫名的羞愧和兴奋。
　　勾引大嫂，这可是江湖大忌啊！
　　再说，为了自己以后的王主霸业，可不能为了一个女人而失去这么一个有力臂膀。心中正犹豫不决的龙少，忽然被耳边一声极度诱惑的呻吟之声：“啊――”
　　给打断了。
　　抬目望去，此刻谢冰雁正半裸着酥胸，而小芳正爬在谢冰雁身上不断的亲吻着谢冰雁的耳垂，天鹅般高傲修长的玉颈，刀削般圆滑的香肩，雪白的熟女玉峰，并且小芳左手更是从谢冰雁的垫裤探进，慢慢扣摸抽顶逗弄着谢冰雁的下身私密之处。


第一卷 第32章 败天
　　谢冰雁一声娇呼过后，更是似有意无意的转过头来，美目紧闭，柳眉紧蹙，红嫩的朱唇轻轻的开合着，丁香小舌若隐若现舔舐着自己唇边，面向窗外龙少，媚态尽现，风情万千。
　　当然，谢冰雁一双宛如灵蛇般的玉臂也没有消停下来，一手顺着小芳的光滑玉背，滑下小芳小翘的臀部，右手摸抓向小芳的含苞待放的处女双峰，并且开始撕扯起小芳那单薄的衣物来。
　　仿佛为了报复谢冰雁那粗暴的动作一般，小芳猛得一把扯开谢冰雁胸前遮羞的丝衣，一对雪白肥大乳房暴露在龙少的眼前。小芳两手转移阵地，异常粗暴狂猛的拍打向谢冰雁的雪白肥大的乳房，口中嗤笑的向美目紧闭的从谢冰雁惊叹道：“小姐，您的玉峰又肥大了许多啊！”
　　“死小芳，竟然敢取笑起本小姐来了呀。”
　　谢冰雁双目慢慢睁开，对着窗外的龙少妩媚无比抛了一个诱惑的媚眼过后，接着转头向小芳打骂嗤笑道，双掌蕴含一点玉女劲力，一个撕扯之下，小芳浑身衣物在刹那间化为漫天丝絮向四面八方飘飞而去。
　　“啊，小姐！”
　　一声惊呼的小芳，两只小手飞快的紧紧捂住自己一对不小处女双峰，双颊酡红，万般娇羞的望向娇笑着谢冰雁。
　　“小芳，捂什么捂，快让本小姐看看你的奶子最近有没有变化啊。”
　　谢冰雁一声娇笑，接着双掌飞快排开小芳一对不小白嫩的处女双峰，食中两指用力夹住小芳双峰顶那两颗娇小的粉红，用力搓揉起来。
　　“啊，小姐，您轻一点，小芳痛。”
　　小芳秀眉忍不住轻蹙起来，面色有些痛苦又有些享受的向把玩着自己处女峰顶那两颗娇小粉红的谢冰雁呻吟求饶道。
　　“痛什么痛，要痛过才会爽，慢慢的你就会习惯了。”
　　谢冰雁眉目含春，双颊绯红，娇笑着对吃痛的小芳出声训斥道，说着，谢冰雁两指两指上的力度又猛然加重三分。
　　“啊，小姐！我也抓你的去。”
　　小芳满面气愤的惊呼一声过后，接着两只小手猛得向谢冰雁那对雪白肥大的乳房上抓摸过去。
　　“啊――死小芳。”
　　被小芳紧紧抓主熟女峰顶粉红的谢冰雁顿时大声惊呼一声，接着便欺身上去，和大胆的小芳打骂在一起。
　　或许谢冰雁因为长期欲求布满，心中滋生起一种变态的身体渴求，随着小芳的动作越来越猛，越来越粗暴，谢冰雁逐渐放弃了对小芳逗弄，开始任由小芳把玩自己完美的酮体起来。
　　这倒不是说房涛无能，修习长生诀的房涛，那方面虽不敢说称雄称霸，但是威力绝对不小，相对于修炼“玉女心经”的谢冰雁来说只不过是温劲有余猛劲不足罢了。
　　女人三十如狼四十如虎，这是大家都知道的事情。已到虎狼之年的谢冰雁，房涛猛劲一次两次不也就罢了，可是长久下来，被大大挑起情欲的谢冰雁就坚持不住了。
　　再说谢冰雁又是个女孩儿家，总不好开口说自己心爱夫君那方面的不是，只能默默的在心中挤压欲求不满，几年下来，谢冰雁逐渐滋生出一种变态的心理，总是渴望能有个人来，粗暴的蹂躏自己，强暴自己，玩弄自己，就像那日发狂中狂干徐无双的龙少一般。
　　再加上谢冰雁平日里伪装的很好，龙少倒是对谢冰雁这个欲求不满，日积月累的怨妇看走眼了。
　　要是这些，还远远不能够让谢冰雁变得如此淫荡饥渴起来，一切的源头还是当日龙少的那声蕴含强大御女真气的一声狂吼所造成的，像房福，杜飞等人都被龙少那声狂吼重创内府，唯独谢冰雁安然无恙，这是为何？
　　这并不是说谢冰雁修为如何高超，完全是“玉女心经”与“御女真经”互相之间的吸引，龙少一声狂吼所蕴含的御女真气早就被心经自起吸入谢冰雁体内。谢冰雁修为浅薄自然是发现不了，只是自以为自己近来身体需求越来越大，殊不知，如果龙少再不用御女真经安抚化解谢冰雁体内那股潜藏正在逐渐强大起来的御女真气，谢冰雁不久就会欲火焚身而亡，功消神散。
　　对于素女，九天玄女等一干仙子的事情都是后话，暂且不提。想看龙少狂干猛干圣洁仙子的兄弟们，就多等一下吧。
　　谢冰雁一声娇呼过后，更是似有意无意的转过头来，美目紧闭，柳眉紧蹙，红嫩的朱唇轻轻的开合着，丁香小舌若隐若现舔舐着自己唇边，面向窗外龙少，媚态尽现，风情万千。
　　当然，谢冰雁一双宛如灵蛇般的玉臂也没有消停下来，一手顺着小芳的光滑玉背，滑下小芳小翘的臀部，右手摸抓向小芳的含苞待放的处女双峰，并且开始撕扯起小芳那单薄的衣物来。
　　仿佛为了报复谢冰雁那粗暴的动作一般，小芳猛得一把扯开谢冰雁胸前遮羞的丝衣，一对雪白肥大乳房暴露在龙少的眼前。小芳两手转移阵地，异常粗暴狂猛的拍打向谢冰雁的雪白肥大的乳房，口中嗤笑的向美目紧闭的从谢冰雁惊叹道：“小姐，您的玉峰又肥大了许多啊！”
　　“死小芳，竟然敢取笑起本小姐来了呀。”
　　谢冰雁双目慢慢睁开，对着窗外的龙少妩媚无比抛了一个诱惑的媚眼过后，接着转头向小芳打骂嗤笑道，双掌蕴含一点玉女劲力，一个撕扯之下，小芳浑身衣物在刹那间化为漫天丝絮向四面八方飘飞而去。
　　“啊，小姐！”
　　一声惊呼的小芳，两只小手飞快的紧紧捂住自己一对不小处女双峰，双颊酡红，万般娇羞的望向娇笑着谢冰雁。
　　“小芳，捂什么捂，快让本小姐看看你的奶子最近有没有变化啊。”
　　谢冰雁一声娇笑，接着双掌飞快排开小芳一对不小白嫩的处女双峰，食中两指用力夹住小芳双峰顶那两颗娇小的粉红，用力搓揉起来。
　　“啊，小姐，您轻一点，小芳痛。”
　　小芳秀眉忍不住轻蹙起来，面色有些痛苦又有些享受的向把玩着自己处女峰顶那两颗娇小粉红的谢冰雁呻吟求饶道。
　　“痛什么痛，要痛过才会爽，慢慢的你就会习惯了。”
　　谢冰雁眉目含春，双颊绯红，娇笑着对吃痛的小芳出声训斥道，说着，谢冰雁两指两指上的力度又猛然加重三分。
　　“啊，小姐！我也抓你的去。”
　　小芳满面气愤的惊呼一声过后，接着两只小手猛得向谢冰雁那对雪白肥大的乳房上抓摸过去。
　　“啊――死小芳。”
　　被小芳紧紧抓主熟女峰顶粉红的谢冰雁顿时大声惊呼一声，接着便欺身上去，和大胆的小芳打骂在一起。
　　或许谢冰雁因为长期欲求布满，心中滋生起一种变态的身体渴求，随着小芳的动作越来越猛，越来越粗暴，谢冰雁逐渐放弃了对小芳逗弄，开始任由小芳把玩自己完美的酮体起来。
　　这倒不是说房涛无能，修习长生诀的房涛，那方面虽不敢说称雄称霸，但是威力绝对不小，相对于修炼“玉女心经”的谢冰雁来说只不过是温劲有余猛劲不足罢了。
　　女人三十如狼四十如虎，这是大家都知道的事情。已到虎狼之年的谢冰雁，房涛猛劲一次两次不也就罢了，可是长久下来，被大大挑起情欲的谢冰雁就坚持不住了。
　　再说谢冰雁又是个女孩儿家，总不好开口说自己心爱夫君那方面的不是，只能默默的在心中挤压欲求不满，几年下来，谢冰雁逐渐滋生出一种变态的心理，总是渴望能有个人来，粗暴的蹂躏自己，强暴自己，玩弄自己，就像那日发狂中狂干徐无双的龙少一般。
　　再加上谢冰雁平日里伪装的很好，龙少倒是对谢冰雁这个欲求不满，日积月累的怨妇看走眼了。
　　要是这些，还远远不能够让谢冰雁变得如此淫荡饥渴起来，一切的源头还是当日龙少的那声蕴含强大御女真气的一声狂吼所造成的，像房福，杜飞等人都被龙少那声狂吼重创内府，唯独谢冰雁安然无恙，这是为何？
　　这并不是说谢冰雁修为如何高超，完全是“玉女心经”与“御女真经”互相之间的吸引，龙少一声狂吼所蕴含的御女真气早就被心经自起吸入谢冰雁体内。谢冰雁修为浅薄自然是发现不了，只是自以为自己近来身体需求越来越大，殊不知，如果龙少再不用御女真经安抚化解谢冰雁体内那股潜藏正在逐渐强大起来的御女真气，谢冰雁不久就会欲火焚身而亡，功消神散。
　　对于素女，九天玄女等一干仙子的事情都是后话，暂且不提。想看龙少狂干猛干圣洁仙子的兄弟们，就多等一下吧。
　　小芳两只小手轻轻拨开谢冰雁玉腿之间那茂盛雨淋的黑色丛林，寻找到谢冰雁那粒充血般胀大成赤红色花生米大小的阴蒂，两手拇指轻轻按摸挤压上去，顿时惹来谢冰雁一阵呻吟高呼：“啊――”
　　两手猛得一把把小芳正在向自己下身俯吻而去的玉首紧紧按在自己私密之处上，接着谢冰雁玉颈高高仰起，朱唇微张，一阵更加高亢的呻吟声随之如泣如诉的娇呼而出，娇躯激颤连连，浑身一阵痉挛，双颊潮红一片，一双勾魂美目水汪汪的一片，有些意犹未尽的望向窗外的龙少。
　　“呼――”
　　一阵牛喘的龙少，下身早已坚挺而起的炙热巨大怒龙一连数声怒吼咆哮，差点精关失守，自遗出来。
　　“小姐，你好坏。你又喷了人家一脸。”
　　面色赤红的小芳，摸了一把粉面上谢冰雁下身私密之处桃园仙府里狂喷出的乳白色温热残留液体，哭丧脸向迷醉强烈快感余波中的谢冰雁连连叫屈道。
　　一个“又”字更是道尽谢冰雁多少心酸与苦水。
　　“死小芳，谁让你如此玩弄本小姐那个的，该罚。”
　　谢冰雁有些得意的眯起水汪汪一片的美目，向哭丧着脸的小芳轻声骂道。
　　“哼，就小姐您最坏，看小芳如何继续玩弄您那个。”
　　心中强烈不满的小芳，嘟起红嫩嫩的可爱小嘴，满脸无可奈何的白了一眼强词夺理的谢冰雁，接着一道狡黠诡异的光芒从小芳那春波荡漾的可爱大眼睛之中飞闪而过。
　　“死小芳，快停下。”
　　玉体猛得一颤的谢冰雁，连忙对双手正把玩摇晃着那巨大黑色布满颗粒的长形物体的小芳出声喝止道。
　　“死小芳，快停下来。”
　　面色凝重，犹豫一番的谢冰雁，眉目间一道坚决之色飞闪而过，抬目望向压俯在自己身上，正满脸惊慌之色的小芳柔声安抚道：“怕什么，先等本小姐准备一下，你先下去。”
　　“是，小姐。”
　　见到谢冰雁并没有要惩罚自己的意思，而且还要自己继续用这个恐怖大东西去玩弄谢冰雁那个的小芳，顿时脸上绽放一个顽皮的笑容，从谢冰雁身上弹身而起，飞跳下窗边。
　　“咕噜――”
　　龙少狂咽了一口唾液，双目赤红一片，呼吸急促，刚才小芳那个无意的动作，玉腿开合，私密之处那道瞬间张开的血红色口缝春地完全被窗外的龙少清楚的捕捉道。
　　对于龙少那声狂咽唾液的声音，清晰无比的传入犹豫不绝的谢冰雁赤红色耳边，心中狠狠的强烈鄙视龙少一番的谢冰雁，也正因此痛下决心一定要勾引死那个潜藏在窗外没胆的大坏蛋，大色狼。
　　玉腿紧闭，香臀高高撅起，把被褥放在中心墙角的谢冰雁，慢慢转身俯躺在折叠起变形的被褥之上，玉体正面彻底无比的暴露在龙少眼前。
　　龙少龙躯一阵激颤，呼吸急促，脸红脖子粗，双目喷火般贪婪无比的凝望向仰躺面向自己谢冰雁，只见谢冰雁胸前那对雪白肥大的乳房此刻正随着谢冰雁紧张急促的呼吸声而起伏荡漾着，峰前那两颗充血胀起的紫红更是宛如两个会说话的眼睛一般向窗外情欲大起的龙少低语诉说着什么。
　　高仰修长的玉颈，幽深的乳沟，肥大挺拔的酥胸，平滑的小腹，紧闭的玉腿，繁茂的黑色倒三角丛林，一切的一切都不得让龙少心中大叹，谢冰雁是个天生尤物。
　　“小姐，您真美。”
　　小芳忍不住的惊叹一声谢冰雁完美的酮体，又低头望了一眼自己那瘦小的娇气，心中一阵气馁。
　　“咯咯，死小芳，你现在还没有长大，等你长大了会香本小姐一样美的。”
　　双手故意遮掩住自己双峰，又挑逗般向窗外望了一眼的谢冰雁，不由专目安慰起丧气不已的小芳来。
　　“真的吗？小姐，您说的是真的吗？小芳长大后会向小姐您一样美吗？”
　　谢冰雁心中不忍打消满脸认真激动望向自己的小芳自信心，乃至作为一个女子的强烈女性自尊心，只得违背良心的点了一下头，欺骗一下小芳。毕竟，身体发育如何也是得靠天赋的。
　　“小姐，您真好。”
　　飞快扑上床来，猛亲了一下谢冰雁乳房紫红的小芳，嘴角挂着甜蜜的微笑，右手轻轻的向谢冰雁的紧紧闭合玉腿根部滑去。
　　“小姐，您的腿张开一点点啊。”
　　费了好半天劲还没把谢冰雁紧紧闭合着粉腿撬开的小芳，心中一阵无奈，不由张口下向双颊潮红一片，美目水汪汪，春情大起谢冰雁出声哀求道，同时拇中两指突然用力，狠狠捏了一下谢冰雁那充血胀大赤红的阴蒂一下。
　　“啊，死小芳，你坏死了。”
　　密处突然被袭，心感逗弄窗外龙少火候差不多的谢冰雁顿时无比骚浪一声呻吟高呼，紧紧闭合着的一双玉腿极为配合小芳突袭的大大张开。
　　看着谢冰雁那充血鼓胀大大向外张开的私密缝口，龙少差点没有抓狂起来。
　　“小姐，您记得忍一下痛呀！小芳会轻点慢点的。”
　　心中满意自己拇中两指突袭效果的小芳，左手握紧那黑色粗大假阳物慢慢的向谢冰雁的私密开合之处轻轻抵触而去。并出言向满面紧张不已的谢冰雁出声安慰道。
　　“喀嚓！”
　　一声惊天霹雳轰然炸响，天地之间一片银光闪闪。
　　欲望神经几近崩溃的龙少，在最关键的时刻，猛得被那声霹雳声惊醒过来，下身那巨大炙热的坚挺差点没被惊吓得弄成阳痿。
　　屋内情欲大起，骚浪尽现的谢冰雁和纯情萌动的小芳更是被那声突兀的霹雳声给惊吓得娇躯狂震，脸色瞬间惨白一片。
　　“啊！”
　　一声撕心裂肺，凄厉无比的惨呼声由高天之上快传而下，紧接着便是一声震天龙吼猛然在高空中狂吼而出。
　　被那声熟悉惨呼声惊醒的龙少，飞快抬头向高天之上望去，只见化身成血龙皇的高酋此时正浑身焦黑一片，血发根根倒立，冒着阵阵黑烟，连连向苍天怒吼不已，神龙剑和血魔刀更是剑气刀芒暴涨数十丈，散发出一股夺天惊神，强大恐怖的战煞之气和血杀之气，正被高酋锋利的两只血龙爪紧紧抓住向高天疾轰而下的天雷狂劈猛斩不已。
　　“是，高兄！”
　　心中一声惊呼的龙少，紧接着面色瞬间阴冷下来，乱发狂舞，双目赤红一片的龙少，猛然对高天一声炸吼：“飞龙在天！”
　　“龙神诀”玄功秘法之“人龙变”瞬间施展而出，向高天之上飞冲之上。
　　“老大，您来了。它奶奶的，没有想到俺老黑竟然能引来天罚！”
　　感受到下发突然传来一股强大战煞之气的高酋，魔龙双翼瞬间大展，快若闪电般向下空飞冲而上的龙少迎去。
　　功进人武大境的龙少再次施展出“人龙变”绝对不可同往日而言，身着黄金战甲龙少，双手几乎全部转化成龙爪，金发迎风狂舞而起，一双星目深邃如宇宙般，面容冷酷，散发一股令人胆寒肃杀之气。
　　“天罚！哼，高兄，现在的你早已经超脱天罚的掌控，这绝对不是天罚！刚才到底发生了什么事情，高兄，你快快给我详细道来。”
　　龙少面色阴沉的仰望着高天，面色不屑的冷哼一声，直接对高酋冷声喝问道。
　　“这个，本来我和房福他们三个聊了一会儿，心中不耐他们的寻根探底，便一怒之下离开了徐康家那个什么鸟阵，现出本体向高天之上飞冲而去，老大，您也知道，我第一次会飞，忍不住玩心大起，想要挑战我的飞速极限，飞着飞着，就在我即将脱离大陆神秘之力束缚，飞向月亮的时候，高天之上忽然巨变，降下天雷，差点没把我给一雷劈晕死过去，真他妈的痛！”
　　高酋望着高天之上那劫云翻滚狂涌强大恐怖的阵势，心中无比恼怒，高酋也不知道自己这是怎么回事儿，仿佛来自自己灵魂深处就有一种逆天的冲动！让高酋忍不住的想要一战苍天！
　　“果然如此。”
　　高酋虽然说的并不是很完整，还是让龙少明白到底发生了什么事情，一声低语的龙少，面色更加阴沉起来，自从龙门不败战神龙战逆天一战过后，整个华夏数千年来再也没有一个能够破碎虚空的强大修武者出现过。
　　龙门乃至整个华夏大地各方势力几乎一致的认同，华夏大地被某个强大的“行天者”给彻底封印住了。
　　“只要给我时间，我必将超越先祖龙战。”
　　这是龙少在天龙山之巅对凤如儿发出的第一个豪情万丈，令人热血沸腾的誓言，数千来龙门再无一个修成“龙神诀”第十层的人出现过，而龙少和他弟弟龙破军则是龙门数千来一致认同最有潜力突破“龙神诀”第十层的人。
　　“啊，极限就是用来挑战的，贼老天，有种你就出来和本少大战八千回合，藏头露尾算什么‘行天者’！杀！杀！杀！”
　　横眉怒目的龙少猛得仰天一声狂吼，“龙神诀”瞬间催动至第九层，双拳紧握，口中发出三声宛如一头洪荒凶兽般怒吼，双目血红，向高天之上就狂冲而去。
　　“老大，等等我。”
　　闻言心中顿时知道龙少定有什么瞒着自己，见到龙少如此疯狂，杀气骇神的向高天之上万重劫云中狂冲而去，高酋也紧随着大呼一声，向高天之上疾冲而去。
　　血龙皇地武大境实力完全爆发出来的高酋，浑身散发出一股可毁天地强大恐怖气息，面目狰狞高酋一边向高天之上疾飞而去，一边疯狂无比发出一声声震天裂地的巨大龙吼，浑身战血沸腾，强大的逆天战意狂烈的燃烧而起。
　　“啊――”
　　正在疾飞中的龙少，突然忍不住的仰天发出一声狂暴无比嘶吼，接着浑身金光瞬间大起，方圆百里之内一片金灿灿，沉寂在自己体内已久的大龙刀，在龙少受到高天之上万重劫云毁灭苍生万物的巨大恐怖威压之下，大龙刀在龙少体内顿时发出一声低沉无比愤怒狂吼，离体飞冲而出。
　　“大龙刀啊大龙刀，哇哈哈――哈哈哈。没有想到我龙千军竟然能够有一天得用先祖逆天之物，贼老天，来吧。”
　　右手紧紧握住突然闪现而出大龙刀的龙少，顿时无比张狂的仰天一阵狂笑，心中豪情万丈，战血沸腾，既然先祖能与大龙刀合力战天而不败，欲与先祖比高低的龙少，又怎会对“苍天”生出半点怯意来。
　　“老大，我，我晕。”
　　那知龙少这一声狂吼顿时让高天之上翻滚狂涌不已的万重劫云瞬间消失得无影无踪，正准备奋死一战的高酋，见状顿时目瞪口呆，心中彻底无语。
　　“哼，我知道你是忌惮本少手中的大龙刀。这次你不战而退，等下次本少有了天武实力，定会逼你出来应战。”
　　浑身出了一身冷汗的龙少，身心瞬间疲惫异常，留了一句场面话的龙少，拉起发呆中的高酋就向下空飞冲而去。
　　“龙战，竟然是你！没想到你竟然回归了破灭神州。”
　　在龙少与高酋彻底远去消失不见后，天际深处传来一个无比惊讶的冷酷低呼声。


第一卷 第33章 小恶魔端木飞凤
　　“二少爷，您还不快点起床，太阳都快落山了，咯咯。”
　　小芳双颊羞红，口中娇笑着，推开龙少的房门，向龙少床边慢步走来。
　　心中正犹豫不决是不是起床去吃早饭的龙少在小芳的娇笑声小，也不好意思再装下去，只得无奈和心中暗喜的慢慢睁开眼来，好似刚刚睡醒一般。
　　“是小芳呀，昨天一夜辗转难眠，刚没睡一会儿，你个小鬼灵精又来催本少了。头疼啊！”
　　摇头晃脑的龙少一边慢悠悠享受着小芳的肢体亲密服务，一边装作无比困乏，嘴角挂着一丝邪笑向满面羞红，呼吸急促，娇躯轻颤的小芳出声抱怨道。
　　“少爷――”
　　小芳闻言，顿时双颊血红一片，满面娇不胜羞，一个不小心之下，娇吟一声，软倒在龙少怀中。
　　龙少见识过小芳昨夜的春情萌动，处子风情，今天那还会犹豫半分，左手顺势拦住小芳纤细软若无骨的腰肢，右手龙爪飞快的探进小芳的衣领里，开始在小芳的处女双峰上抓捏揉搓逗弄起来。
　　“少爷，不要呀。”
　　突然被龙少两指捏主处女峰顶那颗含苞待放分红的小芳，顿时一声万般诱人娇呼呻吟之声，玉臂紧紧按扶在龙少温暖宽阔的胸膛之上，小嘴微张，吐着丝丝温热的清香。
　　龙少听闻小芳这声似鼓励般娇呼呻吟，顿时被刺激的血液沸腾，下身巨大的怒龙飞快的坚挺起来，直抵小芳那光滑平坦的小腹，感受到龙少下身那巨大炙热坚挺之物的小芳直顶主自己小腹上的小芳，瞬间呼吸一顿，娇躯激颤，眉目含春，双颊酡红，妩媚动人。
　　龙少的左右龙爪也开始变得不安份起来，觉得抓摸蹂躏小芳那含苞待放不小处女双峰和滚圆香臀不能再满足自己强烈手欲的龙少，低首向小芳的朱唇急吻过去，左爪飞快的褪去小芳的单薄的衣衫，右爪向小芳紧闭的玉腿根部摸索而去。
　　“嗯――啊――”
　　被龙少巨大龙舌强行撬开自己无力贝齿的小芳，丁香小舌只能无助惊慌躲闪着龙少那巨大龙舌在自己口腔里追逐缠绕吸允，口中发出若有若无的娇呼呻吟。
　　小芳感受到龙少那巨大龙爪从自己身上每一寸肌肤滑摸而过，都会升起一股奇妙的电流酥麻感，让自己心跳陡然加快数倍，舒爽沉醉不已。下身私密之处突然被袭的小芳，娇躯瞬间紧绷，面色紧张无比。
　　“小芳，你那里湿了啊。”
　　入手感到一片湿润温热，心中大叹一声小芳又是个风骚油污的龙少，右爪一边轻轻逗弄捏按着小芳私密之处那颗飞快充血胀起的突起，口中一边向双目紧闭，秀眉轻蹙，忘我沉醉的小芳笑声逗弄道。
　　“啊，少爷，您就放过小婢这次吧，小姐还在外面等着呢？”
　　小芳知道不能再任由龙少继续逗弄自己，娇吟一声后，小芳一双无力的小手飞快的向龙少下身那巨大坚挺怒龙抓摸而去，在龙少龙躯一阵猛烈的激颤下，小芳的嫩红的小嘴已经含住龙少下身炙热坚硬巨大怒龙的龙首。
　　感受到小芳那羞涩吹箫服务的龙少，心中彻底无语，双目暴瞪，满脸不信之色。可能感受到龙少半天没有反应出声，小芳心中羞涩紧张万分，以为自己的热情服务让龙少感到不满，小芳不由加快自己吹箫的动作，把从谢冰雁那里暗中学来的一切手段都施展了出来，小芳那里知道这吹箫可是个技术活，暗中偷学是一样，自己弄起又是一个样。
　　“小芳，轻点。”
　　龙少突然被小芳贝齿挂咬了一下下身那巨大怒龙，顿时一阵火辣辣的疼痛从中生起，让龙少忍不住的吃痛向小芳出生急呼道。
　　“啊――”
　　一声无比吃惊的尖叫声顿时惊醒享受热情服务中的龙少与小芳，只见房春玲满面羞红，目瞪口呆，小手指着龙少和干着那羞人动作的小芳，激动惊吓的半天说不出话来，最终，房春玲在发出一声受惊的尖叫声，双手捂住充血鼓胀的粉面，万分狼狈的飞逃而去。
　　面面相觑的龙少与小芳互望一眼后，龙少飞快的提起裤子，小芳穿起单薄的衣衫，向饭厅里快步追去。
　　一顿早饭，龙少是吃得索然无味，三个女的一个个面色羞红，不敢触看自己那热情的眼神，只是低着头，失神的吃着东西，小恶魔房春玲一个注意之下，更是把粥喝进鼻子中，顿时闹了个眼泪横流，剧咳不已。
　　收拾饭菜的谢冰雁更是一个不注意下一把坐倒在龙少怀中，那柔软挺翘的香臀更是直接一把坐在龙少两腿之间炙热坚挺而起的巨大怒龙之上，差点没把突然受惊的龙少给弄成痿哥。更加让龙少无语刺激兴奋的是，谢冰雁仓促起身的时候，纤纤右手无意有意的狠狠在龙少两腿之间炙热坚挺的巨大怒龙之上狠狠的抓摸了一下。
　　“老大，您面色好似不怎么好看呀！是不是又受二嫂他们的奚落了。”
　　不明所以的高酋语满是得意的向发呆失神中的龙少出声奚落道。
　　“滚！”
　　龙少心情正不好着呢，闻言顿时抬起头来对着思想龌龊的高酋一个龙吼，吓得高酋一个紧急三连跳，飞退到十丈开外。
　　“哎，老大不是俺老黑说你，你弄无双嫂嫂弄就是了呗！可是，您老人家怎么能够如此不顾大家的感受，在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下和无双嫂嫂干那有伤风化的羞人之事呢？”
　　不知死活的高酋，退到十丈开外后，更是满脸惋惜，语言无耻至极的向怒起中的龙少揶揄道。
　　天下间敢如此对龙少无所顾忌说话的人，仅此高酋一个！
　　“高酋，你，你――”
　　被高酋一言戳中心中永远的痛的龙少，顿时气的长发翻飞，双目暴瞪，面色赤红，咬牙切齿死死盯住那看自己吃瘪出丑的高酋，气的喉咙口一阵快速蠕动，龙躯激颤，半天说不出话来。
　　“龙哥哥，你等等我。”
　　心中万分恼恨高酋如此不给自己面子，也不知道快点给自己找一个台阶下的龙少，突闻身后传来一个语气焦急的呼喊之声，龙少直接无视掉无耻龌龊的高酋，快速转身向后看去。
　　“呼呼，龙――哥哥，啊，不，龙少爷。”
　　戚玲珑满面羞红，额角生汗，呼吸急促，含苞待放的处女双峰更是上下波涛汹涌的快速起伏着，快奔到龙少身前的戚玲珑一边喘着粗气，一边快速向龙少说道：“那个，我听小芳姐姐说你的那个吉它前几天被弄坏了，我，我又给龙哥――龙少爷您赶制出一个，您看看，玲珑做的是不是比爷爷做的好呀。”
　　“呵呵，玲珑妹妹，你要是想叫本少龙哥哥就叫吧。这里又没有外人不是吗？嗯，不错，比上一把吉它好多了，谢谢你，玲珑妹妹。”
　　龙少看着那香汗淋漓，满面羞涩望着自己的戚玲珑，那里还不明白戚玲珑这个小丫头春心萌动了，快速扫了一眼戚玲珑那挺拔硕大处女双峰的龙少，连忙装作一副和蔼可亲的大哥哥之态，一把接过戚玲珑手中粉红色吉它，对着满面紧张的戚玲珑柔声赞道。
　　“真的！”
　　闻言顿时大喜的戚玲珑睁大一双美丽水亮的眼眸，上前一把紧紧抓住龙少的双臂，向嘴角挂着诡异邪笑的龙少喜声快道：“龙――龙哥哥，你没有骗玲珑吧，玲珑做得真的有爷爷做的好吗？”
　　“真的，龙哥哥绝对不欺骗玲珑妹妹。”
　　双手被强行按在戚玲玲处女双峰的龙少，感受掌面传来的阵阵柔软与温热，顿时欲血沸腾，玩心大起，右手食中两指飞快夹住戚玲珑处女左峰顶那颗娇羞的分红，面色装作一副无比正义真诚的向面色羞红紧张的戚玲珑出声保证道。
　　“啊，龙哥哥你――”
　　宝处突然被袭，瞬间清醒过来的戚玲珑发出一声受惊的尖叫，紧紧抓住龙少双臂的两手也飞快的松开，刚想向后飞速退去的戚玲珑，脚步虚浮，一个不小心之下，仰面倒向龙少。
　　“啊，龙哥哥，你坏！”
　　下腹被龙少胯下炙热坚挺死死盯住的戚玲珑，娇躯瞬间紧绷，呼吸急促，躺在龙少温暖怀中惊呼一声的戚玲珑，面色滚烫，眉目含春，美目中秋水流转间，满怀紧张的戚玲珑一边感受着死死顶在自己处女小腹上龙少那胯下炙热坚挺而起的巨大怒龙，一边万般娇羞的向龙少撒娇轻呼道。
　　“老大，你快点啊！大哥还等着您去解救呢？”
　　就在龙少刚想低首吻向双目紧闭，秀眉轻颤，心跳如雷，满怀期待的戚玲珑时，不解风情的高酋，那破锣般的催促声音远远从前方传来。
　　“啊！”
　　闻言，顿时惊吓面色发白的戚玲珑，惊叫一声过后，猛的一把挣脱龙少温暖的怀抱，飞快向后万分狼狈的逃去，心中又怕自己这个“无礼”动作惹恼心爱的戚玲珑，飞跑出三步之后，身体猛得一顿，转过头来，情意浓浓的望了一眼满脸失望的龙扫少，朱唇微张，口中细若蚊啼般对龙少轻呼一声：“龙哥哥，我等你！”
　　闻言龙躯一阵剧烈摇晃的龙少，差点没气晕倒过去，你到底在那里等我呀！仿佛与龙少心有灵通的戚玲珑在五步之外再一次停下身来，转过头来对着快要晕倒的龙少回目一笑道：“龙哥哥，记住是风侠湖玉女桥上呀，不见不散！”
　　“好一个不见不散，本少一定如实赴约。那玄冥老鬼想和本少斗，哼哼，别以为你穿了马甲本少就认不出你来。”
　　被戚玲珑回目一笑，巧笑倩兮，动人美艳惊呆的龙少，左手折扇“唰！”
　　得一声打开，满面若有所思的低声叹道。接着面色瞬间冷酷下来，星目之中厉芒闪烁。
　　亏戚老伯自以为自己掩饰得很好，在龙少面前蒙混过去，他那里知道自己所制作的吉它彻底出卖了它，在龙少第一时间触摸到那把吉它的时候，龙少就感到一股阴寒之极的玄冥之力从中奔腾而出，一切都只不过是龙少掩饰得最好好在戚老伯面前蒙混过去罢了。
　　“啊，高大哥，我要杀了你！”
　　失神中的龙少，忽感身后一股巨力快速奔腾呼啸而来，身体本能反射般转身躲闪的龙少，忽然被突然间闪现自己面前面目狰狞的高酋吓了一跳，略一失神，高酋一式盗版龙少的“神龙摆尾”飞踹而出，龙少顿时化作一道完美的抛物线向后倒飞而去。
　　任龙少想破脑袋也不会想出，杜飞和房涛昨夜会在风雅阁那个风侠城中著名的烟花之地留宿一夜未归。
　　和高酋快步赶到风雅阁的龙少，实际是追杀高酋到风雅阁，忽的又发现杜飞和房涛又去了风侠楼，脸色阴沉的龙少，也没和匆忙赶上前来的天剑南打声招呼，过家门而不入的龙少与高酋又飞快的向风侠楼赶去。
　　一进风侠楼大门，龙少剑眉忍不住的一皱眉，只见风侠楼一楼大堂内，简直是人山人海，带刀剑的江湖人士，过路的商贾，探听消息的小贩走卒都快要把风侠楼一楼给挤爆了。喧嚣声，怒骂声，喝酒声交杂在一起，“嗡嗡”直响，催人头昏脑胀。
　　感受到龙少心情不悦的高酋，脸色瞬间一冷，强大武者气息宛如十万大山般瞬间向风侠楼中汹涌狂扑而去。
　　整个喧嚣无比的风侠楼在瞬间变得一片安静，鸦雀无声，落针可闻。
　　血发披肩，一身黑衣的高酋，脸色冷如冰山，眼神利如刀锋，浑身散发处一股恐怖强大的气息，冷冷扫了一眼风侠楼中无比震惊，面色惨白的众人，高酋眼神不屑的冷哼一声，接着快速转身对剑眉紧皱的龙少请声道：“老大，请上楼。”
　　“嗯。”
　　龙少满意的点了一下头，摇起左手中的折扇对高酋说道：“高大哥，我们去二楼。”
　　“啊，好可怕的威压！简直比大侠罗天鹰还要恐怖！”
　　“好可怕的魔头，那魔头不会就是传说中的血魔断龙吧！”
　　“好狂的人，啊――”
　　随着一个面色嚣张心中不服少林寺大师瞬间爆体，化作一片血雾，天下楼一楼中再次变得一片安静，久久没有人再说出第一句话来。
　　一进二楼，龙少和高酋远远的就看到醉如烂泥的杜飞在一张靠近窗边的桌子上狂喝醉饮着，双目血红，布满血丝，满面憔悴的房涛正在那里小心伺候着醉成一滩烂泥，神志不清的杜飞。
　　而对于龙少和高酋的突然而至，二楼中众人顿时紧张起来。
　　靠左窗户有两桌人，明显对血发高酋感到无比震惊，吃惊，疑惑，不信等各种丰富的面目表情。
　　一桌上坐着四个衣衫高贵，面如冠玉，目如星辰，腰悬利剑的江湖风流贵公子，如果没有猜错的话，他们就是江湖中声名远播，传说中的江湖“四大公子”风花雪月中的东方长风，西门无花，南宫吹雪，上官杀月。
　　另外一桌上坐着七个花貌月容，气质各异，倾国倾城的绝色佳人。如果没有猜错的话，她们应该就是江湖传说中的“七仙女”东方长情，西门无艳，南宫飘飘，上官如月，慕容雅之，公孙飞燕，欧阳思雨。
　　靠右边窗户有一桌人，坐着四个穿着皮衣，虎背熊腰，满脸横肉，肌肉外凸，肤色黝黑，浑身散发着一股凶煞彪悍之气的关东刀客，而那四个大汉刀客此刻正胆颤心惊，鬼头鼠脑小心戒备着高坐桌前一个头戴兔兔可爱冒，赤裸一双玉臂，身着雪白貂皮小马甲，玉足蹬着一双粉红色的鹿皮靴，向上是一件雪白色迷你超短裙，玉膝裸露，两只粉红可爱小腿，大腿更是直接暴露在众目睽睽之下，春光无限，风骚无比，诱人无比。
　　此时那穿着暴露的可爱青春美少女，正左手冰糖葫芦，右手烤鸡翅膀，狼吞虎咽着，宛如恶死鬼投胎一般，让人见之毛骨悚然，胆颤心惊，浑身一个个银白色的小铃铛随着那可爱青春美少女不雅的动作，散发出一阵悦耳动人美妙铃声。
　　“大猫二虎三狗四鼠你们倒是快吃啊，好吃，真好吃！”
　　后直觉的可爱青春美少女仿佛并未发现风侠楼二楼中的诡异气氛，口中一边狂吃着，一边向自己新收来的仆人出声催促道。
　　“哇，好漂亮的血发啊！”
　　终于发现二楼中气氛诡异的可爱青春美少女，顺着“关外四魔”紧张凝重的目光向龙少和高酋望去，顿时目瞪口呆，语不惊人誓不休的大叫一声，接着满目小星星的可爱青春美少女，在“关外四魔”额头冷汗狂涌，面色惨白，眼神绝望无助的目光下，一个大跳，快速蹦到脸色冷酷无比的高酋身前。
　　“哇哇，好美好漂亮的血发喔！大哥哥，我请你吃冰糖葫芦，啊，不对，吃烤鸡翅膀！”
　　直接无视掉龙少存在的可爱青春美少女，上下不住当量着高酋的血色披肩长发，口中不停惊喜万分的赞叹道，可爱美少女那一双水灵灵宛如黑宝石般明亮迷恋的眼神指盯得高酋心中直发毛，心中生起一股莫名强烈危险感，高酋看着这个满目纯真，嘴角挂着令自己熟悉无比龙少式邪笑的可爱青春美少女，脑中轰的一声巨响，炸现出三个大字“小恶魔”“啊，这个，哪个，呵呵，嘿嘿，大哥哥我不饿！”
　　高酋看着满脸期待与无辜，万分委屈的送上被咬得惨不忍睹烤鸡翅膀的可爱青春美少女，脑中瞬间一片空白，无耻，极其之无耻！比自己和老大无耻的人终于出现了。浑身毛发瞬间倒立，面色惨白，浑身强大气息瞬间消失得无影无踪的高酋，面色如丧考妣，连连望向呆在一旁坏笑不已的龙少可怜巴巴连连求救，同时又面色尴尬无比向一直凝视紧紧盯住自己的可爱青春美少女话不成句的说道。
　　“呜――大哥哥，你是不是不想吃我的烤鸡翅膀而想吃我的冰糖葫芦啊！那你怎么不和我说啊，你不和我说，我又怎么知道大哥哥你想吃我的冰糖葫芦而不想吃我的烤鸡翅膀，你想吃我的冰糖葫芦就直接和我说嘛！我又不是不给你吃，你不说，人家又怎么知道你到底想吃什么？大哥哥，你是不是想吃我的冰糖葫芦啊！哇，大哥哥，你怎么啦，你别晕倒啊！你别走啊，大哥哥，我还没给你冰糖葫芦吃呢？”
　　终于忍受不了可爱青春美少女唐僧式恐怖音波攻击折磨的高酋，顿时双眼一翻，直接一把栽倒在地，自认为一切灾难都可以过去的高酋，突然间才发现，自己错了，而且错的还很离谱。
　　跨骑在高酋背上可爱青春美少女，一双油光麻亮可爱小手一边拉扯把玩着高酋那妖邪的血发，一边满脸伪善假笑的对高酋急呼道，明明是要高酋停下身来，动作上确是小腿用力夹踢着高酋腰腹，让高酋爬得快一点。
　　“喂喂，小姑娘，形象，注意点形象，光天化日，朗朗乾坤之下，你怎么可以如此明目张胆，毫无顾及的和我家大哥――”
　　心中差点笑晕过去的龙少，刚想出来解救身处水深火热之中的高酋，话还未说完，可爱青春小美女闻言立即发飙，右手中烤鸡翅膀对着龙少那一脸坏笑着的半张俊面飞砸而来。一个快速弹身而起的可爱青春美少女，柳眉倒竖，面色冰冷，对着龙少怒叱一声：“看什么看大色狼，找死！”
　　“大色狼，大坏蛋，你竟然还敢还手，哇呜――大哥哥，他欺负我，他还摸我这里。你快点给我杀了他！”
　　一招狠毒无比撩阴腿被龙少胆颤心惊，额头直冒冷汗，险躲而过的龙少，刚想抬起手来阻挡那可爱青春美少女疾抓而来狠毒双爪，哪知道那可爱美少女飞快的一个闪身后退，梨花带雨，满面委屈的望着刚刚从地狼狈万分爬起身来的高酋，一边嚎啕大哭，哭得天地惨淡，风云变色，一边两手向高酋在胸前比划着龙少如何如何无耻下流的“欺负”她。
　　“大胆色狼，你竟然在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，如此‘凌辱’我家纯洁可爱的小妹子，我，我高酋今天定不能饶你，看拳，龙战四野！”
　　高酋看着一副楚楚动人，我见尤怜，向自己满面委屈，痛哭得百花失色，日月同悲，明目张胆，光明正大栽赃陷害龙少的可爱青春美少女，心中一阵恶寒，同时察觉道那可爱美少女一双美丽泪目中一道诡异的厉芒飞闪而过，高酋心中哪敢耽搁半分，顿时满面正气的对着龙少大吼一声，并且狠狠摆了那可爱青春美少女一道，向龙少狂扑而去。
　　“哇呜――大哥哥，那个大坏蛋，大色狼可是毁了妹妹的清白女儿身，你可一定要给我打死他呀！”
　　那知道可爱青春美少女更加牛叉的双手捂脸一声大哭，顺着高酋无耻之意，再度狠狠“栽赃”冤枉龙少一下，这次可爱小美女可是当着众人把话说清楚了，假装和龙少打闹的高酋，要是不下重手，可是真的下不了台啦。
　　看着目瞪口呆，一副惊掉下巴正准备看好戏的众人，可爱小美女狠狠扫了一眼那些无耻孟浪之徒，冰冷锐利诡异的眼神顿时让看戏的众人老老实实低下头去，该干什么干什么，这两天可爱小美女的“恶魔”之名可是在风侠楼里声名大震，飞快的流传开来。
　　江湖“四大公子”看到那可爱青春美少女冰冷的眼神疾扫而来，连忙做贼心虚的低下头去，喝酒吃菜，低声聊起天来，装作一副我什么都没有看到的样子。
　　“不要脸！”
　　当那可爱美少女冰冷的眼神疾扫而来的时候，“七仙女”中的西门无艳，心中也不知道是不是嫉妒小美女能在这么段的时间内和那“超级强者大侠”血发高酋打成一片，醋心大起之下，面色不屑出声低骂了一声那可爱青春美少女。
　　“你说谁不要脸！骚狐狸，开掌！”
　　可爱青春美少女闻言顿时色变，转脸紧紧盯住西门无艳，一声怒叱喝骂，飞快欺身上前，一双纤纤玉手舞出漫天残影，对着同样怒起中的西门无艳一张娇美可爱面颊上猛闪而去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　伴随着可爱青春美少女身上散发出阵阵轻快的悦耳清脆的银铃声，四声响亮至极的耳光声由目瞪口呆的西门无艳双颊上传出，整个风侠楼二楼里瞬间一边安静，鸦雀无声，落针可闻。
　　“骚狐狸，你说谁不要脸？是不是你不要脸啊，骚狐狸你要是想不要脸啊！你要是不要脸，你就快说你不要脸呀！你个不要脸的骚狐狸，本姑奶奶这次就大发慈悲帮你弄花这张脸好不好啊！”
　　也不知道制住西门无艳的可爱小美女，左手不住的在西门无艳那张吹弹可破的绝美面孔上狠狠地搓揉着，右手不知道什么时候闪现出一把寒光四射的银色飞刀，向满目惊恐的西门无艳脸蛋飞划而去。
　　“够了！端木飞凤，你闹够了没有。”
　　看着妹妹西门无艳在自己面前受辱，西门无花再也忍不住的勃然怒起，挥掌就向端木飞凤的左肩拍击而来。
　　“放肆，找死！”
　　高酋见状，顿时怒喝一声，面色冷酷无比，右拳似慢实快的向西门无花胸前狂轰而去。
　　“西门无花，你他妈的找死！”
　　“敢动我们塞北圣女，杀无赦！”
　　“关外四魔”四兄弟几乎与高酋不分先后同时怒吼一声，举起刀兵就向暗下“黑手”的西门无花疾扑而去。
　　“都他妈的给我住手！”
　　一声怒吼的龙少，右手一把抓起附近桌上的一个酒杯“砰”一声巨响摔碎在地板之上，剑眉倒竖，怒瞪星目，面色阴沉，长发乱舞，白衣翻飞，浑身爆发出一股恐怖强大的气息，紧紧盯住就想群战的众人。
　　“哇！”
　　龙少的一声怒喝声虽然阻止了高酋对西门无花痛下杀手，可是心中明白龙少意思的高酋，强大的战力劲风还是硬生生的重创西门无花内府筋脉，让西门无花再也忍不住的张口狂喷出一大朵凄艳的血花。
　　端木飞凤冷眼扫了一眼喷血的西门无花，嘴角挂起一丝邪恶的恶魔微笑，右手就哪么的轻轻的一挥，一道银光飞快的从西门无花惨白的左脸上飞划而过，西门无花立刻血流满面。
　　“端木飞凤，你好狠心辣手啊！不过，本少我喜欢。”
　　龙少冷眼扫了一眼面色惨白又想看好戏的众酒客，慢步向端木飞凤走来，一把掌拍飞“关外四魔”龙少直接无视掉众人，就哪么的站在端木飞凤身前，嘴角挂着挑逗的邪笑，星目闪烁出暧昧的光芒向端木飞凤笑声挑逗道。
　　“哼，喜欢本姑奶奶的人多了，你嘛！呵呵，那边凉快到那边去。大哥哥，我们走，我请你吃冰糖葫芦和烤鸡翅膀去。”
　　端木飞凤被龙少那炙热的眼神盯着，心中猛然一颤，某根心弦被深深触动了一下，双颊不由自主的飞起两片娇羞的红霞，不过倔强脾性的端木飞凤可不会在龙少面前哪么容易服输，下巴高高扬起的端木飞凤对龙少面色不屑的冷哼一声，笑道。
　　“是吗？”
　　嘴角挂着邪笑的龙少向有些心虚的端木飞凤邪声低问一声，端木飞凤突然眼前一花，接着纤细的腰肢便被龙少紧紧拦腰抱住，一对玉臂更是被龙少的左手紧紧反扣在端木飞凤的高翘弹性极佳的香臀上，面色惊慌，目瞪口呆的端木凤仿佛见到天下间最不可思议的事情一般，面部表情极其丰富。
　　脑中一片空白，被龙少紧紧吻住两片温润朱唇的端木飞凤，心中差点没气暴，娇躯一阵剧烈晃动，不住摩擦龙少胸膛腹部大腿开始疯狂的挣扎起来，龙少心中一声邪笑，大龙舌开始强行撬开端木飞凤两排洁白的贝齿，蛮横霸道的强行冲进端木飞凤的口腔之内，飞快搜寻追逐端木飞凤那仿佛受了巨大惊吓般不住四处躲闪着的小白兔丁香舌。
　　突然，小腹上被一个巨大坚硬火热东西顶住的端木飞凤，不住摩擦扭动挣扎娇躯，猛地巨颤一下，瞬间紧绷，呼吸急促，面色羞红火热滚烫的端木飞凤只能睁大一双水灵灵的明亮美目喷火般的怒视向无耻下流，色胆包天的龙少。
　　七仙女各个亦是面色羞红，想看又不敢看的低着头，不住睁大各自一双勾魂的眼眸偷瞧着“忘我”热吻中的龙少与端木飞凤二人。
　　“呼呼，大坏蛋，大色狼，我，我要杀了你！不，我要叫阿爸打断你的左手右腿，剥你的皮猜你的骨，还要灭你元神魂魄，哼。”
　　面色酡红，眉目含羞，小口微张，喘着粗气的端木飞凤一把挣脱龙少的怀抱，又猛得再次冲上前来，一双白皙的小手不住在龙少宽阔的胸膛上无力捶打着，一边撒娇般的向不以为意的龙少出言威胁冷哼道。


第一卷 第34章 沧海一声笑
　　“你个死坏蛋，臭坏蛋，我阿爸可是天下第一，你，你要是再不害怕我阿爸，我就，我就哭给你看！”
　　看着龙少那张坏笑着欠扁的半面俊脸，丝毫不为自己威胁话语所动，端木飞凤心中第一次生出一股无力受挫感，接着端木飞凤便对龙少施展出自己必杀绝技“哭字诀”扁起可爱小嘴的端木飞凤，睁大一双水灵灵明亮大眼睛，泪光闪烁滚动，面色万般委屈，楚楚动人。一副我见尤怜，泫然欲泣的凄惨模样。
　　“别，别，宝贝儿，小可爱，亲亲，你别哭，龙哥哥给你买糖吃好不好。”
　　龙少就是那种吃软不吃硬的人，龙少和高酋现在的恐怖修为，龙少虽不敢说天下无敌，但是鲜有敌手龙少还是蛮肯定的，见到就要大哭起来的端木飞凤，龙少连忙上前一把抱住端木飞凤，出言肉麻无比的向端木飞凤柔声哄道。
　　爬在地上装死的“关外四魔”一副目瞪口呆，满面不可思议，彻底无语的样子。不住在心中大叹“一物降一物”看来自己四兄弟的苦日子不久后就要到头了。
　　不过，四魔还是为龙少暗中捏了一把冷汗，塞北端木堡，端木三父子的修为可是只能用“恐怖”来形容，要是让他们三父子知道自己宝贝乖乖女和可爱小妹妹受了别人欺负，会发生什么样的事情，后果真的不堪设想啊。
　　“是不是三，三弟那个混账东西来，来啦。海平，让他滚，给我滚，我不想见到他那个无耻无义的混账东西。”
　　醉眼朦胧的杜飞，右手举起一个酒杯就向龙少这个方向猛砸过来，口中不住的说着胡话酒语。
　　“大哥。”
　　闻言心中猛得一颤的龙少，脸色瞬间垮了下来，宛如被马蜂狂蛰一下的龙少，飞快松开紧抱住的端木飞凤，向杜飞与房涛抬目急望而去。而高酋则是装作什么都没有看到一般，一把拉住刚想怒起发飙的端木飞凤，向杜飞与房涛附近的一张桌子慢悠悠的走去。
　　解铃还须系铃人，对于杜飞与龙少两兄弟之间的不愉快，高酋可是一点忙都帮不上，搞不好，高酋还会大帮倒忙，勾引大嫂，上了自己兄弟的心爱，这可不是小事啊！
　　“二哥。”
　　龙少来到杜飞与房涛身前，见到醉态不堪的杜飞，龙少只能哭丧着脸向房涛连连求助道。
　　“哼。”
　　房涛冷哼一声，面色气怒的一把别过头去。对于龙少刚才干的“羞人”之事，房涛可是全过程的亲眼目睹过，对于自己这个“风流成性”的结拜三弟，房涛在心中用“年少风流”再三为龙少开脱，还是忍不住的怒起。
　　“唉，大哥，二哥，三弟羞愧，对不起你们。”
　　一声长叹的龙少，面色羞愧的对醉得不成样子的杜飞和面色气怒的房涛语出诚恳发自肺腑的道声歉过后，低着头，取出粉红色的吉它，调试两下弦音过后，龙少抬起都来，双目通红凝望着杜飞和房涛，口中低声唱起：“轻轻的风像旧梦的声音不是我不够坚强是现实太多僵硬逆流的鱼是天生的命运不是我不肯低头是眼泪让人刺痛忘记吧若可以也算是一种幸运如果一个人的心只能烧出一个名两个人要去到哪里牵着两手就是个天地一生啊有什么可珍惜流浪人没奢侈的爱情有今生今生作兄弟没来世来世再想你漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你轻轻的风像旧梦的声音不是我不够坚强是现实太多僵硬逆流的鱼是天生的命运不是我不肯低头是眼泪让人刺痛忘记吧若可以也算是一种幸运如果一个人的心只能烧出一个名两个人要去到哪里牵着两手就是个天地一生啊有什么可珍惜流浪人没奢侈的爱情有今生今生作兄弟没来世来世再想你漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你有今生今生作兄弟没来世来世再想你海上的歌飘过来飘过去黑暗里的回音忘记吧若可以也算是一种幸运如果一个人的心只能烧出一个名两个人要去到哪里牵着两手就是个天地一生啊有什么可珍惜流浪人没奢侈的爱情有今生今生作兄弟没来世来世再想你漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你有今生今生作兄弟没来世来世再想你海上的歌飘过来飘过去黑暗里的回音漂流的河每一夜每一夜下着雨想起你。”
　　发自内心低唱小齐《兄弟》的龙少，一遍遍一声声就哪么不断的低唱着，不多时间，整个风侠楼二楼中所有酒客都抬目向龙少望去。“七仙女”面色各异的望向双目热泪滚涌而出的龙少，端木飞凤更是美目睁大满是好奇的望向龙少，而高酋则是双目湿润，血气翻腾，双拳紧握。
　　房涛听闻龙少那发自内心的歌唱，和泪目间透露出的浓浓兄弟情意，面色不由缓和许多，而醉得一塌糊涂的杜飞，猩红的醉眼也逐渐变得清澈明亮起来。
　　“大哥，三弟对不起你们。”
　　龙少抬起泪目，凝望着从醉酒中清醒过来的杜飞，再次向杜飞与房涛歉声说道。
　　“三弟。”
　　杜飞紧紧盯住言出真诚的龙少一会儿，双目之中热泪不多时便滑落憔悴苍白的脸颊，右手一把抓住龙少左手的杜飞，满面激动，羞愧的对龙少说道：“别说了，是大哥不对，一切都是大哥自作多情，怨不得三弟你。”
　　“不，大哥，是我不――”
　　杜飞一把挥止打断龙少急切认错声，故意仰天大笑三声道：“哈哈哈，三弟，你这是什么词歌，风格如此奇异，有没有什么其它的开心一点的词歌，三弟你可不要告诉我这是你创作而出的，还有你，海平，一个男子汉大丈夫，哭什么哭，净给我我们九尺好男儿丢脸。”
　　杜飞一边说着不让别人哭，自己却哭得比谁都厉害！与自己从小青梅竹马，两小无猜长大的心爱徐无双陡然间被龙少抢去，杜飞他心中苦啊！虽然杜飞心中知道徐无双一直对他只有兄妹之情而无男女之情，但是，陷入单相思不能自拔的杜飞，他心中有苦说不出啊！
　　无论是从身份，还是从地位各方面来讲，当时的杜飞，根本就不可能选择徐无双，他只能被杜云龙指腹为婚，成为利益驱使的宠儿。
　　“大哥，三弟，我们干！”
　　为杜飞与龙少倒了一大碗酒的房涛，双目通红，胸中豪气万丈的对杜飞和龙少敬酒道。
　　一饮而尽的龙少，望着热泪盈眶的杜飞和房涛，三兄弟六目相交，一切尽在不言中。
　　“啊！”
　　猛得仰天一声嘶吼的龙少，满面激动，双目赤红，劈头散发的望着狂笑大笑苦笑着杜飞与房涛，右手有节奏的拍打起桌面，口中声音沙哑的高声唱道：“浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦沧海笑滔滔两岸潮浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑。”
　　“哈哈哈，好兄弟，好词好歌。”
　　猛得仰首狂饮一碗烈酒的杜飞，胸中豪气生，放声大笑的杜飞，连声对龙少大叹，最后竟然扬起右手跟着龙少节奏拍打起桌面，口中放声高唱道：“浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥――”
　　有了第一个就有第二个，随着房涛拍打桌面，加入龙少他们高唱绝世千古佳歌《沧海一声笑》满面赤红，激动不已的高酋也随之拍打起桌面，扯着嗓子跟着龙少他们一起高唱而起：“浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦――”
　　“啦啦――啦啦啦――”
　　左手鸡腿右手冰糖葫芦的端木飞凤，起身离桌跳起独具少数民族风格的塞北舞蹈，伴随着端木飞凤热情舞蹈和那阵阵清脆银铃声响，端木飞凤小脸红涨，小口微张，吐着热气，跟着轻哼起来，端木飞凤天籁般的歌声，顿时再度把二楼里的活跃气氛推向一个新高潮。
　　东方长风四兄弟互望一眼，高饮一杯过后，竟然也不顾自己形象身份的放声高唱而起：“浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦――”
　　一些久在江湖飘的英雄好汉，听闻如此惊世佳歌，更是心有所感，满面赤红，双目湿润的高饮一碗烈酒过后，随着龙少他们的节奏有力拍打起桌面，扯着嗓子的高声唱起：“浮沉随浪记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦――”
　　感受那令人热血澎湃，豪情万丈的歌声，“七仙女”最终也忍不住放下女孩儿家特有的矜持，面色涨红，轻起朱唇，低声唱起。
　　随着风侠楼二楼的众人的疯狂，心惊胆颤，疾赶而上的风侠楼大掌柜，目瞪口呆一会过后，竟然也忍不住的双目湿润，抬手拍打着楼梯护栏，跟着大家有力节奏，浑身热血沸腾的高唱而起。
　　更有几个唱着唱着，平日一副异常坚强，水里来火里去刀上滚的英雄好汉，心中挤压许久的苦楚心酸随着那激情歌声一下子全都爆发出来，竟然失神嚎啕大哭起来，哭得捶胸顿足，天地惨淡，万物同悲。
　　疯狂了两个多时辰，拍碎了十九张桌椅的龙少三兄弟互相搀扶着一摇三晃，口吐醉言，胡言乱语着终于来到房涛家门口。
　　“你是谁？给我放开我的大坏蛋，大色狼。”
　　猛得一把拦在端木飞凤身前的房春玲，双手叉腰，小脸鼓胀，美目睁大，一掌拍开端木飞凤紧紧抓住龙少衣角的左手，怒声对醉成小醉猫的端木飞凤大喝道。
　　“我，我是谁？我是谁来？我吃冰糖葫芦，烤鸡翅膀，你吃什么？呃！哇吐――”
　　双颊醉红，摇头晃脑，回答得驴头不对马嘴的端木飞凤猛得打了酒嗝张口就向嫉妒心大起的房春玲狂吐而去。
　　额头冷汗大冒的高酋，浑身猛得打了个冷颤，瞬间闪身到房春玲身前，一把抓起醋心大起的房春玲，就向院里挪移过去。见识过端木飞凤可怕手段的高酋，心中可是异常清楚，房春玲要是和端木飞凤对上了，绝对只有吃大亏的份儿。


第一卷 第35章 争风吃醋
　　“老大，您上坐，请上坐。”
　　鼻青脸肿的鹰魔哈罗亚克满脸献媚之色的躬着腰给高酋搬来一张太师椅，双手高请高酋入坐。
　　“老大，您请喝酒。”
　　挂着两行鼻血的虎魔叶赫撒拉连忙给高坐在太师椅上的高酋敬酒道。
　　“哇，老大，您吃鸡腿。”
　　浑身抽痛的狼魔摩尔西双目热泪滚滚，眼冒金星，龇牙咧嘴的连忙给高酋夹菜道。
　　“老大，俺，俺给您捶腿。”
　　口吐白沫的龙魔乌巴哈连忙扑通一声跪倒在高酋腿前，胆战心惊，满脸惶恐之色的给高酋捶腿按摩道。
　　“哼。”
　　心中还算满意的高酋满脸不屑冷哼一声，顺手接过酒杯，咬口香喷喷的热鸡腿，躺在太师椅上，享受着乌巴哈的“劲力”按摩，眯缝着虎目，看着被自己好好“教导”尊老爱幼一番的“关外四魔”半响，高酋猛得从太师椅上坐起身来，冷冷盯住浑身惊颤，满脸惶恐之色的“关外四魔”冷声说道：“本二爷，话不多说，从今天开始，你们的命就是本二爷的，你，就是你那个什么鹰的哈罗，从此刻开始你就叫高鹰，你叫高虎，你叫高狼，你叫高――高蛇，都给本二爷我听明白了吗？”
　　“老大――”
　　面色惨白的哈罗亚克刚想张口想高酋说什么，陡然见到高酋那一双只红的右掌，和嗜血冷酷的虎目，到口的话再也说不出半句来，四兄弟互望一眼后，垂头丧气，无可奈可的向已动杀机的高酋齐声应道：“是，老大。”
　　“哈哈哈，这就对了，跟着本二爷混，以后少不了你们的好处。”
　　仰天一阵狂笑的高酋，初次享受到强大势力的好处，这种天下唯我独尊，舍我其谁的感觉真他妈的爽，脸色猛得一敛高酋，张狂无比的对着四魔冷喝一声，瞬间化作一道血影消失在四魔眼前，不，准确的说，高酋的速度太快了，已经超越四魔的视觉极限。
　　“哼，区区先天武境也敢称魔！今天就让本二爷告诉你们什么才是真正的‘魔’！”
　　快若疾电般一连四掌震昏“关外四魔”的高酋，对着昏倒在地的“关外四魔”面色不屑的冷哼一声，开始给四个可怜虫倒霉鬼改造起筋脉肉体起来。
　　高酋心中知道自己时间不多，龙少手下又没有几个“硬手”撑底，恰巧“关外四魔”四个倒霉鬼送上门来，高酋便大发善心，慈悲为怀，成全四个无知狂魔，让他们成为真正意义上的“血魔”高酋又那里知道龙少还有一支秘密杀手锏没告诉他呢？至此，龙少手下日后名震江湖，血杀无边的“三十六杀魔”中“四大血魔”被高酋一夜之间强行造就出来。
　　龙少看着正在大眼瞪小眼，两人之间火药味越来越浓的房春玲与端木飞凤，额头上豆大的冷汗接连狂涌而出，心中不由暗暗叫苦，连连向一边装作置身事外，正准备大看好戏的谢冰雁大使眼色求救。
　　多日没合过眼，身心疲惫异常的房涛在谢冰雁搀扶下一进屋门便昏倒在地上，而那杜飞也不比房涛好上多少，还没进屋，就直接昏睡在自家的后院中，差点没把闻讯急赶而来的杜云龙给气背过气去。
　　因此，房家今夜的晚宴只有龙少，谢冰雁，房春玲，和不请自来，脸皮超厚的端木飞凤在桌。
　　“二少爷，您请尝一下小婢做的糖醋鱼味道怎么样。”
　　看着吃瘪为难中的龙少，春心萌动的小芳，满脸关切忧心，焦急不已，美目流转间，扫了一眼满满一桌酒菜的小芳，顿时一计浮上心头，飞快的为龙少夹了一块热气腾腾鱼肉的小芳，无比的乖巧谦卑的向龙少恭声道。
　　“嗯，不错，好吃！真是太好吃啦！没想到小芳的手艺如此之好，都快赶上食神星爷啦！”
　　终于找到台阶下的龙少，猛得转脸一口吞下小芳夹送到嘴边的鱼肉块，连嚼都没嚼一下就吞进肚子内，接着满脸吃惊的连声对小芳称赞道。
　　“小叔，您来尝一下冰雁做得红烧狮子头。”
　　被龙少一眼扫得心慌的谢冰雁，双颊瞬间酡红一片，连忙给龙少夹菜道。
　　“哼，大坏蛋，你吃清蒸鲈鱼。”
　　冷哼一声的房春玲，飞快的给龙少夹了一块鲈鱼气声道。
　　“哼，大色狼，你吃菊花桂鱼。”
　　不甘示弱的端木飞凤，小脸红扑扑的，同样冷哼一声，飞快的给龙少夹了一块桂鱼气声道。
　　“你――”
　　脸色瞬变的房春玲，怒瞪一眼面色得意的端木飞凤，气得半天说不出话来，接着房春玲咬牙切齿的怒瞪一眼端木飞凤凤，再次给龙少夹菜道：“大坏蛋，你快吃核桃鸭方！”
　　“大色狼，你快吃乳奶鱼卷！”
　　修为高超的端木飞凤，后发先至的给龙少夹了一块鱼卷道。
　　“大坏蛋，你快吃――”
　　“大色狼，你快吃――”
　　看着面前堆得高高各种鱼虾菜肴，龙少肚子内一阵反胃，彻底没了胃口，看了一眼争得面红耳赤的房春玲和端木飞凤，龙少心中一阵无奈和怒火升腾。
　　“啪！”
　　的一声脆响，纤白小手猛得一掌拍碎竹筷的房春玲，小脸红胀，贝齿紧咬，怒视着与她针锋相对的端木飞凤，心中好似下了什么重大决心似的，呼吸逐渐急促起来。
　　“龙哥哥，今晚春玲会像往常一样在后花园等你啊，记得不见不散哦！”
　　猛得转身飞快在龙少左脸上亲了一下龙少房春玲，双手一把揽住龙少左臂，接着便猛烈的摇晃起来，那狠劲好似狠不得把龙少的左臂给摇拉下来，而房春玲面上则是满含娇羞，红霞飞舞，少女纯情般的向龙少柔声细语撒娇道。
　　“君哥哥，今晚凤儿的房门不会关上喔！记住，君哥哥，你要像上次那样弄凤儿呀。不过，君哥哥，今晚你可不要再把凤儿给弄疼了呀！”
　　房春玲那里知道端木飞凤的可怕手段，半边身子紧紧贴在龙少右臂上的端木飞凤，面色通红，眉目含春，美目中秋水阵阵，春雾朦胧，向龙少万般娇羞的柔声低语道。
　　端木飞凤如此大胆直白的话，顿时让小芳闻之目瞪口呆，谢冰雁闻之满脸吃惊，房春玲听之气得吐血，娇躯激颤连连，龙少听之则是浑身毛骨悚然，心中惊吓得一阵七上八下。
　　“看来，这次自己真是半夜见鬼，踢到铁板啦。”
　　面色惨白的龙少在心中如此叹呼哀哉道。
　　“不要脸的骚狐猸子，竟然勾引我家龙哥哥。”
　　心中知道端木飞凤说的是假话，但是看着端木飞凤那骚浪的样子，要是再和龙少待一段时间，真没准自己的龙哥哥就要被那个骚狐狸给勾引上手了，心中气怒异常的房春玲，张口对发骚中的端木飞凤骂出了人生中的第一句脏话。
　　“咦，你个下流无耻卑贱的臭婊子，烂婊子，本小姐骚不骚关你鸟事，只要君哥哥喜欢本小姐骚浪就行。”
　　闻言，不怒反笑的端木飞凤一把拉起龙少的右手强行塞进自己微微张开的粉腿之间，满面惊讶向气得面红耳赤的房春玲惊声怒骂挑衅道。
　　“你，你，你无耻！”
　　娇躯一阵剧烈摇晃，气得话不成声，快要吐血的房春玲，左手指着小口微张，轻声在龙少耳边娇吟连连，装作享受龙少右手爱抚粉腿的端木飞凤，半天说不出话来。
　　“龙哥哥，你快告诉我，你不喜欢这个骚狐猸子，你不会要这个骚狐猸子的。龙哥哥，你，你要是想要的话，春玲今晚就给你！”
　　下足血本的房春玲，终于疯狂起来了，一阵剧烈摇晃龙少左臂的房春玲，也不管自己嫂嫂在旁，女孩儿家羞耻，满脸坚决之色的向龙少大声气怒道。
　　“哼，君哥哥，我们不要理那个下贱婊子，一个什么都不懂的小屁丫头，怎么会有凤儿风情万千，妖娆妩媚。君哥哥，今晚凤儿又想出一个新的姿势，你今晚一定要来凤儿房内呀。凤儿这次保证一定会让君哥哥你欲仙欲死，死去活来。”
　　比房春玲更加的疯狂的端木飞凤，这次也是下足了血本，继续向房春玲出言大胆开放的挑衅道。
　　“哇――”
　　闻言怒急攻心的房春玲，张口喷出一口热血，面色惨白的向龙少竭斯底里的嘶吼道：“龙哥哥，今晚你要不来春玲房内，我就去死！”
　　“小姐，小姐。”
　　惊吓得小脸瞬间惨白的小芳，连忙向快速奔出屋外吐血的房春玲急呼连连快速追了出去。
　　“哼，不要脸的骚婊子，想和本小姐斗，你还嫩了点。嘻嘻，君哥哥，你可不要生凤儿的气哦！今晚凤儿会好好给你赔罪的。”
　　看着吐血奔逃而出的房春玲，端木飞凤面色不屑的冷哼一声，接着拉起龙少右脸上的长发，在龙少俊俏的右脸上轻吻一下后，端木飞凤娇笑着向龙少连连撒娇道，临了还不忘给龙少一个勾魂荡魄的媚眼，才转身蹬踩着鹿皮靴，一双修长粉腿有力开合相错着慢步离去。
　　收拾好一片狼藉不堪酒菜的谢冰雁，看着双目呆滞的龙少，谢冰雁给龙少倒了一杯小酒，坐在龙少身边，诱人朱唇轻轻张口，对着失神发呆中的龙少吐着阵阵温热的香气，柔声道：“回魂喽，回魂喽！”
　　“嫂嫂，你别取笑本少了。那个小丫头真是大胆放肆，气人至极。本少都快被她给气晕过去了。”
　　龙少看着媚眼如丝，面色娇红，朱唇微张，几乎贴到自己身上来的谢冰雁，感受着谢冰雁身上传来阵阵较软温热和熟妇幽香，顿时欲血沸腾，下身怒龙仰天一声怒吼坚挺起来，喉咙口一阵发干的龙少，面色无奈的向谢冰雁叹声道。
　　“是吗？”
　　满面不信之色的谢冰雁，凝视着龙少那只明亮深邃的星目，向龙少疑声问道：“你呀，就会欺骗你冰雁嫂嫂，有这么一个火辣的小妖精在，你还不在心中乐死呀！”
　　“嫂嫂，你说笑了。”
　　心中确实狠狠意淫端木飞凤的龙少，有点做贼心虚，底气不足的向谢冰雁笑声道。
　　“咯咯，你们男人都是一个样子，喜新厌旧。得，嫂嫂不说哪个气人的小妖精了，今晚你还没吃饭呢？嫂嫂给你做了几个小菜，你来尝尝。”
　　见到面色尴尬窘迫的龙少，心中也不愿意为了一个讨厌小妖精坏了这难得机会和调情气氛的冰雁闻言一阵娇笑，洋葱般修长玉指轻轻在龙少额头上点了两下后，转身给龙少夹菜道。
　　“好吃，真是太好吃了。嫂嫂，你的手艺可真好呀，人也更加好。”
　　有谢冰雁这种妖娆美妇亲自夹菜，绝对是一种享受，龙少满面陶醉的向谢冰雁柔声赞道。
　　“咯咯，你现在才知道嫂嫂好呀！嫂嫂还有更好的呢？”
　　闻言娇笑的谢冰雁，万分妩媚，风情万千的白了一眼后知觉的龙少，话有所指的起身给龙少斟酒道。
　　“是吗？我怎么不知道嫂嫂那里还有更好的呀，莫非是那个神秘地方。”
　　闻言装傻的龙少，星目中闪烁出丝丝柔情望向谢冰雁出言挑逗道。
　　“啊。”
　　一声娇呼的谢冰雁，一不小心之下踩住裙角，向龙少怀中坐倒而去。
　　“啊！”
　　下身坚挺炙热之物陡然间被谢冰雁假摔坐倒上的龙少，龙躯一阵巨颤，差点没被大胆火辣的谢冰雁一下子给坐阳痿，一声痛呼的龙少，面色通红的向谢冰雁气声道：“嫂嫂，你坐疼我了。”
　　呼吸急促，双颊酡红，眉目含春，娇躯紧绷的谢冰雁，感受着龙少那紧顶在自己臀部上的火热巨大坚硬之物，心跳如雷，浑身一阵发软，虚脱。听闻龙少无耻怨言的谢冰雁，柳眉轻蹙，朱唇微张，右手轻轻放下酒杯，双手扶住桌脚，低首向龙少柔声道：“嫂嫂有些醉了，小叔你来扶一下嫂嫂。”
　　“醉，这太不可能吧！你连酒都没喝一口，又何来喝醉一说，嫂嫂你怕是醉翁之意不在酒吧。”
　　无耻龙少终于被谢冰雁大大挑起情欲，一边双手抚摸上谢冰雁腰间，一边对谢冰雁笑声挑逗道。
　　“呸。”
　　闻言双颊羞红，一声轻呸的谢冰雁，终于在龙少的帮助下让自己下身密地后方坐在龙少炙热坚硬之物上，心中下定决心今晚一定要把龙少拿下的谢冰雁，美目紧闭，柳眉轻蹙，双颊酡红，朱唇微张，向龙少低声细语诱惑道：“小叔，嫂嫂胸前好痒，你看看是不是生出什么东西来了。”
　　“哦，是吗？”
　　龙少闻言，嘴角挂起一丝邪笑，惊呼一声后，左爪在谢冰雁平坦光滑的小腹上轻轻抚摸着，右爪向谢冰雁的肥大柔软的双峰上抓摸过去。
　　“嗯啊――”
　　一声娇呼的谢冰雁，被龙少隔衣爱抚摸弄浑身一阵酥麻麻的，下身私密之处桃园圣洞更是狂喷出一股滚烫热流，娇躯一阵痉挛巨颤的谢冰雁，再次开口向龙少诱惑催促道：“小叔，你倒是快点看看嫂嫂胸前是不是有什么东西啊。”
　　“哦，好的。”
　　没想到谢冰雁如此饥渴，这么快就小高潮了，难到修习“长生诀”的二哥房涛那方面真的有些无能，心中一阵无语的龙少，在谢冰雁娇声催促道，一把粗暴的撕开谢冰雁胸前单薄的丝衣，连同那粉红色的肚兜也一把给撕成粉碎，让谢冰雁那一双雪白肥大的双峰彻底暴露在空气中。
　　龙少心中知道大凡长期欲求不满的熟妇，心中都会滋生出一中变态的心理，渴望着自己被勇猛的男人粗暴的玩弄，蹂躏。因此，龙少也不做作，巨大一双龙爪，快猛的一把抓主谢冰雁那肥大雪白双峰，一阵有力近乎疯狂抓摸搓揉，直抓得谢冰雁双眉紧蹙，胸前传来一阵火辣辣的刺痛，口中忍不住的向龙少娇呼道：“小叔，您轻一点，痛。”
　　“有痛才会有快乐。”
　　龙少嘴角挂着一丝邪恶的微笑，向双乳吃痛的谢冰雁邪笑道，同时一双巨大龙爪更加粗暴的蹂躏起谢冰雁那双充血艳红，不断变换着各种形状的肥大双峰。


第一卷 第36章 离别
　　“啊――”
　　谢冰雁双眉皱得更加紧，面色通红，双手无力的扶住桌角，披头散发，朱唇开启，低首发出一声声低呼呻吟。
　　龙少听闻谢冰雁那天籁般勾魂荡魄的娇吟之声，顿时血冲脑门，龙少猛得双手抓住谢冰雁的肥大乳峰，一脚踢开桌子，把谢冰雁翻转过身子，俯首向谢冰雁那颗快速充血胀起的粉红吻咬而去。
　　“啊――小叔！”
　　一双玉臂紧紧勾抱住龙少粗大脖颈，玉面朝天后仰谢冰雁，口中向龙少发出一声忘我吃痛的低呼。
　　左手抱住谢冰雁的纤细柳腰，右手飞快的撕去谢冰雁下身裙裤，龙少一边右手猛力的抓摸着谢冰雁那双挺拔浑圆的臀瓣，口中用力含咬撕扯着谢冰雁的左峰粉红，发出阵阵啵！啵！”
　　淫荡吸允声响。
　　咬吻吸允过谢冰雁的左峰粉红，在去咬吻吸允谢冰雁的右峰粉红，当谢冰雁的双乳粉红已经胀大变成闪烁道道彩晕的紫红色后，龙少又转移阵地向谢冰雁的天鹅般修长的脖颈吻咬而去。
　　“小叔，不要折磨冰雁了，我要。”
　　谢冰雁猛得睁开一双水溜溜的美目，口中发出一声哀求的低呼，右臂飞快向龙少的右爪抓去，几经自己努力都没有抓开龙少右爪的谢冰雁，美目之中一道冷光淫芒瞬间飞闪而过，一把抓住龙少炙热坚硬之物的谢冰雁，猛得仰首嘶吼一声：“啊――”
　　全身重心下移，就像龙少那炙热坚硬之物猛坐而下。
　　“嫂嫂，这么快就想要了，想要本少就给你！”
　　嘴角挂着一丝邪笑的龙少，双掌猛地托起谢冰雁的柳腰两侧，抽出已经进去小半巨大怒龙，对着淫欲大起，饥渴难耐的谢冰雁一声冷喝，双掌猛得下拉谢冰雁的柳腰，下身巨大怒龙狂猛的飞快上挺，只听“哧啦”一声肉膜撕裂声从谢冰雁下身私密之处传来。
　　“啊，痛死我啦！”
　　谢冰雁没有想到龙少的炙热坚硬怒龙如此庞大，竟然把自己下身私密桃园圣洞洞壁都给撑裂开来，一阵撕心裂肺的剧痛顿时从下体传来，让淫欲大起的谢冰雁忍不住目瞪口呆，张口痛叫起来。
　　“痛并快乐着。”
　　龙少感受到谢冰雁那宛如处女般紧凑夹住自己巨大怒龙肉壁，心中一阵惊喜不已，忽闻谢冰雁痛叫声，龙少嘴角的邪笑逐渐变得诡异起来，一声谢笑的龙少开始狂猛顶抽起自己下身巨大怒龙起来。
　　“啊，痛死我啦！小叔，您慢点，呜――啊――好爽――啊――”
　　双目两行热泪滚涌而出的谢冰雁，大声抽泣着像不知怜香惜玉的龙少苦求道，还没刚求两声的谢冰雁，突然被下体私密之处桃园圣洞里传来痛爽感刺激的娇躯激颤连连，头脑发昏，忍不住放声呻吟娇呼起来。
　　龙少那管谢冰雁感受如何，只知道自己的下身巨大怒龙都快撑暴了，只知狂猛的一次次猛抽狂顶起谢冰雁那下身桃园圣洞肉缝。双手抓摸搓揉向谢冰雁肥大雪白满是血痕齿痕的乳峰，龙口大张向谢冰雁疯狂张合娇呼呻吟着的小口吻咬过去。
　　吸住谢冰雁的丁香舌，龙少便贪婪无比的吸允缠绕起谢冰雁的丁香舌，疯狂的向谢冰雁索取那香甜可口佳酿，下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙抽顶的速度更是飞速加快着，搞得谢冰雁只能鼻口之中只能发出无奈的舒爽哼吟声：“嗯――嗯――啊――”
　　感受自己坐着抽顶姿势不舒服的龙少，猛得从都快被他和谢冰雁狂猛动作压垮的座椅上弹身而起，身体挺直，开始抱着谢冰雁狂顶猛抽起来。
　　“龙君，你们――”
　　闻声快赶而至的徐无双，目瞪口呆的看着疯狂结合云雨中的龙少与谢冰雁，一声惊呼，娇躯激颤，站立在门外久久说不话来。
　　“啊，姐姐！”
　　同样发现徐无双一声惊呼的谢冰雁，面色瞬间变得惨白，呆立在当场，任凭龙少在那疯狂抽顶自己，兀不自知。
　　“姨娘，你来了，呵呵，正好。”
　　心中吃了一惊的龙少，忽然发现呆立的徐无双玉腿紧闭，面红耳赤，双手紧紧握住一角，喉咙口发出一阵阵低呼之声，龙少心中知道徐无双已经情欲渐起，猛力抽顶谢冰雁七八下的龙少，对着呆立在门外，春潮泛滥的徐无双，惊声笑道，接着抬起忙碌的右手一式“青龙吸水”把徐无双给吸进屋内，又随手用真龙力布下一个简单的隔音法阵，让后邪笑着看向面色吃惊无比的徐无双。
　　“龙君，你们怎么，怎么那个。”
　　徐无双被龙少抓摸搓揉的双峰，面色潮红，看着疯狂云雨着龙少和谢冰雁，都吃惊的不知道说什么好了。
　　“姐姐，难得你想吃独食！难道就你九天玄女门可以和龙君合体双修，青春永驻，长生不死！我素女仙门就不可以和龙君合体双修，青春永驻，长生不死了吗？啊――龙君，用力，快，用力，好爽！啊――”
　　龙少还未刚刚开口，谢冰雁一声冷笑，面含煞气就向徐无双怒叱而去，并且还不住向龙少索取娇呼，一连挑衅之色的望向惊呆中的徐无双。
　　“你――”
　　被谢冰雁一语噎得说不出话的徐无双，面色一阵青一阵白，良久，徐无双才面色不屑对忘我疯狂摇头晃脑呻吟高呼着的谢冰雁冷哼一声道：“哼，谢冰雁，我和龙君是郎情妾意，有情双修，并不是像你一样贪图龙君真宝，想要青春永驻，长生不死！哼，你们素女仙门始祖素女和轩辕大帝干的事情以为我徐无双不知道吗？”
　　“你，龙君，我，我是真心喜爱龙君你的，你不要听她那个骚狐猸子瞎说。龙君，用力，对，再用力点，快干死我吧！”
　　被徐无双一言戳中痛处的谢冰雁，面色瞬间惨白，接着满目惶恐的向龙少辩解道，看到龙少那燃烧着熊熊欲火的双目，并未有任何不悦之色闪现，谢冰雁终于放下一颗紧绷着的心弦，接着向龙少骚浪无比的挑逗道。
　　“好，嫂嫂，我就用力干死你！”
　　龙少直接无视掉徐无双那惊怒的面色，嘴角挂着邪邪的微笑，对忘我摇头晃脑浪叫连连的谢冰雁坏声邪笑道，接着双掌抓紧谢冰雁那纤细的腰肢，对着谢冰雁就是一阵狂猛无比的抽顶，每一次都一顶到底，指顶得谢冰雁巨颤连连，花心抽搐，肉壁紧夹，两眼翻白，简直都快爽死啦！
　　“你，你，好不要脸的骚狐猸子。龙君，你快来爱我。”
　　气得小脸发白的徐无双，心中突然升起一股争抢好胜之心，相当年，仙子素女就曾从九天玄女手中抢走过轩辕大帝，劲日徐无双可不能再重蹈始祖九天玄女覆辙，让谢冰雁从自己手中把龙少给抢走，玄功运起，撑暴自己浑身衣物的徐无双，露出一张完美成熟，泛着七彩光晕的诱人赤裸娇躯，美目流转间，徐无双两步来到翻到在地上的桌前，一把扶起桌子，双手轻扶着桌角，崛起一对粉白高翘圆滑的香臀，对着龙少轻摇慢晃着转过头来，媚眼连抛娇声诱惑呻吟道。
　　“啊――”
　　一声高亢呻吟娇呼的谢冰雁，娇躯瞬间紧绷痉挛，四肢宛如八角鱼一般紧紧夹勾住龙少那几近完美的赤裸健壮躯身，一次大高潮紧跟着来临，被下体传来阵阵奇妙强烈巨大快感送上云端，脑中一片空白的谢冰雁，只能无可奈的被龙少把自己放在地板上，向浪太百现的徐无双邪笑着慢步走去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一连三声清脆悦耳的声响由徐无双瞬间红肿的高翘香臀上传来。
　　“弹性极佳，我喜欢。”
　　龙少双目喷火迷恋般的紧紧盯住徐无双那被自己一连三巴掌拍得红肿而起的两瓣香臀，口中忍不住的出生赞道。
　　“啊――啊――咯咯，龙君，你喜欢就好，龙君这次你可以不用顾及双儿的感受，用力狂干猛干双儿吧。双儿会比那个不要脸的无耻谢冰雁好上百倍。”
　　淫叫高呼两声的徐无双，看到龙少那迷恋自己香臀的眼神，芳心不由一阵甜蜜得意，又看到谢冰雁从高潮快感中清醒过来，徐无双连忙向龙少急声催促道，还不望给小脸气的煞白的谢冰雁抛去一个挑衅的骚浪媚眼。
　　“宝贝儿，姨娘，龙少是哪么不懂怜香惜玉的人吗？是吗？”
　　龙少嘴角挂着邪笑，一边向骚浪大起的徐无双坏声笑道，一边躬下身子，挺起自己那巨大炙热坚硬如铁的怒龙，在徐无双那溪水长流，泛滥成灾的圣洞门口一阵轻摩慢顶，趁着徐无双一个失神不注意，龙少一声虎吼，猛得一顶而进，一插到底，直爽得徐无双双眼翻白，秀美紧蹙，尖叫连连。
　　“啊――痛！龙君，你快，快干双儿吧！用力猛干，狂干吧，算双儿求你啦！”
　　被龙少突袭而进，一插到底的徐无双，娇躯一阵剧颤，紧绷痉挛，下身私密之处桃园圣洞中一股滚烫的热流疾喷而出，顺着龙少那巨大炙热坚硬如铁的怒龙尾部滴答答滚流而下，感受到龙少一插而入过后，就再没有后续动作，徐无双一颗火热的小心瞬间冰凉一片，又看了一眼冷笑向自己快步走来的谢冰雁，徐无双面色大急，连忙挺动起自己的香臀，强行迎合起龙少，口中向龙少急声催促道。
　　“好吧，姨娘，这次本少就猛干狂干姨娘你一次，你可准备好了吗？”
　　龙少双脚踩地，摆好架势，两只巨大的龙爪紧紧抓住徐无双的腿根跨部，固定好徐无双的姿势，猛得一个深呼吸，向面色大急出声邪笑道，龙少那熊样好似自己干徐无双，宛如干什么艰巨困难任务一般，半情不愿的。
　　“好，姨娘准备好――啊！”
　　一个深呼吸的徐无双，还会刚刚准备好，就听龙少一声疯狂的嘶吼，下身炙热无比坚硬的巨大怒龙就开始狂猛飞快的抽顶起徐无双。
　　“啊――啊――啊――”
　　由于龙少抽动的速度超快狂猛，徐无双那下体私密之处桃园圣洞里传来的阵阵巨大强烈快感那叫一波未平一波又一起，一浪盖过一浪，徐无双疯狂的浪叫呻吟也紧跟着变得急骤起来。
　　“啊――啊――啊，龙君，再用点――力，快――用力――啊，用力――快，干死我吧，快猛干――狂干――我吧，我是不会输给那个――不要――脸的――啊――啊――”
　　忽得看到谢冰雁已经来到自己身边的徐无双，心中无比紧张，心跳如八千巨雷，强行深呼一口气，压下自己因下体传来巨大快感的骚浪淫叫，徐无双面色潮红一片，美目之中一片坚决，向龙少连连急声催促道。
　　“喔！”
　　心中彻底无语的龙少，已经觉得自己的速度和力度已经达到一个恐怖的高度，可能只比自己发狂的时候弱上哪么一点点，也不至于让徐无双这么饥渴欲求不满啊。大男人某种尊严受到挑衅的龙少，瞬间抓狂，面色赤红，双目猩红，猛得仰天一声龙吼的龙少，连吃奶的劲儿都快使了出来，狂顶猛抽起徐无双起来。
　　“啊――啊――啊――我要死――死啦――”
　　被凶性大发的龙少狂抽猛顶得双眼连连翻白徐无双，一边感受下体传来阵阵痛爽无比快感，一边头脑发昏，半清半醒的忘我呻吟高叫着，那摇头晃脑，披头散发，面色潮红，美目紧闭，嘴角挂着一丝迷醉满足的骚浪之样，让惊慌失措，不知如何是好中的谢冰雁见之，心中一阵嫉妒无比。
　　“啊――啊――”
　　大高潮来临的徐无双，双手无比的瘫倒在桌面上，还没刚刚享受好高潮余韵的徐无双，忽然感到下体一阵空虚无比，自己无力的回头一看，只见口中惊叫连连的谢冰雁被龙少紧抱着，向自己脸旁飞坐而来。
　　“龙君，不要――”
　　徐无双美目热泪滚滚而出，软到在地板之上，心中万分气狠自己没用，只坚持了短短一个时辰不到就大泄身了，浑身无力依躺在地板上的徐无双，美目嫉妒无比的望向骚浪大发不住坐躺在桌面上浪叫呻吟高呼的谢冰雁，她那里又知道已经在不知不觉间泄身十多次了，要不然就凭徐无双那高超的修为，一次大高潮就浑身虚弱无力，那可能吗？
　　“啊――啊――龙君爱我――快爱我――干我――快干死我吧！”
　　心中嫉妒徐无双的谢冰雁，也想再度被龙少狂干得美目翻白，欲仙欲死，死去活来。因此，淫欲大起的谢冰雁疯狂无比大叫高呼着，向扯着自己双腿抗在肩膀的龙少大声索求催促道。
　　难道深闺怨妇都是哪么饥渴变态喜欢受虐吗？一个小小江南凤侠城中两位绝世佳丽熟妇就已经这样疯狂骚浪了，要是到了大唐都城长安，那些妃子娘娘，高官的小妾姨太太，武林大世家中熟妇小姐会如何骚浪，又会有多少呢？
　　难道本少此生真的不能一个人完成那大唐猎艳梦想了吗？也罢，好处不能自己一个人独占了，肥水不留外人田，等明天一定要和高大哥好好商量商量，谋计一般，他三我六，剩下的一成就给自己未来的忠心下属吧。
　　还有那十八魔牛，等他们魔功大成后，会不会威力超强啊，要知道太古妖圣大力魔神牛魔王可是有名的情圣啊！他的风流传说可是盛传三界啊！什么时候，自己才能突破天武大境，破碎虚空，去干一干那些仙子神女啊，不行，九天玄女和仙子素女，本少一定要夺过来。
　　哼，轩辕大帝，别人不知道你的真正身份秘密，本少可是知道，异界龙脉而已！反正不说我龙门太古正统，本少就是要抢你的九天玄女和仙子素女。哼，哼。
　　一边狂干着谢冰雁的龙少，脑中一边胡思乱想着，想得好多好多，最后龙少竟然嫉妒起自己先祖前辈轩辕大帝，要从其手中抢夺九天玄女和仙子素女。更是把胯下的谢冰雁当作九天玄女和仙子素女狂干起来，直干得谢冰雁呻吟高叫连连，美目翻白，欲仙欲死，死去活来。
　　“干我，快干死我吧。”
　　忽然感到龙少速度和力度猛然加快数倍的谢冰雁，心中顿时大喜，也不顾及自己的身体吃不吃的消，媚眼连连抛向面容有些扭曲狰狞的龙少，口中疯狂的骚浪淫叫着，向龙少急声催促道。
　　“好吧，亲亲嫂嫂，这可是你说的呀，本少就给你来点狂猛的。”
　　被谢冰雁大呼催促声惊醒的龙少，嘴角挂着坏坏的邪笑，一把翻过谢冰雁的娇躯，从背后猛得插入谢冰雁的私密之处桃园圣洞里，感受谢冰雁那紧凑的肉壁，龙少先是两手用力在谢冰雁那血红的花唇上捏摸一下，捏膜的谢冰雁娇躯巨颤，痛叫连连，花唇现出道道血痕，龙少才猛力的从后门狂干抽顶起谢冰雁。
　　“啊――啊――我要死啦――飞天了――”
　　双眼连连翻白，被下身传来巨大痛爽快感刺激的谢冰雁终于摇头晃脑，呻吟高呼连连，步入徐无双后尘。
　　“老大，您还不快运起‘御女心经’，想把她们两个给弄死啊！老大，您真是太伟大，强大啦，别，别打我呀，啊，我走还不成嘛。”
　　正在狂爽龙吼中的龙少突然被脑海中那个无耻的惊呼声给瞬间惊醒过来，自己私密之事终于难逃血龙蚊暗中偷窥的龙少，心中气恼无比抬手对着自己心口就是一阵狂拍，直拍得自己嘴角吐血连连。心中知道这次是真的惹怒龙少的血龙蚊，底气有些不足的向龙少万分憋屈的痛叫一声，潜伏起来，准备吞噬龙少与谢冰雁和徐无双两人合体双修外溢出来生命本源阴阳之力。
　　“御女心经之阴阳回源！”
　　“玄女真经之天地乾坤！”
　　“玉女心经之阴阳轮转！”
　　脑中还剩下仅有一丝神智的徐无双和谢冰雁陡然听到脑海中响起龙少那威严与柔情并存的急喝声，娇躯猛得一颤，瞬间清醒过来，接着徐无双与谢冰雁两人面色严肃的和龙少齐声大喝运起玄功真经，开始与龙少合体双修起来。
　　施展出空间小挪移术来到睡房的龙少，差点没被一下子给吓晕过去。
　　只见满面泪痕，美目哭得红肿，玉面憔悴心伤不已的房春玲和端木飞凤紧紧相拥在一起，满面失神呆立的望着房门，连龙少突然闪现在房内都兀不自知。
　　“呀，大坏蛋，你回来啦！我恨你，我恨你恨你恨你一万年！”
　　修为高超的端木飞凤首先从呆立中回过神来，看到满面紧张吃惊不已的龙少，端木飞凤顿时柳眉倒竖，一声怒喝，就向龙少狂扑过来。
　　“凤儿，我喜欢你！”
　　龙少猛得一把紧紧抱住不断扑打撕扯自己发泄心中不满失望痛心的端木飞凤，星目之中透露出无比真诚的光芒凝视着不断在自己怀中挣扎着端木飞凤一双动人勾魂的美目，面色严肃无比的向端木飞凤深情说道。
　　“哼，大坏蛋，臭坏蛋，呜――”
　　听闻龙少深情告白的端木飞凤，面色先是猛得一呆，接着崛起小嘴仰望着龙少发出一声不满的冷哼怒骂，接着便俯倒在龙少温暖的怀抱中失声痛哭起来。
　　“龙哥哥，你昨夜又去无双姐姐那里了吗？”
　　不知何时来到龙少身边的房春玲，仰起一张楚楚动人憔悴玉容，双手轻轻抓住龙少的左臂，满面紧张与期待的向龙少轻声抽泣问道。
　　“这个，这个――”
　　龙少闻言，面色瞬间一红，露出少有的尴尬之色，半天不知道如何开口回答房春玲的问题，做贼心虚的龙少总不能无耻的告诉纯洁少女房春玲我昨夜没有去徐无双那里，而是在和你万分崇拜的嫂嫂谢冰雁和徐无双三人在房家饭厅激情澎湃巫山云雨吧。
　　“春铃妹妹不要问这个大色狼，大坏蛋，哼，龙少龙千军没有想到你这个大坏蛋大色狼竟然是龙门之人。哼，我端木飞凤今天要告诉你，从此刻开始你就是我和春玲妹妹的未婚夫，以后你再想和那些不要脸的骚狐猸子臭婊子鬼混，一定要经过我和春玲妹妹的允许，要不然，哼哼哼，本小姐会叫你好看，生不如死！”
　　一把强行把房春玲推入龙少怀中的端木飞凤，看了一眼满面娇羞的房春铃，猛得给心跳加快，惊慌失措中的房春玲使了一个冷厉的眼神，接着抬起玉面紧紧盯住心惊胆颤的龙少，冷声向龙少大胆威胁道。
　　“对，凤儿姐姐说的很对，龙哥哥你以后要是再敢和别的女人鬼混，一定要经过我和凤儿姐姐的允许，要不然，哼哼哼，本姑奶奶和凤儿姐姐一定会让龙哥哥你好看。”
　　被端木飞凤狠瞪一眼的房春玲，头脑瞬间清醒过来，接着和端木飞凤互望一眼后，转脸向龙少学着端木飞凤那恶狠的凶样对龙少连连冷哼语出威胁道。
　　“完了。”
　　心中一声哀呼的龙少，自己最担心的事情终于提前发生了，现在自己还没有几个红颜知己，就已经有人开始拉帮结派了，要是以后自己红颜知己多了话，后院里还不知道会发生什么可怕的事情，在现代看惯宫廷戏的龙少，可是深知后宫娘娘妃子们为了争宠，可是什么恶毒手段都会使用出来的呀！
　　“一定一定，本少向两位小娇妻保证，以后一定会向两位小宝贝老实交代自己的行程。”
　　龙少心中本不愿意给两个小恶魔一个承诺，可是一看到两个小宝贝那红颜憔悴，心伤难过，楚楚动人，我见尤怜一副睁大美目，泫然欲泣的凄惨模样，顿时爱心泛滥连忙向两个小恶魔保证承诺道。
　　“咯咯，大坏蛋，算你识相。”
　　听闻龙少承诺保证瞬间破涕为笑的端木飞凤和房春玲齐声娇笑着向龙少得意的仰起可爱的小下巴，撒娇道。
　　“啊――”
　　心中见到奸计得逞，得了便宜还要卖乖的端木飞凤和房春玲，心中顿时气急的向两个做怪的可爱小恶魔低首急吻而去，直弄的花容失色的端木飞凤和房春玲惊叫连连。
　　“高大哥，你过来！”
　　左拥右抱，正准备和端木飞凤与房春玲外出吃小味的龙少，猛然见到满脸疲惫的高酋带着身后四个血气冲天的“关外四魔”迎上前来，面色瞬间大变，一把猛得挣脱端木飞凤和房春玲的双臂揽抱，瞬间闪身至高酋身前，面色阴沉，对着满脸疲惫的高酋一声低喝，转身就向院外走去。
　　“高大哥，你是不是给他们四个初拥了？”
　　星目中一片冷酷的龙少，满脸怒火对着急赶而来的高酋迎面就是一声冷喝怒问道。
　　“不，老大，你听俺说！俺的事情俺自己知道，俺老黑怎么敢不经老大您允许就随意给别人初拥！他们只不过是经受俺‘十八血狱’改造肉身磨练洗礼魂魄一番而已。虽然他们现在的强大潜力血能已经被激发，达到令人羡慕不已的人武长生不死大境，但是他们的实力还是停留在玄武之境上。老大，您请放心，初拥的事情俺老黑心中有数。”
　　心中知道高鹰四人之事被龙少误解的高酋，那敢怠慢半分，连忙向处于怒起抓狂边缘的龙少出声解释道。
　　“十八血狱？原来如此！是我多心了，高大哥，你记住，现在我们的实力还远远不够称霸天下，无敌当世，一定要防备着那些潜藏在俗世中的神秘老不死的高手强者，高大哥，你不用紧张，初拥的事情本少相信高大哥你自己会把握好。”
　　闻言一声惊呼的龙少，瞬间反应过来，面色也逐渐缓和下来的龙少，接着便对满面紧张不已的高酋出声安慰道：“不过，高大哥，你也不必万事都经求于我，有些特殊的情况，比如那些根骨极佳，潜力无穷，百年难得一遇的武修怪才，高大哥你一定抓住，死死的给我控制在我们自己手中，实在不行就给我彻底抹杀掉，绝对不能给我们留下一个未知的强敌，明白吗？”
　　“老大，俺老黑明白。”
　　心中为龙少极大信任感动万分的高酋，虎目之中一道无比冷酷的杀芒疾闪而过，嘴角挂起一丝诡异妖邪的笑容，向龙少连连点头应声道，两兄弟四目相交，会心一笑，一切尽在不言中。
　　被高酋浑身瞬间散发出的冲天杀气惊得面色大变，惊恐无比的高鹰四人，二话没说，一把猛得挣脱端木飞凤的纠缠，快步来到龙少身前，“扑通”一声跪倒在龙少面前，齐声向龙少恭声道：“二爷座下四血魔见过大爷少主大人。”
　　“起来吧。”
　　龙少面色冷酷，神色孤傲无比的对着面色紧张惶恐不已的高赢四兄弟随意冷喝一声，便向面色惊呆孤疑的端木飞凤和房春玲大笑着快步走去。
　　左手冰糖葫芦右手烤鸡翅膀的端木飞凤和房春玲一边被龙少左拥右抱大吃豆腐，一边小脸兴奋的通红鼓胀连连高呼着，东张西望着那人潮涌动，喧闹不已的风侠城大街两旁各种小贩卖铺。
　　龙少则是手摇折扇，满脸春风得意，潇洒不凡的欣赏着风侠城繁华的商街，与同自己失魂落魄初来风侠城时相比，简直是天差地别，不可同言而语，让龙少心中忍不住的生起一股万般无奈的感慨唏嘘。
　　高酋则是身着黑衣，血发披肩，享受着好不容易逮到机会出来放松一下天门七艳的热情服务，柔情蜜意，比起龙少的偷偷摸摸，高酋简直快要爽翻天啦！
　　“龙兄，救我！”
　　就在龙少正准备出声怒斥连连向自己示威得意万分的高酋时候，一个无比虚弱的声音从前方人群某个角落中传来。
　　龙少和高酋齐齐转头寻声望去，只见一个衣衫破烂，披头散发，面色蜡黄，半死不活，摇摇欲倒的乞丐正睁大一双闪烁着智慧光芒的眼睛向龙少望来，当看到龙少转头向自己寻望而来的时候，那神秘乞丐嘴角挂起一丝欣慰的微笑，满脸幸福，白眼一翻，昏倒过去。
　　“兄台，兄台――”
　　龙少心中无比惊诧的望着哪个可比自己当初失魂落魄好似自己“熟人”的乞丐，心中一瞬间掀起轩然大波，震惊无比，当看到那“熟人”乞丐向后昏倒过去的时候，龙少再也忍不住的面色大变，语出关切的向哪个神秘“熟人”乞丐连连急呼快步奔去。
　　“老大，您一夜没合眼了，要多注意一下身子呀。呵呵，老大，您先喝一杯佳酿醒醒神，那位兄台也应该快要醒来了。”
　　高酋让高鹰四人紧紧守死房外四周，自己端着一杯佳酿向龙少快步走来，看了一眼满脸紧张疲惫的龙少，语出关切的向龙少说道。
　　“唉，高大哥！”
　　龙少闻声转过身来，一把接过高酋手中佳酿仰首一饮而尽，长叹一声的龙少，看着高酋那满面发自内心的关切之色，心中一股暖流飞快的生起，心中万般不是滋味，不知如何向高酋说起。
　　自己毕竟不是这个世界的人，这个秘密龙少至少现在还不能告诉高酋，如今好不容易遇到一个可能是自己现代的“熟人”你叫龙少那颗巨浪千重，波澜四起的心如何能平静下来。
　　“啊，好舒服啊！”
　　一声舒爽感叹由那躺在床上昏睡中的神秘乞丐口中发出，被突如其来感叹声惊动的龙少与高酋飞快的齐齐转目向声源之处望去。
　　“在下风流霸王虎王虎见过玉林小白龙龙兄！”
　　从床上坐起身的王虎一边好不认生的整理着衣物，一边嘴角挂着淫荡龌龊的淫邪之笑走下床来，向龙少拱手施礼道。
　　“什么，你就是玉林界文学泰斗风流霸王虎！”
　　龙少满脸疑惑的望向丝毫不见客气的王虎，还没有刚开口说话，那边高酋已经面色狂变的失声向王虎惊叫道。
　　“在下正是风流霸王虎，不知这位面生的兄台如何称呼。”
　　王呼闻声仔细的打量一番血发黑衣，气质不凡的高酋，接着连忙向高酋拱手施礼问声道。
　　“不敢不敢，在下高酋，久闻虎兄大名，今日能够得见虎兄尊容，实在是小弟三生有幸三生有幸啊！”
　　高酋惊见先前崇拜大神，那敢怠慢半分，连忙向王虎还礼谦虚称赞道。
　　“高兄过言了，小弟实在受之有愧啊！龙兄一部《风流神之旅》横空出世，称霸玉林界，令小弟万分叹服，如今当世只知龙兄大名，早已遗忘了小弟的存在了啊！”
　　王虎满脸惭愧的向高酋唏嘘不已的叹声谦虚道。同时，王虎看向龙少的眼神也变的灼热崇拜起来。
　　“原来是虎兄啊，本少久闻虎兄大名，神交已久，没想到今日能够得见虎兄，真乃人生一大幸事！”
　　龙少心中终于知道眼前这个神秘乞丐的身份，心中不无失望，又见王虎浑身透露出一股不凡的气息，能够在第一时间认出自己的神秘玉林身份，龙少猜其王虎定非寻常之人，也不敢过于怠慢王虎，连忙向王虎拱手施礼道：“不知，虎兄是如何认出本少的玉林真实身份的，要知道，本少的这个身份可是鲜有人知啊！”
　　“直觉。”
　　似乎早料龙少会有此一问般的王虎，闻言也不见丝毫紧张，只是转过脸来，紧紧盯住龙少那明亮深邃的星目，沉默半响过后，王虎才对龙少重重的说了两个字。
　　“直觉，王兄好一个直觉！让本少万分叹服，不知王兄这次不远千里来寻本少有何所求？”
　　龙少闻言，面色瞬间闪过一丝吃惊，接着龙少面色一敛，直接向王虎寻根探底的出声问道。
　　“天下！”
　　王虎一副泰山压顶面不改色的样子，嘴角挂着一丝自信的淡笑，再次向龙少重重的吐出两个字。
　　龙少闻言胸口如遭重击，呼吸瞬间急促起来，而高酋则是面色大惊，倒抽一口凉气，并且虎目中冷寒的杀机若隐若现，浑身散发出一股强大逼人的恐怖血煞之气。
　　“哈哈哈，本少这次恐怕要让王兄失望了，现在可是大唐李家的天下。”
　　面色瞬间恢复平静的龙少，顿时仰天狂笑三声，满脸不屑的向满脸期待之色的王虎笑声道。
　　“龙少，明人不说暗话。现在的大唐早已经不是当初哪个大唐了，现在玄宗昏庸沉迷贵妃杨玉环，不问朝政，奸相弄权，各地藩镇割据做大，百夷蠢蠢欲动，在下敢断言大唐不出十年必乱。在下只想找一明主相投，平定即将到来的乱世，救民于水深火热之中。不知道龙少对有没有意天下，贵蹬九五之尊否？”
　　王虎见状，摇头苦笑一下，接着直接挑开话题，向龙少大胆说道，成虫成龙，是生是死，就在龙少一念之间了。
　　大预言家，绝对的大预言家。按照历史的发展，大唐确实是在七年之后大乱。
　　“既然王先生如此直接打开天窗说亮话，本少也不再推委做作，本少不知道王先生对现今天下到底有何看法？”
　　在心中不住大叹的龙少，心中已知王虎是一个久久怀才不遇良主伯乐的大才之人，或许王虎说不定真会成为自己未来的得力军师谋士助手，龙少也向王虎把话挑明了道，王虎在赌，龙少又何尝不是在赌呢？
　　“龙少，卧龙不知龙少想要一个什么样的天下？”
　　听闻龙少言语称呼变化，和高酋那瞬间收敛的强大恐怖杀气，浑身出了一层冷汗的王虎，小心的擦拭去额角的冷汗，有些余惊的望了一眼宛如一尊石雕傲立龙少身旁不闻不问的高酋，才满面激动兴奋赤红的向龙少再次出声问道。
　　“哦，卧龙先生，这天下还有什么不同吗？”
　　龙少闻言，心中已经莫名的预料到什么，嘴角挂起一丝笑意的龙少，出言向满面期待之色的王虎反问道。
　　“当然有了。”
　　王虎闻言不由面色大急的向龙少快声说道：“这天下有‘大天下’和‘小天下’之分，‘小天下’乃是天下大势合久必分，分久必合之天下，得‘小天下’者可成丰功伟业，千秋帝名，开拓疆域，称霸天下九州，甚至远程西方大陆百国。但是，这‘小天下’并不是卧龙所求，卧龙所求乃是‘大天下’也！”
　　“先生，这‘大天下’又是什么？”
　　闻言到抽一口冷气的龙少，面色狂变，呼吸几乎停滞，心中生起一股强烈的莫名恐慌感，而高酋早就听得晕了过去，什么“大天下”“小天下”的，这天下本就不是一个天下吗？
　　“这‘大天下’乃是真天下！纵横八荒六合，称霸天地人鬼神五界！重现我华夏洪荒太古强大盛世！神龙复苏，毁天灭地，万宇称尊！不知，龙少对于卧龙的这一点浅薄见解有何看法？”
　　王虎浑身热血沸腾，面色有些狰狞扭曲，双目赤红一片，宛如洪荒凶兽一般紧紧盯住龙少的星目，向前大跨一步，紧逼问声道。
　　高酋则是目瞪口呆，万万没有想到王虎的抱负会如此之大，如此恐怖骇人，简直简直有点狂妄的要逆天而战了。
　　“先生这次恐怕要彻底失望了，就凭现在的大唐华夏神州，连个能破碎虚空的强者都没有。称霸九州远征西方，成就千古伟业，本少倒是可以办到，那‘大天下’先生就休要再提了。”
　　龙少心中又何尝不是激情澎湃，雄心万丈，想要得那“大天下”可是，就凭现在华夏神州大地，想要重现洪荒太古盛世，那也太不现世了，王虎简直有些痴人说梦。
　　“不！”
　　听闻龙少如此没有信心言语的王虎，顿时宛如一个疯子一般，无比疯狂的对龙少竭底斯里，撕心裂肺的大声咆哮怒吼道：“混蛋，你不配做我不败华夏，战族后裔子孙，你连努力都没努力过，又怎么知道不可能。非我族类，其心必异！我们不败华夏战族已经忍让那外族百夷数千年了，是该让他们偿还他们对我们不败华夏战族万千令人发指，人神功愤，罪孽血帐的时候了，龙少，你快点醒醒吧，睁眼好好看看这个世界吧。我们不败华夏战族受过多少次外族百夷欺凌，血杀大灾！呜――始皇陛下啊，我们华夏不败战族难道真的没有翻身机会了吗？哇呜――”
　　面容狰狞扭曲，宛如恶魔般对着龙少连连疯狂咆哮怒吼，说到伤心处的王虎，最后竟然忍不住口中吐血连连，热泪滚滚，浑身无力，满目绝望悲切的软倒在地上，号啕大哭起来，哭的撕心裂肺，闻者落泪。
　　“疯子，疯子，你是个疯子。”
　　同样发狂的龙少，一连暴退数步，双手连连指着口中吐血，号啕大哭软倒在地上的王虎，面容扭曲狰狞，疯狂的对着王虎咆哮怒吼道：“你这样做会把我们不败华夏战族陷入万劫不复之地，你个疯子，恶魔，你给我滚，快滚，我不想再见到你这个疯子，恶魔！”
　　“哈哈哈，万劫不复，好一个万劫不复！龙少，你他妈的还有脸说‘万劫不复’这四个字，我们不败华夏战族这数千年来所历灭族血劫何止万千，又何来不复之说？如果，真有‘苍天’存在的话，就让我王虎的战血龙魂血染苍天吧！只要能让我不败华夏战族重新复苏觉醒回归华夏神州大地，别说屠戮外族百夷千夷万夷，就是屠灭神鬼各族又何足道哉！只要我们不败华夏战族重新觉醒回归神州大地，别说那无边血杀浩劫，就是那飘渺传说中‘苍天”我族也敢战之灭之，哈哈哈，龙少你彻底的醒醒吧，到底是谁让我们不败华夏战族陷入真正的‘万劫不复’之地！”
　　面容狰狞扭曲的王虎，横眉怒目，口中热血狂喷，疯狂的向龙少怒吼咆哮连连大笑道。
　　“疯子，恶魔，疯子，恶魔――”
　　浑身瘫倒在地上的龙少，满面呆滞的不住低言自语着，是的，王虎说的没错，我华夏不败战族数千年来所受灾难实在太多了，蒙古铁骑，五胡乱华，满清奴役，八国侵略等外族所给我们华夏不败战族带来的杀劫灾难实在太多了，不，自己绝对不能消沉下去，不能再让我们华夏不败战族继续沉沦下去，我要抱负，我要杀杀杀！
　　“高大哥，去给他们四个初拥，剩下的人该杀的就杀掉吧。”
　　回过神的龙少星目中一片血红，接着转脸对面色惨白的高酋低声冷喝道，才转脸看向目现惊喜希望之色的王虎疯狂的大笑怒骂道：“疯子，恶魔，你个让我热血澎湃，雄心万丈，心动不已的疯子恶魔，你是真正的千古第一毒士啊！”
　　“哈哈哈，卧龙参见主公。”
　　闻言不怒反笑的王虎，也不管自己满脸的血污，飞快扑爬到龙少面前，面色激动兴奋异常，双目热泪滚滚，披头散发，大笑着向龙少叩头拜道。
　　“老大，三百七十六人已经彻底被俺老黑给抹杀掉了，那四个小子也成为俺老黑的第一代后裔，俺老黑能够感受到他们初拥过后几乎能拥有与俺老黑等同的强大血力。老大，还有――”
　　浑身是血，煞气冲天一个挪移来到龙少身前的高酋，满脸闪烁着嗜血的冷酷光芒向龙少低声说道。
　　“高大哥，不用担心先生了，呵呵。”
　　知道高酋话有所指的龙少，双目闪烁出宛如刀锋般锐利的寒芒，直视向王虎，冷声笑道：“没想到本少差点被先生给忽悠过去，现在先生还想对本少有所隐瞒吗？现出你的图腾神龙战印吧，我亲爱的龙战士先生！”
　　“哈哈哈，不愧为龙将军的后裔，龙战士龙飞虎见过少将军！”
　　龙飞虎闻言也不怎么过于吃惊，而是仰天三声狂笑，浑身瞬间透露出一股强大战煞之气，乱发狂舞，浑身衣物轰然炸裂，露出一身肌肉盘扎的古铜色强大战躯，随着龙飞虎战躯内强烈刺目金芒迸射而出，龙飞虎左胸上一个九龙腾空啸天图腾战印若隐若现。
　　“图腾神龙战印，果然是我华夏图腾神龙战印！”
　　看到龙飞虎左胸上战气冲天图腾神龙战印，龙少双目瞬间一片湿润，呼吸急促，满面赤红激动的向龙飞虎急声道：“飞虎兄，我龙千军终于找到你们了。”
　　“少将军。”
　　龙飞虎双目同样一片湿润，面色赤红激动无比，声音有些哽咽的向龙少低呼道：“洪荒太古逆天一战，外族突然反水，致使我们华夏八千龙骑士十万龙战士百万神龙逆天大军几乎尽灭。龙战龙将军战天之后也不知去向，生死未知，龙门也带着残存的三百龙骑士紧跟着彻底封印神龙谷闭关，只剩我们千余龙战士迷茫徘徊在华夏神州大地，直到三个月前，飞虎突然间感受到大龙刀的气息，飞虎本来还以为是将军回来了。现在看来，飞虎错了，想必现在大龙刀在少将军手中吧。”
　　“没错，大龙刀现在就在千军体内。一切都是那可恨的外族人欺我华夏战族！”
　　龙少听闻龙飞虎提起太古往事，心中顿时无比恨极，要不是外族太古一战突然反水，华夏不败战族也不会在那惨烈一战元气大伤，从此我华夏不败战族一蹶不振。龙少双目中闪烁无比冷酷怨恨的光芒向龙飞虎道：“飞虎兄，现在神龙谷内的事情千军也不太清楚，龙马小白龙大人依然在靠着我们族人的本源生命龙力续命残活，三百龙骑士也被强行封印沉睡修养。对于太古龙门之事，千军也不太清楚，飞虎兄，能不能详细一点告知千军。”
　　“高大哥不是外人，已经觉醒血龙战力，飞虎兄有话请直说。”
　　龙少见到龙飞虎欲言又止，有些顾及的看向浑身是血站在一旁的高酋几眼，龙少连忙把话给龙飞虎讲明道。
　　“什么，血龙战力！这不可能，至始皇陛下与外族那一战后，我们华夏战族血龙一脉不是彻底绝灭了吗？”
　　闻言猛得大吃一惊的龙飞虎，满面不信的望向浑身煞气翻腾汹涌不绝的高酋。
　　“啊！”
　　在龙少的眼神示意下，高酋猛的仰天一声嘶吼咆哮，现出血龙皇本尊。
　　“这，这是血魔角。少将军，他怎么体内有战尸血族的力量。”
　　陡然间见到血发乱舞，满身骨刺的高酋现出本体，心中先是一喜的龙飞虎，紧接着便发现高酋本体的异常，忍不住出手指着高酋头上那根闪烁着妖邪血光的血魔角，向龙少惊声问道。
　　“这是意外，一点点小小的意外。飞虎兄不必吃惊，现在我族龙战士还有多少。”
　　龙少满脸尴尬的向瞪大双目，满脸吃惊之色的龙飞虎打着哈哈，转移话题道。
　　“不多，只有三十不到，其他的战友都在龙脉之中沉睡等待将军的归来。不过，少将军请放心，这数千年来，我族先祖几经努力，与始皇帝陛下一起布下一个弥天大局。神界和鬼界也有我族的人暗中潜藏着，只等将军归来，就可以开局重现我华夏战族太古强大盛世，少将军现在你得到大龙刀，已经等于有了开启那弥天大局的钥匙，我们现在可以开局了。”
　　龙飞虎说话间语气一阵底气不足，连忙先把话给龙少说死了，强行逼迫龙少就范。
　　“哈哈哈，飞虎兄你不必担心千军犹豫不决，我族所受外族的苦难‘已经’够了，现在该是收回点利息的时候了。一切就从突厥野狼族开始吧。”
　　龙少看着龙飞虎那满面紧张的强行逼迫自己就范的样子，心中一时又好笑又好气，接着便把话给龙飞虎挑明了，而闻言满面激动惊喜的龙飞虎却没有发现龙少那句话中“已经”两个字语音咬得特别重，龙飞虎更加想不到龙少是从未来穿越而来到大唐这个时代。
　　“少将军说笑了。”
　　计谋被龙少直接戳穿的龙飞虎，面上好一阵尴尬不已，接着龙飞虎面色一整，向龙少严肃道：“少将军，从那野狼杂族开局倒好，可是现在野狼族出现一个了不得的人物，少将军绝对轻视不得。我族战友几经试探，他的野狼之力已经觉醒，成为狼王，有着等同人武长生不死大境的实力，而且那天书一族更是出现一个怪胎聂小倩，修成天女神功，弹指间更是可以直接灭杀一个人武强者。我族几个战友都被她给重创过。”
　　“哇哈哈哈，人武而已。只要俺老黑去也可以弹指间灭杀掉七八个。”
　　那边变回人体的高酋闻言，终于逮到机会，连忙向满脸严肃凝重之色龙少与龙飞虎嚣张无比的插话道。
　　“高大哥你给我住口，听飞虎兄把话说完。”
　　龙少闻言顿时怒起向高酋喝声道，高酋不知道天书一族的厉害，可不代表龙少和龙飞虎不知道。
　　“那狼王安禄山有着野狼族的圣器狼牙棍，聂小倩更有着天女剑和可媲美《六道天书》的《九转天书》在手，地武大境的强者都可以轻松灭掉，高兄可不要大意啊。”
　　龙飞虎看着张狂无比，目中无比，不得不出言打击高酋的积极性。要不然，就凭着高酋现在的强大实力，从未受过挫折，真说不定那天高酋头脑一热，就去找安禄山和聂小倩的晦气去了。
　　“狼牙棍？天女剑？九转天书？那是什么玩意，能有我的神龙剑和血魔刀牛叉吗？”
　　龙少实在看不过去了，猛得一脚踢开正在自语疑惑中的高酋，转脸向龙飞虎严肃道：“飞虎兄也不必张他人志气灭自己威风。大龙刀出，谁与争锋！安禄山那傻叉本少一定会用大龙刀再次把他的那个狼牙棍打回狗牙棒，至于那聂小倩，有无双的九天玄女琴相对，也不会输上多少，就是那《九转天书》有点棘手，不知道无双能不能弄来天机族至宝《天机神书》相助。”
　　还没有全部得到徐无双身心的龙少，已经开始打起徐无双的注意来。得到“九天玄女琴”和“天机神书”那就等同于天机一族彻底被龙少掌控在手中，因此龙少此刻的面部表情说多淫荡龌龊就有多淫荡龌龊。
　　“哈哈，老大，干脆你把那个聂小倩也给搞了吧。天女啊，天女绝对是处女！老大，俺老黑好崇拜羡慕你啊！”
　　高酋见状连忙把头凑了过来，满脸淫荡龌龊之色的向龙少淫声笑道。差点没把闻言吓了一大跳，惊回过神的龙少给气了个七窍生烟。
　　“妙，实在太妙了！高兄这个主意不错，值得一试，少将军，我看您就勉为其难，对那聂小倩施展一下美男计，把她给搞了。要不然，飞虎可就要舍身成仁，去干了这个极具危险性，艰巨性，挑战性，困难重重的勾女大事。少将军，你不要这样看着我，虽然我的‘御女心经’不一定有你修为高深，但我龙飞虎发誓，绝对不会弱于少将军你的，我保证，我发誓一定坚决完成――”
　　被高酋一语惊醒梦中的人龙飞虎，瞬间大彻大悟，连声向高酋鼓掌妙赞道。可是龙飞虎想了想，这等美事还是让自己来辛苦吧，接着龙飞虎连忙改口向龙少说道，好似那聂小倩已经成为刀板上的肉，任他龙飞虎和龙少随意刀割。
　　“飞虎兄，我看这件万分危险的事情还是让本少来辛苦吧。要知道，本少可是有大龙刀的，飞虎兄，你这是干什么，别拿出战龙剑啊，我可不怕你啊！关门，快关门，高大哥，给我打！”
　　猛然想起这“御女真经”除了龙门之人还有那传说中的龙战士也是人人必修的龙少，忽然间遇到竞争对手，心中猛得感受到自己绝技神功身份地位受到危险的龙少，连忙面色严肃挥手打断龙飞虎接下来的话，对龙飞虎急声说道。
　　“飞虎兄，打啊！”
　　看着浑身杀气腾腾，横眉怒目，须发根根倒立，拿出龙形战剑准备战斗的龙飞虎，高酋心中一阵打鼓发虚，对于传说中华夏族为战而生为战而死的龙战士，高酋可是如雷惯耳，闻名已久。对上龙飞虎，高酋的战斗经验可以直接说等于没有，那不是没事找打吗？虎目一转的高酋，心中顿时有了注意，高酋忽然猛得大吼一声，转身抢先一步就向龙少疾扑而去。
　　“打啊！”
　　正准备单挑高酋和龙少的龙飞虎，见状瞬间目瞪口呆，接着猛得回过神的龙飞虎大吼一声，就向同样是目瞪口呆，满脸不信之色龙少疾扑上去。
　　一时间，前后守敌的龙少被打了个惨啊！若论实力来讲，龙少在三人当中，绝对是最弱的，当然潜力也是最大的。君子报仇，十年不晚。心中打定主意的龙少，连忙捂着鼻子向张牙舞爪，横眉怒目的高酋和龙飞虎连连认输道。
　　接着三人便秘密商议了几番，准备从突厥野狼族开局，重现我华夏不败战族太古盛世，彻底灭杀外族百夷。
　　“少主，大事不好，潜龙堡被夜袭，兄弟们死伤惨重。哇啊－－－。”
　　还没刚刚跨出房门，龙少就看到一个披头散发的血人“扑通”一声扑跪在自己脚前，话还未说完，那血人直接张口喷出一口热血，昏倒在龙少脚前。
　　“小飞，是小飞！哇啊，是谁打伤了小飞！我要灭杀你满门。”
　　高酋一看清来者，顿时抓狂，双目一片赤红，血发狂舞，高酋面容扭曲的猛得仰天一声怒吼，一把抱起因大量失血而昏死过去的赵飞，就向花月楼方向瞬移过去。
　　“又是忍者！”
　　龙少一进入潜龙堡的地下道，就看到满地的残肢断体，和横七竖八躺在地上惨死的各阶忍者。龙少顿时色变，怒火大起，嘴角肌肉一阵剧烈抽动，双目之中迸射出一道宛如野兽一般狂暴的嗜血杀意，浑身杀气冲天。
　　“少主，属下无能，没有保护好李老伯父子，请少主惩罚。”
　　龙少阴沉着脸，慢步走入潜龙堡内，就见浑身是血，缠着无数绷带，满脸血污的天剑南带着天门子弟扑跪迎上前来。
　　“杀，杀，我杀死你，杀死你！”
　　龙少见到受了重伤的天剑南带着众人跪迎上前来，脸色瞬间变得更加阴沉，处于暴怒抓狂边缘的龙少刚想对天剑南喝问道到底发生了什么事情，潜龙堡内内堡中一个无比疯狂的喊杀声顿时传入龙少耳边。
　　“起来吧。”
　　龙少扫视一眼满身是伤的天剑南众人，语气不冷不热淡声说了一句，就转身跨步向潜龙堡内走去。
　　龙少一进入潜龙堡内堡大门，就看到披头散发，双目赤红，满脸狰狞扭曲的李狗娃两手抓着两个二十多斤重的大铅板疯狂的嘶吼着对身前三个惨死的忍者疯狂的拍砸着，三个忍者早已经被李狗娃拍砸成一堆粘稠的肉泥。
　　而李老伯则是面色苍白，双目紧闭，满身血污的依躺在一堆散落在地铅块上。左手之中紧紧抓着一肢鲜血淋漓的断臂，右手之中紧紧握着一把满是鲜血的大铅块，腹部上叉着一把东瀛武士刀，脚前躺着两个脑袋破了数个血洞，白色黏稠的脑浆迸溅而出，惨死的蓝衣忍者。
　　“老大，又是那帮该死卑鄙的忍者干的。”
　　双拳紧握，满脸赤红扭曲的高酋，虎目之中煞气骇人，慢步来到龙少身旁，看着受了重伤和刺激的李老伯父子，咬牙切齿的对龙少低声说道。
　　“李狗娃，你他妈的给本少我醒来。”
　　抬手一掌拍碎李狗娃身后一面石壁的龙少，双目闪烁出冷酷无比的凌厉寒芒，对陷入精神疯狂中不能自拔的李狗娃怒声狂吼道。
　　“少－－－少主！哇呜－－－，我杀人了，少主，我李狗娃杀人啦！”
　　被龙少一声雷吼猛得惊回过神的李狗娃，抬起满脸血污肉块的头来就看到龙少正满脸阴沉冷酷的怒视着自己，李狗娃心中猛得一颤，略一回神，又看到自己身前的一堆惨不忍睹的肉泥，顿时大吐狂吐起来，热泪横流，痛心彻肺的嚎啕大哭着向龙少快速扑爬过来。
　　“少主。”
　　被龙少突然一声怒喝雷吼惊醒过来李老伯，顿时老泪横流，满面凄惨羞愧之色，声音哽咽沙哑的向龙少低声呼道。
　　“滚，你个没用的东西，不就是杀了几个人吗？本少杀过的人比你见过的人还多。”
　　一脚猛得踹开李狗娃的龙少，满色不屑失望的对受了重大杀人刺激的李狗娃一声怒喝，随即就转身快步向李老伯走去，满面关切的急声道：“李老伯，您先别说话，让本少给你疗伤。”
　　“李老伯，您先忍下痛，本少给你拔刀。”
　　龙少满脸关切焦急的对张口欲言又止的李老伯急声说道，趁着李老伯一个满心感动不注意，龙少快如闪电般猛得拔出李老伯腹部的忍者武士刀，一声闷哼的李老伯，面色痛得扭曲一片惨白，额头豆大的冷汗狂涌而出，好歹龙少这方面经验比较丰富，没多少时间，李老伯就感受不到腹部传来的阵阵剧痛了。
　　“李老伯，您别急，先喝口药，待会再告诉本少到底发生了什么事情。”
　　把李老伯扶抱在高酋拿来的担架上，又接过心中满是疑惑天无情亲手端来的热药，龙少向刚刚缓过一丝力气的李老伯满脸关切急声道。
　　“咕噜，咕噜！”
　　药是苦的，李老伯喝在肚中却是甜的，这么多年来，李老伯是头一次除了自己亲人被“外人”如此关心过，眼角热泪滚涌而出的李老伯，喝完药后，老泪横流的李老伯，满面激动的看着龙少，久久说不出话来。
　　“少主，老朽无能，对不住少主。那内室里的宝贝玻璃和大小数十个铅块被那些挨千刀的贼人给抢去了，老朽对不住少主您啊，呜－－－”刚刚平静下来的李老伯，一想起那些可恶的贼人把龙少千叮万嘱交代下来制造出的宝贝玻璃和铅块抢走一部分，心中顿时自责难当，话未说两句，就已经满面羞愧自责的泣不成声。
　　“李老伯，您别激动，不就是一点玻璃和铅块被抢去了吗？没事没事，东西被抢了我们还可以再做，人没有了，可就着没有了。安全第一，安全第一，李老伯，还有你狗娃，要是你们真当本少是少主的话，下次再遇到这样的事情，记住，就给我老老实实的躲到一旁去。”
　　龙少见状，不用想，也把李老伯父子悍不畏死，不要命的守护“重宝”之事给猜了个七七八八，连忙对自责不已的李老伯好言安慰劝解道，接着有假装动怒对李老伯和那终于平静下来的李狗娃沉声喝道。
　　“不，我要杀杀杀！少主，俺狗娃就请少主您老人家把‘霸龙诀’后面的心法传给俺吧。俺狗娃以后也要向天老伯他妈那样为少主您多杀那些可恶敌人！”
　　李老伯闻言，顿时满怀感动，热泪横流的连连点头应道，倒是那李狗娃闻言猛得挺起身来，大摇其头，双目一片赤红，闪烁着嗜血的残忍光芒，向龙少连连叩头求声道。
　　“对，少主，您就把‘霸龙诀’后面的心法都传给俺老李家父子吧。俺老李家绝对不愿做少主您的包袱拖累，俺老李家父子对天发誓，以后一定好好学会神功，为少主您诛杀仇敌恶贼！”
　　社会阅历极为丰富的李老伯，心中自然明白这个弱肉强食的残酷世界生存规则，更加明白龙少是一个要做大事情的人，再加上修成神功“霸龙诀”后长生不死的强大诱惑，李老伯闻言，也连忙跟着自己儿子向龙少叩头求声道。
　　“无情，你们抬着李老伯出去休息吧。高大哥，你去给天老，赵飞，孙贵他们打通生死玄关，传其‘战龙诀’，飞虎兄，这次你来护法。狗娃，今天本少就为你打通生死玄关，传你完整的‘霸龙诀’功法口诀。不，还有，狗娃，今天本少就赐你大名霸天，字狂龙如何？”
　　龙少冷眼扫视了一下满身血伤的众人，心中第一次感到自己手下缺少高手，略一沉思，龙少便抬起头来向高酋，龙飞虎众人吩咐道。
　　“谢少主大恩。”
　　“是，老大。”
　　高酋点头向龙少应声道，接着便带着天老，赵飞，孙贵十几个天门核心子弟去了潜龙堡内堡内另一个密室。
　　“少主，狗娃不敢－－－。谢少主赐名，哈哈哈，我李狗娃终于有正名了，李霸天李狂龙太好了。”
　　突闻龙少赐名，心中无比惶恐正想推脱的李狗娃陡然见到龙少那冷酷失望无奈的眼神，顿时受激热血上涌，猛得高高挺起胸膛，李霸天向龙少大声狂笑拜谢道。
　　“二少爷，您回来啦！咦，高统领呢？大家都在少爷您和高统领呢？”
　　满脸焦急之色的小芳，一见到龙少回来，就慌忙奔迎上前来，小脸红通通的向龙少急声问道。
　　龙少的面色不太好，龙少今天为了给李霸天重铸肉身，锻炼魂魄，可谓是元气大伤。若是普通的洗筋筏髓，打通生死玄关也就罢了，可是龙少心中可是真的很看得起李家父子，因此对李霸天使用的乃是龙门秘法，刺激人体潜能，而不会影响李霸天以后的成就修为。
　　“怎么，家中出了什么事情？非要等本少和高大哥回来。”
　　龙少心中也是挺郁闷的，搞不懂高酋今天为什么用各种理由推脱不愿意回来，见到小芳那焦急的神态，龙少心中突然莫名的感到一阵不妙，因此对小芳的语气就冰冷了一些。
　　“二少爷，您――少爷和元明大少爷，徐少爷都在饭厅等着你呢？二少爷，您快点去吧。”
　　陡然见到龙少面色不悦，语气冰冷，小芳满腹委屈的都快哭了出来，连忙满面恭敬的给龙少行了一礼说道，接着飞快的转过身去，扭着挺翘的小屁股，掩面而泣飞快的跑回院里。
　　“三弟，高统领呢？怎么不见高统领和你一起回来。”
　　龙少刚走进饭厅大门，就大大的吃了一惊，饭桌前除了徐康和杜云龙不在外，徐，房，杜三家的人都聚齐了，满脸羞红的谢冰雁和徐无双正紧紧坐在一起，也不知道在说些什么，笑的跟一朵花般，风情万千，好不诱人。房涛一见龙少一个人回来，顿时满面疑惑看向龙少问声道。
　　“大哥，海平。高统领今晚好似是故意不回来的，小叔，你还不知道无双姐姐和大哥，海平明天就要去都城长安了吧。”
　　谢冰雁看到龙少三兄弟之间的兄弟情谊气氛又恢复如初，心中终于放下一颗紧绷的心弦，连忙接口替龙少说道。
　　“什么？无双要回长安！大哥，二哥你们也要去都城长安？”
　　闻言顿时大吃一惊的龙少急忙向徐无双和杜飞，房涛出声问道，在得到他们三人的点头认可后，顿时满面怒容的右拳紧握气骂道：“好一个高酋高虎跃，我的好大哥，极度重色轻友的家伙，明天看我怎么和你算账。”
　　“算了算了，三弟，高统领和那花月七艳的事情，你又不是不知道。来，今天我们好好醉上一回，就算大哥我和海平无双三人的离别饯行酒吧。”
　　杜飞见状，不无好笑的向龙少无奈道。
　　龙少闻言，也是余气难消，非常无奈的举起酒杯向杜飞和房涛，徐无忌敬酒道。总得来讲，这顿杜飞，房涛与徐无双离别酒喝的吃的还算愉快。只余徐无忌一人满腹心事，无心酒宴。
　　“啊――龙君。”
　　一声娇吟低呼的徐无双一进屋，就被龙少紧紧拥抱在怀中。浑身逐渐发软，发热的徐无双感受着龙少那疯狂的索吻，和不住在自己语双肩，玉背，六要，肥臀上抓摸搓揉的两只巨大龙抓，全身被龙少抓摸的一片舒爽。
　　龙少抱着徐无双来到床边，扫了一眼那新换上的大床，粉红色床单，龙凤双枕，大红喜被子，和满屋传来的阵阵幽香，龙少一时间，有些迷醉失神。
　　在龙少的记忆里，自己好似没有给过徐无双什么好的欢好印象，尤其是第一次捅破徐无双的处女膜时，自己更是在发狂失神中，也没有好好感受过徐无双那新瓜初破，桃园圣洞肉壁带来紧凑夹吞快感。
　　因此龙少决定今晚好好补偿徐无双一番，男方完美的欢好印象可是最容易征服一个高傲女人坚强的尊严心灵。
　　七十二路御女调情指由龙少的双手飞快施展而出，在徐无双软弱无骨的娇躯上抓摸捏揉挑扣按，隔着淡薄的丝衣摸玩徐无双那成熟丰满的玉体绝对是一种享受。
　　双手按在徐无双的挺拔丰满的双峰之上，感受着徐无双那双峰柔软与温热以及徐无双的急促的心跳声，龙少嘴角挂起一丝淡淡的邪笑。
　　“龙君――”
　　徐无双那堪龙少的几番调情指逗弄，一双玉腿不由上下摩挲，左右扭动起来，当徐无双睁开一双秋波荡漾，春雾朦胧，媚眼如丝的美目时，看到龙少那嘴角带着坏笑是欠扁样，心中顿时羞恼万分，一声娇喝的徐无双，抬起右手一把抓住龙少那坚挺炙热的巨大怒龙，开始施展出玄女调情三十六指法，以彼之道还施彼身，开始抓摸把玩逗弄起龙少来。
　　“喔――啊――”
　　龙躯猛得一颤的龙少，下身巨大怒龙被徐无双逗弄把玩带来的强大刺激快感使龙少忍不住的大声呻吟高呼出来，转脸看到徐无双那满脸得意的样子，龙少顿时怒气，猛得一把撕开徐无双胸前淡薄的衣物，在徐无双一声勾魂诱人惊叫下，龙少大头疾俯而下，一口咬出徐无双左峰顶上那颗粉红。
　　龙少舌尖不停的逗弄着那颗飞快胀大坚硬而起的粉红，两排大牙更是用力的由轻而重，再由重而轻嘶咬着徐无双那颗逐渐坚硬胀大粉红凸起，左手食中两指不停在徐无双右峰乳晕上划着圈，时不时再弹两下峰顶那颗飞快胀大坚硬而起的粉红，右手龙爪则是向徐无双小腹两腿之间慢慢探摸而去，炙热的右手掌心轻轻按抚在徐无双玉腿根处的高高凸起的幽谷阜案上，一阵轻推慢摸之下，龙少能够清楚的感受到自己右掌心传来一阵温湿黏稠感。
　　“啊――啊――龙君，你坏死了！”
　　徐无双感受到自己下体私密之处桃园圣洞在龙少炙热右手掌心一阵按摩逗弄下，小腹部一阵火热气流快速升起，接着徐无双就感到自己圣洞喷淌一小股滚热的液体热流，伴随着一阵强烈的快感从下体私密之处传来，让徐无双忍不住出声连连呻吟而出。
　　“哧啦――”
　　猛得一下撕裂龙少短裤的徐无双，双手一把抓住龙少那巨大赤红坚硬如铁的怒龙，徐无双美目之中忍不住的露出吃惊和淫荡的眼神，粉红色的丁香小舌忍不住轻轻舔舐着自己唇边，好似恨不得一把把龙少那炙热巨大的僵硬给一把吞进口中腹内。
　　“宝贝姨娘，你这里湿啦！”
　　龙少猛得一把撕扯掉徐无双两腿之间的粉红色小垫裤，右手挑着那半湿透明的粉红色垫裤，送到徐无双眼前，出声邪笑逗弄道。
　　“龙君，你坏死啦！姨娘要报复你。”
　　徐无双满面羞红滚烫，猛得一把从床上挺起身来，俯首向龙少下身背自己两只白皙小手紧紧抓住的巨大坚硬炙热怒龙吞咬过去。微热的丁香小舌一把抵住龙少怒龙龙眼之上，一边细细品尝男人那独有的味道，一边玄功运起，玄女真气透过舌尖而出，逗弄舔舐吸允起龙少那炙热坚硬如铁鸭蛋大小怒龙龙首。
　　姨娘吹箫，果然不同凡响。龙少那叫浑身一个爽啊！
　　当然龙少也不能光顾着自己享受，而忘记身下美人。身子半躬的龙少，双手十指连连在徐无双已经赤裸的粉红色玉体上连连挥舞着，七十二路御女调情指施展得淋漓尽致，直弄得徐无双娇喘连连，呼吸急促，面色赤红，春潮泛滥，鼻息间连连喷出温热的气流吹打在龙少下身那巨大炙热的坚硬怒龙之上。
　　“喔――”
　　面色赤红，猛得一声低吼的龙少，龙躯一阵激烈的抖动，怒龙精关失守，一阵狂喷疾射，直喷得徐无双小口内一阵鼓胀难耐，肠胃中一阵强烈的翻腾干呕。
　　龙少一把抱起强行吞下自己精华龙元的徐无双，双手用力掰开徐无双那一双闪烁粉红色光晕的玉腿，俯身向徐无双的私密之处桃园幽谷上亲吻而去。
　　龙少轻轻含住徐无双幽谷阜上那颗花生米般大小充血胀大赤红的圆珠，直弄得徐无双娇体一阵剧烈抖颤，龙舌进入徐无双那桃园圣洞里一阵大力搅动，舔摩，顿时搞得淫欲大起的徐无双一阵高呼呻吟连连，“啊――”
　　玉颈高高仰起的徐无双猛得一把双手抱紧龙少的后脑用力向自己桃园幽谷上下按，香臀用力上挺，仰天一声高亢的呻吟高呼，徐无双娇躯紧跟着一阵剧烈无比的抖动激颤。
　　“宝贝姨娘，准备好了，本少要开始了。”
　　看着火候差不多了，龙少猛得翻身挺枪上马，下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙紧紧顶住徐无双那已经春水泛滥成灾的谷口，双目燃烧炙热火焰，欲火大起的龙少，面色赤红，呼吸急促，鼻息间喘着火热的粗气，龙少强行压下自己迫不及待连连咆哮怒吼向自己发出严重抗议的巨大怒龙，向徐无双低声喝道。
　　“啊――”
　　徐无双闻言，顿时玉腿向两边张开到最大限度，桃园幽谷谷门大开，心跳加快，呼吸急促，满面紧张等待着龙少巨大分身的进入，最终在龙少一声狂吼下，徐无双仰天发出一声异常满足的呻吟高呼，只觉之间下体桃园幽谷中是哪么的充实鼓胀，连同自己那颗孤独寂寞的芳心也跟着的涨满欢呼起来。
　　龙少额头青筋直冒，面容因强烈的兴奋而扭曲成一片，双目赤红喷火，好不吓人。
　　“啊――啊――”
　　龙少终于开始猛烈在徐无双体内抽插顶送起来，龙少下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙在徐无双体内抽送的速度也紧跟着越来越快，每一次插顶都是哪么的有力狂猛，每一次插顶都是一插到底，直抵花心深处，刺激得徐无双娇躯一阵激颤，一波波强烈的交欢云雨快感更是把徐无双给送上云端，飘飘欲仙，欲仙欲死，死去活啦，浪叫呻吟连连。
　　由于徐无双香臀热情的迎合挺动，只弄得徐无双那雪白肥大的双乳连连弹跳，带起阵阵令人头晕眼花，欲血沸腾的乳波，龙少觉得自己双爪已经抓摸徐无双那飞快跳动着肥大双乳越来越吃力，最后龙少干脆怒吼一声，双手抱起徐无双一双修长玉腿抗在自己双肩上，猛力抽插顶送起徐无双来。
　　“啊――”
　　徐无双自然被龙少抽插得快要晕死过去，只能不住的披肩散发，摇头晃脑，小口大张，疯狂呻吟浪叫来表示自己被龙少顶插抽送无比舒爽，猛得翻过徐无双的娇躯，左掌在徐无双那高翘香臀上“啪！啪！”
　　用力抽打两下，接着龙少双手抓紧徐无双的腿根跨骨，开始以后入势狂干起徐无双，那“啪啦！啪啦！”
　　一声声急骤肉体撞击淫靡声响，几欲令龙少和徐无双两人彻底疯狂起来。
　　“吱呀，吱呀！”
　　徐无双新换得大床确实够结实，可是再结实的床也是个木头做的，那能经受住龙少和徐无双强猛疯狂的纠缠翻滚，一个时辰不到，一张崭新的大床就在龙少与徐无双激情澎湃，如胶似漆，猛烈火辣，纠缠云雨中彻底报销，粉身碎骨。
　　“啊――龙君，爱我！用力――啊――好爽――我要飞起来――啦――啊――”
　　在地上扛着徐无双右腿狂干一番的龙少，一边抽送顶插着徐无双，一边来到桌前，桌子上疯狂猛干徐无双一番的龙少，又抱着徐无双来到窗前，几番巡回狂干猛干，徐无双的闺房地板上几乎一边湿淋淋，流淌着徐无双下体分泌出的奶白色黏稠液体。
　　浑身大汗淋漓的龙少和徐无双折腾了整整一夜，疯狂了一整夜，两人各自都泄身十来次，在黎明破晓时刻，龙少才与徐无双紧紧拥抱在一起，合体双修。
　　“龙君，你一定要早来长安找无双啊！”
　　徐无双美目泪光闪烁，满面的离愁别绪，恋恋不舍之色，满目深情的凝视着龙少，玉手轻轻抚摸着龙少半张俊俏坚毅宛如刀削斧刻线条柔美的面孔，一声柔声低呼过后，徐无双快速的转过身去，头也不会的快步奔入马车之中。
　　“三弟，送君千里，终须一别。多余的话我不多说，家里就摆脱三弟你啦。”
　　房涛脸上挂着牵强的笑容，向龙少慢步走来，故作豪迈的对龙少说道。
　　“三弟，无双弟妹你就放一百个心，只要有我杜元明在，保证那李奸相不敢动上无双半根手指。我杜元明经此一挫，也彻底明白官场上的黑暗和腐败，他日相见，你大哥我必将再度高位兵部尚书。”
　　想通一切，或者想从另一方面彻底忘了徐无双，断了心中那段对徐无双的深情爱意，杜飞决定再战官途，浑身透露着一股逼人的强大官威的杜飞，满脸严肃与凝重的对龙少重声说道。
　　“大哥，谢谢。”
　　龙少闻言，满面尽是感动之色，向杜飞拱手施礼谢声道：“二哥，你们一定要等千军去长安，少则三月，多则半载，千军一定会去长安走上一遭。我倒要好好看看那李林甫和杨国忠又何德何把持朝政，斗胆欺我龙少的兄弟和老婆。”
　　“老大，您别动怒，李相大人对俺老黑有过大恩。老大，俺老黑什么大道理不知道，只知道滴水之恩，定当涌泉相报。杜大人，房大人，老大，不管你们和李相大人有何恩怨，又要如何对付李相大人，俺老黑别的不管，但是李相大人的性命俺老黑就是用命也要给担保下来。老大，您可以骂俺，打俺，甚至杀俺。但是，李相大人的命俺老黑给保定了。”
　　高酋铁黑着脸来到龙少与杜飞面前，满面严肃对龙少三人斩钉截铁的说道，说完头也不回的转身离去快速上马。
　　“高大哥。”
　　第一次被人狠狠落了一下面子的龙少，顿时怒气，可是，当龙少看到高酋转身瞬间眼角滚落的两行热泪和那孤独落寞的背影，龙少见之心中一阵无奈和难受，高大哥到底有着什么样的故事，看来，自己以后要让龙飞虎好好暗中查一查。快步奔上前去，横身挡在高酋坐下马首前的龙少，嘴角挂着招牌邪笑对高酋笑声说道：“高大哥，我们两兄弟有什么话不能说，需要如此见外吗？需要吗？真的需要吗？”
　　“靠，老大，你是我亲爷爷。”
　　闻言一声狂靠的高酋，差点从马上栽下身来，看到龙少那认可和鼓励的眼神，高酋心中一阵感动，声音哽咽沙哑的对龙少低呼一声：“老大，谢谢你。”
　　随即，拍马转身先行离去。


第一卷 第37章 大唐娱乐夜总会
　　“千军啊，老朽没有什么多余的话。只有一句话要你谨记，李林甫并不像你想象的哪么简单，无论是城府，身份和武学修为李林甫都远远超出你的预料。”
　　房福满脸严肃的对龙少说完，就转身向房涛身侧慢步走去。
　　龙少闻言一脸莫名和心惊，能被房福如此评价的人，绝对不是一个简单人物！难道李林甫还有什么其他秘密不成。任龙少想破脑袋，也绝对想不出李林甫是一个绝对太古第一强者的传人。
　　“龙兄，少泽先行一步，他日我们长安见。”
　　此去长安，已经下定决心辅助好友太子李亨的徐无忌，心中无比沉重，徐无忌已经在心中布下数十个杀局等着龙少前去都城长安。所以，徐无忌的脸色并不怎么好看，只是简单的对龙少不冷不热的客套道。
　　“大妹夫说的那里话，咱们一家人何须如此见外。等姐夫我到了长安，一定给大妹夫你弄个什么左相右相耍耍。”
　　龙少也不知道徐无忌为什么如此仇恨自己，甚至想要杀自己，因此龙少对徐无忌也是非常的不舒服，临行前，鬼使神差的龙少，不知道自己为什么忍不住的要出言揶揄满脸臭臭孤高的徐无忌一番。
　　“龙千军，你――”
　　闻言差点没气得喷出血的徐无忌，脸色顿时一阵青一阵白一阵红，浑身气得激颤连连的徐无忌，最后忍无可忍的猛一拂袖转身大步快速离去，快点离开这个倒霉可恶该死的龙少。
　　“夫君，大哥，你们到了长安可不要忘了代冰雁和父母问声平安，还有青儿和小月一定不要忘了严厉管教一番。”
　　谢冰雁亦是满脸不舍的和房涛杜飞告别道，虽然谢冰雁已经和龙少暗中有了一腿，但是她和房涛的感情可是真的。
　　“哈哈哈，冰雁放心，青儿那混球大哥一定会替你好好管教一番，倒是我家小宝贝女儿小月，大哥我可舍不得对她严声训斥呀。”
　　杜飞话虽是这么说，心中却是另一种想法，虽然说自己女儿和房家小子已经指腹为婚，早有婚约在身，可是那个可恶鬼头鬼脑的房青总是打着正义光明的幌子占自己宝贝女儿杜小月的便宜，现在杜小月和房青已经不小了，可不能再任着他们两个小的继续胡闹下去，这次回京，杜飞决定一定要好好管教一下自己宝贝女儿杜小月，给她好好的教知一下女子的三从四德。
　　“哈哈哈――”
　　房涛，龙少等人闻言顿时一阵大笑。
　　看着杜飞房涛和徐无双他们的车队卷起一道尘烟逐渐远行而去，龙少心中满是离情别绪，非常不舒服，龙少他不喜欢这种好似生离死别的感觉。
　　“二少爷，我们该回去了，天已经晚了。”
　　小芳轻轻拉扯一下龙少的衣角，柔声把望着远方发呆僵立中的龙少唤醒过来。
　　“什么？是吗！靠，天怎么他妈的黑啦。”
　　猛然惊醒回过神的龙少，下意识口不择言的向小芳出声说道，猛得发现日落西山，夜幕已现的龙少，转脸望了一下空旷无人的四周，顿时满腹怨气生起，忍不住的出声骂娘道，龙少粗暴十足猛男味的样子顿时让小芳见之目瞪口呆。
　　“小宝贝，天色已晚，我们该回房休息了。”
　　看着小芳那满面娇羞，目瞪口呆的可爱样子，龙少顿时玩心大起，一把紧紧抱住发呆的小芳，在小芳那红苹果半红润粉嫩可爱小脸蛋上猛亲一下的龙少，不顾受惊连连尖叫在自己温暖怀抱中挣扎的小芳，就向风侠城内纵身疾掠而去。
　　“忙啊，我快忙死了！”
　　“我好忙，你好忙，大家真的好忙啊！”
　　“我不行啦！”――随着龙少大刀阔斧的连翻改革，整个风侠城乃至整个江南都跟着忙了起来。
　　“号外，号外，大唐风侠日报，一钱银子，只要一钱银子啦！花月楼最新消息，独家报道，数量有限。”
　　“号外，号外，大唐风侠武林快报，华山派伪君子岳不群昨日卑鄙打死少林寺无花大师！吐血大甩卖啦，只要一钱银子，一钱银子！”
　　“号外，号外，大唐风侠东方武侠周报，最新武林红星浪花一朵朵武侠情仇三部曲《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》最新连载啦！”――“霸龙在天！”
　　李霸天和李老伯两父子，满面赤红齐声连连狂吼着，两掌疯狂的舞动起来，十八张活字印版被李霸天和李老伯飞快拍砸着，李老伯父子的十几个学徒也紧跟着有样学样，运起“霸龙诀”飞快印刷着各种风侠纸报传单。
　　“无情姐姐，我的这件晚装是不是太暴露了呀。”
　　露出半个雪白滚圆乳球的谢冰雁满面羞涩的向同样穿着暴露热火至极的天无情出声问道。
　　“凤儿姐姐，不嘛，我也要你那样大黑色的乳罩！”
　　房纯玲看着自己粉红色绣花小乳罩，很是不满嫉妒的向正在欣赏自己完美诱人身材的端木飞凤撒娇道。
　　“天经理，人都来齐了嘛？事情都准备好啦吗？”
　　满头大汗的龙少，刚一坐下，就端起桌子上的冷茶牛饮起来，一看到同样满头大汉，疲惫兴奋不堪的天剑南快步奔入厅内，龙少左手随即端起一杯凉茶递向天剑南问声道。
　　“少――少主，茶！咳咳，谢谢。少主，人都到齐了，事情也都准备好了。大唐风侠娱乐夜总会今天终于可以正式开张营业了。”
　　西装革履打扮的天剑南满面赤红的快步奔入厅内，忽然看到龙少正懒散的躺在座椅上，顿时大吃一惊，一把快速接过龙少递来的冷茶，缓过一口气的天剑南，连忙挺直腰板，满面兴奋激动的向龙少急声道。
　　“既然这样，那就开始吧！天经理，记住，以后你要称呼本少为老板，那少主的称呼就此免了吧。”
　　龙少闻言，浑身热血瞬间沸腾，呼吸急促，好久才平静下来的龙少，从座椅上缓缓站起身来，走到天剑南身旁，星目之中满含深意的对天剑南笑声说道。
　　“是，老板。”
　　西装革履的打扮的天剑南闻言，面色先是一呆，接着连忙向龙少大声应道，转身快步追了上去。
　　“咚咚――”
　　正在喧嚣不已的众人，突然被花月楼中传来一声震耳欲聋的擂鼓声惊了一大跳，众人连忙抬头向擂鼓声传来的方向争相望去，只见天际一道长长白影飞快的从半空中飞速划过，仔细一看，众人心中无不大惊，就连那寻常的小老百姓也感到那些脚踩虚空飞快挪移中的数百个身着白衣，背负七尺青锋青年侠士的不凡。
　　“唰唰！”
　　三百六十八把利剑齐声在半空中飞快舞动起来，交织出一道道银光灿灿炫目的剑网，漫天尽是黑色的布絮飘飞而起，众人抬目望去，只见一个金碧辉煌，银光闪烁的水晶宫殿印入众人眼帘。
　　“满城人浪四处结集带来黄金盔甲落尘繁盛快快建立聚成黄金诱惑――”
　　更加令人众人吃惊无比的一首无比搞怪奇异的歌声由水晶宫宫顶上传来，只见身着黄金甲，手持黄金枪的龙少，口中一边狂吼着周杰伦的《满城尽带黄金甲》浑身金光闪烁夺目，宛如战神临世，从天而降。
　　激情澎湃的歌声伴随着半空中龙少在太古战场幻象中挥舞起黄金枪不住向四周冲杀纵横，所向披靡，无敌天下惨烈之景，众人一时间，个个成了呆头鹅，鸦雀无声，无不是沉浸在那如梦似乎的惨烈太古战场环境之中。
　　“有请大唐风侠夜总会开场嘉宾江南州府李元奎大人，江南巡抚使张自立大人，江南许国威大将军，风侠城城守周大发大人，江湖四大公子东方长风、西门无花、南宫吹雪、上官杀月。江湖七仙女江东方长情、西门无艳、南宫飘飘、上官如月、慕容雅之、公孙飞燕、欧阳思雨、江南第一首富陈有财，武林九大门派掌门人登台剪裁。”
　　随着高大红幕被飞快的拉开，高坐在贵宾台上的诸位在江南翻云覆雨的大人物在孙贵底气十足，傲气冲天大喝有请点名下，飞快从贵宾台上起身向大唐风侠娱乐夜总会的剪裁台上快步走去。
　　身着金黄色骑士装的龙少，浑身散发着一股逼人的高贵之气和武者英气，龙少嘴角挂着迷人的微笑连连向各位嘉宾谦谦有礼相应道：“李大人，张大人，许将军有请有请，谢谢捧场。”
　　“呵呵，龙少客气了。吉时已到，我们开始剪裁吧。”
　　李元奎连忙代表诸位嘉宾向龙少还礼笑声道，对于龙少这个“特殊”身份，李元奎可不敢怠慢半分，虽然龙少对他的天龙守护使身份没有承认也没有否认，但是只要认识龙少的人，可是在心中都死死认定龙少就是神秘传说中的龙门之人。
　　紧紧挤拥在一起的众人忽然看到江南三巨头惊现大唐风侠娱乐夜总会的那个什么剪裁台上无不是惊得目瞪口呆，久久回不过神来。高坐在贵宾台上，身着慕容衣铺独家经营贵族服饰等各式骑士装西服套装的百余个江南有头有脸的人物，扫了一眼目瞪口呆的众人，各个面色不屑，神态高傲，嘴角挂着一丝鄙视的淡笑，开始用力向剪裁台上龙少等人疯狂的鼓起掌来。
　　“剪裁开始，鸣炮奏乐。”
　　孙贵在龙少的眼神示意下，运足真劲向台下大声吼道。“噼里啪啦轰！”
　　在一阵震耳欲聋的大喜双鞭炮炮声下，李元奎等人与龙少一起面带微笑，拿起身着粉红色职业套装，面色秀丽的迎宾小姐双手轻轻托起红盘上的金剪刀开始剪裁。
　　“啪啪啪！”
　　惊回过神的众人在龙少故意安排的人手带领下，开始热情鼓起掌来。个个面色赤红激动兴奋无比，掌声震天，人声喧嚣。
　　“欢迎各位男士，各位女士，各位尊贵的来宾前来捧场本少大唐风侠娱乐夜总会开门典礼，本少先对大家说一声谢谢了，谢谢诸位捧场。从此刻开始，大唐风侠娱乐夜总会正式开张，请各位尊贵的来宾拿好手中大唐娱乐夜总会传单入场卷，排好队，在各位迎宾小姐的带领下，慢步进入大唐风侠娱乐夜总会的九龙门。”
　　深知已经快要积压已久强烈好奇心刺激几欲抓狂的众人迫不及待急切心里，龙少也颇为理解的面带温和微笑向众人长话短说道。
　　“请诸位贵宾拿好手中大唐风侠娱乐夜总会传单入场卷，排队慢步进入九龙门。”
　　血发狂舞，身着血红大袍的高鹰四人，浑身散发出一股冲天血煞之气，面容冷酷妖邪漂浮在半空中，冷冷扫视着潜藏在众人图谋不轨，意图捣乱破坏几人，强大威压逼得众人一阵呼吸停滞，心惊胆颤。在高鹰四人那满含冷酷杀意的森寒磨牙般刺耳声音催促下，众人各是老老实实拿着大唐风侠娱乐夜总会的传单入场卷，找到自己的位子，排好队，在身着粉红色职业套装迎宾小姐谦和微笑带领下，有条不絮的慢步进入九龙门。
　　舞台上突然闪现几束五颜六色的彩光，随着彩光旋转，红色幕布张合间，一道纤美的身影闪现台上。
　　雪白的胴体上只披着一袭半透明的薄纱，两块小得不能再小的丝布紧紧包裹住胸部两点要害，尽露纤美腰肢与圆圆的肚脐眼儿，半露的丰臀上也只是围着一块短得不能再短的丝布，尽现修长健美的玉腿。
　　俏立台上的美人儿以黑纱遮住脸庞，看不出容貌，随着扣人心弦的疯狂曲乐，她应和着那急促疯狂的节凑舞动起来，做出种种撩人魂魄的暧昧动作。
　　纤美的腰肢如蛇一般扭动，阴暗的光线下尽展雪白胴体，伴着令人眼花缭乱的彩光，整个大堂除了急促浓重的呼吸声及疯狂的曲乐声，所有人都屏住呼吸。
　　一片惊呼声中，舞台上扭动的美人儿以极其撩人又柔美的动作脱除披在身上的那件半透明薄纱，纤手飞扬中，薄纱轻飘飘的飞落台下，立刻有人站起来争抢。
　　抢夺薄纱的喧闹声还未平静下来，舞台上扭动纤腰的美人儿又以纤手脱除掩住胸部的两块小布的布扣，在人们屏住呼吸，心跳加快，眼珠子快要瞪得掉出来的时候猛然往外一扬。
　　“哎――”
　　本以为可以看到无限春光的客人们不免发出失望的叹息声，小小的布块虽然脱除了，可是里边还有一层，唉――舞台上的美人儿把胸前小小的布块和包住诱人丰臀小短裙脱了一件又一件，这些大爷们一个个心痒痒的又无可奈何，如此惊世骇俗又撩人欲望的艳舞第一次见识，加上快节凑的狂野曲乐冲击心弦，一个个被无边的欲火弄得面红耳赤，心率加快，呼吸急促。
　　观看艳舞的来宾人群中，不知道是谁率先往台上扔银子，有人开头就有人跟着，一时间大钱银子满天乱飞，乒乒乓乓的飞落台上。


第一卷 第38章 大唐神龙武林学院
　　龙少嘴里点着一根雪茄，大老板的派头十足，看着逐渐混乱起来的人群，连忙对已经被那脱衣艳舞惊吓得目瞪口呆，激动得面红耳赤，下身坚挺而起的李元奎等人笑声赔礼道：“各位大人见笑了，这里太乱，我们去书云阁。”
　　“啊，好好好。”
　　被龙少笑声惊回过神的李元奎等人，各是面色尴尬无比，连忙向面诡异邪笑的龙少还礼道。
　　一进书云阁，李元奎等人就被一股清新书香之气狠狠刺激了一下，只见书云阁内四壁高挂着诸多名人字画真迹，亦有一排排各种书籍有条不絮排放在书云阁内四周。数十个身着白衣，浑身散发着一股谦和书生儒气的风流雅士三三两两聚在一起，指指点点小声细语不住讨论着各种名人字画书籍。更有几个雅兴大起的才子，面色孤傲的俯身在淡黄色桌案上尽情书写着诗画，丝毫不为龙少等人到来回目相望，好似直接无视掉龙少等人存在一般，这不得不让脾气暴躁的许国威大将军见之怒火暗起。
　　“将军。”
　　书云阁深处猛然一声大喝让李元奎等人惊回过神去，龙少等人快步寻声走去，只见两个胡子花白，身着儒衫的老者正聚精会神忘我的下着象棋。
　　“哈哈哈，老李头，你将军一步可下错了，马跳吃炮，将。”
　　另一个老者见到老友终于陷入自己所布杀局之中，不由忍不住的得意放声大笑向对方跳马吃炮反将对方一军道。
　　“哎呀，又一次死棋啦。老张头，这次不算，我们再来一次。”
　　那老者对方一步把自己给将死了，顿时满面失望无奈惊呼一声，转头看到龙少等人正面带维微笑看着他们二人，那老者不急不忙对龙少等人有礼淡笑道：“观棋不语真君子，各位棋友是否有意与老朽对上一局否。”
　　“我来，我来，龙少，老李，你们就先到别处逛逛，我许老黑忽然棋兴大发，想和这位老先生对上一局，就不去别处，先留在着书云阁中了。”
　　许国威平日里没有什么爱好，女色对于他已经没有多大吸引力，用许国威的原话来说就是“老子玩过的女人比你们见过的还多！”
　　钱财对于他来说，根本就是花之不完，用之不尽。许国威现在唯一的爱好便是对于象棋沉迷不已，因此棋兴忽然大起的许国威也不等龙少几人同意不同意，便先在那相邀老者对面快速坐了下去，而另一位老者则是面带笑意的随手寻来附近的一张小凳，手中端来三杯极品雨前龙井，向龙少等人告礼一下后，就坐在棋桌前莫不言语观看好友与许国威下棋来。
　　“大人，您别紧张，再坚持一下，再坚持一下。”
　　面红耳赤，满头大汗，头冒热气的周大发神情紧张无比的劝说这李元奎等人。
　　“之――之福――呼呼！”
　　挡在蒸汽房中的李元奎等人已经呼吸困难万分，热得头晕目眩，神智模糊，口齿不清的向周大发喘着粗气说道，忽然，李元奎滚烫的身躯瞬间猛地绷紧，一个穿着透明色比基尼的按摩小姐整个娇躯紧紧贴在了李元奎背后，随着那个受过现代专业训练按摩小姐用自己丰满柔软双峰给李元奎热情的按摩挤压，苦尽甘来的李元奎目瞪口呆，呼吸极快无比，下身更是飞快的坚挺而起，紧紧顶住拿柔软的莫名弹性十足的皮质床垫。
　　“啊――”
　　一连数声无比舒服的呻吟声由李元奎等人口中发出，渐渐适应蒸汽房里的温度，神智清醒过来的李元奎等人转头互望一眼，满面的震惊和不可思议。而周大发则眯缝着小眼，嘴角挂着一丝诡异的笑意，想起自己初来享受这种按摩的时候，可是比李元奎他们还不如，周大发故意不去看面色尴尬中的李元奎等人，而是故意抬起自己肥大的肉掌去抚摸自己后背上那身材极度火辣的按摩小姐一双美腿，满脸说不出的享受，看得李元奎等人心中一阵强烈的嫉妒不已，这个该死的周大发，有这种好处竟然不通知自己，实在实在实在太不像话啦。
　　李元奎等人一边这样想着，双手又学着周大发开始抚摸起自己后背上那身材火辣按摩小姐的一双修长圆滑的美腿，肉感啊，嘿嘿，好的没话说。
　　龙少看了一眼身后紧紧跟着的江湖“四大公子”风花雪月，和一干江湖武林人士，心中一阵冷笑，现在该轮到你们震惊了。
　　从大唐上流时尚衣阁楼，到西方版烛光情人楼，再到大唐贵族娱乐百赌堂，露经食神殿，江湖侠女园，来到大唐蒸浴按摩中心，龙少身后紧紧跟着的四五百人，现在只剩下一百不到。
　　迎面而来八个铁画银勾，笔劲苍穹，正气冲天的烫金大字“大唐神龙武林学院”彻底震撼了江湖四大公子等人。一个高约二十丈宽约近三丈巨大石碑散发着一股逼人臣服的强大恐怖气息，让人忍不住的心生一股顶礼膜拜的强烈冲动。
　　“院长好，副院长好。”
　　一个身着白衣无袖紧身武夫的九尺巨汉，浑身散发着一股强大武者气息，面色无比恭敬崇拜的小跑到龙少与天剑南身前，俯身躬身施礼道。竟然是先天武境！江湖四大公子和一干江湖武林人士瞬间双目中迸射出一道无比锐利的寒芒紧紧顶住那白衣九尺巨汉，心中当真震惊无比。
　　“是天九啊！咦，不对，你怎么到现在还没有进入大宗师武境，莫非你这一个月来偷懒不成，哼。”
　　龙少先是面色温和的点头说道，接着龙少面色瞬间阴沉了下来，星目之中一片冷酷紧紧顶住额头冷汗大冒，心境胆颤天九，沉声怒问道。
　　“没，院长大人，对不起，请您责罚。天九给您丢脸啦。天九这一个月来实在突破不了大宗师武境，总是觉得心中少了点什么，百战刀法，大日如来掌法，昆仑飞龙大九式，腾龙诀，战魔功，这五股真气老是在天九体内争斗不断，天九无能，就是不能融合他们，五功归一！”
　　天九满脸惭愧的“扑通”一声跪在龙少身前，俯身叩拜道。
　　而天九话则在江湖四大公子等人耳中宛如一声晴天霹雳，彻底让他们震惊得目瞪口呆！看天九那随意说出的几种功法在当今武林绝对的是天品绝世神功啊！竟然五功同修，没有自爆而亡，反而在短短一个月内将要成为传说中大宗师武境强者，这是多么的让人不可相信和热血冲动啊。
　　“这不可能，你才修了五种低级入门功法，怎么可能融合不了。‘十万强者武修论学’你有没有好好看看。”
　　天剑南则是满面不信的向天九问道，而天剑南的话彻底让江湖四大公子们抓狂了，更有几个江湖武林人士口吐白沫，双眼翻白闻言直接惊晕过去。
　　“这个，这个――”
　　天九闻言，顿时满面羞愧，口齿不清，支支吾吾半天说不出话来。
　　“你个混账神龙学子，院长大人话你难道忘记了。我不也是再三给你强调过来，基础，基础，你一定先要把十万强者武修论学牢记在心，再去选择低级入门功法，打好基础，为以后进军武道打下牢不可破的武基。你，你，你简直气死我啦！从今天开始你失去武林神龙学子的资格，去武林血炼堂自废武功重新修过吧。”
　　天剑南满脸气氛的对天九连连怒吼道，一副恨铁不成钢的样子，天九更是闻言满脸羞愧的痛哭不已，最后被天剑南一脚踢飞向天际。
　　“先天武境，先天武境！都是先天武境！”
　　一个须发皆白的老者，一进如大唐神龙武林学院大唐，就被上百个身着白衣的武林神龙学子的修为给震惊的尖声高叫道。
　　“院长好，副院长好。”
　　百个神龙学子闻言齐齐转过头来，随意扫了一眼面色震惊不已东方长风等人，接着亲身向龙少和天剑南躬身行弟子之礼道。
　　“嗯，不错，天五你过来。嗯，不错，真的不错。竟然进入了次王级武修之境，等会你到飞虎那里领取大唐武林学院中级学科证书，进入中级神龙武修堂吧。”
　　龙少微微点了一下头，接着龙少招手向一个面色黑黑瘦瘦的神龙学子连连点头赞声道。
　　“院长，我，我真的可以进入中级神龙武修堂了吗？院长大人小五可是昨日才重塑肉身的，小五恐怕过不了龙教官那一关。小五想再在这初级神龙武修堂待上几天，稳固一下自己的心境和修为，请院长大人准许。”
　　天五快步来到龙少身前，闻言先是一喜，接着又满脸惊恐的向龙少哀求道。
　　“嗯，也好。飞虎的要求也是太严格了，你再在这里多待几天也好。不过，天五，你要记住，到了武林中级神龙武修堂，你就要开始修神修圣了，千万不要贪图功法，自废修为过后，你一定要慎重选择适合你的修神功法，好好修炼，等你成为帝级强者的时候，就出关到江湖之中多走走，看看我华夏的大好河山，十年后再归来进修高级武学明白吗？”
　　龙少仿佛旁若无人的开始向满面谦虚的天五出言教导道。
　　“弟子明白。”
　　天武闻言立马挺起胸膛，抬手向龙少行了一个标准的现代军礼，接着转身，慢步小跑回到自己十丈武地。
　　而江湖四大公子则是面目呆滞无比，闻言久久回不过神来。
　　“九阴九阳，九阴九阳，我终于融合贯通了九阴真经和九阳神功，哇哈哈――哈哈哈。乾坤挪移大法，天五接掌！”
　　忽然“轰”的一声巨响，一座石门在瞬间被强大掌力真气轰成粉碎，一个双目赤红，披头散发的半裸大汉，傲立在石室门口，浑身散发出一股强大逼人气势，仰天狂吼一声，面色嚣张无比直接向天五的方向扑杀过去。
　　“地一，你太狂妄了，本尊前来会你！乾坤无极掌！”
　　一声怒吼紧跟着响起，只见一个浓眉虎目的白衣大汉，一个闪身到天五面前，大喝一声，双掌向前狂拍而出。只听“轰隆”一声巨响，那白衣大汉直接化作一道完美的抛物线，宛如断了线的风筝，口吐鲜血向后飞倒而去。
　　“哼！玄一，本尊已经融合九阴真经和九阳神功，九阴九阳彻底融合归一，即将进入长生不死武境，你不是我的对手，天五，我们一战吧！”
　　地一满脸不屑的向身在半空中倒飞而去玄一冷哼道，接着双目燃烧起炙热的战芒火焰向面色平静的天五挑战道。
　　“长风兄，杀月兄，我们走。”
　　龙少面色冷酷的转身对东方长风和上官杀月说道，接着带着江湖四大公子向内堂走去，几个想要看神功初成的地一和天五大战不愿意前行的武林人士，直接被几个神龙学子一掌拍飞了出去，‘大唐武林神龙学院’中神龙学子对战那里容得外人在旁观战。
　　一道道深邃幽暗的通道让东方长风等人一阵毛骨悚然，心惊胆颤，惶恐不已的紧紧跟上龙少和天剑南的急快步伐。
　　路上已经惨死五十多个武林人士被突然悟出什么武修心得的“疯子”破关而出，用强大的武者威严给震碎心脉而亡。
　　“到了，长风兄，杀月兄，再往里就是神级和圣级强者的武修之地，我们就此而至吧。”
　　龙少看着面前的皇级武修禁地的巨大石碑，面色严肃的转身对面色一片惨白的东方长风等人说道。
　　“龙――噢，不不，院长大人，就此为止就此为止，杀月实在受不了那恐怖的强者气息和强大威严，院长大人，我上官杀月可是从此刻就拜入您门下，您可不要不收我啊！”
　　面色惨白的上官杀月，闻言连忙点头如捣蒜向龙少应声道，接着就连忙向龙少施礼拜声道。
　　“哈哈哈，杀月兄说笑了，什么拜入我龙少门下。杀月兄要是想在武林学院中进修高等武学的话，小事一桩，我们又不是外人，拿着，这是中级武修堂的金牌证书，有这块小金牌在，杀月兄可以随意进入武林学院中级武修堂以及初级武修堂，至于那些什么修神功法，杀月兄也不要贪多，我看那你就修炼你们上官世家的‘太古月神诀’吧，至于那个‘明月神功’你也随便抄写一本带给如月小妹吧。哈哈，不用这么吃惊的看着我，只要是武林中有得神功我这里全有，毕竟那个，我的，就是那个万流归宗，天下神武出龙门啦。”
　　龙少从怀中掏出一个金黄色的腾龙金牌递给面色惨白的上官杀月，笑声对上官杀月说道。
　　“什――什么？‘太古月神诀’！‘明月神功’！”
　　上官杀月已经惊吓得说不话来，要知道他们上官家族早就没有完整的“太古月神诀”和“明月神功”数千年下来，上官家族只剩一点残缺“太古月神诀”和“明月神功”功法口诀，如今上官杀月突然龙少有先祖传下的完整功法，怎么能不震惊无比，回过神的上官杀月“扑通”一声跪拜在龙少身前，面色严肃的对龙少起誓道：“杀月代整个上官家族誓死效忠龙少。”
　　“杀月兄，快起来，本少担当不得杀月兄如此大礼，什么效忠不效忠的，这两套功法本来就是你们上官家的，一切只不过是上官战月前辈在龙门――咳咳，杀月兄，快起来。”
　　忽然察觉到自己说露口的龙少，连忙干咳两声，向上官杀月快声道，并且玄功孕起，强行托起一跪不起的上官杀月。
　　东方长风等人面色一阵复杂无比的看向龙少，听龙少的意思，好似他们各自家族中从上古流传下来的独门修神功法龙少这里都有全本。而龙少的真正身份也不言而喻了。而那些武林人士，则是双目喷火的紧紧盯住上官杀月手中紧紧握住的金龙令牌，好似恨不得生吞活剥的上官杀月。


第一卷 第39章 双女赤裸
　　龙少傲立在大唐风侠娱乐夜总会的楼顶上，双目迷茫的望着远方，白衣飘飘任微冷的清风吹散自己的长发，露出那半面俊俏无比的面容。
　　龙少不知道自己这样做到底是对还是错！自己大唐神龙武林学院一出，江湖武林必将大乱，天下也将紧跟着乱起。有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，一旦那些学的神功小成武林人士，从大唐神龙武林学院中出来，进入江湖，江湖中必将血雨腥风，斗乱大起。
　　龙少和龙飞虎二人定下这个毒计可谓是千古第一毒计，先让江湖乱，再让天下乱，经受过鲜血洗礼过的江湖天下，不知道会惨死多少无辜的人，能在血乱中幸存下来的人，绝对是强者中的强者，杀王中的杀王。
　　“少将军后悔了。”
　　不知何时来到龙少身旁的龙飞虎，看着满面迷茫的龙少，轻声叹道。
　　“后悔倒是有点，不过为了我华夏不败战族重新崛起复苏，该牺牲的还是要牺牲的，弱肉强食本就是天地间万古不变的法则。只不过本少不知道这次即将到来的血杀大劫过后，我华夏不败战族还能幸存多少。飞虎，过段时间，你就把龙脉战血觉醒功法提前发送给我华夏不败战族的平民百姓吧，让他们快点成长起来，成为一个合格的华夏神龙战士。”
　　龙少星目之中一片冷酷和坚定，心中剧痛无比的向身旁的龙飞虎低声说道。
　　“这个――好吧。飞虎会办好这件事情的，请少将军放心。”
　　龙飞虎闻言面色先是一呆，接着沉默半响，面色一阵挣扎犹豫的龙飞虎还是强行认可的龙少的做法。心中不由大叹一声，龙少的心肠还是不够冷酷铁血啊！想当年，太古逆天一战，龙将军龙战为了诛灭苍天，可是冷下心肠，让百万神龙战士数千龙战将用龙魂和战血强行凝聚出万古神龙，以诛苍天啊！
　　龙少闻言并没有接话，而是满目散发出坚定深邃的光芒望向远空大地。龙飞虎看着龙少那淡薄孤寂的身影，心中长叹一声悄悄的离去。从龙少决定的那一刻开始，华夏不败战族千古罪名就已经重砸在龙少肩膀身上，到时候，龙门，修真界，佛门各大势力一定不会放过龙少这个罪魁祸首，让华夏不败战族置身于万劫不复的千古罪人！
　　龙飞虎唯一能做的就是让龙少实力势力飞快的成长强大起来。强大再强大，直到能够抗衡天下，诛杀番邦蛮夷万族，一统华夏，逆天而战。
　　夜幕降临，冷风吹来。
　　龙少依然如同一尊雕像石塑像般一动不动，望着远方的夜幕发呆。
　　龙少此刻脑中不住闪现的尽是未来惨烈的血杀之景，华夏神州大地上，四处都是战乱，四处都是无情杀戮，每个人都在浴血奋战，不分敌我的杀死对方。
　　弱者惨死，强者生存。血流万里，横尸遍野。
　　“少主，天色已晚，楼顶风大，小心着凉，您该回去休息啦。东方长风让贱妾带话给少主您，希望您今晚能够到东方长风那里一叙。”
　　不知何时来到龙少身旁的天无情满面爱怜的看着龙少，柔声对龙少轻呼道。
　　要知道这大唐风侠娱乐夜总石会，方圆五百丈内，龙少与龙飞虎和徐康联手一起布下三千六百大小守护阵法。不知道阵眼误入娱乐夜总会的人绝对会死无全尸，形消神散！
　　“啊――”
　　龙少闻言瞬间从呆立中清醒过来，接着龙少猛得转过身来，一把紧紧抱住穿着火辣暴露的天无情，龙口大张，就向天无情鲜红的小嘴急吻而下。一声惊呼的天无情，还没从惊吓中回过神来，龙少的巨大龙舌已经强行撬开天无情的两排洁白小贝齿，向天无情的丁香美舌吸允缠绕而去。
　　龙少左手一边紧紧抱死天无情，右手龙爪飞快的探摸向天无情的一双美腿，圆滑挺翘的香臀，纤细的柳腰，光滑如玉的粉背。
　　“少主，轻点。”
　　感受到龙少那只龙少粗暴的蹂躏自己身体，天无情双眉紧蹙，吃痛向龙少轻声哀求道。一个热吻过后的龙少，仿佛没有听到天无情的哀求之语，而是张开大口狠狠的向天无情那丰满双峰中心挤压出幽暗乳沟吻咬而去。
　　天无情满面震惊不已，美目泛红，只得一声娇呼，一双玉臂紧紧抱住龙少脖颈，后脑勺。玉体紧绷，轻颤连连。
　　双目赤红，急需发泄的龙少，疯狂的吻咬着天无情的乳沟双峰，两只大手粗暴的蹂躏抓摸起天无情的香臀，美腿，腰际，刀削般的圆滑香肩，粉臂，玉背。
　　“哧啦！”
　　一声丝布被强行撕裂的声响由天无情的丰满挺拔的双峰上发出，龙少张口一把吐出天无情那黑色乳罩烂布，张开大口狠狠含住天无情左峰顶那颗嫣红乳珠，用力不知轻重的吸允撕咬起来。
　　“啊――”
　　一声娇吟的天无情，满面委屈的闭上双目，一双粉腿大张，紧紧勾住龙少腰际臀部，下身私密之处猛得一下坐顶向龙少下身那飞快炙热坚挺而起的巨大怒龙，娇躯一阵激颤，心跳加快，呼吸急促，玉面绯红，眉目间春意盎然。
　　“喔！”
　　一声吃痛惨呼由龙少空中发出，猛得抬起头来，双目赤红一片，怒视向天无情的龙少，嘴角一丝邪恶狂暴的微笑飞闪而过。
　　两把撕碎自己身上衣物的龙少，猛得挺直身体，紧紧抱住天无情，下身巨大怒龙紧紧抵触在天无情春水泛滥成灾的私密之处，开始热烈狂吻起美目紧闭的天无情起来。
　　要知道天无情多年来守身如玉，那堪龙少几经挑逗，顿时情欲大起。一把猛得撕碎天无情浑身淡薄衣物的龙少，双目炙热狂暴的凝视着天无情下身私密之处一片湿粘的蕾丝花边黑色小三角，龙少挺起下身巨大火热坚挺怒龙对准天无情私密之处三角边锋顶刺而去。
　　“少主，不要啊，痛！”
　　天无情顿时一声吃痛的尖叫，双腿绷紧，死死夹住龙少的腰际臀部，满面泪痕，委屈万分的向龙少哭声哀求道。
　　“哼！”
　　一声冷哼的龙少，左手拇指上一道金光疾闪而过，一个粉红色的席梦思床出现在天无情身后。
　　“这是――”
　　天无情满面震惊的看着龙少左手拇指上的金光闪烁九龙天龙戒，半天说不出话来，连自己被龙少什么时候放在弹力极佳，柔软光滑席梦思床上都不知道。
　　“好美！无情，今晚让本少好好爱你吧。”
　　龙少看着浑身赤裸，酥胸雪白挺拔，小腹光滑平坦，一双修长大大向两边张开，露出那黑色丛林和粉红色肉缝春色，让神智半清半醒的龙少忍不住出声向发呆震惊中的天无情出声叹道。
　　“啊――”
　　闻言瞬间清醒过来，忽的发现自己羞人姿势的天无情，发出一声无比诱惑呻吟惊叫，玉腿瞬间闭合，左手紧紧遮住自己私密之处的无边春色，右手捂住自己丰满挺拔的雪白双峰。
　　“嘿嘿。”
　　一声淫笑的龙少，俯身扑向面色娇羞无比的天无情，张口吻向天无情的右峰顶上嫣红乳珠，右手抓摸搓揉着天无情的左峰，左手强行撬开天无情私密之处上无力滚烫的左手，轻轻按摩起天无情的私密之处，幽谷阜岸，小拇指更是不住的挑逗着天无情充血飞快胀大赤红肉唇。
　　“啊――”
　　被龙少催情指大大挑起情欲的天无情，美目春水流转，玉面潮红，小口微张，呻吟一声，一双粉臀轻慢的向两边张开。
　　“哗！”
　　的一声，就在龙少与天无情情欲大起，更进一步的时候，天际忽然下起大雨。被冰冷“雨水”瞬间刺激从情欲中清醒过来的龙少和天无情，齐齐抬头转目望去，只见手持木盆，身着火辣黑色劲装的端木飞凤，柳眉倒竖，美目喷火，双颊羞红的怒视着保持着羞人姿势的龙少和天无情二人，而房春玲则是满脸委屈万分，梨花带雨，无声的哭泣着望向龙少和天无情二人。
　　“龙千军我恨你恨你恨你我恨你，还有你个虚伪的臭婊子烂货无耻下贱勾引我家夫君。春玲我们走。”
　　对着龙少和天无情一声怒骂的端木飞凤拉起哭泣呆立的房春玲就向楼顶下快奔而去。
　　“飞凤，春玲，你们想干什么？”
　　面色瞬间大变的龙少，看着端木飞凤下楼而去，纤纤白嫩玉手中飞快闪烁一道金芒，龙少面色无比焦急的急喝一声，赤裸着身子就向飞快奔下楼的端木飞凤和房春玲疾追而去。留下一个满面惊呆和无声落泪的天无情僵立在粉红色席梦思床上，久久回不过神来。
　　“你们想干什么？给我松开。”
　　一把猛得拍落端木飞凤手中黄金匕首的龙少，无比气氛惊慌的对端木飞凤和房春玲二人怒吼道。
　　“呜呜――我们想干什么？我们要去死！我们不想再见到你这个花心的大色狼，大坏蛋！”
　　端木飞凤怒视着龙少，放声痛哭对龙少大声怒喝道，同时房梨花带雨，满面委屈的房春玲也是美目之中闪烁出坚定寻死的光芒，迎向怒容满面和惊慌中的龙少，点头对龙少怒声说道：“花心的大坏蛋，大色狼，春玲也不想要活啦！呜呜――”
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　龙少闻言一声怒吼，面色赤红，嘴角肌肉连连抽搐，心中掀起一阵轩然大波，滔天巨浪。看着梨花带雨，楚楚动人，怒视向自己的端木飞凤和房春玲，龙少心中一阵犹豫不决，为了自己以后的风流之事，龙少猛得硬下心肠，满面冷酷的对着怒视向自己的端木飞凤和房春玲冷声喝道：“本少的身份，你们也明白。本少此生绝对不会少要仙女美艳！不过，本少可以发誓，今生绝对不会辜负本少任何一个女人！你们如何选择，请自便吧！”
　　“你！坏蛋，色狼，呜呜――”
　　闻言娇躯猛得一颤的端木飞凤，瞬间连想死的心都有了，什么“本少绝对不会少要仙女美艳”龙少这简直是对端木飞凤二人赤裸裸的风流猎艳宣言。痛哭伤心不已的端木飞凤满面绝望的猛一跺脚，拉起闻言惊呆中的房春玲就向楼下飞快奔离而去。
　　“啊――”
　　那知道房春玲转身的时候，恰巧不巧扫视到龙少下身那巨大软绵绵吊当在胯下空气中的怒龙，不由娇躯猛得一阵，惊叫一声，满面羞红，心跳加快的拉主端木飞凤抢先一步飞快奔下楼去。
　　“春玲，停住，我们回来。世”那知道飞奔下楼的端木飞凤又猛得一把拉住惊慌失措的房春玲向龙少跑了回来。死死顶住龙少下身软绵绵，吊当在空中怒龙的端木飞凤，面色羞红的轻呸一声，美目睁大，向龙少出言挑衅道：“哼，不就是一条小虫吗？本姑奶奶我才不怕呢？”
　　说着端木飞凤就猛得一把撕裂自己身上的单薄衣物，赤裸出自己雪肌玉肤，冰清玉洁的光滑娇躯，呼吸急促，面色绯红，满脸坚决的迎视向龙少，大声对龙少喝道：“大色狼，大坏蛋，有种你就来吧！”
　　“你――傻丫头，快住手，穿上衣服。”
　　龙少目瞪口呆的看着大胆开发的少女端木飞凤，心中一阵无语，半天说不出话来，扫了一眼端木飞凤胸前那对可爱小白兔，粉红色小葡萄，紧闭玉腿之间的诱人黑色地带，幽谷源洞，龙少呼吸一阵急促，口中发干火热，下身不受自己控制的坚挺而起。心中无比清楚自己要是真的那样做的话，自尊心强，脾气倔强的端木飞凤一定会恨死自己！因此理智强占上风的龙少，满面怒容的向端木飞凤快奔过去。
　　“哧啦！”
　　一声衣物破裂的脆响，不甘认输的房春玲，美目圆睁，玉面绯红，万分娇羞在端木飞凤的强行帮助下一把撕裂自己身上淡漠的衣物，赤裸出自己完美诱人的小巧娇躯玉体，呼吸急促，面色紧张的快布奔来的龙少大声喝道：“大坏蛋，大色狼，有种你就――就来吧！”
　　“胡闹，你们简直是胡闹啊！”
　　再次目瞪口呆的龙少，左手托着一件现代粉红色淡薄丝衣的龙少瞬间呆立在端木飞凤和房春玲面前。
　　感受到龙少传来火热男子气息不住的应面扑来，端木飞凤心中紧张无比，呼吸急促，面色酡红，一个不小心，美目扫瞄到龙少擎天坚挺而起赤红色怒龙，娇躯猛得一颤，芳心惊慌，小口微张，发出一声无比羞人的惊呼：“哇，好大啊！好怕怕喔！”
　　“啊，姐姐，我们怎么办？”
　　看着故意装呆的龙少，房春玲面色羞红的偷偷忍不住一看再看着龙少那坚挺而起，一柱擎天的赤红色巨大怒龙，面色羞红惊慌，芳心飞跳，毫无主意的向端木飞凤低声问道。
　　“还能干什么？我们上。”
　　贝齿轻咬，面色通红，鲜血欲滴的端木飞凤闻言，赤裸的玉体一阵轻颤，一对可爱雪白的小白兔在龙少眼前猛得跳跃两下，两粒可爱的粉红小葡萄随着那对可爱小白兔的跳跃更是散发出一道诱人的光晕，猛得咬下贝齿的端木飞凤，抬起自己绝美玉面，紧紧顶住装呆的龙少，大声对房春玲喝声道，随即就向龙少疾扑而去。
　　“碰！”
　　的一声巨响，正准备张开双臂，迎接投怀送抱的端木飞凤的龙少，胸前忽然发出一声巨响，接着自己赤裸的身躯就向后快速倒飞而去。
　　“哼，大色狼，大坏蛋！想占本姑奶奶的便宜，你还嫩了点！春玲妹妹，我们走。”
　　一张拍飞龙少的端木飞凤，面色不屑的对半空中的龙少一声冷哼怒喝，又看到天无情赶了上来，心中无比气氛，猛得一跺莲足的端木飞凤拉起被这突如而来变故惊呆中的房春玲转身飞快奔离而去。
　　“哼，大色狼，你要是敢在我们走了以后和那臭婊子做那件――那件羞人的事情！本姑奶奶一定不会放过你！小心你那条羞人的小虫！衣服拿来，还有春玲妹妹的。”
　　冷冷扫了一眼面色凝重天无情一眼的端木飞凤，给龙少留下了一句狠话，又一式隔空取物飞快取来龙少手中慌忙从天龙戒中拿出的两件现代暴露淡薄衣服，又狠狠怒瞪一眼天无情，送去一个挑衅的眼神，才拉住房春玲转身快步离去。
　　“少主，您没事吧！刚才端木小姐没打疼你吧。”
　　上前一把扶住龙少的天无情，满面关心与柔情的对龙少说道。
　　“没事，没事。今天真他妈的晦气，惹了这两个小恶魔！噢，对了，不是那个东方长风要等我去吗？无情，我先去了。记住，今晚我会到你房里来呀。”
　　面色尴尬不已的龙少一边穿着衣服，一边从天龙戒中拿出一件暴露无比的淡薄黑色紧身衣服递给天无情，在天无情鲜红的双唇狠狠吻了一下，又用力摸了一把天无情丰满酥胸的龙少，低声给了天无情一个诱人约定，转身飞快的下楼去了。
　　闻言拿着手中黑色紧身衣服的天无情瞬间呆立，接着一双修长的粉腿瞬间紧闭，一声扬首高吟一声的天无情，赤裸雪白的娇躯一阵激颤的痉挛，大腿根部更是喷流出奶白色的液体。让天无情面色娇羞无比，同时心中又刺激兴奋无比，无比期待着龙少今晚的到来。


第一卷 第40章 美女龙战士（一）
　　一路上龙少跟着东方小三七拐八拐，来到城郊一处无比偏僻的地方，走进暗门，进入地下通道，东方小三便不再前行，而是面色无比谦卑的对龙少恭声说道：“龙少爷，您向前面再拐三拐，绕三圈，向左转向右转最后推开一道石门就可以见到我家主人。小的，就不前龙了。”
　　“来了。”
　　龙少刚想一脚踢开面前石门的时候，一阵磨牙般刺耳声响暗室内紧跟着传出，头发松散，双目布满血丝，满面憔悴醉红的东方长风出现在龙少面前，满身酒气的东方长风嘴角勉强裂开一个僵硬的笑容对龙少拱手施礼道，接着东方长风便无比落魄的转身坐回石桌前。
　　石室内很暗，室内只有半根蜡烛，通风还算不错。一张石桌，两张石凳，石桌上有一坛烈酒烧刀子和两个青瓷酒碗。墙角另有十坛烈酒竹叶青和七坛烧刀子，两个空酒坛随意歪倒在地上，显示着主人凌乱的心绪与放纵。
　　龙少沉默不言的坐在东方长风面前，静静的看着东方长风一大碗一大碗的狂喝着那烈酒烧刀子，听着东方长风喉咙里传来一声声急促“咕噜！”
　　声响和酒嗝。凭着东方长风身份，竟然会能喝这种最劣等的烈酒烧刀子，可见东方长风此刻心中有多么的不平静。
　　“龙少，我需要你的帮助，我需要一个值得信任的伙伴，或者兄弟！”
　　石室里的气氛逐渐变得凝重起来，这种气氛让龙少很不爽。不过，龙少知道东方长风今天定有事相求自己。所以，龙少在等，等着东方长风先忍不住出口打破着沉默僵硬的气氛。果不其然，没过多时，嘴角挂在一丝苦笑的东方长风猛得抬起头来，布满血丝的双目中闪烁出真诚的光芒，紧紧盯住龙少星目，呼吸急促，面色发红，心情激动紧张万分的向龙少快声说道。
　　“哈哈――哈哈哈――罢了罢了，难道真是天亡我东方长风吗？难道我东方长风真的一生都报不了血仇吗？”
　　东方长风他失望了，他在龙少那只深邃明亮的星目中没有看到龙少一丝不平静的波动，龙少平静闻言后的平静让东方长风感到害怕恐惧，平静的让东方长风满心绝望，万念俱灰。
　　仰天一声疯狂的大笑的东方长风，双目中热泪滚涌而出，满面热泪的东方长风，嘴角挂起一丝无可奈何的僵硬微笑向龙少诉说道：“龙少，您知道我东方长风这二十多年来是怎么苟且偷生，忍辱负重活过来的吗？哇哈哈――我娘亲是西门求败的七妹，东方家族和西门家族从太古时期开始便是宿敌，可恨的是那西门老贼为了那个什么九大世家联姻血盟，竟然把我娘亲强行嫁给那个可恨该死的东方无敌做小妾，哇哈哈――我东方长风明里是东方家族的二公子，风光无比，又有谁知道我在东方家族是如何过活的。东方家族的人根本不把我当成东方家族的人，东方家族的族谱中更没有我东方长风的名字，那该死的东方无敌更不认我这个亲生骨肉。
　　我娘亲在我八岁的时候，不堪东方家族的百般折磨羞辱自刎而去。流下我一个人孤独无依的在东方家族主仆数千人鄙夷不屑目光下忍辱负重，苟且偷生。记得，我娘亲入土的那天，西门家族竟然没有一个人来，东方家族也没有人来，只有我一个人孤独的在我娘亲墓前无声的哭泣。
　　哈哈哈，半夜我苦醒在回去的路上，竟然遇到两波人前来灭杀我！可是，那夜我没有死，因为我有一个可怕的师父，可怕的义父！那两波人一共八个全部被我亲手用刀一刀刀剁成肉酱，那是我第一次杀人。
　　从那天开始，我开始喜欢上那种血腥刺激的杀戮快感，十二岁那年，我当着那东方无敌的面狠狠捅了那东方长命三刀，从那一天开始，东方家族中人再也没人敢用鄙夷的眼神看我，他们对我只有恐惧和惊怕，我喜欢看他们满面惊恐的样子，所以我更加喜欢无理由的折磨杀死他们！那天我被东方无敌一掌震碎全身筋脉，打成半死！
　　足足在床上躺了一年，就在他们都以为我死去多时的时候，我推开尘封已久，布满灰尘蛛网的房门，突破万人羡慕不已的先天武境！出现在众人面前，十六岁那年，我去挑战西门求败，再次被无情的震碎全身筋脉，废去全身武功。那次，我只用短短三个月的时间，再次从新站了起来――”
　　“唉，风弟这些年确实不容易！大哥不知道风弟所修是何功法？风弟能告诉大哥我吗？”
　　龙少紧紧盯住东方长风那双血红，逐渐疯狂起来狂乱眼神，心中猛得一震，左拳瞬间紧握的龙少，心中终于生起一丝不平静的波动。龙少心中略一思量，星目中一道利芒飞闪而过，接着向逐渐抓狂而起的东方长风摇头叹声道。
　　“什么？龙少，你刚才称呼我什么？”
　　闻言浑身猛得一震的东方长风，双目中血色光芒飞快的褪去，满面震惊的东方长风，微红的双目中瞬间迸射出一道叫做希望的光芒紧紧盯住龙少，惊声急问道。
　　“风弟啊，难道本少尊高做风弟你的大哥不行吗？”
　　龙少手中把玩着青瓷酒碗，嘴角挂着揶揄的淡笑，目光真诚的看向东方长风疑声问道。
　　“大哥，谢谢。”
　　被龙少一句话噎得半死的东方长风，面色先有呆立，到激动兴奋，最后复归于平静，声音有些哽咽的东方长风，凝视龙少半响后，最后向龙少重重道了声谢，叫了一声“大哥”男人与男人之间，有些事情永远是不需要言语的，永远让女人无法理解的。
　　龙少满面沉思凝重走在孤静的夜路上，一阵冷风吹来让龙少忍不住的打了个冷颤，瞬间被冰冷夜风惊醒的龙少，猛得张口吐掉嘴中的香烟，“幻龙身法”同时施展而出，反手一剑向后飞快劈斩而去。
　　“铿锵！”
　　一声裂天巨响，火星四溅。
　　龙少右手瞬间失去只觉，猩红的鲜血迸射而出，整个虎口一片血肉模糊，尽皆崩裂开来。
　　龙少胸中逆血一阵剧烈翻腾上涌，心中大惊的龙少，强大的精神力瞬间暴涨，挪移到百丈开外。
　　“砰！”
　　的一声巨响，龙少胸口如遭雷击，七窍中七道血柱狂射而出，双目赤红的龙少，七十二路擒拿龙爪手疾抓而出，接着一阵急骤的暴鸣声响起，在那一个呼吸不到的时间内，龙少毕生所学近身格斗术全部施展而出，周身筋脉至少断了七成。
　　不死不灭的强大金身战躯更是寸寸崩裂开来，鲜血飞溅。
　　一个身材高挑的绝色冷艳女子，手持一柄古铜色长剑，目似冷电，唇红齿白，长发迎风飘舞，身着一件紧身三点式古朴战甲，冰肌雪肤，酥胸挺拔傲人，美腿修长圆滑，香臀高翘。雪白深不见底的乳沟令龙少望之，顿时欲血沸腾，下身巨龙仰天一声怒吼，坚挺而起。
　　“哼，无耻。杀！”
　　冷艳女子，低目扫了一眼自己挺拔雪白，被龙少狠辣一爪抓出血来的傲人左胸，连同峰顶那摸诱人嫣红都跟着红肿起来，宛如一颗红枣般巨大吓人。冷艳女子顿时大怒，浑身散发出一股恐怖至极的强大战煞之气，俏美的小脸恼怒的几乎扭曲变形，冷叱一声，挥起长剑再度向龙少疾扑而来。
　　“杀！”
　　冷艳女子一声叱喝，六柄古朴长剑瞬间撕裂虚空，杀声如雷，惊涛骇浪，排山倒海般向龙少快若闪电般劈斩而去。
　　剑若怒龙，势若闪电，风卷残云，山河惊动。
　　七柄长剑，七道金龙，所走剑迹直接，狠辣，惨烈，没有一丝花俏可言，绝不拖泥带水。一切只为一击必杀龙少，不成功便成仁。
　　“停！”
　　龙少瞳孔瞬时紧缩，呼吸停顿，心跳如雷。如此不要命的美女杀手龙少别说见所未见，听都未听说过。七柄利剑封死龙少左右前后、四面八方的所有退路，疾劈飞斩而来，眼见龙少就要血溅当场，饮恨剑下，龙少竟然做出一个令七女目瞪口呆的动作，左手猛得向前一挥，大声喊停道。
　　“汝等可识此令否？”
　　龙少额头冷汗狂涌，面色铁青，七柄利剑各自停在龙少咽喉，心口，小腹，胯下等要害一指之处，那透骨的剑煞之气连龙少胯下雄起的怒龙也被逼的不得不低下高傲的龙头。龙少左手高举着传说中的“将军令”向七艳女大声冷喝道。
　　“将军！”
　　七艳女见令顿时面色大变，冷目中闪现出无比吃惊惶恐的光芒，连忙收剑向龙少单膝跪伏行礼道。
　　“哼，你们还认得此令，竟然斗胆行刺本将军，该当何罪？”
　　龙少心中本来打算搏上一搏，没有想到自己这次还真搏对了，这个自己在龙门藏武阁中找到的传说中的“将军令”没想到真是传说中的“将军令”手持“将军令”的龙少此时可谓是意气风发，心中甭提有多高兴啦。抹去一把脸上热血的龙少，面色阴冷，冷哼一声，向七艳女大声怒喝道。
　　“属下愿以死赎罪。”
　　七艳女闻喝，心中猛得一震，接着七艳女面色冷酷的向龙少再行一礼，大声回道，同时挥起手中利剑就向自己雪白的美颈上飞快划去。
　　“停――”
　　龙少见状，脸色骤变，声音沙哑尖利得都快变腔了向七艳女急声大喝道。
　　“是，将军。”
　　七艳女闻喝，齐齐停下手中自刎的利剑，面无表情的向龙少大声应道。
　　“嗯。”
　　龙少点了点头，偷偷抹去额头上的冷汗，看着自己脚下七个身材火辣，脸蛋绝美的龙战士，没错，就是传说中的华夏龙战士。只是，让龙少有点意外的是这次来的龙战士竟然的女的！
　　美女龙战士！
　　龙少一边从九龙戒中拿出各种疗伤灵药，狂吞猛咽一大把后，又打出一个五行道诀，招来五湖之水，在七艳女面前洗刷了一下身上的血迹，换上一件干净的休闲装，嘴里点根香烟，用力抽了两口过后，龙少慢步来到七艳女身前，缓缓蹲了下去。
　　“哼，竟然斗胆行刺本将军。死罪可免，活罪难饶。”
　　龙少冷哼一声，右手一把猛得抓在领首的那个美艳女子雪白胸部上，面色冷酷，声音阴寒。七艳女闻声，均是战战兢兢的单膝跪在地上，一动不敢动，等待着龙少的生杀抉择。
　　那领首的冷艳女子见到龙少右手用力抓在自己雪白的左胸上，又是搓又是揉的，尤其自己左胸顶上那颗宛如红枣般巨大的宝珠，在龙少右手几番搓揉之下，竟然飞快的消肿了，那火辣辣的刺痛也消失不见了，取而代之的却是一种宛如电击般酥麻酸痒的强烈快感。
　　不知不觉间，那领首的冷艳女子呼吸逐渐急促起来，双颊飞红，冰冷的美目中闪烁出一股异样的色彩。
　　“肉感不错，弹性极佳。不愧是美女龙战士，都起来吧。”
　　龙少满面正气的站起身来，对着七位美女龙战士大声喝道。
　　“是，将军。”
　　七女应声起身，龙少顿觉眼前一花，那一对对雪白波荡起伏的肉团是那么的晃眼眩目啊！没想到上古时期女式三点式战甲竟然如此暴露惹火。


第一卷 第41章 美女龙战士（二）
　　龙少迷迷糊糊的醒来，忽觉自己下身被一团柔软的温热握住，猛然心惊，神智顿时为之清醒过来。
　　龙少屏住呼吸，眯开星目，凝神向下望去。只见谢冰雁满面春红，眸若秋水，两只纤白的小手正不住的把玩着龙少胯下那越来越坚挺而起的炙热怒龙。
　　与龙少疯狂缠绵一整夜的谢冰雁，早晨醒来，发现龙少巨大怒龙依旧待在自己身体内没有离去，面色骤变，心中大羞大惊的谢冰雁慌忙起身，想要用手把龙少那怒龙给弄沉睡，没想到弄了几下，龙少的怒龙非但没有缩小，反而更加涨大。
　　“啊！怎么越来越大啦。”
　　龙少胯下怒龙陡然间怒吼一声，快速雄起，顿时吓了谢冰雁一大跳，一声娇呼的谢冰雁，只觉自己浑身一阵虚脱无力，发热发酥，忍不住软倒在龙少胯下，嫩红的小嘴恰巧不巧的正好一口把龙少胯下那怒起巨龙吞了进去。
　　“好大好热好硬好涨。”
　　面色大羞的谢冰雁，在心中惊喜万分的感叹一声，美目妩媚风骚的白了一眼装睡中的龙少，开始大力吞吐套弄起龙少胯下巨大炙热怒龙来。
　　“龙君，你好坏！一大清早，就要折磨雁儿。”
　　弄了将近半个时辰，不见龙少有半丝泄身趋向的谢冰雁，心中娇羞的欲死。口舌一阵发酸发麻的谢冰雁，两排洁白的贝齿猛得用力，在龙少那坚硬如铁的炙热怒龙上用力咬了一下，满头香汗的坐起身来，向龙少娇声媚道。
　　“啊！”
　　一声痛呼的龙少，猛得坐起身来，脸角肌肉抽动两下，满面怒红的对谢冰雁大声吼道：“雁儿，你想要谋杀亲夫啊！快要痛死我啦！”
　　“哼，别装了。雁儿又没用多大力气，快快起身，雁儿还要给那两个小骚蹄子做饭呢？”
　　谢冰雁一脸娇羞的对龙少媚声说道，一双纤白的小手在龙少胯下怒龙轻轻抚摸两下过后，对龙少催促道。
　　“不！”
　　龙少一声大呼，翻身把谢冰雁快速扑倒压在在自己身下，嘴角挂起邪恶的微笑对谢冰雁说道：“雁儿，你把为夫的火气给弄了起来，就想一走了之，没那么容易！早饭的事情有小芳顶着，喔！”
　　一声舒服呻吟的龙少，快速的进入谢冰雁体内。
　　“啊，龙君。不要――啊――龙君，您就饶了雁儿――啊――”
　　一身娇吟的谢冰雁，满面春潮的对龙少苦声哀求道，那知龙少的动作忽然猛快起来，下身密处一波波巨大强烈快感，令谢冰雁飘飘欲仙，欲死欲活，死去活来，宛如飘上云端仙境，逐渐开始大声忘我的娇呻高吟起来。
　　“啊！”
　　一声高呼的龙少，压在谢冰雁身上的躯体一阵剧烈抖颤，胯下怒龙一泄千里，昏死过去的谢冰雁艳红色的玉体也紧跟着一阵痉挛激颤，口中发出无意识的快乐呻吟。
　　“哼，今天不弄昏你。本少岂不是没有一点约会佳人的时间啦！”
　　看着一脸晕红，满面满足之色，嫩红嘴角挂着甜蜜微笑，陷入昏睡之中的谢冰雁，龙少心中不由一荡，双手不由在谢冰雁雪白挺拔的双峰上又用力抓了几把，才有点意犹未尽的瞄着谢冰雁几近完美的赤裸玉体，在心中邪笑一声，快速起身下床，穿好衣服，瞬移离去。
　　“吱呀！”
　　一声脆响，房门被打开。
　　小芳眉目含春，满脸羞红的快步来到谢冰雁窗前，看着谢冰雁一双修长白美的粉红向外大张，诱人的幽谷美园暴露在空气之中，满面满足之态的闭目沉睡。小芳顿觉心跳加快，呼吸停顿，双腿紧闭。
　　一阵春潮涌上玉面的小芳，低呻娇吟一声，玲珑玉体剧烈抖颤一会儿。浑身一阵虚脱无力的小芳，慢悠悠开始给谢冰雁洗身换衣，打扫床上龙少与谢冰雁疯狂缠绵过后留下的淫秽。
　　“出来吧。”
　　龙少左手美酒，右手香烟，依躺在老爷椅上，良久过后，对着四周虚空中淡声说道。
　　“是，将军。”
　　七艳女齐声应道，从虚空中现出身来。
　　“今早的事情，你们都看到啦。”
　　龙少星目中精光迸射而出，死死盯住七艳女修长紧闭的美腿，和挺拔丰满的酥胸，语气不温不火的对七艳女说道。
　　“是，将军。”
　　七艳女再次齐声应道，七女之中，除了领首的哪位冷艳美女在回答的时候，面上一丝羞红飞闪而过，其余六女宛如木雕石塑一般，面无表情，美目直视向前方。
　　“你留下，其余的都回去。”
　　龙少心中颇为无趣的对七艳女命令道。
　　“是，将军。”
　　七艳女齐声应道，六个美女龙战士瞬间隐入虚空之中。
　　“美女宝贝快点过来，本少还不知你的名字呢？”
　　龙少仰首一口饮进杯中美酒，星目中闪烁一道邪邪的光亮，对冷艳美女肉麻兮兮的柔声问道。
　　“是，将军。属下战命龙七。”
　　龙七闻言，绝美的玉面瞬间一片飞红，眼神有些迟疑，最终美女龙七还是臣服在龙少特殊身份的淫威之下，颤声向龙少应道，一双修长美腿左右开合，慢步向龙少走去。
　　“原来是小七宝贝啊！请坐。”
　　龙少闻言，果然不出心中所料，龙少看着面色有些娇羞的龙七，心中顿时生出一个邪恶的念头，龙少嘴角挂起邪邪的微笑，给美女龙七丢去一个暧昧的眼神，示意龙七坐在自己跨上。
　　“将军，属下恕不――”
　　“小七宝贝，你给我坐下吧。”
　　龙少嘴角挂起邪邪的笑容，猛得坐起身来，一把抱住龙七柔软的玉体，仰面躺在老爷椅上，那感觉真是爽得没话说。
　　“将军，请自重。”
　　龙七满面娇羞的坐在倒在龙少跨上怀中，心跳如小鹿四处乱撞，陡然见到龙少反手去解自己胸前的甲罩，自尊心强烈，孤高冷傲的龙七顿时怒起，一双洁白有力的玉手快如闪电般飞快擒拿扣住龙少双腕，面若冰霜，柳眉倒竖，美目含煞，对龙少冷声说道。
　　“放肆，大胆。”
　　龙少凭着在现代多年御女经验，自然知道如何征服这样心灵高傲的艳女，龙少闻声，当即面色一沉，剑眉紧皱，俊美的俏脸宛如万年不化冰山般冰冷得吓人，一双深邃明亮的星目宛如两把九天雷剑直逼向龙七坚强并脆弱的处女心神，沉声对龙七大声怒喝道：“龙飞凌带出来的龙战士如果是这样的话，他绝对可以自杀以谢天下。”
　　“看什么看，哭什么哭。把你的甲罩脱掉，这是命令。作为一名合格的龙战士，你的职责就是服从上级的命令，无条件的服从上级的命令。”
　　龙少龙者气势猛得一震，龙七果然大吃一惊，长这么大，还没有一个人敢用这样霸道冷厉的语气和龙七说过话，第一次龙七心中生起一股莫大的委屈，悲从心来，眼圈红红，女人天生的本能欲将爆发，那知龙少毫不理会龙七一副泫然欲泣，楚楚动人的可怜惹人样，反而用一种更加严厉的语气对龙七大声训斥道。
　　“是，将军。”
　　物极必反，被龙少这样无情一骂一激，龙七心中傲气陡生，一双美丽冷目死死盯住龙少的迷人星目，扬起洁白修长的高傲美颈，大声向龙少应声道，同时双手飞快解下自己胸前的甲罩。
　　“贼贼，不错，很白，很大，很圆，很丰满。”
　　龙少丝毫不理会龙七那可以杀死人的冷厉眼神，装出一副色迷迷的样子紧紧盯住龙七胸前一对丰满挺拔高耸如云的雪白双峰，连连点头评头论胸道。
　　“小七宝贝，现在，我命令你接受本大将军的惩罚。一切皆为惩罚，你服吗？”
　　龙少说着双手飞快攀上那双雪白玉峰，一脸正气的向龙七问声道。
　　“你既然不回答，本大将军就当你默认了。记住，一切皆为惩罚。”
　　龙少看了一眼贝齿紧咬下唇，美目圆瞪的龙七一眼，心中有些发虚的再三警告龙七一声，双手开始用力搓揉起龙七胸前那对傲人的雪山玉峰。
　　“请将军不要使用御女真气，以免属下杀功战诀自动护体伤到将军，属下万死不能谢罪。”
　　龙七呼吸略微有些急促，绝美的俏脸微微发烫发红，心跳飞快，龙七玉体蓦然一紧，胸前玉峰顶上两抹嫣红被龙少双手食、中两指猛地用力得夹住，龙七睁大一双水亮的美目怒视向龙少，大声向龙少冷喝道。
　　“哼。”
　　诡计陡然被龙七戳穿的龙少，少有的老脸一红，闷哼一声，抬头张嘴一把含住龙七左胸玉峰顶上的那抹嫣红，似乎报复龙七刚才无礼般用牙齿用力咬了两下，双手顺着龙七的酥胸，洁白平坦的小腹，光滑如玉般的玉背，纤细的柳腰，一手滑向龙七高翘的香臀，一手摸向龙七的两腿内侧，大腿根部。
　　“嗯。”
　　一声娇哼的龙七，玉面瞬间飞红划过，秋水荡漾、春潮涌动的美目中闪烁出一丝羞涩的光芒，一双洁白的纤手几乎是条件反射，下意识的向下飞快按住龙少两只坐怪的大手。
　　“小七宝贝，你害怕了啊！”
　　龙少左手在龙七大腿内侧的软肉用力捏了一下，抬起头来，满目不屑的望向双颊飞红的龙七，冷声讥笑道。
　　“哼。”
　　龙七闻言，心中猛得一颤，接着龙七一双春情萌动的美目冷冷盯向龙少，双手用力把自己甲群内的三角撕扯掉，两腿向外大张，用力猛的坐了下去。
　　“喔！”
　　一声痛呼的龙少，星目中瞬间一道怒火欲焰狂喷而出。看着龙少那额头青筋凸起，无比痛苦的样子，龙七心间瞬时生起一股莫大的强烈报复快感。
　　“你，你想干什么？”
　　陡然被龙少翻身按在老爷椅上的龙七，芳心顿时慌乱开来，心神难安的在心中猜测龙少这个无耻之徒这次不会是要来真的吧。
　　“我想干什么？你心里难道不知道？”
　　龙少嘴角挂着坏坏的微笑，星目中闪烁出一丝愤怒的火焰，飞快的脱掉自己身上的衣服，对龙七冷声怒问道。
　　“不就是一条小毛毛虫吗？我，我才不怕呢！”
　　龙七两腿向外大张，仰躺在老爷椅上，心中大惊的望着龙少胯下那赤红色雄起的巨大怒龙，眼神慌乱，口不应心的高傲扬起雪白的美颈，对龙少不屑的颤声说道。
　　大凡男子，最不能容忍的就是别人质疑自己哪方面的能力。龙少自认自己的宝贝已经不算小啦，甚至有些超大。竟然被这冷艳高傲的美女龙战士龙七戏称为“一条小毛毛虫”这简直是对龙少赤裸裸侮辱，严重极大的侮辱。
　　“是吗？”
　　冷喝一声龙少，猛得一把扑压向龙七，看到玉体一瞬紧绷，俏脸一片煞白，目露惊恐的龙七，龙少嘴角挂起一丝坏坏的邪笑，张嘴无比温柔的吻上龙七性感娇红的双唇，一下两下三四下，龙舌轻轻撬开龙七的贝齿，飞快追逐起龙七小口内惊慌失措，四处躲闪的丁香美舌。
　　龙七虽说自幼便开始经历无比残酷的训练，到现在可谓是杀人不眨眼，心比铁硬，冷血无情。但是作为一个女子，而且还是个处女，而且还是个初吻刚刚被龙少夺取的处女，龙七的反应和一般女子并无多大区别。
　　头晕目眩，浑身燥热，被龙少一个热吻吻得不辨南北的龙七，一双光滑洁白的玉臂下意识抱住龙少粗长脖颈，两条修长嫣红的粉腿自然而然勾住龙少的结实强壮腰身，越勾越紧。


第一卷 第42章 两女相争
　　“小七宝贝，你快乐吗？”
　　龙少嘴角挂着坏坏的邪笑，低头看着俏脸晕红，眉角含春，美目迷离，秋波荡漾，春水阵阵的龙七，用一种极度富有魅惑力的温柔声音对龙七说道。
　　“快乐――啊！你，坏蛋！嗯――”
　　龙七几乎是下意识的娇声应道，话一出口，龙七顿时回过神来，不由大为羞怒万分，龙七刚没张口骂上两声，自己双唇再度被龙少吻住。
　　龙少慢慢挑逗着龙七，吸吮着龙七的丁香美舌，不多时间，龙七紧绷的身体慢慢放松下来。而龙少也逐渐转移方向，向龙七白美的小脸，长长的眼睫毛，浓密的柳眉，俏美的额头，嫩红的耳垂，雪白修长的美颈一一吻住，轻吻慢吸。
　　“嗯。”
　　龙七的丰满高挺酥胸峰顶的那抹嫣红再次被龙少吻住，用牙齿轻轻的咬了两下，龙七终是没能忍不住体内强烈的麻酥快感发出一声娇媚的呻吟。
　　龙少非常仔细吻咬吸吮着龙七的酥胸雪峰，一寸寸一口口把龙七左右酥胸双峰来回吻吸咬吮个两遍，然后在龙七深深嫩白乳沟内用力吸吮了一会儿，向下逐渐吻去，吻过平坦光滑的小腹，吻上浓密繁盛的黑色丛林，继续向下吻去，吻上那春潮泛滥成灾的桃源幽谷。
　　“将军，不要啊！那里脏！”
　　芳心乱跳的龙七，洁白艳红的玉体瞬时紧绷，睁开一双秋水迷离的美目，满面春红娇羞的望向俯身在自己两腿之间的龙少，一双修长嫩白的美腿用力紧紧夹住龙少的大脑袋，对龙少羞涩的娇声低呼道。
　　“哇，好香啊！好美啊！小七宝贝那里脏啦！你这里好似流出水水啦！”
　　龙少闻言，用俏美的鼻子在龙七春水泛滥成灾，晶莹水亮的桃园幽谷上用力嗅吸两下，鼻尖挂着一丝晶莹水亮的液体，慢慢的抬起头来，满脸坏笑的凝望向龙七羞美的小脸，柔声赞问道。
　　“将军――”
　　龙七闻言顿时娇羞的欲死，双手用力捂住自己滚烫的小脸，张口对龙少娇声叫道，紧紧夹住龙少大脑袋的一双修长粉腿上千钧之力刹那间烟消云散，龙七满心紧张，有些期待，有些惊慌，有些兴奋的屏主呼吸，闭上美目，用心去感受龙少羞人的吻吸。
　　“啊――”
　　龙七玉体激颤连连，口中发出急促的低吟之声，桃园幽谷内的春水热潮一波接一波喷涌而出。强烈的酥麻如电击般的快感让龙七的神智逐渐模糊迷失起来。
　　龙少觉得火候差不多啦，用牙齿轻轻咬住龙七桃园幽谷上那粒艳红胀硬的果实，顿时激起龙七一声高亢的呻吟，玉体剧抖连连，桃园幽谷内一阵滚烫的春水狂喷而出。
　　“将军，您轻点，小七怕痛！”
　　久久不见龙少动作的龙七，浑身一阵虚脱无力的睁开一双春情荡漾，秋波迷离的美目，万般娇羞带怯的向凝望向龙少那突然发现无比俊俏的玉面星目，细若蚊啼的小声说道。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　龙少闻言，顿时仰天一阵疯狂大笑。左手向前一挥，一张崭新的粉红色席梦思横立现在石室之中。龙少嘴角挂起一丝坏坏的邪笑，给两腿向外大张，仰躺在老爷椅上，娇羞欲死的龙七丢去一个暧昧的眼神。
　　如果说女人的媚眼对男人杀伤力是一万五，那么龙少璀璨明亮的电眼对女人杀伤力起码有十万八。
　　龙少一个勾魂电眼过去，龙七那边心神立马失守，魂荡魄漾，心跳如鼓擂，玉躯微颤，慢慢从老爷椅上站起身来，向稀奇古怪的席梦思上慢步走去。
　　龙七在这短短三步的距离内，心中转过千百个念头，龙七在心中一边不住告诫自己要忍住，一边又忍不住的想要和龙少那个，小腹内一阵阵强烈麻酥空虚令龙七几欲抓狂。
　　龙七深呼吸一口气，发现自己体内还是多出一股异样的真气，不用想，龙七也知道那是御女真气！
　　这个下流无耻的坏蛋将军，最终还是对自己使出了酝酿已久的可恶诡计。龙七心中虽是万般羞恼，却是没有半死埋怨龙少做出这色胆包天的恶事！
　　“将军――”
　　仰躺在软滑如玉，富有弹性席梦思之上的龙七，心跳飞快，呼吸几欲停顿，一双修长洁白的美腿微微向两边张开，满面羞红，万般含羞的凝望向龙少，轻声呼唤道。
　　“小七宝贝，你后悔吗？”
　　龙少一句不得不说的话语充满磁性的一出口，龙七心中最后一道心灵防线刹那间土崩瓦解。
　　“不――啊！”
　　龙七满心感动的微微摇了摇头，细若蚊啼的话语还没刚出口，一个不注意，龙少便本着长痛不如短痛的破处原则，勇猛快速的进入龙七窄小紧凑的身体内。在那一瞬间，龙七玉体紧绷，口中发出一声凄厉无比尖叫，龙七感觉自己的整个身心都快要被龙少在那一瞬间给撕裂来，那中裂魂断魄的巨大痛苦，让龙七忍不住一把紧紧抱住龙少壮实的雄背，美目中两行滚热的泪水不受控制滑落而出。
　　龙少轻轻吻去龙七俏脸上热泪，满心怜惜的给了龙七两个温柔热辣的长吻。转瞬间，欲血沸腾，兽性大发的龙少便狂猛压在龙七娇弱的身体上快速抽动起自己胯下那巨大炙热，坚硬如铁的怒龙。
　　龙少速度飞快，力度非常大，每一次都一入到底，狠狠撞击在龙七心灵深处。痛并快乐着就是龙七此时完全感受，龙七哭着叫着喊着，疯狂的挺动起自己高翘浑圆的香臀来迎合龙少一次次狂猛的撞击。
　　强大消魂快感让龙七忍不住放声浪呼高吟起来，两条赤裸裸的身体激烈无比交缠在一起，疯狂忘我的缠绵起来。
　　“啊――”
　　一声无比高亢的呻吟由龙七口中发出，玉体一阵剧颤痉挛的龙七，睁大一双欲望火焰狂烧的美目，紧紧盯住满头热汗的龙少，猛得翻身而起，把龙少扑压在身下，跨坐在龙少怒龙之上，龙七伸手拂去自己粘贴在脸角长发，露出一张艳红绝美的俏脸，嘴角挂起一丝冷酷的微笑，仰天娇叱一声，疯狂在龙少跨上动作起来。
　　此情此境，让龙少心中感到一股莫名的强烈熟悉感。细想一下，龙少顿时大惊，记得在现代曾有过一部什么《色戒》的影片，有个叫什么汤唯艳女不就是这样玩弄伟哥的吗？
　　念动身起，龙少一个堂堂九尺好男儿那能容忍龙七倒转乾坤，在自己身上纵意驰骋。
　　翻身飞快把龙七扑倒在身下的龙少，嘴角挂起一丝坏坏的微笑，接着又把龙七翻过身来，快速欺身压上。
　　“小七宝贝，你的香臀好软噢！”
　　龙少一把紧紧按住不住挣扎的龙七玉臂香肩，在龙七耳边吹着热气，坏声笑道。
　　“将军，你不能，不能那个！”
　　龙少温柔的话语传入龙七耳中，顿时让龙七闻之大羞，同时絮乱的心境也逐渐平复下来，龙七有些惊慌的对龙少娇声说道。
　　龙七可是见过龙少从后面疯狂抽弄过谢冰雁，谢冰雁那似痛苦又快乐，欲仙欲死，死去活来的样子可是深深印入龙七心中，要是让龙少从后面干自己，龙七可谓是完全受制于龙少。
　　“小七宝贝，听话乖！把屁屁撅起来，哥哥我会很温柔的。”
　　龙少说着，就翻身坐起，两手用力把龙七的胯臀高高托起。
　　龙七只觉一阵头晕眼花，她这是招谁惹谁了啊！龙七不就是一时兴起，想起谢冰雁跨坐在龙少身上很舒服的样子，自己还没弄两下，就被龙少霸道无比的给翻身压在身下，而且还要，还要――龙七面色羞红，双颊滚烫，心惊胆颤的把自己挺翘香臀按着龙少的要求高高撅起，龙少也非常懂得怜香惜玉从九龙戒中弄来一个大绣花枕头给龙七双手抱在娇红的玉面上。
　　“啪！啪！”
　　龙少右手用力在龙七挺翘的香臀上抽了两下，试了试手感，接着便快速狂猛的从后面进入龙七体内。
　　“嗯――啊――”
　　不多时间，龙七便尝到龙少从后面弄得自己浑身生出一股消魂蚀骨的莫大强烈快感，食髓知味般的学着深夜里谢冰雁的动作和叫声在席梦思上放荡呻吟浪叫起来，摇头甩发，挺腹摆臀，欲仙欲死。
　　“砰！”
　　的一声巨响，密封的石门终于被端木飞凤和房春玲合力轰碎，石屑飞溅。
　　“大坏蛋，大色狼，你给我出来！”
　　赤裸双臂，上身一件鲜红如火的可爱小肚兜，下身一件迷你超短裙，脚踩一双鹿皮靴，一双修长紧闭的白嫩小粉腿，在虚空中一瞬踢出千百腿影，直向龙少胸前狂扫而去。
　　而房春玲手持两把寒气逼人的亮利弯刀，左开右合，横要立马，挡在崩碎的石门处，双颊飞红，睁大一双美丽灵动的美目，满面紧张的向石室里观望而去。
　　“哇――”
　　一口滚热的鲜血由龙少口中狂喷而出，面色一片惨白的龙少，满目愤怒疑惑痛苦的向端木飞凤凝神望去。
　　“啊！”
　　房春玲见状，顿时发出一声无比吃惊心痛的大呼，一双洁白小手慌忙丢掉手中弯刀，向坐在石床上，一副走火入魔之状的龙少快步奔去。
　　“慢着，有淫气！”
　　端木飞凤晕红俏美的小脸上一道疑惑心痛惊慌的神色飞快闪过，接着端木飞凤一把猛的拉住满面焦急关切之色的房春玲，小巧可爱的琼鼻用力在石室中嗅了两下，柳眉倒竖，满脸怒容，斩钉截铁般大声向龙少无比肯定的怒吼道。
　　“淫――淫气，那里有淫气？”
　　龙少闻吼，心中顿时吃了一惊，满面紧张的望向端木飞凤颤声问道。
　　“飞凤姐姐，这石室中真的有一股难闻的骚味啊！”
　　房春玲被端木飞凤的一声大吼，吓了一大跳，几乎是下意识的用可爱小鼻子用力在石室中嗅了两下，果真发现一股令人欲吐的浓烈淫靡骚味。
　　“哇――”
　　龙少闻声，目瞪口呆的望了一眼双颊飞红，满面娇羞紧张的房春玲，顿时无比心痛的大呼一声，再度张口狂喷出一口滚热的鲜血。心痛啊，龙少这次心痛的简直在滴血啊，这房春玲和端木飞凤没在一起多久就变得如此邪恶了，要是再待在一起一段日子，龙少简直不敢再往下想下去。
　　“龙哥哥，你怎么啦！”
　　房春玲见到龙少再次张口吐血，面色蜡白，心中顿慌，突来神力一把猛得挣脱端木飞凤的左手，快步奔到龙少身边，张开双手，把吐血的龙少一把紧紧抱在怀中，美目中心痛的泪水止不住的滚涌而出，颤声向龙少问道。
　　“没事，只是练功不慎走火入魔而已。”
　　龙少闻声，心中顿觉一股暖流涌起，面色惨白，声音虚脱，摇头向房春玲苦笑道。
　　走火入魔倒是有点，本来龙少即将与龙七达到灵欲交合最高潮的时候，突然一阵地裂山崩般巨响，把陷入欲望欢好深渊之中的龙少和龙七瞬间惊醒，而龙少胯下雄起的怒龙差点在那一惊之下而痿了。
　　慌忙抓住龙七胯臀，一阵飞快狂猛抽动的龙少，炽热的精华一泄千里，尽皆射入龙七体内，浑身发软无力，连双修都没来的及龙七接着被龙少一把“无情”的扔入隐虚空间，龙少飞快找来一件衣服披在身上，还没刚在石床上坐好，那边石门便被端木飞凤和房春玲用暴力联手给轰碎。
　　你说，没事给端木飞凤和房春玲吃那么多灵丹妙药干嘛，这不是给自己找罪受吗？
　　“走火入魔！”
　　端木飞凤闻言心中大惊，接着端木飞凤目瞪口呆，脸色一片煞白的看着龙少满头乌黑亮丽长发飞快变成雪白之色。
　　“龙――龙哥哥，你，你的头发怎么全变白啦！”
　　端木飞凤一声无比惊恐的颤呼，美目中悔恨心痛的泪水止不住的滚涌而出。
　　“啊！”
　　房春玲闻声抬头望去，顿时发出一声无比惊恐的尖叫，满目不信的望着龙少瞬间雪白的长发。
　　“我――我――”
　　龙少右手紧紧抓住房春玲的纤白的左手，满面痛苦困难的张口说道，话没说一句，龙少倒也干脆，直接脑袋一歪，昏倒在房春玲温暖的怀抱中，鼻中闻着房春玲身上胸前传来阵阵诱人处子体香，忍不住脑中遐想万千，嘴角挂起一丝诡异的邪笑。
　　“嗯，龙哥哥这次真的是走火入魔！呜呜――都是我不好，都是我害了龙哥哥。”
　　端木飞凤一把抓住龙少左腕，凝神敛气给龙少号上三脉，果然发现龙少筋脉错乱，浑厚强大的真气在龙少体内无所顾忌的四处乱窜。端木飞凤这次真的慌了心神，忍不住满面悔恨的失声痛哭起来。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　高大威猛，满脸冷酷之色的李霸天双手抱着一个万斤巨大石门，双掌在虚空中一阵快速拍打，卷石飞沙，浑身散发出一股莫大的豪狂之气，硬生生的把石门在两吸之间给修复如初。
　　“滚开，都是你把龙哥哥弄成走火入魔的。”
　　回过神的房春玲一把猛的推开端木飞凤，美目圆睁，大声向端木飞凤怒吼道。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　反应过来的端木飞凤大小姐脾气顿时爆发，心中生怒，上去就是一耳光狠狠的抽在房春玲娇美的可爱小脸上。
　　“你，你竟然敢打我？”
　　房春玲被端木飞凤狠辣的一耳光给抽呆了，久久才回过神来，双手捂住自己火辣红肿的小脸，愤怒的声音都有些微微发颤，向端木飞凤怒声问道。
　　“春玲妹妹，我，我刚才不是故意的――”
　　一耳光抽出，端木飞凤也不由呆了，看着房春玲那愤怒的眼神，端木飞凤芳心寸乱，有些不知所措向房春玲歉声说道。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　趁着端木飞凤失神的瞬间，房春玲飞快的反手一耳光抽打在端木飞凤嫩白的俏脸上。
　　“房春玲，你竟然敢打我？我要打死你！”
　　本来心中还略微有些歉意的端木飞凤，被房春玲这一耳光打得歉意顿消，怒火四起，凶性大发，从小就是天不怕地不怕的塞北小魔头，被父亲宠爱，被哥哥宠爱，人生头一遭被人狠辣的抽了一个耳光，端木飞凤一声娇叱，挥起一双纤白的玉手，就向房春玲扑打过去。
　　“打就打，谁怕谁呀！我打死你这个勾引我家龙哥哥的小骚货，贱蹄子，臭婊子！”
　　士别三日，自当刮目相看。如今的房春玲早已经不是当初那个什么都不懂什么都不会的房春玲，一声怒骂的房春玲，一把推开龙少，直接扑向端木飞凤。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵宛如暴风骤雨般暴鸣声由端木飞凤与房春玲纤手玉掌上穿出，整个石室紧跟着剧烈的晃动起来。
　　“你个淫娃荡妇，大烂货，天下谁人不知你是在勾引我家龙哥哥，我打死你个不要脸的小婊子。”
　　端木飞凤自幼熟读万部武学藏书，又在神龙武学院里侵淫已久，无论是武修修为武学认知上都不是房春玲可以比拟的，不多时间，房春玲便落了下风，处处被动，处于挨打防守之地。
　　“臭婊子，骚蹄子，有种你别用内功。”
　　房春玲转目看了一眼躺倒在石床上的龙少，贝齿紧咬下唇，对端木飞凤怒骂一声，瞬间散去体内的内功真劲，改为与端木飞凤比拼招式。
　　“哼。”
　　端木飞凤自是不甘认输，闻言冷哼一声，也在同一时间散去内功真劲，换为诡异玄妙的爪法腿功向房春玲猛攻过去。
　　“大力抓奶手！”
　　“抓胸龙爪手！”
　　房春玲与端木飞凤齐齐娇叱一声，向对方施展出各自绝招，两人瞬间扑倒在一起，扭打成一团。
　　“哧啦啦――”
　　也不知道谁先对谁身上的衣物发起进攻的，转眼间，房春玲和端木飞凤互相撕扯起对方身上的衣服来，两人身上的衣物穿的本来就很少，那堪两人几经撕扯，没几个呼吸间的时间，端木飞凤和房春玲就变成浑身赤裸的洁白小羔羊。
　　那边龙少看的欲望沸腾，鼻中热血狂喷，如此香艳的场面，简直是太火爆啦。


第一卷 第43章 双凤戏龙
　　“哇――”
　　不能再让端木飞凤和房春玲打下去啦，不然这乐子可就大啦！龙少连忙再运功逼出一口热血，向前狂喷而出，声势骇人。
　　“龙哥哥――”
　　正陷入舍身忘我撕斗中的端木飞凤和房春玲闻声果然面色大变，齐声惊呼道，飞快从地上爬起身来，向躺倒在石床上的龙少疾扑过去。
　　“双――双修，我要――双修――”
　　龙少睁开一双火辣的星目，口中虚弱的吐出半句话，再次昏迷过去。
　　“双修？”
　　端木飞凤闻言心中大吃一惊，满目疑惑的望向脸色羞红的端木飞凤，有点不好意思，面色尴尬的向端木飞凤颤声问道：“飞凤姐姐，刚才龙哥哥口中的双修是什么意思？”
　　“双修就是双修的意思。”
　　端木飞凤闻言怒瞪了一眼芳心大乱的房春玲，贝齿轻咬下唇，俏脸滚烫，支支唔唔说出一句不是解释的解释。
　　“春玲妹妹，先把龙哥哥身上的衣服脱掉。”
　　端木飞凤美目圆睁，狠狠瞪了一眼昏迷中的龙少，转脸对一旁的房春玲羞声说道，自己却是先房春玲一步，爬上石床，飞快的给龙少脱起衣服来。
　　“飞凤姐姐，龙哥哥的那个东西又变大啦！”
　　端木飞凤偷偷望了一眼龙少胯下迎空昂立的巨大怒龙，心跳飞快，呼吸停顿，俏脸羞红，有些不知所措的望向端木飞凤，颤声说道。
　　“大了才好！我听阿母说过，男人的那东西就是越大越好！春玲妹妹，你等一下，我去试一下龙哥哥那东西的又多么大。”
　　端木飞凤给房春玲丢去一个白痴的眼神，芳心乱跳，鼓起莫大的勇气，假装自己是内行，伸出一双洁白的纤嫩小手，微颤着一把抓住龙少胯下那炙热的坚硬。
　　“果然是又大又硬又热，春玲妹妹，你来摸摸看。”
　　端木飞凤的呼吸几乎停顿，脸上滚烫的吓人，美目中尽是娇羞之色，转目看了一眼满面紧张的房春玲，一计浮上心头，端木飞凤嘴角挂起小恶魔般的邪恶微笑，向一旁的房春玲惊声呼道。
　　“嗯。”
　　房春玲微不可查的轻声应道，快速爬上石床，蹲坐在龙少腰旁，颤抖着一双嫩白小手，轻轻摸向龙少胯下炙热的坚硬。
　　“啊，好烫啊！”
　　一声惊呼的房春玲，宛如被马蜂蛰了一下般，飞快收回双手，羞红双颊低着头，不敢再去看龙少胯下昂立怒起巨大炙热坚硬。
　　“飞凤姐姐，你要干什么？”
　　房春玲忽然看到端木飞凤，微颤着身体，两腿向外大张，向龙少身上跨骑而去，芳心顿时莫名一紧，忍不住向端木飞凤急呼出口。
　　“我？我在和龙哥哥双修，春玲妹妹你等一会儿，我示范给你看？”
　　端木飞凤闻声，顿时不好意思，有些慌张的转过头来，鼓起勇气，挺起胸部，对房春玲满脸严肃的说声道。
　　“飞凤姐姐，春玲好似记得双修之前，要给龙哥哥弄那个的呀！”
　　房春玲她可不是真的什么都不知道，自家有一个风骚的嫂子，而且她的那个嫂子近来不知道怎么回事给房春玲小脑袋里灌输了不少男女房事欢好的事情，房春玲贝齿紧咬下唇，深呼吸两口气，终于鼓起莫大的勇气，羞红着脸蛋，对端木飞凤颤声说道。
　　“春玲妹妹你要干什么？”
　　突如其来被房春玲一把推下来的端木飞凤，心中有些吃惊望向房春玲，心跳飞快，忍不住的出声向房春玲急呼道。
　　“飞凤姐姐，我要给龙哥哥弄那个。”
　　房春玲心中非常害怕端木飞凤抢了先，喝了龙少的头汤，面色羞红的对端木飞凤娇声说道，便快速俯下身来，张口嫩红的可爱小嘴，用力把龙少胯下巨大火热的坚硬给吞进口中。
　　龙少顿时浑身猛的一颤，剑眉紧皱，虽然自己下面的东西的确坚硬如铁，可它毕竟不是真铁，由于房春玲心急，两排贝齿不知轻重用力在龙少胯下巨大火热的坚硬上用力咬了几下，顿时疼得龙少头冒金星，忍不住轻声痛哼起来。
　　“春玲妹妹，不是你那样，这样会弄痛龙哥哥的。”
　　端木飞凤心如乱麻，又嫉又怒，忽闻龙少痛哼出声，端木飞凤连忙抓出机会，满面焦急的对不知所措的房春玲快声说道，一把顺势拉开房春玲，自己飞快俯下身来，张开小嘴飞快把龙少胯下巨大坚硬吞入口中。
　　“春玲妹妹，不能用牙齿，龙哥哥的这个东西表面上看起来坚硬如铁，其实是外强中干，无比脆弱，要用舌头。”
　　端木飞凤只觉龙少胯下那巨大火热坚硬入口无比鼓胀，心中好强的端木飞凤按照秘书上的方法用力吞吐上下套弄两下过后，找到感觉以后，慢慢抬起头来，满脸羞红兴奋不已的对房春玲炫耀般娇声说道。
　　龙少听闻端木飞凤用“外强中干”“无比脆弱”来形容自己胯下的东西，额头不由冷汗狂涌而出，心中当真汗颜无比。
　　“嗯――啊――”
　　端木飞凤一边用小嘴用力细心的吞吐吸吮套弄着龙少胯下的巨大火热坚硬，一边呼吸越渐急促，浑身发软发热发燥，一股莫名的欲望在心底生起，小腹内一股酥麻的快感越加强烈起来，口中发出故意压低声音的娇呻浪吟。
　　龙少只觉自己胯下的东西在端木飞凤柔软温润的小嘴里，无比舒爽，尤其端木飞凤用丁香美舌挑逗自己兴奋敏感区的技巧正是凤族不传双修之秘。
　　好几次龙少差点没忍住强烈快感而精管失守，泄出身来。龙少在心中暗叹，天下除了凤族恐怕再也没有一个人可以让自己身不由己，《御女心经》不能收发自如。
　　“飞凤姐姐，你歇息一会儿，让春玲妹妹试一下。”
　　房春玲看着端木飞凤秀眉的额头香汗淋漓，俏面艳红，呼吸急促，琼鼻中喷着热气，口中发出嗯嗯哼哼似舒服快乐又痛苦难过的呻吟之声，忍不住心痒难耐，向端木飞凤出声娇道。
　　“嗯，也好。春玲妹妹，你先来，姐姐我先运练一会儿《凤凰心诀》”
　　端木飞凤抬起艳红都快滴出血来的娇美小脸，弯月眉紧皱，盯视一会儿芳心絮乱的房春玲，微微点了一下，应声说道。
　　“谢谢飞凤姐姐。”
　　房春玲闻言心中顿时大喜，对着端木飞凤道了声谢，便急不可耐的俯身张口把龙少胯下残留着端木飞凤香液巨大火热坚硬吞进口中。
　　“凤凰心诀，倒转乾坤。龙吟凤鸣，不死不灭。”
　　端木飞凤心中冷笑一声，接着飞快催动《凤凰心诀》一股炙热的真火之力顺时由端木飞凤洁白光滑晶莹如玉的娇体躯内散发出来。
　　体内先前的欲望情火在刹那冰消雪融，烟消云散，取而代之是一种潜藏在血脉深处本源欲望缓缓觉醒，端木飞凤心境刹那间进入一个异常玄妙境界，连身旁龙少在装昏都探查的一清二楚，心中羞恼暗骂一声的端木飞凤加快催动《凤凰心经》激发自己血脉身体内的潜在欲望。
　　“傻瓜，呆妞。”
　　正在享受房春玲热情服务的龙少，忽然猛得从石床上坐起身来，飞快把端木飞凤按倒在石床上。
　　“龙哥哥，你――”
　　被龙少诈尸般的突然动作骇了一大跳的房春玲，面色羞红，神色尴尬窘迫，赤裸着玉体娇躯，不知所措的望向龙少，刚想张口说什么，却被端木飞凤一声撕心裂肺般凄厉惨嚎瞬间惊呆。
　　只见龙少两手把端木飞凤一双洁白的小粉腿用力向两边掰开，俯身而下，快速狂猛进入端木飞凤身体内，一入到底，势如破竹，端木飞凤俏脸两行心痛的泪水陡然滑落，一道鲜红的热血顺着龙少胯下巨大火热坚硬流淌到灰白色的石床上。
　　还未待端木飞凤有所反应，龙少便狂猛快速的抽动起来，撕心裂肺的般巨大痛苦夹带一股莫大酥麻快感让端木飞凤脑中瞬间陷入一片空白。
　　随着龙少猛快的抽动，端木飞凤娇美的躯体剧烈的颤抖着，胸前两只可爱的小白兔荡漾起一波又一波勾魂摄魂的乳浪。
　　痛苦过后便是极度的快乐，清醒过来的端木飞凤感受着体内传来一波波酥麻宛如电击的强烈快感，连自己的心随着龙少猛快的抽动开始变得酥麻起来，喉咙嘛痒的难受，好想放声大叫来缓解体内深处的巨大强烈快感。
　　“飞凤姐姐，你要是想叫就放声大叫吧。”
　　房春玲看着端木飞凤俏美小脸既痛苦又快乐，兴奋的赤红，贝齿紧咬下唇，想叫又不敢叫的窘迫样子，房春玲心中酸酸的对端木飞凤娇声说道。
　　“啊――啊啊――”
　　被房春玲这么一说，端木飞凤顿时忍不住放声大叫起来，叫出了第一声，就有第二声，端木飞凤忽然发现浪叫也不想象中那么困难，那么羞耻难以出口，叫了出来，自己不但更快乐，龙少抽动的也更加猛快，想通了一切的端木飞凤顿时抛去女孩儿家独有的矜持，开始龙少胯下放声大叫起来，摇头甩发，兴奋无比。
　　一阵猛快征伐过后，龙少开始温柔在端木飞凤紧凑温热的身体内抽动起来，或是六浅一深，或是九浅一深，轻时如蜻蜓点水般温柔迅快，重时若惊涛骇浪般狂猛。
　　身体内潜藏欲望被彻底激发的端木飞凤，小腹内骚痒难耐，宛如又千万只蚂蚁在乱爬，又空虚令端木飞凤心中感到一股莫大的不安焦躁。端木飞凤娇靥如火，美目如水，眉角含春，春情萌动，春意荡漾。
　　“龙哥哥，你好坏！你快点嘛！”
　　端木飞凤万般娇羞的憋了一眼在一旁掩嘴浅笑观看的房春玲，异常风骚妩媚的白了龙少一眼，向龙少娇滴滴的出声催促道。
　　“啊――”
　　龙少感觉火候差不多，陡然加快在端木飞凤身体内抽送的速度，加重力度，次次一如到底，强猛的撞击着端木飞凤娇弱的玉体，一波接着一波，一浪高过一浪的巨大强烈快感令端木飞凤宛如飘上云端，飞入九天，欲仙欲死的大声浪呻高吟起来。
　　龙少每一次猛快的抽送都让端木飞凤宛若飘上九天坠入九幽，这种欲仙欲死，死去活来，在生死之间获得的莫大快感最终把端木飞凤送上快乐的巅峰欲望的极限。
　　“啊――”
　　“轰！”
　　端木飞凤玉体紧绷，四肢宛如八爪鱼般死死夹住龙少壮实的躯体，一声高亢呻吟伴随着端木飞凤玉体一阵剧烈抖颤痉挛，脑中瞬间陷入一片空白，飘上极乐之境的端木飞凤嘴角挂着一丝异常满足的微笑昏死过去。
　　“御女心经之龙吟凤鸣！”
　　十指紧紧扣住端木飞凤两只洁白玉手的龙少，凝神敛气，低吼一声，催动《御女心经》双修之法，开始炼化端木飞凤体内的处子真阴和凤凰神力。龙吟凤鸣，阴阳交融，玄功九转，在昏睡中的端木飞凤不知不觉间重铸金身，不死凤凰长生体。
　　“龙哥哥，你的头发，你的脸――”
　　房春玲满面惊恐向后石室墙角步伐蹒跚的退去，只见龙少垂至腰间的雪发已经生长到足根，浑身金光迸射，左脸上浮现出一个九爪神龙的图腾印记，与端木飞凤俏美右脸上凤凰印记遥相呼应。


第一卷 第44章 天鬼幽罗
　　“吼！”
　　“真是太兴奋，太高兴啦！竟然是不死凤凰神力，老大，快把那个小处女给收啦！明天我就可以修出血神真身啦！”
　　血龙蚊在龙少脑海里狂吼一声，无比兴奋的对龙少大呼小叫道。
　　“滚！”
　　龙少老羞成怒的对血龙蚊怒吼一声，接着面色铁青，有些扭曲变形的望向心中余惊未消的房春玲，柔声说道：“春玲宝贝，别怕！龙哥哥我现在是神功大成，这是我们龙门子弟的图腾战印，没吓着你吧。春玲宝贝，你快过来。”
　　龙少说着从九龙戒中拿出一张席梦思一张沙发，安置好端木飞凤过后，龙少便迫不及待的把房春玲扑倒在席梦思上，欺身用力压在身下。
　　“龙哥哥，春玲好怕怕啊！”
　　说不怕那是假的，此刻的龙少浑身透露出一股诡异的邪气，若不是龙少那双迷人星目中温柔眼神令房春玲感到无比熟悉和心安，房春玲真说不定会放声惊叫出来。
　　“春玲宝贝，听话乖，好好睡上一觉，哥哥晚上再来疼爱你。”
　　龙少给了房春玲一个热情长吻过后，在房春玲耳边轻吐着热气，柔声说道。然后飞快的点了房春玲的昏睡穴，剑眉紧皱，坐起身来。
　　“白发九千惊鬼神，图腾战印啸九州。”
　　龙少心中无比复杂的低语念道：“这怎么可能？我又不是龙主，被封印在血脉中的图腾神力怎么会自动觉醒。难道天地又将大变了吗？”
　　“大龙刀，将军令，穿越，难道这一切真的都不是巧合？”
　　龙少星目中寒光迸射而出，冷冷盯着自己如雪般的垂足长发，在心中暗暗想道。
　　“兵来将挡，水来土淹。哼，不管是你‘谁’，亦或是传说中的‘天’，想要掌控我龙少的命运没那么容易。”
　　冷哼一声龙少，猛的站起身来，打出一个五行道诀，招来五湖之水随意洗了一阵自己身上的淫秽热汗，换上一件干净的白色长袍，潇潇洒洒的出来密室。
　　冰冷的夜风吹去龙少心间的烦恼，满头的星辰诠释着宇宙天地的奥妙，手摇纸扇，白衣飘飘，雪发迎风飞舞，风流潇洒，一身儒雅之气的龙少，嘴角挂起一丝自信的淡笑，缓缓抬头向夜空上望去。
　　龙少不望还好，一望之下心中大吃一惊，只见一道黑影快如闪电般从龙少上空飞快掠过，而且那个黑影怀中紧抱着一个半裸的蓝衣绝美女子，那绝美女子龙少不但认识而且还非常熟悉。
　　“是冰雁！”
　　龙少面色狂变，冷声惊呼道，龙少心中几欲抓狂，刚想仰天怒吼一声，纵身而起，向半空中那道疾行的黑影快追而去，高高的夜空之上却有两道血影和一道金色身影飞快从龙少眼前划过向前面那个黑影疾追而去。
　　“敢动本少的女人，杀无赦！”
　　俊面扭曲变形、狰狞可怖的龙少，口中咬牙切齿的低吼一声，化作一道金色流光向半空中那道黑影疾追过去。
　　“魔贼休走，快点放下我弟妹！佛飞九天！天佛降世！”
　　眼前前方那个黑衣人就要施展出远遁之术飞遁千里之时，半空中那个在飞快疾追的黄衣男子面色顿时大急，再也忍不住对前方那个黑衣人大吼一声，施展出自己的独门绝学！
　　“啊，是如来神掌――”
　　那黄衣男子一飞冲天，浑身万道金光瞬间迸射而出，从天而降的黄衣男子瞬间横身挡在那黑衣身面前，一掌推出，天地间刹时传来一声震耳欲聋的霹雳雷鸣。张口吐出一大口黑血的蒙面黑衣人，还未张口说出对方强悍掌力神功法名，身后忽然响起一声阴森冷酷无比，杀意四射的低吼。
　　“去死吧，一拳破天！”
　　满面冷酷阴沉的龙少，乱发迎风狂舞，全身真龙力澎湃汹涌不绝，龙少星目中寒光四射，怒吼一声，蕴含着无穷毁灭力量的强悍一拳就向那黑衣人后心狂轰而去。
　　“啊――”
　　一声凄厉无比惨嚎声由那个黑衣人口中发出，那长发披肩的黄衣男子见状，双脚在虚空之中连连疾踩，就欲张开双手快速接抱住被那个已经化为一片血雾黑衣人向高空抛出的谢冰雁时，异变突生。
　　“大哥，是你！”
　　双目冷酷血红的龙少，转目向前方的黄衣男子看去，一眼望去，心中顿时大吃一惊，前方正欲快速接抱住谢冰雁的黄衣男子竟然是自己结拜大哥杜飞杜元明！
　　“大爷，小心！”
　　浑身上下一片焦黑，冒着丝丝黑烟万分狼狈的高狼和高蛇，因那黄衣男子打出强大至刚至阳的佛力而误伤，正疼头昏脑胀，面容扭曲变形，双目喷火，恨意滔天，满腹怨气，在半空中东倒西歪的斜飞着，忽然感觉到四周的空气发生一丝细微的波动扭曲，高狼和高蛇血族本能对危险的超强预知感让他们齐声对龙少急声大呼道。
　　“哇啊――”
　　一声凄厉无比的尖锐鬼哭瞬间凭空乍响，洞穿高狼和高蛇的“绝对领域”寒意彻骨，阴风呼啸，强大骇人的九幽鬼力宛如两条惨绿色冥龙向高狼和高蛇的心口狂扑撕咬而去。
　　“啊――”
　　高狼喉咙口中发出一声凄厉无比的低吼，后背一双骨刺林立，血文隐现的黄金蝠翼被一只突然闪现的巨大白骨爪给抓成一片血肉模糊，惨不忍睹。
　　高蛇更惨，为了显示自己的忠心护主，横身挡在龙少身前的高蛇，直接被两只突然凭空闪现的巨大白骨脚给洞穿整个胸腔，瞬间连踢七七四十九脚，全身筋脉寸断，七窍血涌如柱，神智模糊的向远方倒飞而去。
　　“天鬼！”
　　一把抱住谢冰雁连连挪移飞退千余丈的黄衣男子和龙少望着傲立在半空之中，三丈多高，青面獠牙，浑身鬼气缭绕，布满无数白色骨刺的巨大骷髅，同时忍不住的惊声大呼道。
　　“嘎嘎――不错，算你们有见识，正是本尊！”
　　那天鬼闻声嚣张无比的仰天发出一阵刺耳尖利的狂笑，一双闪烁惨绿色骇人幽光鬼目，阴森森的紧紧盯住警惕戒备中的龙少和黄衣男子，出声尖叫道：“你们两个卑微渺小的人类，竟然斗胆毁灭本尊的肉身寄体，今天本尊定饶不得你们！”
　　“大胆，放肆。”
　　龙少闻言，脸色蓦然变得更加冷酷，宛如一座万年不化冰山一般冷寒的吓人，真龙诀运起，龙少右手之中瞬间闪现一把七尺多长黄金神龙剑，龙少右手持剑直指向前方天鬼那狰狞可怖鬼脸，以一副上位者的语气对天鬼大声冷喝命令道：“小小天鬼，你若不想在本龙使手下形神俱灭，回归九幽鬼域。就快点告知本龙使到底是谁指使你夜半偷劫冰雁嫂嫂的。”
　　“哇哇――是天龙剑！”
　　猛然见到龙少手中现出天龙剑的天鬼猛然大吃一惊，忍不住倒抽一口冷气，两排锋利森白鬼牙哆嗦的直打架，一对惨碧色的鬼目直勾勾的盯住龙少右手中金光迸射，龙吟之声从中若隐若现的天龙剑，仰天怒吼惊叫道：“徐绝天那个老狐狸竟然敢骗我！哇哇――天龙使大人，三界早有约定，本尊并未事先伤害俗世凡人，刚才对天龙使大人您多有得罪冒犯之处，还请天龙使大人您多多原谅，有空去九幽鬼域幽罗堡坐坐，本尊幽罗先走一步！”
　　“想走，没哪么容易！”
　　龙少见到狡猾的天鬼就欲破开虚空，返回九幽鬼域，星目之中一道凌厉的寒芒瞬间暴射而出，冷喝一声的龙少，右手似慢实快的抬起，带起道道残影，天龙剑内传出一声响彻天地的巨大龙吟怒吼，天空中瞬间一片金亮，龙少一剑劈出，风云骤变，天地失色，日月无光。
　　“啊――天龙使大人，你不要欺鬼太甚！”
　　被龙少一剑劈断右臂，惨嚎一声的天鬼幽罗顿时抓狂，浑身狂卷起一股阴寒彻骨九幽鬼气，瞬间一化万千，抬起五个宛如钢刀般锋利巨大骨爪就向龙少心口疾抓而去。
　　“找死，破！”
　　龙少冷冷的盯住铺天盖地疾抓而来的万千鬼爪，冷喝一声，“真龙剑诀”施展而出，龙少手中天龙剑瞬间疾舞出万千七尺多长的真龙剑气，一道道金黄色真龙剑气不住围绕着龙少四周飞旋着，随着龙少一声冷酷剑诀暴喝而出，万道真龙剑气向四周疾抓而来密密麻麻无数惨白色鬼爪瞬间飞射劈斩而去。
　　“佛动山河！”
　　“佛光普照！
　　“佛法无边！”
　　把谢冰雁紧紧护在怀中的黄衣男子，天生便对妖魔鬼怪无比憎恶，从震惊中回过神来的黄衣男子，二话没说，紧跟着龙少，一连三式“如来神掌”就向天鬼幽罗疾打而去。那黄衣男子体内汹涌澎湃而出浩瀚强大金色佛力简直是专门克制天鬼幽罗的九幽鬼力，正与龙少做第一次交锋的天鬼幽罗忽然背后被黄衣男子出手偷袭，顿时大怒，浑身传来一阵阵刺骨裂魂剧痛，被那黄衣男子金色佛力飞快灼烧毁灭本命鬼力的天鬼幽罗，刚想幻召唤出分身去对付那黄衣男子，哪里想到，自己再度被人给出手偷袭！
　　“三界擅入世俗界者杀无赦！”
　　天鬼目瞪口呆的看着龙少一剑刺穿自己的心骨，强大真龙力瞬间震碎自己的胸骨，鬼头被人一剑给劈飞，被天鬼还没刚刚从震惊中清醒过来，浑身上下散发出一股股冲天骇人的强大战煞之气的龙七，身穿三点式令人喷血暴露古铜色的铠甲，双手紧握着一把七尺古剑横于胸前，身后傲立着六个同样身材火辣，脸蛋娇美的冷艳美女龙战士，强大神识死死锁定住可怜天鬼的本命鬼魂。
　　“天啊，你们是太古龙战士！”
　　彻底踢到铁板的天鬼，巨大白骨爪一边提着自己诡异骇人的骷髅头，一边满目惊恐绝望向龙七众美女龙战士颤声惊呼道。
　　一连三式“如来神掌”强行施展而出的黄衣男子，面色一阵红润，胸口逆血一阵剧烈无比的翻腾逆涌，张口“哇”得一声猛得仰天狂喷出一口凄艳血花的黄衣男子，体内真气瞬间一滞，身体在半空一阵摇晃，那黄衣男子双手紧紧抱着谢冰雁脑袋一晕，就栽倒向下方。
　　“大哥，小心！”
　　暗中一直留意着那神秘“黄衣男子”或者更准确的说，一直留意着被那黄衣男子紧紧拥抱在怀中谢冰雁的龙少，见状顿时疾呼一声，掠身就向下落飞坠而去的黄衣男子和谢冰雁二人挪移快追而去。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　就在龙少伸手就要抱住那黄衣男子和谢冰雁的刹那间，龙少脑中忽然传来一声轰鸣巨响，瞬间失去神智。
　　“将军！”
　　“大爷！”
　　龙七众美女龙战士和疾赶而至的高鹰高虎二人满面惊惧的看着龙少头顶凭空闪现一个黑色巨大魔掌，对着龙少脑门就是狠狠的一掌狂拍而下。
　　“嘎嘎，天龙使就了不起啦，龙战士就了不起啦，嘎嘎，九幽索魂！”
　　本来半死不活，满目绝望的天鬼幽罗，看到龙少终于中计被制住，心中顿时无比得意，浑身瞬间暴发出一股无比可怕的强大鬼势，仰天凄厉嚎叫一声，九条巨大的黑色锁链飞快向惊呆中的龙七众美女龙战士捆锁而去，天鬼幽罗身后更有数万张牙舞爪的阴鬼凭空闪现而出，发出一声声刺耳尖利鬼哭嚎叫就向高鹰高虎二人狂扑而去。
　　“啊，万胜！”
　　面若寒霜，柳眉倒竖，美目圆瞪的龙七，双手中七尺古剑瞬间迸射出万道金光战芒，幻化成一把巨大黄金战剑，龙七仰天一声娇叱，声若金铁铿锵作响，又如万雷齐鸣，穿石裂金，一个十丈余高的黄金美女战魂从龙七玉体内飞快浮现而出，一只美得无法用言语去形容，超尘脱俗的玉手轻轻握住黄金战剑，抬手就向天鬼幽罗九条本命鬼锁和万鬼狂劈猛斩而去。而龙七的本体和另外六位美女龙战士则是飞快向那脑袋被巨大魔掌紧紧抓在掌心的龙少疾扑过去。
　　“咔嚓！”
　　一声巨响，黄金美女战魂一剑劈开胸前的一条巨大黑色鬼锁，带起一道道无比刺目的紫金色电火花，就向前连连怒叱连连狂冲而去。黄金美女战魂巨大战剑在手，不住的向前狂冲猛劈，宛如黄金战神临世，神剑在手，所向无敌！手中巨大战剑一剑又一剑劈开幽罗九条如影随行紧追困锁而来巨大鬼链。
　　“幽罗，还不快走！难道你想要被尊上惩罚吗？”
　　一个无比阴森冷酷怒喝声陡然在半空之中乍响，强大音波劲力震得高鹰二人一阵头晕目眩，神智模糊，灵魂颤栗，气血翻腾。


第一卷 第45章 诗圣杜甫
　　“哇――”
　　一把紧抱住龙少的龙七，张口狂喷出一朵凄艳血话，美目含泪，神态哀婉动人，声音哽咽沙哑的对昏迷过去的龙少低呼一声：“将军，对不起！”
　　眼前突然一黑，失去意识，仰面向后倒去。
　　“吼――”
　　龙七十丈多高的黄金美女战魂右手高举着巨大黄金战剑，傲立在虚空之中，不住仰天发出一声声疯狂怒吼咆哮，魂体内飞快升腾起一股强烈刺目的黄金火焰，黄金战魂体内猛然散发出一股强大恐怖无比战煞之气，瞬间让天鬼幽罗的数万阴鬼兵将魂飞魄散。
　　“不好，老大出事了！”
　　正在大堂都城腾王阁中与一干心怀鬼胎，面心不一的朝中大员庆祝恭贺杜飞和房涛两人官复原职，喝得正兴起的高酋虎躯突然间猛得一震，面色大变，浑身瞬间暴发出一股阴冷骇然之极的强大血煞之气，瞬间消失于杜飞和房涛等人面前。
　　杜飞和房涛胸口气血一阵剧烈翻腾，头晕脑胀，面色一片惨白，而几个微弱的朝中大员直接被高酋那无意识从身体内突然暴发出来强大煞气震昏过去。
　　“老大――”
　　现出血龙皇本体，血、金双翼猛然张开，一飞冲天，化作一道血色流星向江南方向疾飞而去。面容狰狞可怖，扭曲的变形的高酋，一双血红色妖异双目中透露出一股无比焦急惊恐之色，眼底深处更燃烧着一股冲天怒火和杀意！与龙少有着类似心灵相通玄奇心神感应的高酋，从自己血魂深处清楚的感受到龙少发出一声声凄厉无比惨嚎和怒吼。心中焦急万分的高酋，双目一片赤红，声音哽咽在心中低呼一声，接着高酋猛得仰天发出一声凄惨怒吼，血龙皇本体内一股强大妖邪血光猛然迸发而出，血浪千重，煞气冲天。
　　“啊――”
　　一剑被龙七黄金美女战魂斩断左臂的天鬼幽罗张口发出一声无比凄厉的尖利惨嚎，宛如千鬼齐哭，令人闻之感到毛骨悚然，魂惊神颤。
　　“怎么可能？你，你想干什么？你不要过来――啊――”
　　天鬼幽罗一双鬼目之中满是惊恐和不信的望向龙七的强大黄金美女战魂，第一次感受到死亡离自己如此接近的天鬼幽罗，心底终于开始害怕了，刚想张口对龙七本命黄金美女战魂出言威逼利诱的天鬼幽罗，陡然惊闻龙七美女战魂突然张口一声叱喝怒吼：“万胜！”
　　龙七本命黄金美女战魂浑身燃烧着一股熊熊黄金战火，金光万道，瞬间照亮整个漆黑的夜幕，宛如战神临世，战势骇人。一剑劈出，当真是石破天惊，风云变换，神惊魔惧！
　　“统领，小心！”
　　正在凄惨大叫，被龙七本命黄金美女战魂恐怖强大战识紧紧锁定主本命元神鬼魂、闭目等死的天鬼幽罗，突然听身后六位美女龙战士震天怒喝，回首转目目疾望而去，只见四周的虚空一阵剧烈的扭曲变形，六道百丈多长巨大黄金剑气瞬间撕裂虚空冲天而起迎击向从高天之上飞快对龙七傲立在天地间的本命黄金美女战魂狂拍疾砸而下黑色恶魔巨掌！
　　“百战！”
　　龙七本命黄金美女战魂一双冷厉魂目中瞬间迸射出一道丈余凌厉毁灭金光，叱喝一声，双手持剑，向从高天之上对自己飞快拍击而来魔气滔滔，阴风扑面，鬼哭神嚎，利芒闪烁的百丈见方恶魔巨掌狂劈而上。
　　“轰！”
　　“啊――”
　　七剑归一，开天辟地，威震神魔！一声裂天巨响瞬间从七道巨大黄金剑气与恶魔巨掌交击之处传来，强大余波劲力瞬间席卷横扫向方圆千丈开外，在远处观战的高鹰四人顿时张口狂喷出一口热血，满面震惊的飞快向后退去。一声凄厉怒吼痛嚎更是从高天之上黑暗深处紧跟着响来。
　　“太古龙战士，你们给本尊我记住，此仇不报――啊――”
　　见到自己顶头“上司”遭受龙七众美女龙战士重创的天鬼幽罗，一双惨绿色鬼目之中迸射出一道无比怨毒的幽芒，刚想对龙七众美女龙战士留下一句场面话，耍下大牌，突然一股强大虚空撕裂之力狂涌向天鬼幽罗后心，天鬼后面想说口的话顿时化为一声悲痛撕心裂肺的巨大痛哭惨嚎！
　　此时的龙少浑身散发出一股诡异的邪气，雪白的长发飞快的四面八方延伸而去，周身漂浮在半空之中，左脸上的九爪神龙图腾战印，宛如活了过来一般，不住的在龙少左脸游动起来，散发出一道道耀眼夺目强烈金芒。
　　“龙君！”
　　龙少闻言心中猛得一惊，飞快抬起头转目向龙飞虎身后寻声望去，只见九个浑身散发着一股强绝气息，向自己行下属单膝跪拜军礼的白衣男子，龙少满面吃惊的刚想对他们出声问道，突然身后传来一声万分委屈怜人的娇呼！
　　“冰雁，是你！对了，大哥呢？我记得――啊――快――”
　　星目紧闭的龙少突闻一声无比熟悉的娇媚惊呼，心神瞬间为之清醒过来，龙少一睁开星目就看到哭得梨花带雨，美目红肿，满面憔悴惊恐，楚楚怜人的谢冰雁披头散发的正向自己飞奔而来，心中怜爱之心顿时大起的龙少，刚刚张开双手，准备迎接向自己温暖怀中疾扑过来的谢冰雁时，猛然想起自己结拜大哥还在一旁的龙少，心中猛得狂震一下，面色瞬变，抬目就向四周飞快寻视而去。龙少那里想到自己一回忆起不久前发生的事情，脑中突然传来一股裂魂巨痛，双目中一道黑色魔芒疾射而出的龙少，面容狰狞扭曲的张口狂吼一声，双掌飞快向前狂拍而去。
　　“轰！”
　　“哇――”
　　在千钧一发之际，一把紧紧抱住谢冰雁，飞快向一旁疾滚而去躲开龙少要命两掌的黄衣男子，面色一片惨白，目露余惊，张口就是一口滚热的鲜血向前狂喷而出。
　　“咦，这不是大哥吗？你怎么抱住冰雁嫂嫂躺在地上啊！”
　　满面冷酷，冷扫一眼自己身旁四周龙飞虎等人的龙少，转目看到那面色惨白，张口喷血的黄衣男子正以一种飞快惹人误解怀疑的“亲密”姿势紧压在满面呆滞的谢冰雁娇弱玉体上，而且那黄衣男子该死的右手更是无耻让龙少心中万分火气紧紧楼在谢冰雁光滑平坦的小腹上。
　　“这个，弟――弟妹，我刚才不是有意的，对不起，你听我解释――”
　　惊闻龙少冷声惊呼的黄衣男子，刚一回过神来，就看到龙少星目之中那满是惊疑若有所想的冰冷眼神，接着顺着龙少冰冷眼神飞快低头向下望去，黄衣男子面色瞬间一片苍白，宛如白蜡，不带半丝血色，满目惊慌羞愧的飞快从谢冰雁身上弹身而起。
　　“嗯――”
　　一声轻声痛哼的谢冰雁，娇躯轻颤两下，从呆立中慢慢的回过神来，还没刚刚爬起身来的谢冰雁，就看到那既熟悉又陌生的黄衣男子正满脸羞愧的向自己连连拱手赔礼解释道。那黄衣男子不解释还好，一解释之下，谢冰雁顿时满面惊恐羞恼的双手捂头猛得发出一声凄厉无比高亢的尖叫惊呼“啊！”
　　双目猛得大睁，被谢冰雁突然惊叫声骇了一大跳的黄衣男子，刚向抬脚向后退去，一只纤白的玉掌飞快在自己眼前变大。
　　“弟妹，你这是干什么？”
　　“啪！”
　　的一声响亮之极的脆响，从那黄衣男子左脸上传来，右手猛得一把捂住自己瞬间红肿，一阵火辣辣刺痛紧传而来左脸的黄衣男子，顿时满面委屈，双目幽怨无比看向满面娇艳通红，美目喷火，衣衫凌乱，春光外现的谢冰雁气声问道。
　　“你，你个无耻下流卑鄙色狼登徒子，你不是元明大哥，去死！”
　　一回想起自己不久前被眼前这个和杜飞长得一模一样的黄衣男子大“占”自己便宜，谢冰雁心中就感到一阵无比羞恼，面色一片冰冷的谢冰雁，美目寒光闪烁，紧紧盯住满面委屈的黄衣男子，一声娇叱冷喝，抬起一双纤纤玉掌就向眼前黄衣男子胸口疾拍而去。
　　“大胆恶贼！快点告诉本少你到底是谁？为何要假冒易容成我家元明大哥，无耻下流欺骗本少和善良美丽的冰雁嫂嫂，有何居心？”
　　谢冰雁玉掌如闪电般向那黄衣男子胸口疾拍而去，龙少的身法更快，瞬间闪身挡在谢冰雁身前的龙少，满脸冷酷，一身正气，向那黄衣冷声怒喝道。
　　“佛飞九――哇啊――”
　　龙飞虎等人强大恐怖的战识飞快死死锁定主黄衣男子的神识，十人散发出来的骇然战煞之气，宛如千重巨浪，火山洪流，十万大山向黄衣男子身体上灵魂里狂压过去，七窍溢血，面目因巨大痛苦而扭曲变形的黄衣男子，“如来神掌之佛飞九天”还没刚施出来，张口就是一连数口鲜血狂喷而出，从三丈多高的高空中一头栽了下来，正好被龙少有意一记重脚踢中胸口，化作一道完美的抛物线向后方疾飞而去。
　　“扑通！”
　　一声，砸在坚硬山地上的黄衣男子，满面不甘委屈，双目流下悔恨的热泪，口中连连吐血，艰难无比的从地上一摇三晃的慢慢爬起身来，猛甩了一下眼前长发的黄衣男子，面色顿时大变，满面惊恐的向疾追而来的龙少和谢冰雁大声急呼道：“弟妹，千军，你们先听我说？听我说――咳咳――我是元明二弟的孪生哥哥杜甫杜子美啊！咳咳――我真的不是‘外人’，你们可能不认识我不知道我的存在。但是，师父和父亲大人可是清楚知道我的存在啊！要是你们不相信，我们快点回去面见父亲大人，一切事情自然明了，哇――我后悔啊――”
　　终于把话说完的杜甫，张口已经咳出九大口热血，杜甫把话说完，只感到自己两脚一阵发虚，浑身轻飘飘的，头晕目眩，天旋地转，杜飞满面热泪的仰天发出一声悔恨的痛吼，眼前一黑，两眼一翻，向后昏死而去。
　　“杜甫杜子美？元明大哥的孪生哥哥！龙君，这不会是真的吧！”
　　谢冰雁心中已经强烈预感到杜甫所说可能是真的，一想起杜甫是杜飞的孪生哥哥，还对自己有过“救命大恩”自己竟然竟然――哎呀！谢冰雁心中发出一声万分后悔的羞呼，接着满目求助之色望向龙少，底气不足的对龙少柔声问道。
　　“杜甫杜子美？难道你就是那个大唐传说中与剑仙狂人李太白齐名当世的那个‘诗圣’杜甫杜子美吗？”
　　龙少闻言亦是心中大吃一惊，面色狂变的紧紧盯住昏死倒在地上的杜甫，连连大声惊呼问道。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气紫霓生。
　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，@赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”
　　只见已经昏死过去的杜甫，闻呼猛得一把从地上弹身而起，酷酷的甩了一下长发过后，黄衣随风轻飘，杜甫满面钦佩的仰天望月高声吟道：“太白兄一首《侠客行》冠绝千古，所创《青莲剑诀》更是独步江湖，霸绝天下，子美万分钦佩啊！你们猜得没错！弟妹，千军，我就是那个大唐传说中的杜甫杜子美，你们的亲‘大哥’啊！只是‘诗圣’之名子美愧不敢当，愧不敢当啊――”
　　说着说着，杜甫两眼再次向上一翻，向后昏倒过去。
　　“我靠啊！”
　　看到杜甫再次向后昏死过去，龙少终于忍不住吐出了一句经典杂话口头禅！一个闪身到杜甫身旁，刚下俯身抱起这次真正昏死过去杜甫，龙少身躯猛得一震，仰天发出一声凄厉无比痛吼，装若疯狂挥手就向脚前的杜甫狂抓而去。
　　“啊――”
　　长发乱舞，面容扭曲，星目中一片幽暗，魔光闪动，七窍溢出七道黑色小拇指粗细魔气快速向上飘升聚集在头顶，凝聚幻化出一张可怖扭曲恶魔幻象的龙少，宛如失去神智的疯子一般，双目迸射宛如噬神猛兽一般狂暴残忍凶光，疯狂的仰天发出一声声咆哮怒吼，一双漆黑入墨的星目中，一点血芒若隐若现，一把抓碎龙七白美左臂的龙少，星目一转，紧紧盯住满面惊呆，美目惊恐，娇躯连连激颤的谢冰雁，仰天发出一声兴奋无比的咆哮狂吼，闪身就向谢冰雁疾扑而去！
　　“蚩尤魔情灭！哇――”
　　龙七直接无视自己被龙少狠辣残忍一爪抓成一片血肉模糊，白骨裸现的左臂，而是满目惊恐，面成死灰之色，绝望无比的紧紧盯住龙少头顶那可狰狞头生双角的恶魔幻象，口中发出一声尖利无比惊呼，张口狂喷出一大多黑色腥臭之血，白眼一翻，昏死过去。
　　“啊！啊！啊！是谁伤了我老大！我要杀了你！血屠苍生，剑灭万神！”
　　从天际疾飞而来的高酋，双目赤红的吓人，浑身燃烧一起一片浓浓血色火焰，口中发出一声凄厉无比惨嚎痛吼，当高酋看到正要对谢冰雁狠下毒手的龙少时，高酋猛得发出一声咬牙切齿的狂吼，血魔刀与神龙剑化作两道巨大血虹金柱横扫一切，毁灭万物，向龙少狂劈猛斩而去。
　　“轰！”
　　的一声震天裂地的轰鸣巨响。
　　“高兄，快去寻找八个，不，是十个真阴处子急救老大！啊，我快坚持不住了！”
　　龙少胸口瞬间冲出两只巨大血爪，一把紧紧抓住血魔刀和神龙剑，控制着龙少的躯体一连向后暴退三百多丈，大声对发狂发疯神智半清半醒的高酋运起本命血力大声急喝道。


第一卷 第46章 邪恶裂变（一）
　　“啊，你是谁？你是那个将臣！你刚才说什么，老大到底怎么了，你怎么在――”
　　高酋面容扭曲变形，宛如厉鬼一般疯狂的对紧紧抓住自己两个神魔双角的诡异血爪，惊声狂吼道。
　　副统领龙十三怀抱两度昏死的龙七，面色一片惨白，满目惊恐的望着高酋这个恐怖的煞星宛如一道霹雳瞬间撕裂虚空飞快从天而降向龙少狂劈灭杀而去！龙十三六人人几乎是本能反应的同时挥起手中战龙剑，就向高酋拦截挡杀过去。
　　“啊――”
　　被龙少胸口上两只散发着一股强大死亡毁灭气息血爪狂拍出去的高酋，猛得仰天对这龙少胸口上两只恐怖血爪发出一声愤怒无比疯狂凄厉的咆哮，转目一望，自己已经被六个身材火辣绝色美女战士用强大的战识紧紧锁定住！
　　“扑通！”
　　一声闷响，大地微颤。龙少张口狂喷出一口腥臭无比的黑血，两眼血光暴射，黑气缭绕，面目狰狞不甘的仰面向后倒去。
　　“啊――”
　　终于回过神的谢冰雁满面恐惧，娇躯惊颤，一双纤纤玉手猛得一把捂住头，张口发出一声凄厉无比的尖叫，双眼一翻，紧跟着步入龙少后尘，仰面而倒，吓昏过去。
　　“冰雁！老――老大！”
　　高酋突闻谢冰雁的凄厉尖叫声，神智瞬间为之惊醒过来，转目看了吓昏过去的谢冰雁一眼，又扫到面上一片黑气密布，血光翻滚，金光若隐若现的龙少，高酋心中猛得狂震一下，颤声向已经昏死过去的谢冰雁与龙少二人颤声惊呼道。龙躯轻颤，心中极度震惊的高酋，面色一片狰狞嗜血冷酷的转目向龙十三六人沉声大喝道：“你们是谁？为何拦我？”
　　“龙战士。”
　　龙十三面无表情的冷声应道。
　　“龙战士！”
　　高酋闻言，猛得倒抽一口冷气，惊呼一声，神智蓦然变得更加清醒，心中逐渐恢复平静的高酋，又转目扫了一眼，面色一片苍白，左臂一片血肉模糊，昏倒在龙十三怀中的龙七一眼，嘴角肌肉不受控制猛得抽动两下，声音有些发颤的向龙十三问声道：“刚才这里到底发生了什么事情？我老大怎么好似重了一种可怕无比的剧毒魔咒，那个长得和杜元明大人一模一样的黄衣男子又是谁？”
　　“血龙战友，时间紧急！我只能告诉你，将军现在情况万分危险，很可能是中了太古黑暗大魔神蚩尤独门巫咒！急需上百个处女的真阴之力来压制那可怕恐怖无药可解的‘蚩尤魔情灭！’”龙十三美目中涌现一阵复杂的挣扎犹豫之色，最终龙十三冷目中一道冷酷厉芒瞬闪而过，面若冰霜的龙十三冷冷的对高酋丢下一句简单的解释，和其她五个冷艳美女龙战士一起化作数道金光飞快的向四面八方疾飞而去。
　　“黑暗大魔神蚩尤！巫咒！蚩尤魔情灭！”
　　高酋闻言面色狂变，下意识出口惊呼道，看到龙十三七人飞快离去寻找纯阴之女，高酋脸色一阵扭曲，猛得仰天怒吼一声高酋，双翼一展，一把背起“昏迷”中的龙少，左爪抓住谢冰雁右爪抓住杜甫向风侠城花月楼方向疾飞而去。
　　“二爷，小心！”
　　正在五行守护大阵中满面赤红，呼吸急促，聚精会神研究着珍藏版花丛小白龙心血之作《风流神之旅》精装版本的赵飞，忽然间听到守护大阵突然一阵剧烈的晃动！被突来惊吓差点阳痿的赵飞满脸惊愕愤怒的转头向大阵外望去，一双赤红的眼目瞬间暴瞪，只见高酋赤红妖邪血发迎风狂舞，面容铁青，双目呈诡异的血红色，赤身裸体挥起铁拳就向五行守护大阵护阵结界上狂轰而来。吓得面色惨白赵飞，连滚带爬的飞快从守护大阵内冲出，急呼一声，猛得一把横身挡在高酋身前。
　　“哇――”
　　高酋的拳力劲风何等恐怖，那是刚刚进入人武长生不死大境没多久的赵飞可以消受得了，一连狂喷数口热血的赵飞，浑身几近虚脱，满脸余惊望着宛如煞神临世傲立在自己眼前的高酋，依躺在守护大阵的结界之上，喉咙口一阵蠕动，半点惊骇的说不出话来。
　　“天门重地――”
　　一个闻声飞快冲出来的天门弟子，刚想对右拳直抵赵飞胸口前三指处的高酋大声怒喝道，高酋一双冷酷血目中一道诡异血光飞闪而过，那个忠心尽职的天门弟子直接自爆，形神绝灭！
　　“赵飞，我要进入潜龙堡内禁地，你带路。”
　　冷酷残忍的高酋，用血之力杀过一个人吼，脸上平静的不带一丝波动，收回自己右拳的高酋对赵飞直接以命令的口吻说道。
　　“是，二爷。”
　　面色一片惨白，目露惊恐的赵飞，闻声连忙努力挺起身来，对着四周的几个天门手下使了一个眼神后，在前面双腿连连发颤带着突然“走火入魔”的高酋进入五行守护大阵五行暗门之中。
　　“赵飞，出去守死潜龙堡，除了随后而来是七个美女，其他人等擅闯潜龙堡全部格杀勿论！记住，今天你们什么都没有看到！”
　　高酋把龙少，杜甫，谢冰雁三人安置好后，转脸对赵飞等人冷声命令道，虎目中冷酷杀芒若隐若现。
　　“是，二爷。”
　　赵飞等人齐声应道，转身飞快退去。
　　“啊！高酋，你怎么来了――啊――”
　　正在闺房中着装打扮等待龙少到来的天无情，见到自己房门突然“砰！”
　　一声被人猛得踹开，穿着大胆暴露，身披一件白纱丝衣的天无情顿时发出一声惊恐的尖叫，双手下意识用被子遮挡住自己大好春色的天无情，还没刚刚回过神来，自己已经被高酋一把连同被褥给抱了起来。
　　“无情姐姐，对不起。”
　　高酋简单明了对受惊中的天无情说了一句话后，随即一指点了天无情的昏睡穴。
　　“红儿，天门所有处女都带来了吗？”
　　高酋冷冷的看着天门七艳带着天门中秘密训练出的二十多个处女美艳满脸惊疑的快步走了进来，面色一面冷酷的对天红冷声问道。
　　“高大哥，这个――”
　　天红闻言，娇躯轻颤一下，面色有些为难委屈的望向高酋，出声说道，高酋立刻大手一挥，猛得打断天红的话，转身冷冷扫了一眼天红七人，满脸冷酷的对天门七艳怒声喝斥道：“我不管你们有什么理由，我现在限时你们在一刻钟的时间把天门内所有处女全部带到这里。哼，要是你们办不到的话，天门也就没有继续存在下去的必要了。”
　　“血龙战友，将军现在怎么样了？”
　　龙十三怀中抱着一个绝美女子快步冲进潜龙堡内的禁地中，一眼看到高酋，龙十三便满脸急切快速挪移到高酋面前急声问道。
　　“你，现在可以告诉我老大不久前到底发生了什么事情？”
　　高酋闻言，脸角肌肉不自觉猛得抽动两下，沉默一会儿的高酋，一双寒芒闪烁的虎目紧紧盯住龙十三，冷冷的向龙十三问声道。
　　“血龙战友，你难道不知道轩辕大帝成魔的事情吗？”
　　龙十三俏美面孔宛如带了一层雪霜冰冷的吓人，一双美丽凤目若冰刀般锐利冷冷回盯向高酋，良久过后，两人眼神初次交锋算是打成平手，龙十三满脸凝重严肃的向高酋问声道。
　　“副统领，我已经把消息传给大统领了，不出半个时辰，大统领便会亲率战凤特战小队赶来。”
　　就在高酋刚想张口对龙十三大声怒吼的时候，龙十五快步从外面冲了进来，向龙十三单膝行礼大声回报道。
　　“轩辕大帝成魔？哈哈哈，我当然是――不知道。我现在想知道的到底老大不久前发生了什么事情？那个什么巫咒‘蚩尤魔情灭’又是怎么回事？”
　　高酋冷眼扫了一眼龙十三怀中紧抱着那个昏迷中绝美女子，高酋心中不由咯噔快跳了一下，那个绝美女子不是别人，正是江湖‘七仙女’中南宫世家的大小姐南宫飘飘，心中处于抓狂暴怒边缘的高酋，毫不掩饰自己狂怒的脸色，转脸对龙十三冷声大喝道。
　　“洪荒太古神魔一战，传说是轩辕大帝诛灭黑暗大魔神蚩尤的。其实不然，真正的真相是黑暗大魔神蚩尤是被我们华夏五大始祖中黄帝，无天，破神三位始祖大神（详见《逆天大道》和洪荒第一强者不死残魔联手诛杀得，黑暗大魔神蚩尤魔功通天，冠绝古今，纵横洪荒。那一战，历经十万年，我们华夏黄帝，无天，破神三大始祖在那一战中重创黑暗大魔神蚩尤过后随即就被迫陷入沉睡之中，那轩辕大帝只是在最后关头用诛仙剑暗算了遭受重创的蚩尤，使得蚩尤被洪荒第一强者不死残魔肢解封印天地四极八方之中。黑暗大魔神蚩尤毕竟是巫族之王，在被轩辕大帝出手偷袭的时候，黑暗大魔神准备已久准备对付不死残魔奇毒巫咒魔情灭反手用在了轩辕大帝身上。”
　　龙十三闻喝，面无表情的冷望向高酋，天籁美妙动听的玉音愈加冰寒起来，性感红润的小嘴微微张启，对高酋冷声说道：“轩辕大帝中了蚩尤巫咒之后，寻找各种灵药功法解咒去毒，最后只找到一种暂时压制蚩尤那巫咒绝毒的方法，就是用处女的真阴之力和身体来强行压制分散轩辕大帝体内的巫咒绝毒！
　　九天玄女和仙子素女为了给轩辕大帝压制体内巫咒绝毒，不惜以自己不死不灭身体去承受那巫咒绝毒如体的百般折磨，最后不得不用神力天阵冰封自己，陷入永恒的沉睡之中。而轩辕大帝在失去九天神女和仙子素女的帮助下，竟然无情的夺取天下三千玉女的真阴之力，令三千玉女香消玉损。
　　轩辕大帝不到百年时间便疯狂成欲魔，成为一个只知道虐杀行欲的人体魔兽！最后，闭关修炼不死残魔在感受到轩辕大帝那冲天的魔天后强行破关而出，出手诛杀肢解了已经疯狂成为欲魔的轩辕大帝。”
　　心中强忍怒火的高酋静静的继续听龙十三说下去：“巫咒‘蚩尤魔情灭’无药可解，只能压制！如果不想将军快速成魔被那神出鬼没自诩九州华夏第一千古强者不死残魔肢解诛杀的话！我们现在就只有一条路可以走，就是牺牲我们华夏百女千女乃至万女来压制将军体内的巫咒绝毒爆发，并且助将军《御女心经》快速大成，强大起来，不死残魔的恐怖强大绝对不是你我现在可以想象的到。”
　　“不、死、残、魔！”
　　高酋眼神寒如刀锋，一个字一个字咬牙切齿低声冷道：“就算他是我们华夏洪荒第一强者又如何？只要他敢前来伤害老大，我高酋定当誓死诛杀于他！”
　　“血龙战友，十三相信你！”
　　龙十三闻言，心中颇为感动，同时又一阵万分无奈，那个传说中能够和千古第一逆天战将龙战龙将军激战十天十夜而不落下风不死残魔的强大恐怖，绝对不是高酋现在能够可以想象出来是，不过被高酋豪言杀志激起热血战意的龙十三，美目中充满钦佩凝视向满脸凛冽杀气的高酋，对高酋重声说道。
　　“嚯，慕容雅之！公孙飞燕！欧阳思雨！大漠火凤齐凤凰！玉观音马如玉！万剑山庄大小姐易剑莲！”
　　高酋看了一眼随后而来四个美女龙战士怀中抱着的绝色佳人，面色狂变，口中连连倒抽着凉气，脸角肌肉僵硬的抽搐两下，皮笑肉不笑的颤声惊呼道。
　　“哇――”
　　脚踩九天玄女琴之上，白衣飘飞，神光闪烁，宛如落尘仙子般飞快御琴赶来的徐无双，还没刚到花月楼上空，猛得张口吐出一口鲜红的热血，娇躯在九天玄女琴上一阵剧烈抖颤的徐无双，一个不小心，娇呼一声，从九天玄女琴上跌落下来。
　　“九天神魔琴！是徐无双！誓死效忠大将军，杀啊！”
　　潜藏在花月楼四周阴暗处的倭人忍士见到她们的黑名单上第二号暗杀人物出现，顿时心中兴奋无比，兽血沸腾，挥起手中忍者刀，怪叫着九向半空中的徐无双扑杀过去。
　　一时间，花月楼四周方圆百丈内的空间泛起一阵阵诡异的波动，荡起阵阵邪异的空间涟漪。
　　那一刹那间，徐无双心中充满了绝望与不甘，自己的神识被一股强大暗黑力量紧紧锁定住，徐无双一双勾魂美目异常清楚的看到一道强烈刺目的夺命寒光向自己心口飞射而来。
　　“轰！”
　　的一声裂天巨响。
　　“八百龙，你这个叛徒，你竟然还有脸斗胆再踏入我神州华夏大地，罪该当诛！”
　　就在徐无双命悬一线的千钧一刻，一个披铠带盔、身影伟岸的勇猛将军，手持一柄九尺巨剑，横空挡在徐无双身前，一剑劈出，天地失色，风云变换，方圆百丈的人物尽皆化为一片飞灰。


第一卷 第47章 邪恶裂变（二）
　　“战二十一，又是你！”
　　一个身着黑衣的威猛大汉，浓眉大眼，国字脸，手持一把九龙宝刀，横于胸前，傲立在百丈之外的街道上，怒视向战二十一，咬牙切齿的般冷声喝道。
　　“八百龙，你竟然把龙魂卖给了屠龙魔刀，以换取强大魔力，你，你简是怒杀我也！”
　　战二十一看到八百龙手中的宝刀过后，瞳孔瞬间紧缩，胸口一阵剧烈起伏，脸色铁青，心中怒火冲天的大声向八百龙怒声狂吼道。
　　“哈哈哈，战二十一，你不要拿血脉身份来压我！屠龙刀乃是太古第二神刀，今朝能重现于我八百龙手中，定叫你战二十一命丧于此，三百年前那笔旧账今天也该到了解的时候。”
　　八百龙闻言仰天一阵得意狂笑，冷喝一声，挥起屠龙刀就向战二十一狂劈而来。
　　“战凤特战小队听令，蛮夷逆贼，杀无赦！”
　　战二十一冷目扫了一眼潜藏在四周阴暗处里倭人忍士，怒声下令道，自己挥起手中黄金战剑，向八百龙狂劈而去。
　　“是，大统领。”
　　战二十一身后的一百美女龙战士，齐声应道，挥起手中锋利古剑，化为十个小队，向四周阴暗之处飞快扑杀而去。
　　“轰！”
　　的一声轰鸣巨响。
　　战二十一和八百龙刀剑相击，硬拼了一记，卷石飞沙，烟尘四起。
　　“都他妈给我住手！”
　　高酋血发迎风狂舞，踏空而来，手持神龙剑与血魔刀，背后神魔双翼一展十多丈，煞气冲天，血浪翻滚，诡异骇人，向惨烈血战中的众人冷声大吼道，声若霹雳，震耳欲聋，久久不绝。
　　吼！
　　那知高酋一出现，八百龙手中的屠龙刀瞬时光芒大胜，发出一声恐怖魔啸，不受八百龙控制的自动向半空中高酋狂劈过去。
　　“这刀怎的如此邪异！”
　　高酋见状心中莫名一紧，心中生起一股强烈的不好预感，还有一种无法形容的恐惧感，以至于高酋握着神龙剑与血魔刀的双手都在微微发颤，久久不能挥起。
　　“高统领，小心！”
　　“是血龙战友！”
　　徐无双看到呆立在半空中失神的高酋，心中顿时大急，忍不住出声向高酋娇呼提醒道，而战二十一则是心中有点不确定的低呼一声，挥起黄金战剑，身化流星，向八百龙与屠龙刀飞快拦截而去。
　　吼！
　　就在屠龙刀将要劈在高酋身上的时候，屠龙刀再次发出一声恐怖魔啸，裂魂碎魄，驾驭着八百龙飞快向后退去。
　　“哇――”
　　徐无双张口狂喷出一大朵凄艳的血花，脸色一片惨白，娇弱的玉体在冰冷的夜风中摇摇欲坠。而一百美女龙战士则是玉体齐齐巨颤一下，各自嘴角挂起一丝鲜红的血渍。
　　至于那些倭人忍士则是被屠龙刀恐怖强大的魔啸震得魂飞魄散，肉体自爆，化为一片血雾，随风消散在漆黑的夜幕之中。
　　“好一把传说中的屠龙刀啊！竟然想要屠杀我兄弟。”
　　身着白衣，雪发垂地的龙少，俊美的玉面上带着病态的苍白，从花月楼中慢步走了出来，浑身透露出一股强大霸势，目若冷电，紧紧盯住八百龙手中的屠龙刀，嘴角挂着邪邪的冷笑，出声冷赞道。
　　“老大，你怎么醒来啦！那把刀好怪异，竟然让我心中生不出抵抗的念头。”
　　高酋擦去脸上的冷汗，收回本体，化为人形，飞身掠到徐无双身后，伸手点了徐无双的昏睡穴，满心紧张的向龙少快步走去。
　　“高兄，你身上的血龙之力还没有回归本源，转化成龙魂，自然对那屠龙刀生不出反抗的念头。”
　　龙少看到高酋把徐无双给抱了过来，脸上的面色缓和不少，嘴角挂着邪笑，对高酋出声解释道。
　　“倚天不出，谁与争锋。屠龙宝刀，号令江湖。没想到太古第一神魔‘纵剑横刀’叶小天的传说竟然是真的。”
　　龙少右手微微向前伸出，口中说着高酋听不懂的传说，浑身的气势越来越强大，越来越恐怖。
　　“大――大――大龙刀！你有大龙刀！啊――”
　　八百龙心中狂震一下，脸色变了又变，目瞪口呆的挥刀指着龙少，双唇直哆嗦，话不成句的颤声惊呼道。最后，八百龙仰天一声撕心裂肺的凄厉疯狂大吼，瞬间驾驭住屠龙刀，转身向漆黑的夜幕之中狼狈飞逃而去。
　　“哇――”
　　龙少转目看了一眼四周单膝跪倒在地上的上百绝色美女，浑身猛得一震，张口吐出一口黑色的腥臭污血，嘴角挂起一丝令百女心中发毛的邪笑，仰面向后倒去。
　　“战兄，老大的伤势如何？”
　　高酋随手接过天红递过来的热茶，放在桌子上，忍不住张口向战二十一问声道。
　　“将军身体里中的正是太古黑暗大魔神蚩尤的独门巫咒‘蚩尤魔情灭’，幸亏有大龙刀和图腾战印的力量相助，才可以压制住巫咒‘蚩尤魔情灭’的力量。”
　　一向荣辱不惊，泰山崩于面前而不改色的战二十一，两道浓黑剑眉都快扭成一团，思虑良久过后，才向高酋开口说道。
　　“战兄，这么说来，老大就不需要依靠真阴之力来压制那个巫咒的力量。”
　　高酋闻言，心中莫名松了一口气，端起桌子上的茶杯，心情有些轻松愉悦的饮了两口，再次开口向战二十一问声道。
　　“不！将军不但需要真阴之力，而且需要更多的真阴之力来修炼《御女心经》时至今日，我战二十一才明白，以前巫咒‘蚩尤魔情灭’无解，是因为中咒者的力量没有黑暗大魔神蚩尤力量强大。而龙将军才是华夏真正的万古第一强者，大龙刀被龙将军下了封印，看来我需要亲赴龙门一趟，恭迎龙马大人和凤凰天女出山！既然大龙刀重新现世，天地浩劫也必将来临。将军和不死残魔的战约也必将继续下去。战凤特战小队听令，给将军行功。”
　　战二十一浑身透露出一股盖世霸气，大手一挥，声音铿锵有力，对战凤特战小队大声命令道。
　　战二十一这种突如其来的霸势让高酋心中感到一阵莫名的不舒服，就好似自己的风头全被战二十一抢去了一般。
　　“慢。”
　　一声充满怒气的娇喝突然响起，只见徐无双怀抱九天神魔琴，面若冰霜，柳眉倒竖，轻起莲步与谢冰雁并肩而立从外面慢步走了进来。
　　“高大哥，他是谁？这些骚媚的女人又是什么人？龙君他到底出了什么事情？你是不是有什么事情瞒着我？”
　　先礼后兵的徐无双，一连四个反问，顿时问得高酋心中一阵无语，面色尴尬不已。
　　“大嫂，你听我说――”
　　高酋献媚般连忙起身给徐无双让坐，向徐无双张口出声解释道。
　　“高大哥，你不用解释，请让那些骚媚的女人给我出去，我有些要事要和这位将军谈一谈？”
　　徐无双挥起玉手，打断高酋的话语，直接以龙少夫人的身份对高酋冷声说道。
　　“你是将军夫人？”
　　战二十一剑眉一皱，神色有些不悦的向徐无双问声道。
　　徐无双白美圆润的下巴微微点了一下，一双美眸大胆孤傲的迎视向战二十一锐利冷酷的眼神，高酋也点头默认战二十一的猜测。虽然，徐无双现在还没有和龙少大婚。
　　“既然如此，战某人就告辞了，至于战凤特战小队就等将军醒来以后再作处置。”
　　战二十一显然很反感与女人打交道，心中的猜测得到肯定以后，战二十一酷酷的站起身来，对徐无双略微行了一礼，随即大步转身离去。
　　徐无双没想到战二十一如此不给面子，简直比自己还要孤高尊傲，一张绝美的俏脸差点被气歪，面色怒红，胸部一阵剧烈起伏。
　　“那个，大嫂，没事我先出去送送战兄啦。”
　　高酋眼见情况不妙，立马脚底抹油闪人为先，快声给徐无双打了声招呼，瞬间消失于密室之中。
　　“姐姐，龙君他好像中一种什么巫咒，需要处子的真阴之力来化解，我们怎么办？”
　　谢冰雁冷冷看着密室里一百多个身材火辣，面貌绝美的冷艳处女，心中莫名的一阵烦躁不安，心乱如麻，忍不住张口向徐无双问声道。
　　“这个――哼。处子的真阴之力而已，龙君想要女人也要先过我们姐妹这一关。冰雁妹妹麻烦你去把天无情和春玲妹妹给叫来，若是龙君需要处子的话，你就让天无情把天门秘密训练的处子给集中过来。”
　　徐无双闻言，先是双颊飞红，心跳飞快，好不娇羞。随后，女人嫉妒心大起的徐无双，飞快冷静下来，立马和谢冰雁站成一线，同仇敌忾，转过身来，紧紧握住谢冰雁的一双纤白玉手，语气亲切的对谢冰雁说道。
　　“嗯，看她们一点不知道检点羞耻，穿成什么样子，我看她们一定不是什么好人。无双姐姐你放心，我素女门还有不少冰清玉洁的玉女，若是龙君需要处子的真阴之力，我可以把她们全部都给招来。”
　　谢冰雁心中虽然明知道美女龙战士们绝对一个个是完璧无损的处子，但是那些美女龙战士实在美丽的太不像话啦！谢冰雁心中难免要吃醋的向徐无双故意出声污蔑一番，同时谢冰雁也是向徐无双暗中表示自己愿意与她联手对付那些美女龙战士。
　　“嗯，好吧。冰雁妹妹，你快去快回，龙君体内的巫咒还是早点化解掉好。”
　　徐无双闻言，神色明显迟疑了一下，不过心中权衡利弊一番的徐无双最终还是认同了谢冰雁的提议，点头向谢冰雁语气亲切的说道。
　　“砰！”
　　就在谢冰雁准备转身离去的那一刻，一声轰鸣巨响从不远处的密室中传来。
　　“大色狼，大坏蛋，你个花心的大萝卜，给姑奶奶我滚出来。”
　　人还没到，端木飞凤愤怒的玉音已经远远传来。徐无双和谢冰雁面面相觑的互望一眼，一道金色身影已经快如闪电般飞快掠进密室内。
　　“保护将军！”
　　龙十三看到端木飞凤半裸着身子，抬脚就向龙少胸口狂踢而去，顿时色变，娇叱一声，闪身挥剑挡在昏睡中的龙少身前。
　　“好啊，你个大坏蛋，大色狼，竟然敢背着我和春玲妹妹偷人！我，我，我要杀了你！”
　　端木飞凤看到身材丰满火辣，脸蛋娇美倾国倾城，心中顿时大为吃惊吃醋，同时又怒火冲天，端木飞凤恨恨怒瞪一眼躺在床上“装睡”的龙少，怒叱一声，挥掌就向龙十三拍击而去。
　　“啊！无双姐姐，冰雁嫂嫂，你们怎么会在这里？”
　　心中同样怒火冲天从后面急赶来帮忙的房春玲，一进密室，顿时惊呼一声，僵立在当场，双颊飞红，神色不安，久久才回过神来，向徐无双和谢冰雁行礼道。
　　徐无双和谢冰雁见到衣衫不整几乎半裸的房春玲从外面疾冲了进来，心中同样吃惊不小，尤其是谢冰雁，神色比房春玲显得还要感到不安，就好似自己和龙少偷情被房春玲撞见一般。
　　“这个，啊，春玲呀！这不是你无双姐姐好不容易从长安回来一趟，嫂嫂我特意来看你无双姐姐的。”
　　谢冰雁双颊滚烫，白皙额角渐渐冒出细密的冷汗，心跳飞快，闻声有点惊慌的对房春玲回答道。
　　“哦。”
　　房春玲羞红着脸蛋，低着头，两只纤白小手捏揉着自己的裙角，心不在焉的应了一声，谢冰雁见之心中也为之暗喜的松了一口气。
　　“凤舞九――”
　　心中快要气晕过去的端木飞凤对龙十三生出一股莫大的杀机，神功大成的端木飞凤一怒之下，竟然施展出《凤凰心经》口诀还没叱喝而出的端木飞凤，忽然间才发现，自己四周已经被上百把寒光四射的利刃给紧紧包围住。
　　那利刃上传来阴寒蚀骨的强大战煞之气，令端木飞凤几乎窒息、浑身发寒。端木飞凤心中毫不怀疑自己只要敢再随意动上一下，绝对会死无全尸。因为龙十三她们手中利刃上的煞气，端木飞凤在自己阿爸和两个阿哥的兵器上都见到过，而端木飞凤的阿爸和阿哥可是实打实的杀人不眨眼的主儿。
　　“那个，呵呵。春玲妹妹，救命啊！”
　　端木飞凤一双美丽灵动狡黠的大眼睛飞快的左右转了两圈，脸上带着虚伪僵硬的笑容，和龙十三热情打起招呼来。可是龙十三那一副视生命如草芥冷傲古板样子，顿时让端木飞凤心中怒火大起忍不住的放声尖叫向房春玲求助道。
　　“啊，飞凤姐姐。你们是谁，不要杀我飞凤姐姐。”
　　自从和端木飞凤共侍一夫过后，房春玲再次和端木飞凤和好如初。陡然听闻端木飞凤那惊天地泣鬼神的凄厉尖叫声，房春玲玉躯猛得一颤，寻声望去，瞬时目瞪口呆，差点没吓晕过去。
　　“你们这是干什么呢？打架啊你们！实在太不象话啦！”
　　睁开一只星目的龙少，看到房春玲那惊慌失措的样子，一阵头大如牛，要是自己真是被别人给劫持了，就凭房春玲那傻样儿早就丧命归西了。龙少满脸不悦的从床上坐起身来，眼神有些怒火的望向端木飞凤和龙十三众美女龙战士，气声喝道。
　　“十三，你们还不快点把剑收回去。还有你，就是说你呢？不要扑过来，千万不要扑过来，啊！”
　　一声凄厉惨呼的龙少，两拳被端木飞凤给打倒在床，接着龙少身上传来一阵劈里啪啦的肉体相碰暴鸣声响。
　　“啊，大坏蛋，不要――嗯――呜――”
　　一声惊呼的端木飞凤被龙少突然反击，扑按在床上，龙少以迅雷不及掩耳之势张大龙口飞快吻住端木飞凤一对娇嫩的粉唇，两只大手快速游移到端木飞凤丰满不少的酥胸之上，用力抓摸搓揉起来，时轻时重，忽快忽慢。没多长时间，端木飞凤紧绷的身体开始变得酥软起来，娇靥粉红，媚眼如丝，朱唇开合，娇喘吁吁，粉腿根部桃园幽谷内春潮泛滥成灾，大雨瓢泼，汇流成河。
　　徐无双和谢冰雁见到龙少飞快的脱去端木飞凤身上衣物，提枪上马，准备与端木飞凤发生一场激烈的肉体厮杀争战，不由芳心一阵乱跳，呼吸逐渐急促起来。尤其看到龙少那精壮的赤裸身躯，和端木飞凤小口中吐露出来天籁般低吟之声，更是让两女忍不住的双腿瞬时紧闭绷紧，接着玉体娇躯一阵剧烈激颤痉挛，粉雕玉琢般的白美双颊涌起一阵诱人的潮红。
　　“龙哥哥――”
　　美目迷离，春雾朦胧的房春玲，娇靥绯红，呼吸急促，心跳飞快，浑身一阵发热发软发酥，神智半情半醒的低呼一声，颤抖着娇躯向龙少快步奔去，一个不小心，踉跄撞到龙少壮实完美的龙背之上。
　　“啊！啊！”
　　说时迟那时快，龙少挺枪勇猛快速的进入端木飞凤紧凑窄小的身体内，下体私密之处传来一股莫大充实胀酥快感顿时让端木飞凤忍不住发出一声高叫，那想房春玲突然从龙少背后“杀来”一股强猛的暗劲顺着龙少的身体沿着龙少胯下巨大坚硬的炙热神枪，隔山打牛般涌入端木飞凤幽谷深处，前音未落，一声更加高亢的消魂呻吟高叫声从端木飞凤性感的小嘴中紧随着传出。
　　一声惊天地泣鬼神的呻吟浪叫声还未落下，端木飞凤娇美绯红的玉躯一阵剧烈的痉挛抖颤，四肢宛如八角鱼般死死扣住龙少俊美的赤裸身躯，纤美洋葱般白嫩的十指在龙少背后留下十道触目惊心的血痕。
　　“喔！”
　　那知龙少也在此时，面色兴奋几近扭曲的仰天狂吼一声，龙躯一阵激颤，竟然与端木飞凤一起泄身。
　　春情萌动，春情荡漾的徐无双与谢冰雁在一瞬间目瞪口呆，娇靥绯红动人，美目圆睁，满面不可思议痴望着泄身的龙少。
　　在她们两人的美妙欢好记忆中，龙少神枪的坚硬度和持久力那可是绝对惊人的啊！怎么，怎么今天龙少却成为银样蜡枪头！中看不中用！
　　“大坏蛋，大色狼，你竟然拿又敢欺负于我！不，我要报仇！春玲妹妹，我们一起上！”
　　从强烈酥麻快感中回过神来的端木飞凤，先是面色羞红不敢去看龙少那张俊美邪恶的面孔，接着端木飞凤秀眉一竖，娇叱一声，猛地翻身而起，把龙少扑倒在身下，跨坐在龙少身体上，狂野放荡在龙少身上恣意驰骋纵横起来，小口张合，发出一声又一声消魂蚀骨的浪呻娇吟。
　　“飞凤姐姐，你好坏！”
　　闻声回过神来的房春玲，一双美目通红，嫉妒羞恼的都快滴出血来。房春玲宛如忘记了徐无双，谢冰雁还有龙十三她们的存在一般，快速的爬上床去，俯身身子，紧紧抱住龙少宽阔的胸膛，张口诱人红嫩的小嘴与龙少热吻起来。
　　“嗯――”
　　谢冰雁面色绯红，眉目间春情四射，玉躯绷紧，喉咙口发出一声低沉的嘶吼呻吟之声，娇靥上一阵强烈的春潮涌出，谢冰雁竟然泄身了。
　　“姐姐，我受不了。我那里面好痒，好想和龙君那个。”
　　谢冰雁含羞带怯的对徐无双娇声低语一句，化作一道沁人心扉的幽香暖风，快速向与二女激烈缠绵在一起的龙少疾扑而去。


第一卷 第48章 亵渎聂小倩
　　“啊――”
　　谢冰雁这刚走，那边徐无双便无比淫荡的快乐呻吟一声，美目喷火，双颊酡红，紧紧盯住放荡大胆向龙少疾扑而去的谢冰雁。
　　“这不可能？”
　　面色瞬间一片惨白的徐无双，娇躯巨颤一下，惊呼一声，接着便宛如丧失神智的淫娃荡妇一般，玉手飞快撕扯去自己身上的衣物，莲步轻起，身段婀娜，宛如仙子踏波而来，向龙少疾扑而去。
　　一阵神迷佛倒的玄香异气从龙少体内散发出来，转眼间便弥漫了整个地下密室之内。香气如体，一百个美女龙少刹时呼吸急促起来，玉体高速升温，面色娇红，百美的额头细密的汗珠一层结一层的飞涌而出。
　　“龙十三听令，率战凤特战小队全体龙战士立即给将军行宫，务必让将军玄功一夜功进御女至尊无极大道！”
　　就在龙十三面色娇红，浑身发软，四肢无力，体内血脉中潜藏本源欲望被勾起，目露震惊，心中迟疑的时候，脑海中战二十一那无比冷酷的话语已如晴天霹雳般把龙十三最后一丝迟疑给轰成碎片，烟消云散。
　　“啊――啊。龙哥哥，我不行了，您快饶了春玲，找飞凤姐姐去！”
　　玉体宛如一滩烂泥，两腿向外大张，瘫倒在床上的房春玲，美目紧闭，玉颊晕红，俏脸上挂着两行满足快乐的热泪，口中不依不饶的向龙少娇声撒娇道。
　　“啊，龙君，快爱我！”
　　一声天籁般美妙动人的消魂呻吟，瞬间让房春玲的神智为之清醒过来，心神大颤，一双美目睁大，房春玲满面惊呆的望着自己的嫂嫂谢冰雁竟然跨坐在龙少身上，疯狂摇头甩发，扭腰摆臀，大声高叫呻吟着，无比放荡放浪在龙少身上纵意驰骋着。
　　房春玲几乎被这可怕的场面给吓傻了！自己熟知高贵贤淑圣洁的冰雁嫂嫂此刻竟然宛如一个饥渴无比的荡妇一般疯狂与自己心爱的龙少激情缠绵欢好着。
　　房春玲回神转目一看，心中再度大吃一惊，因为徐无双此时正睁大一双水汪汪雾鞯拿滥吭谝慌曰⑹禹耥裢着自己，而徐无双那雪白丰满两座玉峰正在龙少两只大手粗暴蹂躏下变幻出各种意想不到的形状，而且徐无双不但没有拒绝，而且还满脸享受，口中发出一声声似痛苦又快乐的呻吟声。
　　房春玲只觉天旋了地转了，眼前一黑，自己晕倒了。
　　当房春玲慢慢从昏迷中清醒过来的时候，已经被眼前异常淫靡的景象再度吓昏过去了。
　　房春玲幼小纯真的心灵简直无法承受，也无法相信，更不敢相信，自己心爱的龙哥哥竟然和一百多个美貌胜过自己的女子在一起激情快乐的缠绵欢好。
　　所以，房春玲，她选择了再度晕倒。
　　迷迷糊糊间，房春玲再度睁开双目，首先印入眼帘的是一张自己朝思暮想，无比熟悉却又无比陌生的邪恶俊美面孔。
　　“啊――”
　　房春玲口中忍不住发出一声快乐的呻吟，下体内一阵巨大强烈的快感奔袭而来，房春玲宛如瞬间飘上九天，欲仙欲死，脑中一片空白，再度昏倒过去。
　　迷迷糊糊，半情半醒的房春玲，耳边似响起一声恶魔般的邪恶话语：“小骚货不错，竟然一连泄身二十七次，昏迷十八次，值得嘉奖。”
　　龙少面色赤红，浑身大汗淋漓，双目喷火，喘着粗气，宛如一头发情的牦牛一般勇猛狂野卖力的在房春玲娇美的玉体上快意驰骋耕耘着。
　　“啊――”
　　龙少额头青筋凸起，低吼一声，龙躯一阵巨颤连连，终于一道炙热的精华喷射而出，与房春玲体内阴元之力飞快的水乳交融转化为一股更加强大的阴阳之力，向两人的四肢百骸飞快散去。
　　龙少忽然感到一股莫大的吸引之力把自己向高天拉扯而去，宛如做云霄飞车一般向九天银河飞快行驶而去，当龙少心神为之清醒的那一刹那，龙少的龙魂已经在百里高空之上。
　　以武入道者，本身不具备元神一说，只有龙魂一说，在龙魂尚未觉醒大成之前，又称之为本源战魂或是本源武魂，周身煞气冲天，战势把天，万鬼退避。
　　第一次进入如此高深玄妙之境的龙少难以压抑住自己内心中的巨大兴奋，忍不住仰天长啸三声，大地震颤，九天惊动。
　　“是嫦娥吗？”
　　龙少仰天长啸，忽然发现月亮之上，驻立着一个绝美的身影，白衣飘飘，长发轻舞，身段婀娜，气质脱尘，芳华绝代。龙少在心中惊叹一声，念动身行，快速向月亮之上飞赶而去。
　　“你来了。”
　　那女子浑身散发出一股神圣脱尘的气息，那股神圣的气息让龙少心中杂念宛如冰消雪融般飞快烟消云散，归于虚无。女子天籁般一声轻叹，似喜尤怨，又似不夹带丝毫情感，冰冷而拒人与千里之外，“是啊，我来了。”
　　龙少心中感到一阵莫名的不舒服，这个神秘的女子竟然能不知不觉间影响自己的情绪心神，实在太可怕了。龙少嘴角挂起一丝淡淡邪笑，手摇折扇，长叹一声，与那神秘女子并肩而立，踏踩在月亮之巅上。
　　女子闻言见状，并没有多说什么，只是抬手仰望着那深邃神秘的夜空和万千星辰，似一尊冰雕玉像般在感悟天地至理，探寻宇宙玄妙。
　　天地玄黄，八荒六合，尽在心中。
　　龙少转首静静的凝望着那女子半张绝美雪白的面颊，心中一时间百般滋味涌上心头。
　　“我好看吗？”
　　女子蓦然转过身来，露出一张令万物窒息，时间静止般绝美倾世容颜，一双勾魂明亮的美目睁得大大，直视着龙少，挺起一双傲人的酥胸，嘴角挂起一抹淡淡微笑，向龙少出声问道。
　　“好看，好看，太好看了！”
　　龙少眼前一花，脑中一晕，口中狂吞唾液，不由自住的向那神秘绝美女子快声赞道。
　　“那你想要我吗？”
　　接着那神秘女子又抛出一计重磅炸弹，让龙少闻言有一股飘飘欲仙，幸福的快要晕过去的美妙快感。
　　“想要。”
　　龙少斩钉截铁般向神秘女子肯定回答道，接着全身警戒的gu快速退后三步，玄功暗运，面色冷酷，语气严肃的向那神秘女子沉声冷问道：“今天你是在这里故意等我到来的吧，你到底想要干什么？”
　　“干什么？当然是干你想要干的事情！龙少，你胯下的东西好雄伟呀。”
　　女子见状，嘴角挂起一丝诡异的微笑，双颊飞红，瞬间闪过一丝女孩儿的娇羞，一双美目紧紧盯住龙少胯下坚硬如铁雄起的巨大神枪，娇声说道。
　　“你，你不要过来。”
　　龙少闻言，额头豆大冷汗狂涌而出，心中大骇，再度快速向后退去，口中向那神秘女子急声喝道。
　　“怕什么？我又不会吃了你。堂堂的龙少，大龙刀的传承者，难道竟然会害怕我一个手无缚鸡之力的娇弱小女子不成？”
　　神秘女子忽然加快脚步追逐后退的龙少，面带冷邪的微笑，娇声向龙少出声说道。
　　“呀！”
　　女子一声惊呼，娇躯巨颤一下，双颊瞬间飞红满面，好不娇羞，好不妩媚。女子抬头凝望着呆立的龙少，不由娇笑一声，可爱的向龙少抛去一个消魂蚀骨的媚眼，娇声说道：“龙少，你的那东西顶住我的小腹了，好痛哦！”
　　“啊！”
　　龙少闻言浑身一阵毛骨悚然，大叫一声，瞬间退到百丈开外。
　　“你――无耻，下流。”
　　女子猛然动怒，一声娇声，挥起纤纤右手就向龙少脸上拍打而来，原来龙少向后飞退的瞬间，两手神不知鬼不觉的用力在女子胸前丰满的双峰上抓搓了一把，等那女子反应过来的时候，龙少早跑的不知踪影。
　　“我靠，谁无耻，谁下流啦！聂小倩，是你主动勾引本少在前，想要本少用力干你，摸你，揉你，玩弄于你！怎的你倒埋过来怨起本少来了。”
　　龙少嘴角挂起一丝诡异的冷笑，背后雪白的长发无风自舞，浑身散发出一股强大诡邪的气息，向聂小倩大声怒喝道。
　　“你――”
　　聂小倩闻言，心中狂震一下，差点没被龙少如此无赖的话语给气吐血来，玄功秘法在瞬间不攻自破。
　　“喂，小倩宝贝，你还是个处女吧！女人勾引男人不是那个样子的。要记得穿上衣物先，你下面的毛毛露出来啦！真的好黑好多啊！”
　　龙少向失神中的聂小倩大声喊道，故事装出一副色迷迷的样子，紧紧盯住聂小姐两腿之间芳草萋萋的美丽桃园福地，张口向聂小倩大声指正道。
　　“你――”
　　聂小倩闻言，瞬间两腿紧闭，两手本能捂住自己玉腿间美丽桃园福地，满面怒红，恨恨的望向龙少，口中气的半天说不出一句话来。
　　“唉，我说小倩宝贝啊！咱们都是老夫老妻了，还有什么秘密不能让对方知道呢？你刚才不都看过我的神枪了吗？是不是很雄伟啊！其实你不说，我也知道你想要了。不信，你看你那里都流出水水来啦！”
　　龙少直接无视掉聂小倩杀人般狠毒眼神，口中继续无赖的向聂小倩出声逗弄道。
　　“是吗？”
　　聂小倩闻言，不怒反笑，冷哼一声，挺起酥胸，站直玉腿，两只纤美玉手在虚空中快速舞动起来，大喝一声：“既然这样，那你就去死吧！”
　　化作一道刺目的银光向龙少疾扑而来。
　　“哼，打就打谁怕谁啊！龙神诀第七式之如来神掌第九重佛前点灯！”
　　龙少面色不屑的冷哼一声，接着运起玄功，声若五雷轰顶，天崩地裂般震耳欲聋，幻象四生。
　　心中大惊的聂小倩，身形不由一顿，接着就感到身后传来一股炙热的温暖，自己酥胸玉峰顶上的两点寒梅瞬间被突袭，一股痛酥的强烈快感快速传遍聂小倩全身。
　　娇靥绯红，美目春水汪汪的聂小倩，额角香汗淋漓，呼吸急促，浑身一阵无力的虚脱，瘫坐在月亮之上。
　　“小倩宝贝，本少没有骗你，你那里真的流出水水啦！”
　　龙少恶魔般的邪恶声音再次在聂小倩耳边响起，聂小倩闻声不由自主的低头向自己小腹之下望去，果然入目一片晶莹的水亮。
　　“哇――”
　　心神连番受挫的聂小倩，终于没能忍不住，张口吐出一朵凄艳的血花。


第一卷 第49章 邪情逸世（一）
　　潜龙堡秘密潜龙大殿内，此刻静悄悄的一片，大殿内九龙椅上高坐着一身白衣，长发披肩的龙少。高酋心中有些发虚的坐在血龙椅上，嘴里叼根雪茄，用力的抽吸吞吐着烟圈。
　　战二十一单膝跪在大殿之内，沉默不言，一动不动。
　　“战兄，既然你不愿意就坐，本少也不勉强。你心中有什么疑惑，现在可以说出来了。”
　　龙少给自己点上一根香烟，用力抽了一口过后，心中有些郁闷，面色严肃的向战二十一出声说道。
　　“是，将军。”
　　战二十一闻声，大声向龙少应道：“洪荒太古逆天一战，外族突然反水，致使我们华夏八千龙骑士十万龙战士百万神龙逆天大军几乎尽灭。龙战龙将军战天之后也不知去向，生死未知，龙门也带着残存的三百龙骑士紧跟着彻底封印神龙谷闭关，只剩我们千余龙战士迷茫徘徊在华夏神州大地，直到三个月前，末将突然感受到大龙刀的气息，末将本来还以为是将军回来了。现在看来，末将错了，想必现在大龙刀在少将军手中吧。”
　　“没错，大龙刀现在就在本少体内。一切都是那可恨的外族人欺我华夏战族！”
　　龙少听闻龙战二十一提起太古往事，心中顿时无比愤恨，要不是外族太古一战突然反水，华夏不败战族也不会在那惨烈一战元气大伤，从此我华夏不败战族一蹶不振。龙少双目中闪烁无比冷酷怨恨的光芒向战二十一说道：“战兄，现在神龙谷内的事情本少也不太清楚，龙马小白龙大人依然在靠着我们族人的本源生命龙力续命苟活，三百龙骑士也被强行封印沉睡修养。对于太古龙门之事，本少也不太清楚，战兄，能不能详细一点告知本少。”
　　“高兄不是外人，已经觉醒血龙战力，战兄有话请直说。”
　　龙少看了一眼战二十一一副欲言又止的样子，有些顾及的看向坐在血龙椅上用力抽着雪茄的高酋，龙少连忙把话给战二十一讲明道。
　　“是，将军。末将知道高兄已经觉醒血龙战力！不过，自始皇陛下与外族那一战后，我们华夏战族血龙一脉不是彻底绝灭了吗？”
　　战二十一不是龙十三，看不透高酋身体内真正的力量来源，因此战二十一心中有些不放心的向龙少出言提醒道。
　　“啊！”
　　在龙少的眼神示意下，高酋猛的仰天一声嘶吼咆哮，现出血龙皇本尊。
　　“这是意外，本少给高兄疗伤时出了一点小小的意外。战兄也不必介怀，不就是战尸血族的力量吗？战兄，现在你可以告诉本少太古龙门的事情吗？”
　　龙少面沉如水的向战二十一解释二道。
　　“回将军，太古龙门发生的具体事情，属下也不知道。”
　　战二十一玩了一把楞的，直接一句话把龙少给顶得死死的。
　　“哦，我知道了。”
　　龙少闻言，心中不无遗憾的点头说道：“战兄，那现在九州之上还有龙战士多少？““回将军，现在我们龙战士还有三千兵力，可用之兵四百五十六人，其他的战友都在龙脉之中沉睡等待将军的归来。不过，将军您请放心，这数千年来，我族先祖几经努力，与始皇帝陛下一起布下一个弥天大局。神界和鬼界也有我族的人暗中潜藏着，只等将军归来，就可以开局重现我华夏战族太古强大盛世，将军现在你既然已经得到大龙刀，就等于有了开启那弥天大局的钥匙，我们现在可以开局了。”
　　战二十一沉思良久，最终还是把心中隐忍许多年的话向龙少说了出来。
　　“哈哈哈，战兄这个你不必担心，我族所受外族的苦难‘已经’够了，现在该是收回点利息的时候了。一切就从突厥野狼族开始吧。”
　　龙少看着战二十一那呆板冷酷的面容上现出一丝紧张的激动，目中满含期待的样子，心中一时间觉得又好笑又好气，龙少也直当的把话给战二十一挑明了说道。
　　而闻言满面兴奋惊喜的战二十一却没有发现龙少那句话中“已经”两个字语音咬得特别重，战二十一更加想不到龙少是从未来穿越而来到大唐这个时代。
　　“将军，从那野狼杂族开局倒好，可是现在野狼族出现一个了不得的人物，将军绝对轻视不得。我族战友几经试探，发现他的野狼之力已经觉醒，成为狼王，有着等同人武长生不死大境的实力，而且那天书一族更是出现一个怪胎聂小倩，修成天女神功，弹指间更是可以直接灭杀一个人武强者。我族几个战友都被她给重创过。”
　　战二十一兴奋过后就是平静，最后转回冷静，战二十一面色严肃的向龙少提出了自己的认知意见。
　　“哇哈哈哈，人武而已。只要俺老黑去也可以弹指间灭杀掉七八个。”
　　那边变回人体的高酋闻言，终于逮到机会插口说话，连忙向满脸严肃凝重之色龙少与战二十一，目中无人，嚣张无比的大声吼道。
　　“高兄你给我住口，听战兄兄把话说完。”
　　龙少闻言顿时怒起向高酋大声喝斥道，高酋不知道天书一族的厉害，可不代表龙少和战二十一不知道。
　　“那狼王安禄山有着野狼族的圣器狼牙棍，聂小倩更有着天女剑和可媲美《六道天书》的《九转天书》在手，地武大境的强者都可以轻松灭掉，高兄可不要大意啊。”
　　战二十一看着张狂无比，目中无人的高酋，心中冷笑一下，冷声向高酋说道。
　　“狼牙棍？天女剑？九转天书？那是什么玩意，能有我的神龙剑和血魔刀牛叉吗？”
　　龙少实在看不过去了，猛得一脚踢开正在自语疑惑中的高酋，转脸向战二十一面色严肃冷声说道：“战兄也不必张他人志气灭自己威风。大龙刀出，谁与争锋！安禄山那傻叉本少一定会用大龙刀再次把他的那个狼牙棍打回狗牙棒，至于那聂小倩，有无双的九天玄女琴相对，也不会输上多少，就是那《九转天书》有点棘手，不知道无双能不能弄来天机族至宝《天机神书》相助。”
　　已经得到徐无双身心的龙少，开始打起自己好姨娘徐无双家族的注意来。得到“九天玄女琴”和“天机神书”那就等同于天机一族彻底被龙少掌控在手中，因此龙少此刻的面部表情说多**就有多**，说多龌龊就有多龌龊。
　　“哈哈，老大，干脆你把那个聂小倩也给搞了吧。天女啊，天女绝对是处女！老大，俺老黑好崇拜羡慕你啊！”
　　高酋见状连忙把头凑了过来，满脸**龌龊之色的向龙少淫声笑道。差点没把闻言吓了一大跳，惊回过神的龙少给气了个七窍生烟。
　　“妙，实在太妙了！高兄这个主意不错，值得一试，将军，我看您就勉为其难，对那聂小倩施展一下美人计，把她给搞了。要不然，末将我可就要舍身成仁，去干了这个极具危险性，艰巨性，挑战性，困难重重的勾女大事。将军，你不要这样看着我，虽然我的‘御女心经’不一定有你修为高深，但我战二十一发誓，绝对不会弱于将军你的，我保证，我发誓一定坚决完成――”
　　被高酋一语惊醒梦中的人战二十一，瞬间大彻大悟般连声向高酋鼓掌妙赞道。可是战二十一想了想，这等美事还是让自己来辛苦吧，接着战二十一连忙改口向龙少说道，好似那聂小倩已经成为刀板上的肉，任他战二十一和龙少随意刀割。
　　高酋目瞪口呆的看着战二十一，满目的不可思议之色，高酋实在被吓坏了。他万万想不到外表呆板冷酷的战二十一，也有如此富有人性化的一面。
　　龙少闻言，不由剑眉一皱，沉思起来。
　　昨夜月亮之上与聂小倩一战，龙少表面上看是大占便宜，满足手欲和口欲，实则是龙少差点小命玩完。要不是龙少提前发现聂小倩元神魂体其实就是她的肉身本尊，见机的快，说不定龙少就要陷入《九转天书》的诛仙灭神杀局当中。
　　不战而逃，这对龙少来说实在是一个大大的耻辱！
　　“战兄，那聂小倩的事情就不需你操劳了，九阴玄女也不是战兄你可以轻易消受了的。”
　　龙少剑眉一挑，嘴角挂起一丝邪恶的微笑，向战二十一说道。
　　“是，将军。”
　　战二十一又恢复了那呆板冷酷的样子，大声应道。
　　“战兄，那一百龙战士就暂时留在我身边如何？”
　　龙少嘴角的邪意更浓了，看的高酋一阵毛骨悚然，龙少虽是与战二十一商量，倒不如说是直接命令道。
　　“是，将军。”
　　战二十一略微迟疑一下，随即大声应道。
　　“战兄，不是我非要问你要人，我也知道九州需要兄妹们守护。但是，我的情况，战兄你也是明白的，话我不多说，没有什么事情的话，你就先回去吧。我和高兄还有一些要事需要相商，记得帮我给龙飞凌带句话，让他顶住龙门对‘十八魔牛’的追杀！这些事情我是不方便出面的啊！”
　　龙少满是无奈伤心的对战二十一说道，随后挥挥手便打发走战二十一这个绝对的强者。
　　“是，将军。”
　　战二十一大声应道，转身快步离开了潜龙殿内。
　　“老大，好险啊！差一点，就让他发现我的存在啦！”
　　战二十一前脚刚离去，龙少怀中便紧跟着响起一个无良的声音：“那个，你就是高兄吧！快点告诉老大，你给我们准备了多少美女佳丽啊！”
　　“滚！”
　　龙少闻言，顿时怒喝一声，甩手一掌把左膀上突然窜出来三寸小人给抽到爷爷姥姥家去了。
　　“老大，它是谁？”
　　高酋心中再次吃了一惊，脸色有些难看望向龙少，颤声问道。
　　“我是谁？哼哼，本小爷我就是太古第一神魔，血族之祖，上海滩第一龙头龙文强！”
　　三寸小人嘴里叼着一根香烟，穿着西服，披着风衣，带着墨镜，牛叉无比的大步踏空而来，站在高酋面前，鼻子朝天，向高酋牛叉的冷声说道。
　　“你个死蚊子，是不是皮痒痒，找死啊你！”
　　见到龙文强在高酋面前摆谱，龙少差点没给气晕过去，龙少心中知道龙文强与高酋的“特殊”关系，害怕高酋出什么不好的事情，立即向摆谱的龙文强大声怒骂道。
　　“我知道了，按照血脉关系你算是我半个父亲。不过呢？嘿嘿，你应该知道我在江湖上的称号吧，高二爷的大名你也应该如雷贯耳吧！”
　　高酋一副恍然大悟的样子，向龙文强无比亲切的恭敬说道，龙文强闻言见状心中也颇为满意，就在龙文强还没刚刚得意一会儿，自己已经被高酋一把抓在手掌心。
　　“二爷面前，那容你如此放肆，滚！”
　　高酋嘴角挂起一丝阴森冷笑，怒吼一声，随即甩手把龙文强不知道给扔去什么地方去了。
　　“老――老大，我刚才做的对吗？”
　　擦去额头冷汗的高酋，满面惶恐紧张的望向龙少，颤声急问道。
　　“不错。高兄，你想要真正觉醒龙魂，就应该如此去做，等你彻底摆脱心中对那死蚊子的先天恐惧之后，也就是你真正强大起来的时候。”
　　龙少给高酋随手抛去一根大中华，满意的点了点头，星目中充满了鼓励与期待的望着高酋，语气严肃对高酋说道。
　　“是，老大。”
　　高酋猛的从血龙椅上站起身来，单膝跪向九龙椅上的龙少，大声说道。
　　“高兄，下不为例啊！我们兄弟之间不需要如此见外。”
　　龙少说着走下龙椅，双手扶起高酋，嘴角挂着邪笑，低头对高酋亲切的说道：“现在这里没有外人了，高兄，你是不是也给我准备百八十个绝色美女佳丽啊！”
　　“扑通！”
　　一声，高酋闻言直接惊倒在地上，满面惊诧的望向龙少，而龙少的面色已经开始变得难看起来。
　　“老大，我回来啦！”
　　龙文强飞快一个闪身来到龙少的肩膀上，满嘴口水的对龙少高声叫道：“处女，处女啊！老大，我刚才在潜龙堡内四周转了一圈，发现四十七个真阴充足是处女，嘿嘿。”
　　“是吗？很好。”
　　龙少闻言顿时大喜，面上的冻容也缓和了不少。
　　“老大，你放心，等俺回到长安，一定连夜把都城里的百美图和花名册给您老人家弄好。现在我们去看看那几个够劲的辣妹！”
　　高酋心中掀起一阵轩然大波，直接告诉他龙少已经开始变了。高酋连忙翻身而起，一副淫色样的对龙少急声说道。
　　“老大，昨夜龙十三他们给您老弄来的七个辣妹分别是南宫世家的大小姐南宫飘飘，慕容世家的二小姐慕容雅芝，公孙世家的大小姐公孙飞燕，欧阳世家的三小姐欧阳思雨，她们四个您老是都见过面的。另外还有小恶魔飞凤的大表姐，大漠第一美女齐凤凰，江湖十仙子中的玉观音马如玉，最后一个是古剑世家万剑山庄的大小姐易剑莲，同时她也是大唐剑仙李太白传说中的表妹。”
　　高酋脑后冒汗，心惊胆颤的把心中的担忧给龙少说了出来。
　　“很好，不错啊！高兄，我们去看看。”
　　龙少闻言，剑眉一挑，心中大为满意的对高酋笑声说道，龙少嘴角那诡异的邪笑要多可怕就有多可怕。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　一道火红色的鞭影宛如出海蛟龙向刚到门前的龙少脸上心口狂扑而来。
　　“放肆！”
　　龙少一声冷喝，伸手一把抓住齐凤凰烈火不死鞭，深邃迷人的星目中闪烁出令人心寒的酷芒，冷冷的盯望向齐凤凰那一双满含煞气的美丽凤目。


第一卷 第50章 邪情逸世（二）
　　“你是龙少？”
　　齐凤凰见到龙少那冷酷森寒的酷厉眼神，心中猛颤了一下，有些莫名的发虚和惊怕，接着便是火山爆发，怒火冲天的凤凰柳眉倒竖，凤目圆睁，满面怒红，冷冷的迎望向龙少，咬牙切齿般的冷声问道。
　　“是。”
　　龙少闻言面色平静的冷眼凝视着齐凤凰，淡声应道。
　　“哼，你为什么要抓我过来。难道你认为我的‘凤舞九天’胜不过易剑莲的‘十步绝杀’吗？”
　　齐凤凰见到龙少承认了“偷袭”自己的事情，心中莫名的一喜，语气温和许多的向龙少继续娇声冷道。
　　“是。”
　　龙少闻言，继续‘光明磊落’的斩钉截铁般应声道。
　　“你？”
　　齐凤凰闻言顿时大怒，面色羞红，怒睁着凤目盯望向龙少，玉躯一阵轻颤，气的半天说不出话来，握着烈火不死鞭的纤美右手上发出一阵噼里啪啦的脆响，一道赤红色烈火真气飞快聚集在齐凤凰的纤美右手之上宛如一颗霹雳火珠般轰然间炸开，火花四溅。
　　“哼。”
　　龙少一声冷哼，齐凤凰右手之中的烈火不死鞭瞬间脱手而出，齐凤凰当即色变，娇叱一声，抬脚就向龙少胯下猛踢而来。
　　“踢得好！”
　　一声冷厉的高赞声突然响起，一个右手持碧玉青莲的娇艳女子，面若寒霜，身段高挑，酥胸丰满，婀娜多姿向龙少快步走来，人未到，八寸青莲已划破虚空，向龙少心口飞砸而来。
　　“破！”
　　龙少剑眉一挑，张口一字玄诀喝出，那娇艳女子打出的青莲剑气在龙少胸前三尺之处轰然四分五裂，归于虚无。
　　“哼，好俊俏的娃儿。接姑奶奶十步绝杀！”
　　易剑莲见状玉面瞬间飞红，怒容展现，冷哼一声，左手背负于纤腰之后，白嫩的右掌心迸射出一道五尺青色剑气，慢舞而起，虚空震荡，一朵青色的莲花破空而出，凝立在易剑莲青莲剑气左方。
　　“好香的脚！”
　　龙少嘴角裂开一个诡异的邪笑，左手向前似慢实快挥抓而出，数道残影划过虚空，齐凤凰修长的美腿，玲珑的玉足已经被龙少紧紧抓在手中，一句轻薄的话语紧跟着出口，齐凤凰闻之差点没气吐出来，玉面羞红，娇艳妩媚，动人万分。
　　“骚蹄子，去死！飞凤在天！”
　　一波未平一波又起，端木飞凤一声叱喝，踏空而来，浑身金光万道，宛如一头怒凤向易剑莲疾扑而去。
　　可怜易剑莲空有一身玄功，无奈绝对力量与端木飞凤相差太大，根本不在同一层面，直接被端木飞凤一掌击中胸口，宛如断了线的风筝向后倒飞而去。
　　“小心。”
　　天无情一声疾呼，顺手一式“四两拨千斤”伸手接住向后倒飞而来的易剑莲，满面疑惑的望向怒气冲冲的端木飞凤。
　　齐凤凰被端木飞凤展露出强大实力所震呆，她简直不敢相信与自己大战一天一夜而不分胜负，功力与自己不相伯仲的易剑莲竟然在小表妹端木飞凤手下未曾走过一招！
　　“淫徒，你还不快放手！”
　　回过神来的齐凤凰心中顿时生出一股强烈的嫉妒和酸涩，满腹的不平衡尽数化为滔天的怒火向抓住自己右足不放的龙少倾泄而出。
　　“表姐。”
　　端木飞凤闻声心中顿时不乐意了，龙少的“淫徒”之名自己叫可以，房春玲叫也可以，但是“外人”叫就不行了！端木飞凤脸色刹那间阴沉下来，语气发冷的向齐凤凰叫声道：“你怎么在潜龙堡内，又怎么欺负起我家龙哥哥来了。大色狼，大坏蛋，还不快松手，想偷人啊你！”
　　“偷人？”
　　龙少闻言，讶然失笑，转脸一看，高酋早已经不在身旁。龙少在心中暗骂一声高酋无情无义，不讲义气，非常潇洒的松开自己左手，深情爱怜的凝望向端木飞凤，柔声说道：“凤儿啊，下次不要再和别人动手了明白吗？伤不伤别人倒不是个事儿，要是你被别人伤了，哥哥我可会心疼的啊！”
　　“龙哥哥，就你会坏！”
　　端木飞凤一个闪身来到龙少身前，小鸟依偎在龙少温暖的胸膛上，口中撒着娇的说道，无形之中化解了齐凤凰再度怒踢而来的玉脚。
　　“你就是凤凰吧！本少话不多说，我家凤儿想有个伴儿，你愿不愿意留在本少身边。”
　　对于龙少的直接，不但齐凤凰闻之一呆，就连怀中的端木飞凤闻言也呆了。
　　“哇――”
　　那边一连三朵凄艳血花狂喷而出的易剑莲，面色一片惨白，美目中尽是怨恨之色，死死盯住依偎在龙少怀中的端木飞凤。
　　“是呀！表姐，我家龙哥哥的那个太厉害啦！你就留下来吧！等龙哥哥去见我阿爸的时候，我们一起嫁给龙哥哥好不好？”
　　心中一阵被撕裂剧痛传来的端木飞凤，美目中两行伤心的泪水悄然滑落，悄悄抹去眼角热泪的端木飞凤，伸手在龙少后腰的软肉之上用力掐了两下过后，破涕为笑，艳光四射，满目期待与喜悦快步奔到呆立中的齐凤凰面前，娇声说道。
　　“小凤，你？你怎可说出如此羞人的话来。想娶我？哼，光有一张脸蛋可不行，姑奶奶我喜欢的人是无敌天下的雄霸，他能做的到吗？”
　　大漠不比中原，大漠上的女子性感开放火辣，听闻龙少的大胆告白，齐凤凰也没有多么过于吃惊，毕竟向自己表白过的英雄俊侠多的来了，龙少他不是第一个，但绝对会是最后一个！齐凤凰虽然惊讶于龙少的俊俏，但是对龙少的实力心中并不多么过于清楚，因此齐凤凰脸色缓和许多，纤美双手与端木飞凤握在一起，孤高尊傲的转脸看了一眼龙少，向端木飞凤娇声说道。
　　“这个你无须担心，本少敢称第二，谁人敢称第一，我便去砍了他！”
　　龙少嘴中不知什么时候叼了根香烟，神态傲慢冷酷向齐凤凰无赖的出声说道。
　　“好大的口气！今天的仇姑奶奶我记下了，他日等我太白哥哥回来，定叫你们好看。”
　　从开始到现在，龙少从未曾看过易剑莲一眼，平日里自负美貌倾国倾城的易剑莲心中此时别提有多么委屈与愤怒了。在天无情帮助下站起身来的易剑莲大声向龙少怒喝道，随即转身向潜龙堡外走去。
　　“李太白！我呸，就凭他那三脚猫的功夫，我家龙哥哥一根手指头都能轻易捏死他！你个无耻下流的骚蹄子，别给你脸你不要脸，今天本姑奶奶心情大好，饶你一命，你别不知知恩图报，信不信姑奶奶我现在就杀了你！”
　　端木飞凤一见易剑莲那张俏美的脸蛋心中就来气，又见她和自己的“死敌”站在一起，心中就更加来气，气火上升，转化为怒，本就伶牙俐齿的端木飞凤，怒口而出的话语可谓是十足的尖酸刻薄。
　　“你――哇！”
　　易剑莲闻骂，心中顿时怒起，一口气没上来，张口吐出一朵凄艳的血花，眼前一黑，倒也干脆，直接向后晕倒过去。
　　“龙君，子美少爷，无双姐姐，冰雁妹妹都在大厅里等你共进午饭，时候不早了，您快点去吧。”
　　天无情对端木飞凤很是感冒，对于端木飞凤的嚣张跋扈、泼辣野蛮更是深恶痛绝，话不投机半句多，天无情伸手扶住易剑莲，满目柔情凝望向龙少，温顺贤淑的留下一句话，头也不回的转身快步离去。
　　“三弟，你来了。”
　　见到龙少携美而来，杜甫慌忙站起身来，向龙少拱手施礼迎声道。
　　“大哥，请坐，这里没有外人。高兄，还不快点给大哥点烟。”
　　龙少嘴角挂着淡淡邪笑，向杜甫笑声还礼道。
　　“老大，不是俺不给子美大哥烟抽，是子美大哥不愿意抽。”
　　心中发虚的高酋，装出一副憨厚老实的模样向龙少满面委屈的说道。
　　“是的是的，三弟，你错怪虎跃兄了。”
　　杜甫也听说过龙少的脾气和高酋的关系，连忙张口向龙少出声解释道。
　　“小叔，这位小姐怎么看着有点面生，你还不快点给无双姐姐和嫂嫂介绍一下。”
　　齐凤凰一出现，徐无双和谢冰雁的脸色顿时冷了下来，此时徐无双的身份是女主，自然不宜首先开口向龙少出声寻问，谢冰雁与徐无双互望一眼，极有默契的起身离座向齐凤凰快步迎去，开口向龙少问声道。
　　心神恍惚的房春玲，闻声抬头看了一眼齐凤凰，红肿的大眼睛中闪过一丝惊艳之色，接着继续低着头看着桌角发起呆来。
　　“冰雁嫂嫂，无双姐姐，你们好，这是我家表姐，大漠‘火凤凰’齐凤凰。”
　　身子都已经给了龙少，端木飞凤的泼辣脾气也有所收敛，又有杜甫这个“外人”在旁，端木飞凤心中也默认了徐无双大姐头的身份，因此端木飞凤此时出奇的乖巧，当先一步，向谢冰雁与徐无双她们出声行礼解释道。
　　“原来是飞凤妹妹你的表姐呀。怪不得生的如此美艳，快请坐，冰雁多有怠慢之处，还请凤凰妹子多多见谅。”
　　谢冰雁闻言，故作惊喜的向齐凤凰出声热情的招呼道。
　　“凤凰见过两位阿嫂阿姐。”
　　出于礼貌，齐凤凰端庄大方的向谢冰雁躬身还了一礼道。
　　“怎么了，无双小宝贝，是不是吃醋了啊！”
　　坐到徐无双身旁的龙少，伸手抓住徐无双一只温软的柔荑，低头在徐无双耳边吹起热气柔声说道。
　　“凤凰妹妹，快请坐，这里没有外人，你就当作这是自己的家里，不要那么拘束。”
　　徐无双闻言，顿时双颊飞红，耳根发烫，没好气的白了一眼笑得色贼贼的龙少，抬手向齐凤凰出声招呼道。
　　下马威！
　　高酋闻声，抽烟的动作瞬时僵立在半空之中，世外人杜甫也听出了徐无双的话外之音，尤其徐无双竟然没有起身相迎，于理于情都不太适合徐无双现在的“身份”而此时徐无双又做出如此居高的动作，说出这样带刺的话语，完全是在给齐凤凰下马威看。
　　“阿姐客气啦，小妹出生在关外，自幼无拘无束，以后小妹有什么做到不对的地方，还请阿姐多多指点。”
　　齐凤凰的父亲乃是大漠第一强者齐天王，母亲又是端木狂烈的妹妹端木狂莹，齐凤凰身体里流淌着一半凤族的血脉，自身生来便具有一股异于常人的高贵气质，举止优雅大方，同时又性烈如火，在心中冷笑一声的齐凤凰，脸上挂着动人的微笑，向徐无双笑声说道。
　　端木飞凤看到徐无双与齐凤凰针锋相对，左右看了一眼过后，低下头去，学起身旁的房春玲看着桌脚发起呆来，同时在心中不住的为齐凤凰喝彩叫好。
　　“三弟，虎跃兄，子美敬你们一杯。”
　　杜甫举起酒杯，打破徐无双与气凤凰之间的僵局，向龙少笑声敬酒道。
　　“大哥客气了，我们干！”
　　龙少见状连忙举起酒杯向杜甫还礼道。
　　酒过三旬，菜过五味。
　　龙少，杜甫，高酋三人便有一句没一句的聊了开来。
　　“嗯，三弟。昨夜发生的事情，实在可恨至极。我会回去好好养伤的，三弟，虎跃兄，子美就先于一步告辞，回去给家父报省平安。”
　　杜甫喝的满脸醉红，头晕脑胀，脚步发虚，摇摇晃晃的站起身来，向龙少拱手施礼说道。
　　“小叔，嫂嫂就先和子美大哥一起回去了。记得，要好好照看一下春玲，晚上嫂嫂烧几个小菜，你和大哥在家里再好好的聚上一聚。”
　　谢冰雁见到杜甫要走，连忙站起身来，向龙少众人告辞道。
　　“嗯。”
　　龙少一早就注意到房春玲的异状，闻言向谢冰雁点了点头，又丢给高酋一个富有深意的眼神。
　　“老大，无双大嫂，俺高酋先去送送子美兄啦，您和老大慢慢聊，慢慢聊。”
　　高酋非常识趣的快速站起身来，向龙少与徐无双请辞道。
　　“二爷，今晚你也别留在潜龙堡内过宿了，记得晚上回家去和子美大哥好好聊上一聊。”
　　徐无双与谢冰雁心中都感受到齐凤凰带给自己的强烈威胁，因此徐无双为了显示自己的“特殊”身份，不由改口高酋的“高统领”为“二爷”亲切的叫了起来。
　　“无双大嫂，您不用送了，俺会小心的。”
　　高酋闻言，脑后豆大的冷汗冒了出来，心中一阵发虚，满脸惶恐紧张的向徐无双还礼道，转身快速向杜甫和谢冰雁追了出去。
　　“大坏蛋，大色狼，你先和无双姐姐聊着，我去带表姐去衣楼阁楼看衣服啦。”
　　端木飞凤看了一眼心神恍惚的房春玲，心中无奈痛心的站起身来，一把拉起面色冰冷与徐无双对立，又和龙少眉来眼去的齐凤凰，向龙少娇声说道。
　　“去吧，记得多选几套‘好看’的衣服给凤凰，夜里回来龙哥哥会有奖励的。”
　　龙少嘴角挂起一丝邪笑，色贼贼的看了齐凤凰一眼，给了端木飞凤一个暧昧的眼神，点头柔声说道。
　　“哼，大色狼。表姐，你不要理会他，我们快去到衣阁楼看时尚新衣吧。”
　　端木飞凤被龙少那炽热温柔的眼神看得心跳飞快，双颊醉红，娇羞无比，连冷哼声都带着一股撒娇的意味。
　　齐凤凰走到门前的时候，忽然回眸对龙少一笑，一个消魂蚀骨的媚眼飞抛而来，差点把龙少的三魂七魄给勾走，让徐无双气的吐血。


第一卷 第51章 邪情逸世（三）
　　“龙君，你是不是又想给双儿添几个姐妹啊？”
　　被龙少一把抱在怀中徐无双，身体瞬间紧绷，胸前两对丰满挺拔的柔软被龙少两只大手用力抓住，大力搓揉按捏起来，徐无双一声娇媚的呻吟软倒在龙少怀中，双颊生晕，媚眼如丝没好气的白了一眼色急的龙少，酸声说道。
　　“双儿，这不能怪龙君我啊！自从破去黑暗大魔神蚩尤的巫咒，我就感到自己身体发生了奇怪的变化，只要见到漂亮的女子就想弄上床去。双儿，对不起。以后后院的事情还要麻烦你多加费心了。”
　　徐无双是龙少心中第一心爱，想要以后方便御女，龙少自然需要得到徐无双的大力支持，因此龙少倒也对徐无双说出的一半实话。
　　“啊！”
　　胸前柔软上的两抹嫣红突然被龙少食、中两指用力夹住，徐无双顿时忍不住发出一声娇呼，胸中那团被龙少催发起的欲望热流飞快向徐无双的四肢百骸扩散而出，浑身生出一股说不出的酥麻舒爽感觉。
　　“龙君，你既然愿意让双儿管理后院，双儿也不是那种鸡度小肠容易吃飞醋不懂进退的人。可是，龙君你要答应双儿，以后想干什么事先给双儿打声招呼好吗？”
　　耳中听着龙少温柔的密语，徐无双芳心大喜，同时又酸涩无比。心中暗叹一声的徐无双，转过脸来，深情凝望着龙少，娇声说道。
　　“这个――”
　　龙少闻言剑眉不由一皱，徐无双芳心顿时紧张起来，看到徐无双那满面紧张惶恐的样子，龙少顿时心中一软，忍不住出声对徐无双安慰道：“双儿，你知道我们修炼者走的不是寻常之路，若是平常帝王弄个三宫六院七十二妃也就算了。他日我们破碎虚空，少不得会遇到一些麻烦之事，那时龙君可能会做出一些你无法接受的事情，你能事先体谅一些龙君的苦楚吗？”
　　“你是说九天神界的那些什么女神仙子？”
　　徐无双闻言，只觉心中一阵剧烈抽痛，连呼吸都停顿下来，好久过后，徐无双才平静下来，声音微颤的向龙少问声道。
　　“哼，女神仙子我倒是不怕！神界魔界也并不像双儿你想的那么简单，还有一些万古不死的老东西，轻易都可捏死我们。他日我踏平神界魔界之时，那些老东西必然会出来加以干涉，我有大龙刀护体，倒是出不了什么大事情，关键我怕你们跟着我去征服神界魔界时会有生命危险。”
　　龙少左手伸进徐无双衣服之内，轻轻的爱抚着徐无双丰满挺拔逐渐胀硬起来的柔软，右手顺势向徐无双的腰间滑摸而去，口中柔声对徐无双透露出一个惊天大秘。
　　“什么？龙君你要去争霸神界魔界！”
　　徐无双闻言，心中大震，浑身被龙少挑起的欲望霎那间冰消雪融，土崩瓦解，去的一干二净，徐无双面色一片惨白，满目惊恐的对龙少大声急呼道。
　　“是的。神界魔界和人间没有什么本质的区别，都有尔虞我诈，争权夺势，而且神界魔界比人间更加现实更加残酷。动不动不是你死就是我亡，形消神散。在人间所谓的巅峰强者到了神界魔界最多只能算是个中等强者，不是龙君不愿意和你们隐居避世，快乐逍遥。因为我们从踏上这条修炼之途也就再没有回头之路。这些事情你不要和无情，飞凤她们说，我怕她们知道会承受不住这么大的恐惧和压力，搞不好会出现什么意想不到的事情。”
　　龙少狰狞的獠牙开始露了出来，此刻龙少声音是那么的温柔，传入徐无双耳中却宛如一把把冰冷彻骨的利剑刺进心中，徐无双心神都生出一股莫大寒意。
　　“双儿，这个世界上我能相信的人不多。以后少不了一些心怀各种鬼胎的女人来魅惑于我，这些女人绝对是立杀不赦！也会有很多女人因为各种原由背叛于我，置我于必死之地。双儿，你能和龙君一路走下去，永不背叛龙君我吗？”
　　龙少几番连说带打，把事情说的重之又重，搞得徐无双头晕脑胀，心神惶恐，六神无主，也听不出龙少说的那句话是真那句是假。
　　“龙哥哥，春玲以后永远都不会背叛龙哥哥，若违此誓，天诛地灭，永坠轮回。”
　　房春玲被龙少口中的神啊魔啊吓得脸色惨白，心中极度的恐惧过后，房春玲反而平静了下来，也瞬间顿悟成熟起来，满脸泪花的房春玲不知不觉来到龙少背后，紧紧抱住龙少的臂膀脖颈，斩钉截铁般的对龙少肯定说道。
　　“玲儿，龙哥哥对不起你，你能原谅龙哥哥所做的错事吗？”
　　对于房春玲突然宣誓，龙少和徐无双都吃了一惊，龙少回头应向房春玲那双坚定誓死的决绝眼神，心中生起一股说不出的感动，龙少转身抱住房春玲，满脸羞愧爱怜的对房春玲说道。
　　“龙哥哥，我知道的，我知道的，冰雁嫂嫂本是素女门的传人，本身就和龙哥哥你就有说不清道不明的关系，哥哥修习的长生诀，和冰雁嫂嫂的《玉女心经》根本不对路。春玲心里不怪龙哥哥你和冰雁嫂嫂做出那羞人的事情。只是只是――”
　　房春玲不是傻瓜，更加知道龙少的超人尊高身份和孤傲的性格，龙少能给自己主动道歉，那说明龙少心中是有自己一方地位的，是爱自己的，既然如此，能够和心爱的龙少在一起，房春玲那里还要求那么多，声泪俱下的房春玲只是觉得自己哥哥受了太多的委屈，她对不起自己的哥哥的房涛。
　　“我明白，只是我们太对不起海平二哥，让他受委屈了，如果可以的话，玲儿，我们就传给海平二哥一套修炼功法，让他真正的长生不死如何？”
　　龙少嘴角挂起的邪恶的微笑，对房春玲柔声说道。
　　“嗯――”
　　房春玲的心都乱了，那里还能想到那么多，能让自己哥哥真正的长生不死，这也算是对房涛一种莫大的补偿！心力憔悴的房春玲闻言低声应了一下，心神刚一放松，便晕倒了过去。
　　“玲儿。”
　　龙少见状心中猛的一痛，急呼一声，仔细的探查一番房春玲身体的伤势，龙少在心中暗叹一声自己卑鄙下流，竟然为了能够和谢冰雁“正明光大”的在一起，竟然用诡计如此欺骗纯真善良的房春玲。
　　把房春玲安顿好后，龙少猛地一把从后面抱住徐无双。
　　“啊！”
　　徐无双娇哼一声，浑身一软，倒在龙少温暖的怀中，胸前两团丰满的柔软被龙少两只龙爪用力抓住轻搓慢揉起来。
　　“龙君，不要在这里，我们去内室好吗？”
　　徐无双紧闭着双眼，满面娇红的享受着龙少双手热情的爱抚，口中痴迷的呢喃道。
　　龙少星目中一道诡异的血红之色飞闪而过，嘴角挂起一撇邪邪的冷笑，张口重重的含住徐无双嫩红的耳垂，双手在徐无双胸前柔软上力度陡然加大，胸前传来的一股强烈火辣辣的刺痛麻酥之感让徐无双忍不住张口发出一声高亢的呻吟，呼吸急促，再也说不出半句话来。
　　自从昨天一夜疯狂过后，徐无双的身体也发生奇妙的变化，体内越来越空虚，越来越饥渴，恨不得时时刻刻都与龙少在一起激情的缠绵，巫山云雨。
　　龙少没弄两下，徐无双便感到体内有一团狂火猛烈的燃烧起来，白美的额头生出一层细密的香寒，口中娇喘不息，玉面绯红，春情盎然。两只纤白的小手下意识的去撕扯自己身上的衣服。
　　看到春情大发，骚态尽现的徐无双，龙少嘴角微笑的邪意更加浓烈了。
　　“双儿，你那里已经春水泛滥，湿成一片了，是不是很想要啊！”
　　龙少触手一片湿润的温热，口中忍不住的出声向徐无双揶揄打趣道。
　　“龙君，你好坏！羞死人家啦！”
　　耳边传来龙少那充满磁性魅惑的声音，徐无双心中顿时大羞，睁开一半春水迷离的美目，双颊挂起两抹诱人的艳红，妩媚风骚，万般含羞的娇声说道。
　　“怎么，双儿，你不想要吗？”
　　说着，龙少停下在徐无双两腿之间活动右手，沉声向徐无双说道。
　　“龙君。”
　　徐无双闻言，娇呼一声，起身转目看了一眼龙少那张邪气逼人的俊面，顿觉芳心乱跳，忍不住送上自己嫩红的双唇。
　　徐无双张口贝齿，主动送出自己的丁香美舌，让龙少细品慢尝，两只纤白小手宛如两条灵蛇一般飞快攀上龙少壮实的虎背熊腰，善解人意的给龙少宽衣解带。
　　见到徐无双如此主动可人，龙少只觉自己呼吸急促，心中宛如一团烈火在狂烧，周身血脉愤张、欲火四起，龙少飞快的吻过徐无双天鹅般高傲白美的玉颈，刀削似圆润的粉肩，丰满挺拔的酥胸，平坦光滑的小腹，芳草凄凄黑色浓密丛林。
　　当龙少吻上徐无双两腿之间充满胀起的赤红幽谷时，徐无双玉躯瞬间紧绷，两条修长粉腿紧紧夹住龙少后脑勺，两手用力下压，徐无双陡然张口发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈抖颤，随即浑身虚脱，四肢无力的瘫倒在方桌之上。
　　“龙君，你好了吗？”
　　徐无双面色羞红醉人，两腿向外大张，一双春雾朦胧的美目半眯着看着龙少俊美的玉面之上尽是自己体内喷出的春水，芳心中涌起一股说不出的满足，甜蜜和兴奋。看到龙少久久不愿提枪上马，徐无双心中不由大急，忍不住向龙少媚声催促道。
　　龙少闻声，剑眉向上一挑，一手抓住徐无双一条奶白色的修长粉腿扛在自己右肩之上，粗暴猛快进入徐无双体内，徐无双吃痛娇哼一声，秀眉紧皱，没好气的白了龙少一眼，那如泣如诉幽怨哀婉的眼神，看得龙少兽血沸腾，低吼一声，狂猛的在徐无双体内抽动起来。
　　“啊！啊！”
　　徐无双娇靥赤红，满头香汗，长发散乱，口中发出一声又一声娇媚动人的呻吟浪叫，挺腰扭臀迎合龙少暴风骤雨般狂猛撞击，一阵阵强烈的云雨快感宛如一波波惊涛骇浪不断冲击着徐无双脆弱的心神，潮起潮落，欲仙欲死。
　　一路上大小征战十余次，整个密室内桌翻椅倒，处处留下一片片醒目的潮湿，满屋尽是淫靡的气味，最后徐无双实在无能为力，昏倒在墙角边。
　　“情儿过来。”
　　龙少从徐无双体内抽出那沾满液体的巨大赤红的坚硬，赤条条站在地板之上，嘴角挂着妖邪的微笑，对呆立在石门旁的天无情挑逗般的勾了勾的食指。
　　“龙君，您要怜惜一下贱妾。”
　　天无情见状，俏面泛起一道勾魂的潮红，扭扭捏捏的慢步来到龙少身前，芳心乱跳，呼吸急促的对龙少娇声哀求道。
　　“嗯。”
　　龙少点了一下头，猛把抱住天无情火热的娇躯，腰部用力，把天无情娇弱的身体硬抵在冰凉的石墙之上。天无情心中知道龙少要来猛的，飞快顺从的伸出一双玲珑玉臂抱住龙少炙热的脖颈，粉腿向外用力大张，紧紧勾住龙少腰身，贝齿紧咬，秀眉紧蹙，等待着龙少粗暴的进入。
　　看着天无情那满面惊惧期待怜人的样子，龙少心中涌起一阵莫大的兴奋，张口用力吻住天无情温润的红唇，撬开天无情两排整齐均匀的贝齿，吸住那只宛如小兔子般惊慌失措，四处躲闪的丁香美舌，霸道的吸吮索取起天无情口中的香美琼液。
　　“呜――”
　　天无情玉体瞬间紧绷，口中发出一声低沉的嘶吼，美目中两行激动的泪水滚涌而出。从此刻开始，天无情告别了珍贵的处子时代，成为一个真正的少妇。
　　天无情感到自己身体都快被龙少巨大的炙热给撕裂开来，又胀又痛又麻。而龙少也被天无情的窄小紧凑给刺激的快要发疯了。星目赤红，喘着牛气的龙少紧紧盯住天无情一双满含热泪的美目。
　　在得到天无情肯定的眼神过后，龙少深呼吸一口气，慢慢的在天无情体内抽动起来，越来越快，直到天无情忍不住张口发出似痛苦又快乐的呻吟高呼之时，龙少依旧勇猛的加快着在天无情体内抽动的速度。
　　天无情只觉自己的身体在剧烈的抖颤着，甚至自己灵魂都开始抖颤起来，那火辣辣刺痛过后，随之而来的巨大强烈快感几欲让天无情发疯，原来交欢云雨会如此快乐，怪不得以前红儿紫儿他们在床上叫得那么放荡。
　　眯开美目的天无情，妩媚骚浪的看了一眼面色赤红，兴奋无比的龙少，心中顿时涌出一阵特意的兴奋甜蜜，又白了一眼昏倒在墙角的徐无双，天无情心中一冷，接着放荡无比的在呻吟浪叫起来。
　　一番激情缠绵，只要是龙少能够想得出的姿势，天无情都无比卖力的配合，这不得不让龙少在心中大呼刺激过瘾，果然妻不如妾。


第一卷 第52章 观音也放荡
　　事后抽根烟，塞过活神仙。
　　嘴角挂着邪笑的龙少，浑身飘飘欲仙，踏着轻松的舞步向潜龙堡外行去。
　　“老大，大事不好啦！那五个水灵的妞儿被凤丫头拐跑了四个。”
　　远远的见龙文强嘴角挂着龙少式招牌邪笑，飞掠而来，站在龙少左肩之上，满面淫荡的大呼道。
　　龙少闻言星目猛得一瞪，强大的神识向四面八方飞快搜寻而去，一搜之下，龙少顿时鼻血狂流，满脸猪哥之像，原来齐凤凰、南宫飘飘、慕容雅芝等人正在和端木飞凤、房春玲等女正在时尚衣阁楼里的更衣室里嬉笑怒骂换着衣服。
　　龙少心中狂震一下，脸色蓦然阴沉下来。
　　“蚊兄，我是不是变了，性格变得有些怪邪起来。”
　　龙少神色凝重的望着龙文强，沉声问道。
　　“老大，你问这个干嘛！老大，蚩尤大魔神的巫咒虽然破去，留下一些什么不好的后遗症也是在所难免的。只要老大你《御女心经》修至大成，化身不灭真龙，武破虚空，一切不都迎刃而解了嘛！”
　　龙文强被龙少冷酷的眼神一瞪，心中有些发虚，说话都有些不利索了。
　　“有理，哈哈哈――”
　　龙少闻言，蓦然一怔，接着点头低语一声，仰天疯狂的大笑起来。
　　石门一打开，龙少眼前立马一亮。
　　只见一个眉如远黛，目似明月，瓜子脸，朱唇皓齿，长发披肩，一袭白衣，冰肌雪肤，酥胸丰满适中，香臀挺翘，身材修长的超尘脱俗美丽女子，正呆呆的望着龙少。
　　“好美。”
　　龙少嘴角挂着迷人的微笑，一个闪身来到那美丽女子身前，满目温柔的凝望着那美丽女子，就欲俯首向美丽女子鲜红的樱唇上吻去。
　　“如玉见过龙公子。”
　　美丽女子俏脸瞬间羞红，一个巧妙的挪移，躲过龙少温柔的轻薄，眉目羞涩的望着龙少，贝齿轻启，细若蚊啼的向龙少欠身行了一礼。
　　“哈哈，玉儿仙子多礼了。”
　　龙少又一个巧妙的闪身紧跟上来，右手快如闪电般轻轻捉住马如玉一只温软的小手，笑声说道。
　　“龙公子，请，请你放开奴家的右手。”
　　右手陡然被龙少一把握住，马如玉顿时心跳飞快，呼吸急促，双颊微微发热，满面羞红，心中三分薄怒七分娇羞的马如玉刚一抬起头来，立刻迷失在龙少那迷人的温柔勾魂眼神中，连说话都有些结巴下来。
　　“不放。”
　　龙少闻言斩钉截铁般直接拒绝道，看到马如玉惊呆的样子，龙少接着柔声说道：“一辈子都不放手。如果可以，玉儿你愿意嫁给我吗？让我守护你、疼爱你一辈子吗？”
　　“公子，你――”
　　马如玉闻言差点没吓晕过去，心中顿时大为羞恼，同时心底又有些莫名的窃喜，龙少说话也贼的露骨直白了些，马如玉一时间芳心寸乱，不知该如何开口答复龙少。
　　“哈哈哈，玩笑话玩笑话，玉儿仙子不必介怀，本少在此给玉儿仙子赔礼了。”
　　龙少见到马如玉那芳心寸乱，惊慌失措的样子，心中便忍不住的想要逗弄马如玉，突然放声大笑的龙少，接来来的一句话差点没让马如玉心神崩溃掉。
　　“龙公子，不知你深夜把奴家从千里之外掠来，有何事情？”
　　面色一片惨白，美目发红的马如玉，瞬间平复一下自己激荡起伏的心经，脸色发冷的向龙少怒声说道。
　　“也没什么要事，传闻江湖十仙子之首玉观音名动天下，芳华绝代，才色双全，区区心痒难耐，夜不能寐，辗转反侧，只是想和玉儿你聊聊天天而已。今日一见，果然传言不虚，玉儿仙子当真美绝天下。”
　　龙少满目真诚的凝望深情凝望着马如玉，口中甜言蜜语向马如玉狂轰乱炸炮击而去。
　　“公子，客气了。”
　　马如玉心中明明知道龙少说的是假话，可是听着心中就是无比舒服，美滋滋的，鬼使神差的张口说出一句令马如玉神色大窘的话语。
　　“不客气，不客气。”
　　龙少张嘴应承着，趁着马如玉发窘失神一个不注意，快速欺身上前，一把拥住马如玉纤细的腰身，低头吻住马如玉两片温润的柔软。
　　马如玉平日里洁身自好，在江湖中以圣洁之名著称，号称“雪山女神龙”之下第一仙子，其名头甚至有些超过慈航静斋的圣女林妹妹。平日里，那些江湖侠士别说摸一下马如玉的纤嫩小手，就是多看上两眼，心中都深深觉得自己亵渎的“玉观音”马如玉。
　　马如玉也不是说没有名门公子追求，只是那些多到海里去，排成长队的少侠公子那个不是对马如玉彬彬有礼，温文儒雅。像龙少这样色胆包天，强吻马如玉的，马如玉还是人生头一遭。
　　“舒服吗？”
　　龙少看着被自己一个深情长吻吻得神智半清半醒的马如玉，心中顿时得意无比，忍不住出声向马如玉逗弄道。
　　“啊――呜――”
　　双颊酡红，眼神迷醉的马如玉一回过神来，就看到龙少那张近在咫尺，俊美的不像话的玉面和那双勾魂的深邃星目，耳边响起龙少那宛如晴天霹雳般轻薄话语，芳心瞬时为之大震，刚想出声惊呼的马如玉，顿时又被龙少一个重吻吻住双唇。
　　本来马如玉以为刚才飘飘欲仙的感觉就是传说中的情人相吻，那知龙少接下来动作差点没把马如玉给吓死过去，马如玉顿时忍不住激烈挣扎开来。
　　强行撬开马如玉两排贝齿的龙少，龙舌势如破竹般进入马如玉小口之中，飞快追逐起马如玉口中那只宛如受到极度惊吓四处躲闪着丁香美舌，两手也不守规矩的在马如玉身体上开始游走起来。
　　马如玉激烈的在龙少怀中挣扎着，心中却吃惊无比的发现，自己挣扎的力道越来越小，浑身开始燥热发软起来，那激烈挣扎中与龙少肌肤相错，产生心神发颤的强烈酥麻感觉让马玉如羞愤的欲死。
　　马如玉本想一口咬断龙少那条在自己口中四处做怪可恨的大舌头，却发现自己如何也提不起力量来，甚至有些纵容龙少的张口羞涩回应着龙少霸道蛮横的索求。
　　马如玉也不知道自己这是怎么了，只觉心中有一团火在狂烈的燃烧着，周身被龙少两只炙热的手掌抚摸所过之处，无不生出一片如电击般的强烈酥麻快感。
　　“你，无耻！”
　　马如玉羞恼的欲死，尤其看着龙少那暧昧炽热的眼神，马如玉心如鼓擂，双颊火燎火燎烫的吓人，马如玉一声娇叱，猛得张口一把咬在龙少嘴上。
　　“啊！”
　　龙少在心中惨呼一声，刹那间唇破血流。
　　入喉是一股浓烈的腥咸之味，马如玉瞬时清醒过来，凝神一看，只见龙少额头青筋凸起，脸色煞白，满嘴鲜血，正满目疑惑、伤心、失望、与愤怒的凝视着自己。
　　马如玉心中猛的突了一下，有些心虚发颤的仰首给龙少送去一个消魂的长吻。
　　“啊――嗯――”
　　马如玉惊呼一声，腰间猛得一紧，自身已经被龙少拦腰紧紧抱住，马如玉刚刚张开的樱桃小嘴立刻被龙少用力吻住，一下两下三四下，龙少由初时的蜻蜓点水般浅吻到蛮横霸道热吻，直吻得马如玉呼吸停滞，神智模糊，不知云深在何处。
　　当马如玉再次清醒过来的时候，猛然发现自己身上衣衫肚兜小垫裤都不知道跑到哪里去了，自己浑身赤裸裸的宛如一只洁白的小羔羊。马如玉心中顿时大羞，同时恼恨的欲死。（******）“大坏蛋，大色狼，我恨你！”
　　龙少还没弄清楚是怎么回事，便当胸被柳眉倒竖、怒容满面的端木飞凤狠狠踢了一脚，化作一道完美的抛物线向后倒飞而去。
　　要想美露大腿，身着迷你超短裙的齐凤凰，一双修长白皙的美腿散发出一道道诱人的光晕，实在惹人遐想万分，鼻血长流。龙少脑袋一歪，异常清晰的看到齐凤凰大腿根部的鲜红色蓓蕾丝镂空小三角，黑蒙蒙的一片，煞为刺目。
　　“哼。”
　　齐凤凰狠狠的瞪了一眼一副色迷迷目瞪口呆样子的龙少，迈着优美动人的步伐，向逐渐远去的端木飞凤快速追了上去。
　　“龙公子，你们事吧！”
　　心中牵挂龙少，芳心不仁的南宫飘飘穿着雪白色纱衣，快速来到龙少身前，伸出一只洁白的小手，满面关切的对龙少轻声说道。
　　“没事。”
　　龙少顺势抓住南宫飘飘柔软的小手，站起身来，看着神色各异的公孙飞燕，欧阳思雨几女，挑逗般的眨了眨的眼，抛去一个暧昧的勾魂电眼，顿时惹得公孙飞燕几女一阵惊呼连连。
　　“各位美女，小生有礼了，不知各位美女愿不愿意与小生共进晚餐。”
　　龙少自然而然的把南宫飘飘给拥进怀中，嘴角挂着迷人的微笑，向公孙飞燕几女笑声说道。
　　“真酸！”
　　慕容雅芝掩面轻呸一声，双颊生晕，当先一步向食神楼行去。
　　公孙飞燕和欧阳思雨见状，欠身给龙少还了一礼，又暗中狠狠的怒瞪一眼被龙少拥住怀中的南宫飘飘，向慕容雅芝飞快追去。
　　“少主，刚才二爷让我给您带个信，说他已经护着夫人连夜去赶回长安了，让你不要担心。”
　　脸成苦瓜色的孙贵看着龙少正与诸女相谈甚欢，时不时逗得端木飞凤笑的眼泪飞溅，诸女莺声燕语的煞为动听，额角不由冒出了冷汗。
　　“什么？他们走了。”
　　龙少闻言，脸色骤变。端木飞凤等人也在瞬间屏住呼吸，满心紧张的看向剑眉紧皱的龙少，或者说她们从开始到现在视线就没离开过龙少。
　　“死蚊子，你去给高兄说一声，十天后，不，七天后我就会动身去长安。”
　　龙少给怀中的龙文强传音道，接着龙少脸色有恢复正常，与诸女调笑起来。


第一卷 第53章 万魔之皇武则天（上）
　　自从与杨逍一战，李太白逆转玄功，与杨逍同归于尽，跌落万丈悬崖已有三月。
　　满头白发的李太白，一身血污，原本俊美异常玉面此时布满大大小小密密麻麻的皱纹，皮肤干枯，瘦如皮包。
　　“咳咳――”
　　李太白弱不禁风的枯瘦身体一阵剧烈的哆嗦，口中咳嗽不止，直到吐出一口黑色腥臭淤血，才缓过一丝气力，步伐蹒跚的向前方走去。
　　蜀道难，难于上青天。
　　昔日李太白纵横天下，青莲剑诀独步江湖，小日子过得何等潇洒。何时如此狼狈过。今朝有酒今朝醉，此时李太白别说喝口酒，就是连一口水都喝不到。
　　此山谷，到处是悬崖峭壁，四白骨成堆，万物死寂。
　　抬头一片昏暗，乌云遮天，阴风呼啸。纵是李太白这样胆大包天之者也忍不住头皮发麻，心中发悚。
　　李太白心中异常疑惑，这一眼望不到边的成千上万的白骨，本应有冤魂厉鬼存在，可是一路行来，李太白连半个鬼影根本就没见过，就是五毒中蛇蝎也没遇到过。
　　“咳咳――啊！”
　　李太白又一阵巨咳，直咳的李太白头晕眼花，四肢抽痛，条件反射般的轻声痛呻起来。
　　就在李太白以为大限将至，魂归九天之际，两股恐怖骇人气息从远方汹涌而来。
　　“啊！”
　　李太白当即发出一声凄厉的惨叫，化作一道完美的抛物线，宛如坐云霄飞车一般，飞快向高空倒飞而去。
　　“噼！里！啪！啦！砰！”
　　李太白感觉到自己的身体不断的撞击向坚硬物体，骨骸寸寸粉碎，连自己的灵魂元神都开始四分五裂消散开来。
　　死并不可怕，可怕的是等死。
　　在这漫长等待死亡来临的时间，李太白终于承受不住这巨大死亡恐惧的折磨，精神几近崩溃，放声疯狂吼大笑起来。
　　“砰！”
　　的一声巨大闷响。
　　李太白感觉自己浑身轻飘飘的，同时又被那裂魂般巨痛折磨的快要发疯。
　　“汝是何人？”
　　一声浩大冷酷的声音宛如从天际飘如到李太白耳边，又若九天神雷般震耳欲聋，让李太白瞬间为之清醒过来。
　　“你――你是谁？”
　　心中大骇的李太白，睁开双目的刹那间，只见一个高耸入云的万丈巨大坟横空出现在自己面前，那巨坟中散发出强大独尊气息，让李太白忍不住顶礼膜拜，元神不受控制的对其三跪九叩。
　　“哈哈――哈哈哈――孺子可教也，吾乃天行者司马武东，汝愿意传承吾之衣钵乎？”
　　巨大坟墓一阵剧烈摇晃，那浩大冷酷的阴笑声，震得李太白元神几乎溃散开来。
　　“弟子愿意。”
　　李太白心中大骇，几乎下意识的出口应声道。
　　“好！”
　　那浩大冷酷的声音直入李太白灵魂深处，几乎在那永恒的一瞬间，李太白宛如经历万千次轮回，各种幻象接踵而来，让李太白几乎分不清虚幻和现实。
　　“司马武东，去死！”
　　“叛族者，杀无赦！”
　　两个裂魂散魄的恐怖狂吼声突兀响起，宛如万雷齐发，排山倒海，崩天裂地。
　　入目是两个万丈身着黑甲冷酷男子，傲立在无尽黑暗之中。李太白仅仅看了一眼，就因承受不住他们两人强大威压，元神魂魄在一瞬间崩碎开来。
　　“天魔，魔主，你们别他妈的纠缠不休。你们以为我司马武东当真怕你们不成，十万亿年啦，我被你们困在这个该死的宇宙虚空内整整十万亿年啦！啊哈哈――哈哈哈――今天我终于等来了我巫族血脉，你们可以去死啦！天诛地灭！”
　　司马武东乱发狂舞，手持天巫剑，睥睨天下，唯我独尊的强大神威看得李太白心旷神怡，热血沸腾。
　　当然，前提是李太白得有肉身。
　　“魔吞天地！”
　　“九州屠天刀！”
　　天魔与魔主互望一眼，极有默契仰天齐声狂吼，联手打出自己最强绝招！
　　天魔的身躯在以肉眼能够见到的速度飞快胀大着，魔主则化身为一把巨大神刀，魔光万道，向司马武东狂劈而来。
　　整个宇宙虚空都开始剧烈晃动起来，乃至整个神州大陆都开始剧烈震动起来，万里碧空在一瞬间一片漆黑，宛如末日来临。整个神州大陆中的所有强者都发现这一异象天变。
　　吼！
　　龙少正与谢冰雁巫山云雨，忽然身体不受自己控制大吼一声，拔地而起，直入云霄。大龙刀脱离龙少的身体，化作一条万丈神龙向天变的方向怒吟狂吼疾扑而来。
　　“哼，神州九龙！我早算到会有此一劫，时空逆乱！”
　　司马武东面容冷酷，沉喝一声，万古战魂在一瞬间崩碎，宇宙虚空不攻自破，时空逆乱，司马武东拼着最后一丝残魂护着李太白的不灭灵识向太古洪荒飞逃而去。
　　“啊！”
　　天魔残魂满面不甘怒吼一声，彻底湮灭归于虚无。
　　“天魔！”
　　魔主满面热泪的看着天魔残魂彻底湮灭，肝肠寸断，撕心裂肺。魔主强大魂识再逆时空，在神州大陆飞快搜寻一遍，九州魔刀化作一道万丈魔龙，破碎虚空，直插在一个剑眉星目，面如冠玉的白衣男子身前。
　　“传我遗志，诛灭苍天！”
　　白衣男子浑身一震，张口吐出一大口本命鲜血喷洒在九州魔刀之上，瞬间昏死过去。而他方圆十里内的花草树木，人物鸟兽在一瞬间归于虚无。
　　“小倩，快带着敏儿走。”
　　正坐在马车中与聂小倩、杨敏畅谈天下的安禄山，面色骤变，悬在腰间的天魔圣剑突然间疯狂的颤鸣起来。安禄山一声急喝，破车而出，向高天之上飞掠而去。
　　“禄山哥哥――”
　　“圣君！”
　　守护在马车四周的暗夜魔卫齐齐色变，拔出魔器，警戒四周，满心紧张的向高天之上望去。杨敏则是被聂小倩紧紧护在身后，向后方踏空飞退而去。
　　“轰！”
　　的一声巨响，天魔圣剑离鞘而出，发出一声凄厉无比的长鸣，瞬间崩碎开来。
　　一股无可匹敌的强大恐怖纯正魔力化作万道魔龙向安禄山体内咆哮狂扑而去，方圆百里之内陷入一片深度黑暗之中，数百暗夜魔卫在一瞬间陷入沉睡之中，肉躯崩碎，接受纯正魔力的洗礼，重塑魔躯战体。
　　“圣剑碎了，难道天魔已经――”
　　处身在九转天书之内的聂小倩，面色一片惨白，满目的惊恐不信。
　　目瞪口呆的杨敏眼前突然一黑，吓昏过去。而悬在杨敏腰间的圆月弯刀也在同一时间寸寸碎裂开来，化为纯正的魔力涌入杨敏体内，为其改造肉躯魔体。
　　“两位万古战友，你们一路走好！剩下的事情我会做好的。”
　　从来不知感情为何物的不死残魔，在一瞬间睁开双目，两只血红的双目，迸射亿万恐怖血芒，破碎层层虚空，目送着天魔与魔主彻底形消神散，战魂湮灭，灵识归虚。两行冰凉的泪水悄然滑落，不死残魔再度陷入沉睡之中。
　　“噢，我的天，我主在上。神秘的东方到底发生了什么事情，快去有请圣女凯琳娜。”
　　年迈的教皇，“扑通”一声从座椅上跌落下来，满面惨白的望向东方，口中喃喃自语道，忽然年迈的教皇面色大变，快速从地上爬起身来，对着身后的红衣大主教哈罗疯狂地咆哮大吼道。
　　“远祖在上，是远祖的气息，就在神秘的东方，快去请圣女雷娜丝过来。”
　　德库拉血皇满面激动的匍匐在地上，面向东方，对身旁的爱德华亲王低声狂吼道。
　　整个神州大陆都沸腾了起来，无数沉睡中强者在同一瞬间睁开紧闭的双目，向天变的方向凝望而去。就连正与一代贵妃杨玉环激情云雨中的大唐帝王李隆基都被惊动了。
　　“恭喜天主，贺喜天主神功大成，独尊宇内，荡平七界。”
　　一脸献媚之色的项雄，满面恭敬的跪在李太白脚下，大拍马匹道。
　　“嗯。”
　　传承了司马武东记忆与力量的李太白，银白色长发垂至腰间，一双紫色的双目闪烁出冷酷阴邪的历芒，举手投足之间莫不散发出一股强大的威严，不怒自威。李太白冷冷的看了项雄一眼，微点一下头，沉声说道：“守护好天界，我去神州大陆一趟，当我重返天界之日，就是我们巫龙一族荡平七界之时。”
　　“是，天主。”
　　项雄连忙恭声应道。
　　“哼，杨逍，昔日你绝杀于我，今日我必灭你魔门！”
　　李太白一剑破碎虚空，横空踏现在万魔峰顶，手持天巫剑，冷声低语道。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　李太白银发迎风乱舞，高举天巫剑，仰天疯狂大笑起来，其笑声若万雷轰鸣，裂天碎地，万魔峰方圆八百里内高山接连崩塌，天魔圣门弟子发出一声声凄厉无比非人惨叫，魂消魄散。
　　万年不见天日，一片死寂昏暗的天魔谷内宛如火山爆发，热水沸腾，剧烈震荡开来。
　　四周的天地元力飞快的向天魔谷内聚拢，魔云万重，雷声滚滚，紫电激射，魔啸震天。
　　“何人斗胆在我魔门圣地放肆！”
　　一声声阴冷的怒喝声从天魔谷内轰传而来，宛如龙吟虎啸，排山倒海，穿云裂空。万重魔云飞快在天魔谷上空旋动起来，四周的虚空接连崩碎开来。
　　“哼。”
　　李太白一声冷哼，天巫剑直接向天魔谷狂劈而去。
　　一道紫黑色的万丈剑气瞬间撕裂虚空，向天魔谷内飞斩而去，天巫剑气所过之处，万物尽皆化为一片飞灰，就连那恐怖的紫电魔雷也在瞬间归于虚无。
　　轰轰――一声声裂天巨响震裂九霄，就连九幽之下的幽冥鬼界也被惊动了。
　　一道百丈余粗紫色光柱瞬间冲天而起，自万古以来就未曾启动过的天魔防御大阵自动运行，无坚不破的天巫剑气爆发出亿万夺目剑花，崩碎开来，飞快归于虚无。
　　一个金光万道九龙皇棺横空浮现在天魔谷上空。
　　“装神弄鬼，杀！”
　　李太白一声怒喝，手持天巫神剑，化作一道极光，向那九龙皇棺狂劈而去。


第一卷 第54章 万魔之皇武则天（下）
　　“放肆！”
　　一声充满威严冷叱从九龙黄棺内轰传而出，九声响彻天地龙吟震慑天地，九龙皇棺在瞬间迸射出万道金光，天地一片金灿灿。
　　“开！”
　　随着一声威严的娇叱，一条万丈九天神龙腾空而起，一式充满霸势的神龙摆尾向挥剑疾劈而来的李太白狂抽而去，纵是李太白神功大成，功绝天地，仍然被九天神龙一尾抽飞百里开外。
　　九龙归体，一身着九龙黄袍面若冰霜的冷艳女子，不怒自威，手持黄金龙杖，傲立在天魔谷上方，冷冷的望向万魔峰顶的李太白。
　　“你是大周女皇武则天？”
　　李太白心中当真吃惊不小，他怎么也没有想到已经逝去的“则天女皇”会重现于世。
　　没错，那身着龙袍的冷艳女子正是华夏第一女皇，太古不死残帝传世，万魔之皇武则天！
　　“天巫剑！司马武东是你什后么人？”
　　武则天一双冷如刀锋的凤目中瞬间迸射一道锋利的寒芒，面色冷的吓人，向李太白沉声冷问道。
　　“大胆，家师的尊名也是你能叫的吗？”
　　李太白闻言当即大怒，向武则天怒声大喝道。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　武则天闻言，不怒反笑，曾记得的太古诛天一战，自己不死不灭魔体崩碎，战魂遭受重创，历经千劫万险重生于大唐，武则天曾经寻找过大哥不死残魔寻求太古一战后魔主的下落。
　　不死残魔留下的只是让武则天不要逆天而为，妄图逆乱时空，倒转乾坤，重回太古的只言片语。
　　万念俱灰的武则天黯然隐退天魔谷，不久前武则天再度感受到魔主的气息，从深度沉睡中惊醒，却万分惊恐的发现魔主最后的一丝不灭灵识彻底湮灭归于虚无。心伤欲绝的武则天本想自我催眠，进入永恒的深度沉睡之中，没有想到李太白这个“冒失鬼”竟然斗胆前来寻圣门的晦气。
　　“哼，黄口小子，朕纵横太古之时，就是天行者司马武东也不敢对朕如此不敬。朕给你一个机会，老老实实回你的天界，做你的天主，立誓永不再踏入神州大地半步，朕可以恕你对朕不敬之罪。”
　　武则天脸色一沉，一股睥睨天下、唯我独尊的威势散发出来，冷哼一声，说出的话斩钉截铁、无比肯定，绝对不允许旁人有半点质疑。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　李太白闻言顿时嚣张无比的放声大笑，笑的前仰后合，眼泪四溅，好半天才平静下来的李太白面色猛得一冷，紫色的眼目中闪烁出阴狠毒芒，紧紧盯向武则天，怒声大喝道：“原来如此，怪不得你能逆转天地，倒转乾坤，荣登人皇大位，原来你是不死残魔孪生妹妹的转世之体。哼，就算你是不死残帝又如何？今天你敢阻我诛灭魔门，我就彻底诛杀你神魂灵识？”
　　“谁敢杀我外婆？”
　　一个充满怒火的声音从远方传来，李太白转目一看，只见一个身着黑衣，长发披肩的冷俊男子，手中拎着一把漆黑如玉的长刀，脚踏虚空，从远方飞掠而来。
　　“魔刀！”
　　李太白猛的倒抽一口冷气，惊呼一声，双目直勾勾的紧紧盯住那黑衣男子手中的漆黑长刀，右手青筋凸起，握紧天巫剑。
　　“恒儿，拜见外婆。”
　　薛恒冷冷怒瞪一眼李太白，连忙转身向武则天行跪拜大礼道。
　　“你是平儿的孩儿。”
　　武则天神色动容，快步上前扶起薛恒，上下仔细打量薛恒数次，心中一时间掀起轩然大波，当初要不是自己万念俱灰，黯然隐退，太平也不会当不成女皇，含恨而终。
　　“外婆，恒儿好想你！”
　　薛恒闻声双目顿时一片湿润，口中哽咽道。
　　“好，好，好孩子。你竟然传承魔主哥哥的魔刀和力量，从今以后你就是神州华夏的万魔之主，大周魔皇。”
　　武则天连赞三声，不容置疑的向薛恒说道。
　　“是，外婆。”
　　薛恒闻言大喜，同时慢慢转过身来，怒视向万魔峰顶的李太白。
　　“乖乖的个叮咚，要打架怎么能少了本少。”
　　一个懒洋洋的声音的凭空响起，只见龙少嘴角挂着玩世不恭的诡异邪笑，叼着一根香烟，躺在一张金黄色的老爷椅上，眼神不善看向李太白。
　　“那个就是一代女皇武则天啊，果然是个千娇百媚的大美女！老大，您勉强可以收入后宫。”
　　紧跟着响起是一个极度龌龊淫荡的声音，龙少闻言当即变色，“扑通”一声从老爷椅上载了下来。
　　“淫徒，大胆，去死！”
　　武则天闻言身体一阵摇晃，小脸气得一片铁青，差点没气吐血来。而薛恒则是面色大变，怒火冲天，大吼一声，挥起魔刀破碎层层虚空，就向龙少当头狂劈而来。
　　“放屁！老大，关门，放龙！”
　　龙文强闻言，当即勃然大怒，大喝一声，瞬间躲入龙少体内。
　　吼！
　　一声响彻天地的巨大龙吟从龙少体内响起，一柄九尺金刀横空挡现在龙少身前，与薛恒的魔刀硬拼了一记，顿时万雷爆响，风云变换，天地失色。
　　“将军令！你到底是谁？”
　　薛恒浑身一震，面色骤变，双目中一道凌厉的冷芒迸射而出，沉声向龙少急喝道。
　　“哇――”
　　龙少一连撞断七座大山，张口喷出一大口本命热血，面容扭曲变形，满目怒火的紧紧盯向薛恒，低声嘶吼道：“我要你去死，龙击九天！”
　　“哇啊啊！恶贼，你竟然敢伤我老大，我要你死无葬身之地，永不超生。”
　　龙文强脸角肌肉一阵剧烈抽动，面容扭曲，怒火冲天，咬牙切齿的狂吼一声，身体瞬间胀大一丈有余，掀起万重血浪，向薛恒狂扑而去。
　　“灭世血力！”
　　薛恒再度色变，惊呼一声，满面震惊的看向向自己疾扑而来的龙文强，手中魔刀下意识的向前挥出，破碎层层虚空，强大魔力汹涌而出，惊涛骇浪，毁天灭地。
　　吼！
　　大龙刀发出一声愤怒龙吟，万龙腾空虚像在龙少身后隐现，强大的本源龙力咆哮而出，化作一条万丈神龙向薛恒狂抓而去。
　　“恒儿小心！”
　　“本尊前来助你！”
　　武则天急喝一声，黄金龙杖脱手而出，向龙少手中的大龙刀狂砸而去。李太白嘴角挂起一丝阴狠冷笑，低喝一声，身化紫电，剑若游龙，向薛恒背后疾劈而去。
　　“卑鄙！”
　　一声沉喝凭空炸响，紧跟着一道万丈龙形剑气瞬间撕裂虚空向李太白身后狂劈而去，可谓是螳螂捕蝉黄雀在后，着实令李太白愤怒无比和吃惊无比。
　　轰――轰――轰――一阵急骤的裂天巨响，天崩地裂，山河倒流，虚空破碎。
　　刀光剑影，怒喝狂吼。血浪滔天，魔力浩荡。
　　“哼。”
　　李太白面色惨白，披头散发，退到万魔峰顶，浑身一震，闷哼一声，嘴角溢出一道紫黑色的血渍。
　　“哇――”
　　薛恒双目暴瞪，身体一颤，张口狂吐出一大黑色魔血，差点在虚空中立身不稳，栽了下来。
　　武则天面无血色，胸中气血翻腾，非常不舒服。
　　“妈的，够劲。”
　　龙少满身鲜血，口中血涌如柱，做到在半山腰，满面兴奋的颤声低骂道。
　　“老大，没事，抽烟抽烟。等干了武则天那小娘们，你就复原了。”
　　龙文强又变成了三寸小人，浑身皮开肉绽，白骨裸露，好不狼狈，做到在龙少左肩之上。一对血红的小眼闪烁出怨毒的光芒，气喘吁吁的从九龙戒中弄出一根香烟，向龙少嘴中塞去，口中对龙少说着安慰鼓励的话语。
　　“禄山哥哥，你没事吧！”
　　聂小倩快速上前扶住安禄山，满面关切看向安禄山，急声说道。纯正的本源天力不要钱的向安禄山体内输送过去。
　　“小倩，我没事。”
　　安禄山七窍溢出黑红的鲜血，面色苍白如蜡，心中吃惊无比，久久不能平静。
　　在那不到半盏茶的短短时间内，龙少、李太白、薛恒、安禄山四人发生一场无法想象的惨烈大混战，打得风云变幻，天昏地暗。
　　就连武则天。聂小倩，龙文强等人都插不上手，只能满心紧张的退到远处观战。
　　“老大，老大，快快回神，美女出现啦！”
　　被武则天三权杖打出来的龙文强，一对血红色的小眼睛瞬间眯成一条细缝，嘴里叼着半截香烟，满面兴奋的向龙少急声说道。
　　“死蚊子，我看到了。”
　　龙少一巴掌拍飞龙文强，从地上坐起身来，整理整理了自己凌乱的头发，举起右手，运足气力，猛得向远方高空中的聂小倩大声呼道：“小倩，俺想你！小倩，俺想你！”
　　“扑通！”
　　一声，聂小倩闻声一个把持不住，瞬间九转天书上跌落下来。
　　“小倩。”
　　安禄山一声急呼，连忙伸手扶住聂小倩，面色阴冷，向半山腰上的龙少冷望而来。
　　“无耻，下流！”
　　心中又好气又好笑的聂小倩，满面晕红，妩媚动人，一声娇叱，白皙的纤纤右手飞快向龙少打出一道玄诀。
　　“轰！”
　　的一声爆响，一道百丈天雷在龙少头上凌空劈下。
　　“我靠，好辣的一个妞！老大，风紧，扯呼！”
　　龙文强猛得一把推开龙少，浑身漆黑一片，头冒青烟，双目暴瞪，张口连连吐出满嘴的烟灰，怒骂一声，仰面向后倒去。
　　“死蚊子，你怎么了。”
　　龙少面色大变，连忙扑倒在地上，把龙文强抱在怀中，满面焦急关切的问声道。
　　“老大，我们快走，武则天那个老婆娘对我们动了杀机！”
　　龙文强刚缓过来一口气力，连忙对龙少传音说道。
　　“嗯。”
　　龙少点了点头，回首冷冷的看了武则天和薛恒一眼，又转脸向远方高空中的聂小倩望去，星目中燃烧着冲天怒火，大声呼道：“小倩娘子，你伤了俺的心。一日夫妻百日恩，你竟然如此蛇蝎心肠，无情冷血，谋杀亲夫。俺今天就休了你！你就跟着那个小白脸好去吧！”
　　龙少说完，连忙施展出血遁之术，飞遁而去。


第一卷 第55章 现代特种女子护卫队
　　“无耻，下流。禄山哥哥，你不要相信那个混蛋说的话。”
　　聂小倩粉白的小脸气得的都快扭曲变形，连连在九转天书上跺足，对着龙少消失的方向怒骂不已。
　　“怎么可能？小倩，我怎么会不相信你。”
　　安禄山伸手拦住聂小倩纤细的腰肢，满目深情爱怜的对聂小倩柔声说道，心中却不能自制的怀疑起来。
　　原因无它，安禄山曾经给别人带过绿帽子。
　　“哼，鬼才相信。”
　　聂小倩睁大一双充满智慧的美目，紧紧盯住安禄山，只看得安禄山心中发虚，额角冒汗。聂小倩脸色蓦然一冷，冷哼一声，驾驭着九转天书飞快远去。
　　“小倩――”
　　安禄山一声急呼，又回头向武则天，薛恒，李太白三人望了一眼，连忙御剑向聂小倩急追过去。
　　李太白心中当真震惊不小，应久久不能平静，今天一连出现四个可以威胁自己的盖世强者，安禄山、薛恒两人分别传承了万古第一魔―天魔的力量和万魔之魔―魔主的力量，日后可谓是劲敌。
　　至于武则天，太古诛天时代，不死残帝本就不是司马武东的对手，让李太白真正忌惮的是武则天的哥哥不死残魔！
　　而李太白心中最为忌惮的则是神秘莫测的龙少！
　　什么将军令，大龙刀。
　　在李太白传承司马武东的记忆中对龙少力量只有模糊的几个片段，李太白的本能的对龙少有着一股莫名的恐惧和敌意。
　　“哼，今天算你们走运，下次再见，我李太白必诛杀于你们！”
　　李太白冷冷的留下一句狠话，天巫剑随即破开虚空，消失于万魔峰顶。
　　“哇――”
　　李太白刚一离去，武则天再也忍不住的张口喷出一大口本命热血，从天魔谷上方一头栽了下来。
　　“外婆，外婆，你怎么啦。”
　　薛恒面色大惊，连忙俯身扶住武则天，满面关切的对武则天急声呼道。
　　“恒儿，外婆没事，只是元气大损！司马武东的传人果然厉害！”
　　武则天轻轻拭去嘴角的鲜血，面色凝重的对薛恒低声说道：“恒儿，你这次想要夺得人皇之位，怕是阻力重重。如果我没猜错的话，司马武东的传人必定某将要夺神州大陆，那个天书宗的小丫头也不是什么善类，有她相助天魔传承者，魔门怕要有一半魔武士尊他为主。”
　　“外婆，恒儿有慈航静斋相助，应该有五成胜算。”
　　薛恒剑眉一皱，接声说道。
　　“哼，慈航静斋跳梁小丑而已！外婆给你留下八千魔战士，就在巫山十二峰内，有九阴魔女貂蝉相守，你拿我帝王令可以任意调动他们为你征战天下。”
　　武则天浑身散发出一股莫大威势，右手掌心浮现出一面金黄色巴掌大小龙凤令，语气严肃的对薛恒说道。
　　“恒儿，拜谢外婆。”
　　薛恒连忙向武则天跪身拜谢道。
　　“嗯，恒儿。你要记住，司马武东和天魔的传承者并不是你最终劲敌。如果我没有猜错的话，刚才那个拥有将军令的人相必就是太古洪荒时代一代天骄龙战的转世之身，那个三寸小人很可能就是战神将臣！有他们两人联手，我怕你最后会吃大亏。恒儿，你且记住，谁先夺得神州大陆的天下，传承九州神鼎的力量，谁才是真正的万古人皇。我会尽量去说服大哥支持于你，去吧，我能告诉你的就这么多。”
　　武则天满面严肃的对薛恒说道。
　　“外婆，您难道不和我一起离开这里吗？恒儿还没孝敬过您。”
　　薛恒心中大吃一惊，满面关切的向武则天急声说道。
　　“咳咳――我现在还不能离开天魔谷。你有这份孝心就行了，只要我再闭关百年，借助九州龙脉的力量恢复真身，那时就算大哥不愿相助于你，我也能为你再转乾坤，平定天下。”
　　武则天张口又吐出一大口本命热血，快速把话说完的武则天随即消失于天魔谷中。
　　“外婆――”
　　薛恒一声急呼，泪流满面，右手抓紧龙凤令，对着天魔谷中万魔洞三跪九叩过后，辨认一下巫山的方向，飞快掠空而去。
　　“老大，照我说的，武则天那个骚娘们，您就应该把她给咔嚓啦！让老老实实规守三从四德，伺候老大您和我。”
　　一连数瓶灵丹妙药下肚的龙文强坐在龙少肩膀上，嘴里叼着半截香烟，大言不惭的对龙少不停不休的说个没完没了。
　　“住口。”
　　龙少实在受不了，一声怒吼，本来想一巴掌直接拍飞龙文强的，可是顾忌龙文强是个“伤员”“病号”龙少大慈大悲也就没有忍心下去手，只是对龙文强大声喝斥道。
　　“不过，你个死蚊子说的也对，武则天那个小骚娘们是应该好好修理一番，先勾引上她，再干了她，让她对本少爱的死去活来、欲仙欲死之后，再一脚踢开她。奶奶的，竟然敢对本少动杀机，绝对不能饶恕！一定不能饶恕。”
　　龙少叼根香烟，嘴角挂起淫邪的冷笑，自言自语说着说着，忽然发现有些不对头，回头一看，肩膀上那里还有龙文强半个影子。
　　“坏弟弟，你是不是把姐姐给忘记啦啊！这么久也不见你来看姐姐。”
　　龙少猛一转头，脑袋便没一双温软的手掌快速抱住，司马三娘穿着惹火的连衣裙，秀眉紧蹙，语气不善的对龙少娇声说道。
　　“哪有哪有，好姐姐，亲姐姐，你快松开弟弟我啊！”
　　一听声音，龙少顿时放松下来，两只龙爪不由自由的抚摸向司马三娘高翘浑圆的香臀，口中说着让司马三娘松开自己，自己却是一个劲的往司马三娘酥胸里钻。
　　“啊！”
　　一声娇呼的司马三娘，面色顿时大羞，左右看了一眼静悄悄的街巷，一把抱住龙少，快速闪身回了东方当铺。
　　“好姐姐，我快要想死你啦！”
　　一进东方当铺的后堂，龙少便迫不及待的把司马三娘扑倒在床，满脸急色的向司马三娘张嘴吻去。
　　本来早就准备献身于龙少的司马三娘左等右等，就是不见龙少前来，今日凑巧逮到机会，哪能再次放跑龙少，司马三娘娇吟一声，立马与龙少滚成一团，吻个死去活来，天昏地暗。
　　龙少与司马三娘两人也不知道谁先去撕谁的衣服，不多时间，龙少和司马三娘两人便浑身赤条条的交缠在一起。
　　龙少热情的吻过司马三娘的额头，睫毛，双颊，耳垂，玉颈，乳沟，酥胸，小腹，一路向下，不住的向下一路吻去。
　　“啊！”
　　司马三娘娇靥如火，眉目含春，玉体紧绷，娇呼一声，接着司马三娘深呼吸数次，心跳如鼓擂，双颊滚热，媚眼如丝的凝望向趴在自己身下卖力吸吮吻咬的龙少，媚声说道：“好弟弟，姐姐我受不了，你快点来嘛！嗯――”
　　龙少闻声顿时宛如吃了兴奋剂一般，双目赤红，呼吸急促，快速的欺身压在司马三娘身上，低吼一声，勇猛的进入司马三娘温暖的身体内。
　　“啊，好痛！太大了，快痛死我啦！”
　　司马三娘顿时宛如八角鱼一般四肢紧紧扣住龙少赤裸滚热的身体，秀眉紧蹙，娇容扭曲，大声呼痛道。
　　龙少嘴角挂起邪邪的微笑，虎吼一声，异常勇猛的在司马三娘温暖的身体驰骋起来。不多时间，司马三娘身体里宛如被撕裂般的巨大痛苦变成了一股强烈酥麻宛如电击般的刺激快乐。
　　龙少宛如一头发情的公牛在司马三娘身体上勇猛的卖力耕耘着，司马三娘也施展浑身解数与龙少抵死缠绵，见招拆招，翻云覆雨，颠鸾倒凤。
　　一番激情缠绵过后，龙少与司马三娘两人紧紧相拥在一起，躺倒在床上，享受着春潮过后的余韵。
　　“啊！”
　　司马三娘一声惊呼，面色羞红惭愧的看着门口呆立的东方水，惊慌失措，不知如何是好。
　　龙少看了一眼门口双颊酡红醉人，一双美目水汪汪的都快滴出水来的东方水，龙少心中那里还不明白东方水春心萌动了。
　　“水儿妹妹，你过来，让龙哥哥好好爱你好不好？”
　　龙少嘴角挂起一丝诡异的邪笑，星目中闪烁出令东方水芳心大羞的温柔眼神，柔声说道。
　　“嗯。”
　　东方水闻声，面色大羞，迟疑一会儿，细若蚊啼的轻声应道，慢步来到龙少身前。
　　“坏弟弟，你想要干什么？”
　　司马三娘神情错愕的望着龙少猛的一把把东方水扑倒在床上，脸色煞白，颤声惊问道。
　　“好姐姐，亲姐姐，就一次好嘛！只此一次，下不为例。”
　　龙少脸成苦瓜色的向司马三娘连声哀求道，一边说着，一边脱去东方水的衣服，张口狠狠的向东方水的可爱红润小嘴吻去。
　　司马三娘失魂落魄，满脸热泪的发起呆来，当司马三娘被东方水一声“啊！”
　　撕心裂肺的凄厉惨叫声惊醒过后，司马三娘才突然醒悟过来米已成粥。
　　“水儿，别怕！乖，忍一会儿痛苦就过去了。”
　　东方水毕竟是司马三娘的亲生女儿，看到东方水如此痛苦，司马三娘心中宛如被利刃狠狠刺了一下，好不疼痛，司马三娘连忙抓住东方水儿的软若无骨的小手，出声安慰道。
　　“娘亲，我不怕！水儿，不怕！”
　　看到司马三娘鼓励安慰的眼神，东方水满心感动的点了点头，美目中充满了坚强和欣慰，声音哽咽道。
　　龙少与司马三娘，东方水三人一番激情缠绵，巫山云雨过后。龙少穿好衣服，看着两个身体上布满齿痕吻印紫青，嘴角挂着满足微笑陷入沉睡中的司马三娘和东方水。龙少嘴角挂起一丝邪邪的微笑，点根香烟，满目温柔爱怜的在司马三娘和东方水两人的白皙的额头上轻吻一下，转身离去。
　　龙少身披白色披风，长发遮住半面俊容，嘴里叼根香烟，眼神凌厉一个一个仔细打量过一百零七个美女龙战士，心中无比自豪的仰天长啸一声。
　　一百零七个美女龙战士，同一穿着雪白色的短裙无袖军装，头戴一顶可爱兔兔帽，手持现代化自动式冲锋枪，浑身散发出一股冲天战煞之气，冷与媚的结合，冰与火的相融。
　　这就是龙少的现代特种女子护卫队！


第一卷 第56章 向貂蝉开枪（上）
　　一百零七个绝色大美女，身材匀称，玉腿修长，嫩白白的晃得眼疼。再加上这些美女龙战士多日来经受龙少精华的滋润，个个女人味十足，又艳有媚。
　　一般人能得其一都会偷着笑了，可是这么多国色天香，才貌双绝的大美女竟然全部是龙少私有财产。龙少没事时干美女，有事时也干美女。这段快活似神仙的小日子过得悠哉游哉的，要不是龙文强没完没了的再三催促，龙少都舍不得从胭脂红红粉，温柔乡中出来。
　　“咳――哼。今天是本将军的大阅兵。不错，你们的表现很不错。不过，你们不能骄傲，以后还要多多经受本少的‘训练’。你们不要小看你们手中的那啥，就是冲锋枪啦！别管什么妖魔鬼怪，只要中枪保证欲仙欲死，死去活来。你们要记住，这个冲锋枪可是危险物品，不必要时尽量少放枪。”
　　龙少轻咳两声，换回诸美女的注意力，开始发表他独有的演讲宣言。
　　不过，当龙少每次提及“枪”字的时候，一百零七个美女无不双颊通红，眉目含春，低声浅笑。
　　这个半个月来龙少为了练功，把她们折腾的死去活来，欲仙欲死。一百零七个纯情美少女成为绝色少妇过后，已经在龙少有意的引诱下，开始逐渐变的堕落起来。
　　现在一百零七个绝色少妇最菜喜欢的事情，就是每天训练过后，洗个热水澡，然后美美的和龙少翻云覆雨，颠鸾倒凤几次。
　　“笑什么笑？小样儿，别以为本少不知道你们心里想什么，是不是又想要了啊！想要就过来吧！”
　　龙少脸上有些发烫，神色有些尴尬，凌厉的星目逐渐变得淫邪起来，龙少说着说着几乎下意识的走样了。
　　“是，将军。”
　　一百零七个美女龙战士闻声顿时齐声欢呼起来，满脸兴奋羞红，娇笑着，媚笑着，一边撕扯着自己的衣服，一边向龙少飞扑过去。
　　“我的神啊！”
　　龙少见状，目瞪口呆的惊呼一声，抢先一步抱住龙七，向地上滚落而去。不多时间，整个大阅兵广场尽是莺声燕语的喘息声，娇吟声，高叫声。
　　龙文强“扑通”一声从战棋上跌落了下来，接着便被淹没在白生生肉团之中，也不知道那个美女不巧的一脚踩在龙文强的脑袋之上，顿时惹得龙文强惨呼连连，快速的逃离这个香艳的红粉地狱。
　　“该死，大坏蛋，大色狼。凤凰姐姐，春玲妹妹，我们走。”
　　端木飞凤满面羞红的看着那淫乱的阅兵广场，心中恼怒的在地上猛踢了一下，小脸怒红的转过头对齐凤凰和房春玲气声说道。
　　“飞凤姐姐，我们不去吗？”
　　房春玲满面晕红，一双美目水汪汪的一片，呼吸急促，玉体紧绷，闻声有些恋恋不舍，满脸犹豫的对端木飞凤小声问道。
　　“春玲妹妹，你？算了，被你打败了，凤凰姐姐，我们走。”
　　端木飞凤看了一眼春情萌动，骚性大发的房春玲，心中一阵气馁，无语的转头满目期待的向齐凤凰娇声说道。
　　“再看一会儿。”
　　头戴墨镜，身着紧身黑色皮衣，腰悬两把银白色沙漠之鹰，身材火辣，双颊泛红，一身未来战士打扮的齐凤凰闻言，性感的红唇挂起一丝诱人的浅笑，低声应道。
　　“啊！”
　　端木飞凤闻言，目瞪口呆惊呼一声，满目不可思议的看向齐凤凰，心中孤疑的小声向齐凤凰问道：“凤凰姐姐，你是不是想和龙哥哥做那个啊！”
　　“呸，讨厌鬼！你想要的话，就去啊！姐姐在这里等你就是。”
　　齐凤凰闻言，顿时双颊飞霞，向端木飞凤呸声道。
　　齐凤凰虽然心中很想要，但是时候还没到。孤高冷傲的齐凤凰现在还没有彻底征服龙少，所以齐凤凰现在还是异常坚定自己的原则，把持住自己身体需要，欲望需要。
　　齐凤凰明明知道自己很快就会沦陷，但是齐凤凰就是要挑战自己的神经极限。
　　“凤凰姐姐，飞凤姐姐，你们在这里等我一会儿。”
　　房春玲脸色红得宛如熟透的红苹果一般，细若蚊啼的低语一声，化作一道疾风，向百女中心的龙少飞扑而去。
　　“哼，不讲义气的小骚蹄子，本姑奶奶才不愿意和那些贱女人在一起和龙哥哥做那个？”
　　端木飞凤气得小脸通红，扭过头去，口是心非的低语道。
　　“啊！龙哥哥，快啊！要飞起啦！”
　　房春玲宛如八角鱼一般死死勾住龙少的身体，口中异常放浪的高呼道。
　　“走吧，小丫头，等晚上，有的是机会。”
　　齐凤凰一把拉起玉体软酥的端木飞凤，飞一般的逃了出去。
　　直到夜深人静的时候，龙少才彻底放倒一百零七个美女龙战士和房春玲，龙精虎猛，功力大增的离开淫靡的阅兵广场。
　　“大坏蛋，大色狼，你终于满足啦，舍得回来啦。”
　　端木飞凤一见龙少进来，立马满脸怒红的向龙少大发脾气道。
　　“嘿嘿，那能那能？凤儿小宝贝，小可爱，小心肝，小月亮，是谁惹你生气啦，告诉哥哥，哥哥这就去打得他满地找牙。”
　　龙少嘴角挂着邪笑，习以为常的嘿嘿淫笑两声，满脸献媚的对端木飞凤柔声说道。
　　“狗嘴里吐不出象牙！淫贼！”
　　齐凤凰满脸不屑的看了一眼龙少，心中终于松了一口气，满心暗喜的向龙少轻声娇骂道。
　　“怎么啦，我的凤凰大小姐，本少那里又招你惹你啦！是不是今天中午没有淫你，你心中不高兴啊！”
　　龙少一手接过谢冰雁递过来的碗筷，满脸无赖的向齐凤凰惊呼道。
　　“你，下流！不和你说啦！”
　　齐凤凰闻言顿时羞得满脸通红，怒瞪龙少一眼，快速的动起碗筷，狼吞虎咽起来，好似满桌的美味佳肴和她有仇一般。
　　“我的亲亲凤凰大小姐，吃慢点，没人给你抢！”
　　龙少张嘴喝了一口天无情送到嘴边补精养气的十全大补汤，继续向齐凤凰无赖的逗弄道。
　　“咯咯――叫我来说，凤凰妹子何必那么苦苦坚持，心理身体要是实在想要的话，姐姐今晚就把龙君让给你好不好？”
　　谢冰雁闻言忍不住娇声嗤笑起来，顺手给龙少碗里夹了只香酥鸡腿，神态妩媚的向龙少抛了个勾魂媚眼，出声向齐凤凰打趣揶揄道。
　　“好啊！”
　　齐凤凰闻言下意识的应了一声，接着看着谢冰雁和天无情两人的动作瞬间僵硬在半空中，齐凤凰俏美玉面上泛起一阵动人的潮红，连忙接口道：“就怕两位姐姐不舍得。”
　　这下谢冰雁倒不敢接口了，一时间，饭桌上气氛变得有些尴尬起来。
　　“啥事？吃吃吃，亲亲宝贝们快点吃饭，等会儿我们还要干‘活’呢？春宵苦短啊！”
　　龙少左右看了看神色各异的谢冰雁四人，嘴角挂起勾魂的邪笑，笑声说道。说完，便埋头爬起饭来。
　　“呸！”
　　谢冰雁、天无情、端木飞凤闻言齐声呸道，各是羞红了脸蛋。
　　“龙君，又要去三娘那里啦！夜里风冷，多穿点的衣服，小心着凉。”
　　龙少偷偷摸摸的小心掰开紧紧抱着自己身体端木飞凤三女子玉臂粉腿，轻声慢步爬下床去，快速穿好衣服，刚要准备闪身走人，身后响起那令自己心暖熟悉的玉音。
　　“雁儿，我也是没法啊！三娘和水儿不愿意和我们住在一起，春宵苦短，我又不能辜负她们母女二人，只有半夜翻墙两头跑了。”
　　龙少脸成苦瓜色的把谢冰雁酥软的娇躯拥着怀中，在谢冰雁耳边吐着热气低声说道。
　　“就你理由多。想去就去呗，谁让你战力持久超常呢？不过，龙君，你要答应我夜里多注意下身体。”
　　谢冰雁一边善解人意的为龙少穿着衣服，一边满心发酸的向龙少柔声关心道。
　　“明白明白，我就知道雁儿宝贝最理解为夫的苦处啦！理解万岁，宝贝晚安，再见。”
　　龙少说完，在谢冰雁白美的脸庞上用力亲了一下，化作一道清风，瞬间消失于黑暗之中。
　　“冰雁姐姐，你老是那么纵容龙哥哥，会把他给惯坏的。”
　　龙少一走，那边端木飞凤充满酸气的声音就在黑暗之中响起。
　　“唉，小凤妹妹，龙君毕竟不是常人。以后龙君的女人会更多，我们要是现在就开始吃醋，嫉妒，以后毕竟会让龙君不满。只要龙君心中有我们一分地位，我们就应该知足心喜了。”
　　谢冰雁爬进被内，伸手搂住端木飞凤，叹声说道。
　　“冰雁姐姐说的对，现在整个大唐不知道有多少女子想要和龙君共结百年好合，独自相思。飞凤妹妹，我们现在应该满足，多理解理解龙君的难处。”
　　天无情也顺势翻身挤了过来，语气发酸的给龙少开脱道。
　　“知道啦！晚安，啊――”
　　“别抓我的胸啊――”
　　不多时间，一片漆黑的屋内传来一阵极度诱人的嬉笑打骂娇喘声。
　　“啊――不要啊！龙君，饶命啊！嗯――啊――”
　　“不行，谁叫你刚才对本君无礼，快点撅起屁屁，我要惩罚你！”
　　“淫贼，下流。”
　　坐在后面马车里的齐凤凰满脸羞红，忍不住的出声怒骂道。
　　“咯咯――龙君也是的，大白天的也不知道注意一下。”
　　谢冰雁满脸春潮，媚眼如丝，浑身发热发软，呼吸急促，半依半坐在马车上，没好气的出声嗤笑接声说道。
　　“我看是坏弟弟故意的，他想要整我们，冰雁妹妹，凤凰妹妹，我们可要坚持住哦！”
　　司马三娘亦是春心萌动，满面诱人的潮红，心中又酸又气的说道。
　　“哼，大坏蛋，淫贼！等会我要他好看！”
　　齐凤凰看了一眼春心萌发的谢冰雁和司马三娘冷声说道。
　　“吱呀”突然马车停了下来，齐凤凰三人面面相觑的互望一眼，快速跳下马车。
　　“谁他妈的没事找死啊！啊，美女！”
　　龙少满脸火气的从马车中钻出半个身子，大声向前方狂吼道，话刚出口，龙少眼前猛的一亮，顿时忍不住惊呼起来，快若闪电般缩回马车内。


第一卷 第57章 向貂蝉开枪（下）
　　“龙哥哥，你穿衣服干嘛？不要嘛，人家还要嘛！”
　　端木飞凤俏脸红的都快滴出血来，宛如喝醉的小醉猫一般对龙少不依不饶的媚声道。
　　“喔！”
　　龙少浑身一颤，发出一声舒服的高呼呻吟，痛下决心，轻轻掰开房春玲的可爱小嘴，快速穿上衣服，张口对一旁戚玲珑出声催促道：“玲珑宝贝，快把镜子和梳子拿来，小宝贝，快点。”
　　“扑通”一声，龙少一个立身不稳，腿腕被端木飞凤突然一把紧紧抓住，从马车上栽了下来。谢冰雁三人见之小心肝心疼的都快碎了。
　　“啊哈――哈――哈――”
　　龙少右手捶地，仰天大笑三声，龙文强在一边配合的敲响激情的摇滚乐。
　　“嘎的那个美女，你是谁啊！站的那么高，不怕从天上摔下来啊！”
　　龙少戴上墨镜，立马有七个可爱小婢头戴可爱兔兔帽，面带浅笑，给龙少点烟，打伞，摇扇，好生的伺候着。
　　脚踩虚空，身着黑衣，身材你火辣妖娆，蓝唇紫发，手持两把三角碧玉短剑，脸色冷艳戒备的看着龙少和四周上百个对着自己黑漆漆的枪口，直觉告诉那个妖艳女子，只要她随意动上一动，绝对会发生不可预料的可怕事情。
　　“咯咯――”
　　那妖艳女子看到龙少如此搞笑的出场顿时忍不住出声娇笑起来，声如银铃，美若天籁，勾魂荡魄。
　　“好弟弟，你一个九尺男儿，不会怕我一个手无缚鸡之力的小女子吧！那些黑漆漆的暗器，姐姐心中好怕怕噢！”
　　妖艳女子一声“好弟弟”的称呼，顿时叫的龙少心都跟着酥起来，浑身轻飘飘的，尤其那妖娆女子一双深不见底的深邃眼眸中闪烁出一道迷人的光亮，更是看得龙少心旷神怡，黯然销魂。
　　“姐姐，你早上吃饭没有？”
　　龙少暗暗点了一下头，向对方回敬一个勾魂的电眼，肉麻兮兮的柔声说道。
　　“淫徒，去死！”
　　妖艳女子闻言娇躯猛的一颤，接着勃然大怒，娇叱一声，两把碧玉短剑在虚空中挥舞中舞动出漫天半月残影，化作一道紫色的霹雳，向龙少飞扑而来。
　　“别动！”
　　妖艳女子速度够快，龙少的动作更快，就在妖艳女子来到龙少身前一丈之处的时候，龙少诛神伏魔枪已经出套。一把真金铸造的改良版沙漠之鹰三点成一线正对妖艳女子的眉心被龙少握在左手之中。
　　“骚货，去死！”
　　反应稍逊一筹的齐凤凰心中大怒，两把沙漠之鹰打着飞旋出现在齐凤凰一双白皙的纤掌之中，“砰！”
　　“砰！”
　　两声巨响，两颗银白色的子弹快若流星向妖艳女子的心口咽喉飞射而去。
　　无坚不摧，唯快不破。
　　妖艳女子嘴角挂起一丝不屑的冷笑，两只白得晃眼的玉手从胸前飞快划过，留下一道道耀眼的残影，两颗银白色的子弹已经被妖艳女子抓在手中。
　　“我的亲亲凤凰啊，你那种手枪是伤不了这位美丽姐姐的，只有本少的真龙枪才能让这位美丽姐姐欲仙欲死，死去活来，既伤身又伤神，对不对啊！姐姐。”
　　龙少给那顺势落地的妖艳女子抛去一个暧昧的电眼，一语双关道。
　　“你――”
　　妖艳女子闻言顿时大怒，接着妖艳女子一声娇笑，神情妩媚的对龙少嗤笑道：“咯咯――好弟弟，姐姐不来啦！你的‘枪’厉害还不行嘛！快点把你的枪收起来呀！姐姐心中着的很怕怕耶！”
　　“那来的下贱骚货又来勾引我家龙哥哥，去死！”
　　端木飞凤满脸怒火，扛着一支火箭筒，穿个肚兜和小三角从马车里急急爬了出来，对着妖艳女子怒声叱喝道。
　　“哼。”
　　妖艳女子闻言冷哼一声，一双深邃的眼眸中闪烁出阴狠的幽芒，迷雾重重，暗藏杀机，向端木飞凤狠狠怒瞪而去。
　　“再看，叉爆你的眼球！凤舞九天！”
　　端木飞凤一声怒叱，玄经运起，一双灵动美目瞬间变得金灿灿的，两道凌厉金光迸射而出，向妖艳女子心神深处飞射而去。
　　“嗯――凤凰之眼！”
　　妖艳女子娇躯一颤，闷哼一声，嘴角溢出一道紫红色的血渍，心中大为吃惊的惊声低呼道。
　　“哇――”
　　端木飞凤张口吐出一大口本命真血，眼前一黑，向后昏倒而去，右手条件反射的扣动火箭筒扳机。
　　“飞凤姐姐――”
　　“小心！”
　　房春玲与戚玲珑面色一片惨白的齐声惊呼道。
　　“轰！”
　　的一声裂天巨响，大地颤动。
　　妖艳女子抓住千载难逢、稍纵即逝的绝佳机会，身影一晃，两把碧玉短剑呼啸向龙少心口削斩而来。
　　“好姐姐，你好狠的心！真龙护体！”
　　龙少脸色骤变，星目冷若冰峰，寒如刀锋，沉喝一声，一道金龙从龙少体内狂扑而出，龙少浑身一震，强大的真龙之力硬生生把妖艳女子给震飞百丈开外。
　　“站住，本少再说一次，不然就休怪本少枪下无情。”
　　龙少真的动了肝火，声色俱厉的对再度扑杀而来的妖艳女子大声喝斥道。
　　“这就对了，芳名，芳龄，家住何处，亲人几何？为何要来刺杀本少！”
　　看到妖艳女子停在了自己面前，龙少心中怒气稍微平复一点，语气也缓和了不少。
　　“淫徒，你查户口啊！本座行不改姓坐不改名巫山九阴魔尊貂蝉，芳龄嘛！就是不告诉你！”
　　貂蝉柳眉倒竖，杏目圆睁，面如冰霜，怒视向龙少，冷声媚道。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　貂蝉娇躯一颤，从半空中跌落下来。
　　“淫徒，你好卑鄙！有种你跟本座来。”
　　貂蝉捂着左臂，面泛潮红，回头冷冷怒瞪龙少一眼，留下一句狠话，掠空飞去。
　　“激将法对本少没用。死蚊子，你给我看到她们，本少去去就来。”
　　龙少回头给了谢冰雁等女一个放心的眼神，又满目爱怜心痛的看了昏迷中端木飞凤一眼，对躲在阴暗处里的龙文强冷喝一声，飞快的踏空而去。
　　一路疾行而来，掠过千山万水，龙少一直跟在貂蝉身后百丈之处。
　　“哗啦啦――”
　　一阵震耳欲聋的流水声传入龙少耳中，龙少再一抬眼向前望去，貂蝉的婀娜多姿的身影已经消失不见。
　　龙少一个瞬移来到山顶，向下寻望过去，只见貂蝉正一件一件慢慢脱着衣物。
　　白美天鹅般高傲的玉颈，刀削斧刻浑圆的香肩，挺拔丰满高耸入云的酥胸，平淡光滑如镜的小腹，浓密繁盛的漆黑倒三角地带，修长紧闭的粉腿，冰肌雪肤，吹弹可破。
　　貂蝉看了一眼左臂上高肿黑紫血洞，秀眉紧蹙，满目哀怨伤心的向龙少抬头望了一眼，七分妖娆，二分妩媚，一分清纯，貂蝉手中碧血短剑闪现，一声娇哼的貂蝉，白皙的眉头满是细密的汗珠。
　　龙少看着貂蝉削肉刮骨，心中猛的一紧，大为于心不忍。
　　唉，自己的诛神伏魔枪果然是个“祸害”不过我喜欢。龙少在心中暗叹一声，微微摇头，口中下意识说出一句：“卿本佳人，奈何为贼！”
　　不过，貂蝉可不是个贼，而是个要命的冷血杀手。
　　“扑通！”
　　一声，貂蝉跳入潭中，好久才从水底浮出。
　　当貂蝉再次出现的时候，长发散乱的遮住半张绝美俏脸，左臂上的创伤已经完全复原。貂蝉一声娇哼，踏水而出，在清澈见底的水潭上轻舞慢唱起来。
　　舞姿优美，歌声动人。貂蝉时不时来个空中倒翻，双腿大开，那一道细长粉红色的肉缝，看得龙少眼珠子都快掉了下来，呼吸急促，欲血沸腾。
　　“好弟弟，来和姐姐一起洗澡好不好呀！”
　　貂蝉“扑通”一声进入水潭，冒出一张绝美动人玉面，睫毛眨眨，美目婉转间，秋波荡漾，低声细语向龙少媚声娇道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。本少来啦！”
　　龙少胸中豪气冲天而起，大笑一声，俯空而下，人在空中，一身白衣飞快散去。
　　“好姐姐，你的身体好美！”
　　龙少一把紧紧拥住貂蝉软若无骨的玉体，满目柔情的对貂蝉低声说道。
　　“啊！”
　　貂蝉一声娇呼，满面春红，显然是感受到龙少的身体反应，貂蝉一双水蛇般灵巧的玉臂轻轻勾住龙少的脖颈，两团丰满柔软轻轻在龙少结实的胸膛上来回摩擦着，朱唇起，皓齿开，在龙少耳边轻吐的如兰似麝的热气，低声细语道：“弟弟的本钱很是雄厚呀！要是能和弟弟永远在一起，隐居田园，不问世事那该是多么好啊！”
　　“蝉儿姐姐，如果你愿意，哥哥我愿意与你隐居避世，过上只羡鸳鸯不羡仙美好生活。”
　　龙少双手顺着貂蝉光滑柔软的香肩、玉背，滑摸向貂蝉挺翘的香臀，一阵轻抓慢捏过后，才低下头来，满目真诚的凝望着貂蝉，柔声说道。
　　“真的？”
　　貂蝉闻言，娇躯不由一颤，睁大一双美丽勾魂眼眸，直视着龙少，轻声慢语，幽幽说道。
　　“真的，哥哥我从欺骗自己心爱的女人。”
　　龙少重重的点了一下头，满目柔情的凝望着貂蝉，紧紧把貂蝉抱在怀中，柔声说道。
　　“咯咯――”
　　貂蝉闻言，忍不住出声娇笑，妩媚的白了龙少一眼，满面落寞凄凉的幽声说道：“弟弟就会说些好听的话来哄姐姐开心。你们男人啊，没一个是好东西！”
　　“蝉儿姐姐，你听我说，我说的句句都是真话，你要是不信，我发誓――”
　　龙少闻言心中顿时大急，忍不住出声向貂蝉急呼道。
　　“不用发誓！姐姐相信你还不行吗？”
　　貂蝉闻言心中一震，一双水汪汪的美目直勾勾的看着龙少，伸手轻轻按住龙少双唇，娇声媚道。
　　“蝉儿姐姐，你跟我走好吗？以后我会真心对你的。”
　　龙少迷人的星目，闪烁出真诚的柔情，直视貂蝉孤独的心灵深处，满心坚定的对貂蝉柔声说道。
　　“好弟弟，不要说了，不要再说了好吗？姐姐怕你再说下去，姐姐真的会爱上你。”
　　貂蝉有些心虚的避开龙少那炽热勾魂令自己心跳加快的温柔眼神，俯首在龙少温暖的肩膀上，急声说道。


第一卷 第58章 又见慕容若兰
　　“蝉儿姐姐，我可以吻一下你吗？”
　　龙少怀中拥着貂蝉温软的玉体，心中一时间感慨万千，龙少转头在貂蝉粉嫩的玉儿边吹口热气，柔声说道。
　　“只是吻一下？”
　　貂蝉猛的抬起头，一双勾魂的美目直视着龙少，满目孤疑的低声问道。
　　“这个――”
　　龙少闻言，顿时俏面忍不住发热起来，心中有些发虚，不知道如何回答貂蝉尴尬的问题。
　　“哼，说不出来吧。别摸啦，找死啊你！”
　　貂蝉冷哼一声，满心不满的嘟起小嘴，向龙少撒娇似的娇呼道。
　　“好，好，我不摸啦！不过，蝉儿姐姐你要让我好好吻上一下？”
　　龙少停下在貂蝉香臀腿间做怪的双手，耍赖般的向貂蝉柔声要求道。
　　“好啦好啦！只要你的双手也不再坐怪，姐姐就让你好好吻一次。”
　　貂蝉说着，玉臂紧紧勾住龙少脖颈，轻轻闭上美目，微张小嘴，等待着龙少宠爱。
　　龙少与貂蝉肌肤相亲，两人能够清楚无比感受着对方加快的心跳和飞快上升的体温。龙少感觉貂蝉柔软的娇躯宛如一根紧绷的琴弦，呼吸几乎停顿，琼鼻中呼出阵阵的幽香热气，打在下巴上，痒痒的，温温的。
　　龙少蜻蜓点水般的在貂蝉柔软的香唇上轻轻一吻，貂蝉的娇躯顿时一阵微颤，一下两下三四下，渐渐的貂蝉紧绷的娇躯放松下来。龙少蜻蜓点水般轻尝浅吻也逐渐化作霸道蛮横的索取。
　　轻轻撬开貂蝉两排整齐的小贝齿，吸吮住貂蝉四处躲闪、惊慌失措的丁香美舌，两舌相交，开始激烈的缠绕起来。貂蝉动情的娇哼一声：“啊！”
　　一双玉臂紧紧勾住龙少的脖颈，与龙少激情澎湃的热吻起来。
　　“嗯――”
　　貂蝉猛的一把推开龙少，俏脸绯红，娇喘连连。
　　“你这次不该跟我来。”
　　貂蝉看着龙少那温柔的眼神，整个冰冷的心都快彻底溶化掉啦，貂蝉美目闪烁醒目的水亮，幽幽的对龙少说道。
　　“为了蝉儿姐姐，就是龙潭虎穴闯上一闯又何妨？只要蝉儿姐姐你愿意，就是满天诸佛都来做怪，我也敢遇神杀神，见佛屠佛，仙挡灭仙，魔阻斩魔。”
　　龙少满目温柔的凝望着貂蝉，语气坚定，霸气冲天的向貂蝉承诺道。
　　“弟弟――”
　　貂蝉一声动情感动的娇呼，再度和龙少在水潭里吻做一团。
　　“啊！蝉儿姐姐，你干什么？”
　　龙少一声惨呼，猛的一把推开貂蝉，满面疑惑不解的望向貂蝉，颤声呼道。
　　“姐姐让弟弟你永远记住姐姐。”
　　貂蝉满心刺痛的看着龙少唇破血流，语气幽幽的对龙少娇声说道。
　　“咯咯――好弟弟，你那里顶的姐姐好难过？你是不是很想要啊，姐姐为你解决吧！”
　　貂蝉一声娇笑，看着满面感动的龙少，给龙少抛去一个动情的媚眼，快速俯身钻下水潭之下。
　　“喔！”
　　龙少虎躯一颤，身体瞬间紧绷，口中发出一声快活的呻吟。
　　也不知道过了多长时间，四周的空中逐渐变的阴暗起来，身体下那温热的挑逗也飞快的远去。
　　龙少满脸落寞的叹息一声，为什么？为什么貂蝉就是不相信自己，她是害怕还是在逃避。
　　“都出来吧，隐藏在黑暗之中，躲躲闪闪算什么英雄好汉！”
　　龙少脸色一冷，怒喝一声，冲天而起，大龙刀已经浮现在右手之中。
　　“某家吕布前来杀你！”
　　一声震天雷喝，宛如万雷轰鸣，久久不散！一个头戴金冠，浓眉虎目，面如冠玉，身着黑甲，手持一杆三丈方天画戟的伟岸男子从虚空中浮现，满目怒火的狠狠的盯向龙少。
　　“吕布！你是三国第一战神吕布？别逗了你！”
　　龙少心中都快笑翻天啦，直觉告诉龙少眼前霸气冲天之人正是三国时代战神吕布，龙少还是忍不住的向吕布出声打趣道。
　　“正是某家！”
　　吕布一声怒喝，方天画戟一式霸狂的“横扫千军”向龙少猛劈而来。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　龙少浑身一颤，被吕布一戟扫飞十余丈，吕布的天生神力果然令人敬佩。
　　“奉先，本少和你无怨无仇，你为何要杀我？”
　　龙少脸色阴沉，握紧大龙刀，向吕布大声呵斥道。
　　“杀你需要理由吗？”
　　吕布狂吼一声，方天画戟再度向龙少狂砸而来。
　　“杀我需要理由吗！哈哈哈――好，今天本少必杀你！”
　　龙少闻言低语一声，不怒反笑，脸色一沉，冷喝一声，大龙刀龙吟天地，金光万道，向吕布狂斩而去。
　　轰――轰――轰――一声声急骤的轰天巨响，接连炸响。山河倒流，怒浪卷天。
　　龙少与吕布都是以快打快，以强制强的打法。
　　漫天尽是刀光戟影，雷声四起，不见龙少与吕布的踪影。
　　“好贼，看戟！”
　　七窍溢血的吕布，面目狰狞的狂吼一声，宛如一头发狂的雄狮向龙少再度狂扑而来。
　　“奉先，本少誓杀于你！”
　　龙少面色赤红，宛如煮熟的螃蟹，双目圆睁，怒火狂烧，面目铁青，嘴角挂起一丝醒目的血渍，怒吼一声，一式霸狂的刀劈华山向吕布狂劈而去。
　　金光耀眼，魔气翻滚！
　　“轰！”
　　的一声巨响，吕布惨呼一声，化作一道暗夜流星，本龙少一刀怒劈进瀑布深处，高山崩塌。
　　“傻子。杀！”
　　貂蝉泪流满面，满心不忍望向怒发冲冠的龙少，猛得挥起右手，娇叱一声，“诛仙大阵”瞬间启动。
　　“蝉儿，相信我。”
　　龙少双目血红的望向泪流满面的貂蝉，竭底斯里仰天狂吼一声，大龙刀瞬间金光大起。
　　一千零八的身着黑甲，手持魔刀的魔战士，狂吼着，咆哮着，向“诛仙大阵”内的龙少狂冲过去。
　　杀杀杀！
　　龙少已经不知道杀了多久，浑身疲惫，双目血红，好想干上数十个美女，发泄一下。天空血红，万物死寂，魔雷接连狂轰而下，时不时出现数十个黑甲战士，与自己一番惨烈的搏杀！
　　龙少感受着自己的真元龙力在飞快的损耗着，再不想办法破阵而出，自己绝对会困死在这个可怕的杀阵之中。
　　“龙击九天！”
　　龙少缓缓的闭上双目，心神归一，寻求与大龙刀合一秘径，忽然龙少发现绝杀大阵西南方露出一丝破绽，龙少当即狂吼一声，须发倒立，化身成九天神龙狂冲而去。
　　“啊！”
　　一声熟悉的娇呼声传入龙少耳中，龙少猛得睁开血红的双目只看到貂蝉浑身是血，面色惨白，宛如断了线的风筝向远空倒飞而去。
　　“蝉儿――啊！”
　　龙少仰天发出一声撕心裂肺的凄厉大呼，下意识的向貂蝉飞扑而去，却忘记了自己身后空门大露，一声震天魔啸，龙少惨呼一声，右手条件反射般把大龙刀向后飞掷而出。
　　“啊！”
　　吕布虎目圆睁，发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，方天画戟“扑通”一声跌落在地，吕布满目不信不甘的看着穿胸而入的大龙刀，仰面而倒。
　　“是你！”
　　龙少背后白骨裸露，面色惨白，扑倒在一颗大树上，双目赤红愤怒的向后望去，面色吃惊的低呼一声。
　　“想不到堂堂龙少竟然是一个怜香惜玉之人，想不到，真是想不到。”
　　身着黑衣，长发迎风飘舞，面色阴冷的薛恒，魔刀虚浮在脚旁，星目冷酷，杀机闪现，连连向龙少鼓掌叫好道。
　　“哼，薛恒，你自信你现在可以杀得了我吗？”
　　龙少冷哼一声，面色不屑的看向出手卑鄙偷袭自己，又拿吕布做挡箭牌的薛恒，讥声冷道。
　　“杀不了，杀得了，不是你说了算！”
　　薛恒冷声说道，快刀斩乱麻，不再与龙少多言，挥起魔刀，风卷残云，就向龙少疾劈而来。
　　“老大，快走！”
　　龙文强一声急呼，手持大龙刀横空挡在龙少身前。
　　“文强！小七！薛恒，我龙少誓与你不死不休！”
　　龙少泪流满面，撕心裂肺的凄呼一声，双目恨恨的看着薛恒一刀劈飞龙文强，魔刀横扫，拦腰斩飞龙七和十余个美女龙战士！
　　“将军快走。”
　　看着疾追而来的薛恒，龙十三满目不舍的最后看了龙少一眼，瞬间自爆元神，为龙少打开一道血遁之路。
　　“大哥，你可来了！二弟，想死你啦。”
　　东方长风远远的就快奔而来，向龙少满面激动的大声呼道。
　　“嗯，风弟，我让你办的事情办好了吗？”
　　龙少脸色有些病态的苍白，脸色冰冷的看了一眼东方长风，低声说道。
　　“办好了，办好了。”
　　东方长风神情错愕的看了龙少一眼，连忙点头向龙少应声说道。
　　“老大！”
　　“三弟！”
　　紧接着高酋也快步飞奔而来，大老远便满面激动的向龙少大呼道。杜飞、房涛身着一品官袍，亦是满面激动的向龙少远远招手呼道。
　　另有九个身着长袍，双目有神，浑身散发出一股强大气势的中年男子并排站在一起，位居二线，远远的向龙少点头施礼。
　　江湖四公子“风花雪月”和“七仙女”等诸多武林人士京都商贾位居三线，远远的向龙船上的龙少等人望来。
　　龙少脸色冷漠的和东方无敌，西门不败等人打了声招呼，谢绝杜飞和房涛的一番好意和李隆基的美意，在东方长风的引路下，去了龙少在长安的别院。
　　“情儿，你去告诉剑南，本少三天之内一律不见客，除了长风和高兄前来，其余的人立杀不赦。咳咳――”
　　龙少面色苍白的坐倒在老爷椅上，眼神冷酷的对身旁的天无情冷声说道。
　　“龙君，小心身体。”
　　天无情满目关切的向龙少柔声说道，接着快速转身离去。
　　“龙哥哥，我们去后院的花园里看看吧。”
　　端木飞凤知道龙少心情不好，心中有些发虚的向龙少小声说道。
　　“也好。”
　　龙少闻言，点了点头说道。
　　一进后花园，龙少心中便不由变得激动起来，只见百花丛中正有一个巧笑倩兮，顾盼美兮的白衣女子正满脸热泪，美目痴痴的向龙少凝望而来。
　　那白衣女子不是别人，正是与龙少分别多日的慕容若兰！


第一卷 第59章 李林甫有个女儿是美女
　　“哥哥，兰儿想死你啦。”
　　慕容若兰痛哭流涕的紧紧抱住龙少，再也不愿松手。
　　“兰儿，哥哥也好想你。”
　　凭心而论，龙少现在心中诸女心中地位仅次于徐无双的恐怕就是慕容若兰这个乖巧的青春少女。
　　“兰儿，这段时间你去那里了，怎么哥哥找不到你。兰儿，想和哥哥做爱吗？”
　　龙少拥着慕容若兰，两人久别之后相逢，各是有很多话要说，此时却又是偏偏说不出半句来，龙少波动的心情略一平复，便忍不住色心大起，向慕容若兰柔声逗弄道。
　　“哥哥，你坏死啦！不要啊！啊！”
　　慕容若兰闻声，双颊羞红，娇羞万分在龙少怀中不住挣扎起来，没挣扎两下，自己的衣服便被龙少脱了个七七八八。
　　“哥，晚上再给你好吗？”
　　慕容若兰偷眼看了四周几个美目喷火的绝色美女，心中又嫉又妒，酸溜溜的向龙少开口苦求道。
　　“嗯，不好。”
　　龙少做思考为之状，微点一下头，说出一句令慕容若兰芳心大羞几乎晕倒的话。
　　“哼，这次哥哥先饶了你，等晚上哥哥要把你弄得死去活来，干的欲仙欲死好不好！”
　　龙少冷哼一声，面做不乐的对慕容若兰淫言淫语道。
　　“哥，你就会欺负兰儿，兰儿不来啦！”
　　慕容若兰一把掌拍开龙少越帮越忙的咸猪手，费了好半天劲才穿好衣服，依偎在龙少怀中撒娇道。
　　“凤儿，玲珑，玲儿，水儿，你们四个过来，哥哥给你们介绍一位姐姐。”
　　龙少向站在花丛外的端木飞凤、戚玲珑四女招手道。
　　“玲珑见过姐姐。”
　　“水儿见过姐姐。”
　　戚玲珑和东方水闻声倒是很听话的来到龙少与慕容若兰身边向慕容若兰行礼，甜声叫道。
　　“两位妹妹快请起，姐姐也没有什么好礼物送给你们，这块玉佩和镯子两位妹妹快请收下。”
　　慕容若兰连忙从龙少怀中起身，向戚玲珑和东方水还礼道，又快速从玉腕，腰间取下镯子玉佩送给戚玲珑和东方水两人。
　　“谢谢姐姐。”
　　戚玲珑和东方水看了龙少一眼，在龙少眼神的默许下，心喜的收下慕容若兰的见面礼。
　　“飞凤，春玲，你们是不是不听龙哥哥的话了。”
　　龙少神色不悦的看了一眼花丛外犹豫不决的端木飞凤和房春玲，沉声冷道。
　　“她凭什么做大？玲儿妹妹我们走。”
　　端木飞凤小嘴嘟起，脾气倔强的狠瞪一眼假装贤淑的慕容若兰冷哼一声，拉起房春玲就欲转身离去。
　　“放肆。”
　　龙少脸色顿时变的难看起来，剑眉微皱，向端木飞凤大声喝斥道：“什么做大做小，本少对自己心爱的女人从来都是一视同仁，不偏不倚，你要是不乐意，觉得本少对不起你，你就走吧！”
　　“哥，别生气，小心气坏身子，那两位妹妹又不是有意的。看你面色苍白，哥，你是不是生病了。”
　　慕容若兰看到龙少动怒，芳心甜蜜，同时又不得不出来打圆场，仔细一打量龙少面容，慕容若兰骇然发现龙少脸色苍白的可怕，心中顿时为之大惊，忍不住出声向龙少惊呼关切道。
　　“兰儿，哥没事。我们去屋里说。”
　　龙少伸手握住慕容若兰的软若无骨的右手，给了慕容若兰一个芳心的微笑，柔声说道。
　　“飞凤见过姐姐。”
　　“春玲见过姐姐。”
　　龙少慕容若兰四人经由端木飞凤与房春玲身边经过时，端木飞凤和房春玲美目含泪，满面委屈的向慕容若兰行礼道，说完头也不回，掩面而泣，飞一般的跑没影了。
　　“哥，你还是去看看那两位妹妹吧。”
　　慕容若兰看到端木飞凤和房春玲两人伤心落泪而去，顿时于心不忍向龙少低声说道。
　　“不用理她俩，老是惯着她们，她们还以为我是个没脾气的人。”
　　龙少很是不乐的说道，吓得一旁的戚玲珑和东方水在心中连连暗呼侥幸。
　　平常戚玲珑和东方水两人很受端木飞凤几人排挤，这次可总算找到主心骨啦。
　　古时女子思想就是这样，男方的女人多了，必定会有拉帮结派争宠的情况出现。龙少心中也明白这样的事情是无法避免的，龙少不能放任自己的女人拉帮结派，只能善意的引导，至于能起多大作用，鬼才知道。
　　“龙千军，今天我总算看清你是个什么人啦！”
　　齐凤凰满脸火气的怒瞪向龙少，冷哼一声，就欲转身大步离去。
　　“放你妈的狗屁，你算是什么东西，来管本少爷的家事。你不乐意，我还不乐意呢？你不服气就给我滚，滚的远远的。妈的，什么玩意，我是什么人？又不需要你个‘外人’来管，滚，你给我滚，我不想再看到你！咳咳――”
　　龙少闻言顿时火起，多日来压抑的怒火一时间全向齐凤凰给爆发宣泄了出来，骂到最后，龙少一阵急咳，口中醒目的鲜血止不住的汹涌而去。
　　“哥，你怎么啦？”
　　“龙哥哥――”
　　看到龙少吐血，慕容若兰几女顿时忍不住变色大变，齐声向龙少惊呼道。
　　“没事，一点小伤，哇――”
　　龙少苦笑一下，刚想出声安慰惊慌失措的几女，胸中一阵逆血上涌，龙少猛得张口喷出一大口热血，眼前一黑，昏死过去。
　　“我又不是故意的。龙君，你怎么啦！”
　　齐凤凰从来没见过龙少发这么大的火气，而且还是对自己发的，一时间齐凤凰美目中委屈的泪水止不住的滚涌而出，小声低语自言的齐凤凰猛然发现龙少吐血昏死过去，苍白的面孔顿时变得骇然起来，惊呼一声，就欲上前来扶龙少，却措不及防被慕容若兰一把推倒在地。
　　“滚开，贱货，都是你把哥给气出血来的。”
　　慕容若兰面色冷若冰霜，柳眉倒竖，恨恨的怒瞪一眼齐凤凰，与戚玲珑和东方水二女扶着吐血昏死过去的龙少向屋里快步走去。
　　至此，慕容若兰和齐凤凰算是结下了不解之仇。
　　“这么说来，那个慕容若兰在坏弟弟心目中的地位比端木飞凤她们还要高。”
　　司马三娘轻泯一口香茶，听闻东方水与戚玲珑二女绘声绘色把今天中午发生事情演说一遍，嘴角挂起一撇冷笑，低声说道。
　　“嗯，是的，娘亲。”
　　“是的，三娘姐姐。”
　　东方水与戚玲珑二女闻声点头如捣蒜的连忙应声道。
　　“嗯，你们应该知道自从我们和坏弟弟双修以来，就可以说是青春永驻，长死不死。坏弟弟毕竟不是平常人，身份特殊，以后将会拥有更多的女人来与我们分享坏弟弟。徐无双现在是正主，将来可不一定是。哼，天无情她们几个狐媚子有意排挤我们，我们不得不防，以后我不在的时候，你们且记要以慕容若兰为首。还有一点，坏弟弟不喜欢有心机的女子，尤其是那种想要把坏弟弟栓牢城府深沉的女子。这就是坏弟弟心中的底线，你们明白吗？”
　　司马三娘以一副大姐头的模样，满脸严肃的对戚玲珑和东方水两人教导道。
　　“明白。”
　　戚玲珑和东方水齐声点头应道。
　　“明白就好，我们去看看坏弟弟吧！那个该死的薛恒，把坏弟弟伤的真重。”
　　司马三娘闻言点了点头，接着满面怨恨阴毒的咒骂道。
　　“哥，既然事情已经过去了，您就别难过了，以后兰儿和姐妹们一定会好好疼爱哥你的。”
　　慕容若兰满脸感动泪水的听着龙少诉说这段分别日子里发生的事情，看着龙少那心神憔悴，满面心伤痛苦的样子，慕容若兰心如刀割，声音哽咽的对龙少抽泣道。
　　“嗯。”
　　龙少满脸疲惫的微点一下头，接着嘴角挂起一丝苦涩的微笑，强颜欢笑，向慕容若兰柔声说道：“哥把这段时间发生的事情都告诉你了，现在该你说了吧。”
　　“嗯，哥，自从三个月前，我离开牛头山后，回到家中就被软禁起来。兰儿本来以为再也见不到哥了，那知道就在兰儿准备准备――做傻事的时候。高酋大哥出现了，高酋大哥把我劫回相府，还打断了西门庆一条腿。开始的时候，西门不败和家父还带着圣旨去李相爷府中理论要人，后来不知道怎么回事就不了了之啦。兰儿的事情可没有哥的丰富。”
　　慕容若兰说完，便羞得钻进龙少温暖的怀中再也不愿意出来。
　　端木飞凤，房春玲几女见之心中顿时大为嫉妒不已。
　　“傻妞。”
　　龙少满心感动搂紧慕容若兰，慕容若兰说的简单，可是经历的事情绝对不是说的那么简单。
　　“老大，俺来啦！俺来啦！哇哈哈――哈哈哈――”
　　大老远高酋那淫荡的大笑声便传了过来，若是不认识高酋的人还以为是那里跑来的疯子呢？
　　“高兄，事情就安排好了吗？”
　　龙少嘴角挂起一丝苦笑，看着高酋风风火火的闯了进来，很是头疼的说道。
　　“哼哼哼，有我高无敌在，皇都内谁敢对无情姐姐无礼。大唐娱乐夜总会在皇都七天后就可以开张大吉啦！老大，俺也知道您一路行来，劳累疲惫异常。俺来就是给老大您报声平安，还有一件芝麻绿豆大的小事要告诉老大您，就是李隆基那小儿让元明、海平和右相大人明天晚上在相爷府上设宴给您接风洗尘。”
　　高酋心中有些发虚的对龙少说道。
　　“小事一桩，高兄你回去告诉李林甫，明天晚上我会准时赴宴，还有顺带告诉大哥和二哥一声，明天白天我要闭关。”
　　龙少脸不红心不跳的对高酋大声说道。
　　“明白明白，俺告辞啦！嘿嘿――”
　　高酋会意的淫笑两声，飞一般转身离去。
　　“哥，你怎么不留高大哥多待一会儿。”
　　慕容若兰小嘴嘟起，有点不满龙少对高酋这个“救命恩人”的态度。
　　“哈哈――”
　　龙少闻言顿时忍不住放声大笑，接着和慕容若兰扑倒成一段。不多时，房间里的特大号加长床上，数个白生生的肉躯翻滚成一团，娇喘声，呻吟声，高呼声，淫言乱语声交织成一支良宵春夜曲。
　　“虎跃坐啊，这里没有外人。”
　　李林甫看着高酋神色尴尬的站在一旁，看了一眼脸色不悦的龙少，心中顿时明了，连忙向高酋出声招呼道。
　　“谢谢相爷。”
　　高酋连忙向李林甫道声谢，也不客气的快速坐在椅子上，满脸献媚的望向龙少，给龙少连连点烟。
　　“你们给我让开！龙少在那里，那个号称天下第一美男子的龙少在那里。”
　　就在杜飞刚想张口说话的时候，一个野蛮的声音从内堂传了出来。接着就见一个瓜子脸，柳叶眉，水蛇腰，酥胸丰臀美艳红衣女子满脸怒红的冲了进来。
　　乖乖的，李林甫竟然有个女儿是美女！这是李娇娇给龙少的第一印象。


第一卷 第60章 初见杨玉环
　　可能有人会问了，龙少怎么会知道那个红衣女子是李林甫的小女儿李娇娇呢？
　　这个问题可能问的很无厘头，高酋这个“反骨仔”干嘛用的，不就是给龙少整理情报的吗？长安城百美图里李娇娇可是册上有名的主儿。
　　“哇，真的是天下第一美男呀！”
　　李娇娇一进厅里，顿时目瞪口呆，满脸花痴，满目小星星的呆望着龙少，口中下意识的惊呼出口。
　　“娇儿不得无礼。龙少，让你见笑了，这是小女娇儿，娇儿还不快点过来拜见龙少。”
　　李林甫看着自己最疼爱的宝贝小女儿满脸花痴状的呆望着龙少，俏脸绯红，一副春心萌动的样子。心中那里还不明白，连忙故意沉下脸色，对李娇娇大声喝斥道。
　　“哦，娇儿见过龙哥哥。”
　　李娇娇闻声，娇躯猛的一颤，瞬时回过神来，满脸娇羞，扭扭捏捏的来到龙少身前，一副淑女样子对龙少甜甜的叫道。
　　“嗯。”
　　龙少微点一下头，常算是见过了。
　　“龙哥哥，我嫁给你好不好呀？”
　　李娇娇看到龙少酷酷的样子，心中顿觉龙少好有气势，花痴病再次发作，口中下意识张口说出一句令众人目瞪口呆的话语。
　　“咳咳――”
　　高酋闻言，到口的佳酿一次性全部喷了出来，呛得满眼热泪，咳嗽半天。
　　“这个――”
　　龙少心中也猛的大吃一惊，心中不住暗叹这火辣的小妞也贼开放了点。龙少面色犹豫的看向李林甫，一时间不知如何回答。
　　“千军啊，娇儿可是老夫最宠爱的女儿呀，平日里捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。从娇儿芳华十四那年开始，这两年前来提亲的名门贵公子王孙那是多到海里去了。老夫心中可是万分不舍得把小女给嫁出去呀！难得小女今日对千军你一见钟情，依老夫来看，过明儿，选个黄道吉日，千军你就把聘礼给下了吧。”
　　李林甫脸色一阵青一阵白一阵红，好久才平复下来，直接无视掉高酋的失礼之处，满脸溺爱的看着花痴女李娇娇，不怒自威的向龙少沉声说道。
　　对龙少的称呼也由“龙少”变成了“千军”以平辈变成了长辈自居。
　　龙少夹了口海鲜，喝了两口佳酿，李林甫见了也不生气，杜飞和房涛却是变得满心紧张起来。
　　“岳父大人，我呢？话不多说，娇儿跟了我以后，吃不了亏。大哥，二哥，你们不要用这种吓人的眼神瞪着我。岳父大人平日里为人虽然霸道了点，凶狠了点，但是对待自己人绝对不在话下。李隆基那小儿的皇位也没几天做头了，大哥，二哥，你们想怎么选择今天就把话给说明白吧。”
　　什么叫语不惊人死不休，龙少这就叫语不惊人死不休。龙少一句话出口，不但杜飞。房涛呆了，李林甫和李娇娇也呆了。
　　“三弟，这件事情你真的决定了。”
　　杜飞和房涛互望一眼，颇有默契的齐齐望向龙少，由杜飞开口说道。
　　高酋明白龙少眼神的意思，伸手点了李娇娇的昏睡穴，转身抱着李娇娇快步离去。
　　“什么决定不决定的。现在的天下已经变了。大哥，二哥，岳父大人我也不隐瞒你们，武则天那小娘们出关了，薛恒也传承了那个什么万魔之魔―魔主的魔刀和力量。李太白现在是什么天界的天主，安禄山那狗日的也传承了天下第一魔―天魔的力量。整个神州大陆离天下大乱也不远了，身为轩辕皇族的我只有肩负起拯救天下苍生的重任，统一华夏，荡平七界。”
　　龙少根本不理会目瞪口呆的李林甫三人，一个劲的自言自语说道。
　　“咳咳――千军，你刚才说什么？则天女皇出关了。”
　　李林甫轻咳两声，唤回龙少和杜飞、房涛的注意力，脸色阴沉的向龙少沉声说道。
　　“怎么？岳父大人，你认识武则天那个小娘们儿。”
　　龙少不以为意的向李林甫大声叫道。
　　“哼，狂妄无知，你当真以为自己拥有了大龙刀就可以天下无敌了吗？统一华夏，荡平七界。说的倒是轻巧，小军，你对七界到底有多少了解。”
　　李林甫脸色不屑的冷哼一声，向龙少沉声反问道。
　　“这个这个，岳父大人，我早就知道您的身份不一般。想必高兄劫走兰儿的事情，也是您给支的招吧。大哥，二哥，我有些事情需要和岳父大人聊上一聊，你们就请先回避一下吧。”
　　龙少瞅了瞅满脸呆滞迷茫的杜飞和房涛，沉声向他们二人下了逐客令。
　　“哦，那三弟，右相大人，我和海平就先告辞了。”
　　杜飞和房涛两人也不做作，今天从龙少口中知道的事情已经超过他们的认知极限，他们现在急需时间好好消化一番，杜飞和房涛两人同时起身，向龙少与李林甫二人告辞道。
　　“岳父大人，现在我大哥和二哥已经走了，这里没有外人了，你可以说了吧。”
　　龙少叼了根香烟，依躺在座椅之上，满脸无赖的向李林甫说道。
　　“千军，老夫现在只有一句话想问你，你心中到底是想怎么样对待娇儿。”
　　李林甫面无表情的看着龙少，一双老目锋利如刀锋，直逼向龙少，冷声问道。
　　“岳父大人，你是想听真话还是想听假话？”
　　龙少卖了一个关子，继续满脸无赖之色的向李林甫反声问道。
　　“你？”
　　李林甫闻言顿时满腹怒火，双目暴瞪，冷冷盯着龙少，咬牙切齿般的向龙少近乎发狂的嘶吼咆哮道：“真话如何？假话又如何？”
　　“假话就是从今以后我会抛弃自己心爱的所有女人，一心只爱娇儿一个。这话别说岳父大人你不相信，就连我自己也不相信。真话就是，我以后会真心对待娇儿，绝对不会亏待于她。怎么样？”
　　龙少很是简单明了的向李林甫无赖说道。
　　以龙少现在的本事和李林甫玩心机，还是有一段距离，龙少直接以进为退，逼李林甫就范。
　　“罢了罢了，你们年轻人的事情老夫是不管了。不过，老夫可把丑话说在前头，以后老夫我要是听说娇儿在你那里受了什么气，我可绝对不会轻饶你，哪怕是打上龙门，我也会把你给揪出来。”
　　李林甫闻言脸色一阵青一阵白的怒视着龙少，好半天才无力颓丧的坐倒在椅子上，向龙少满面严肃的厉声喝道。
　　“知道了，岳父大人，你别没完没了行不行？现在该说说你的事情了吧。”
　　龙少脸色少有严肃起来的坐正身子，向李林甫催声说道。
　　“嗯。”
　　李林甫微微点了下头，给自己点根香烟，一双锐利老目开始变得逐渐迷茫起来，陷入旧往的回忆之中，李林甫看了一眼龙少，叹息一声，向龙少慢声说道：“千军啊，老夫给你讲个故事吧。
　　二十五年前，江湖曾有过五大武道大宗师，人称南邪北佛东残西侠中神龙。南邪就是‘火云邪神’邪霸天，北佛就是‘如来神掌’房心善，东残就是‘天残神魔’李逵，北侠就是‘逍遥风侠’李客。至于中神龙则是大雪山上一代掌令女神龙。
　　四大宗师男邪北佛东残西侠各是相交多年的至交好友。
　　龙儿当时芳华绝代，美若天仙，才貌双绝，艳动天下。
　　当时，江湖四大武道大宗师各是对飞龙仙子一见倾情，四人经过一番龙争虎斗之后，飞龙仙子少女多情，对四人各有情意，最终四人便相约在一个无名小镇上决斗。
　　那一战，打得是天昏地暗，风云变换，天下震惊。
　　西侠最终功高一筹，以一敌三未曾落败，当时的东残妒心大起，出手施展残魔吸功大法暗算南邪，北佛救友心切，用自己肉身挡开南邪，最终落个功消神散的凄惨下场。
　　东残功力大增之下，又接着出手绝杀发狂的南邪，把南邪打成重伤，一身神功废了九成，西侠看着平日里的至交好友为了一个女人而自相残杀，怒火攻心之下，与东残拼了个两败俱伤，从此黯然隐退，不知所踪。
　　清醒过来的东残，心中对兄弟好友羞愧自责难当，渐渐走火入魔，退出江湖，大隐隐于朝。
　　南邪在飞龙仙子的千年雪莲帮助下，渐渐恢复功力，从此隐姓埋名，在好友北佛家中做一个尽心尽力守家的老奴仆。
　　千军，你明白老夫说的故事吗？”
　　“明白明白，那个‘天残神魔’就是当年的岳父大人你，那个南邪就是如今的福伯，北佛就是二哥英年早逝的父亲，至于那个西侠想必就是李太白的亲生父亲李客吧！”
　　龙少想起李太白，心中就不由大为敬佩的向李林甫说声道。毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。
　　“嗯，其实老夫就是当代‘天残门’的掌令。当年老夫要不是妒心大起之下做了错事，如今也已破开先师下在自己体内的力量封印，功进人武长生不死大境。对于则天女皇正是我天残门的师叔祖，千军，以后你在老夫面前还是少说对师叔祖不敬的话语。”
　　李林甫满脸严肃的对龙少厉声道。
　　“哦，原来如此。岳父大人，我知道了。”
　　龙少点了点头，一副我知道怎么做的样子对李林甫应声说道：“没事的话，岳父大人，我先去看看娇儿啦。”
　　“去吧。千军，记住，以后别让老夫我失望啊。”
　　李林甫说完，便一脸疲惫的闭目在座椅上养神小睡起来。
　　“右相大人，请留步。陛下有旨，着天龙使大人独自进御花园面圣。”
　　浑身散发出一股阴寒气息的高力士，满脸挂着招牌式的淡笑，尖声细气的向李林甫拦阻道。
　　“有劳高公公了。”
　　李林甫说着，一颗婴孩拳头大小的珠子顺手塞进高力士手中。
　　“右相大人客气啦！天龙使大人，请。”
　　高力士收了珠子，顿时笑得合不拢嘴，一双阴毒的小眼眯成一条细缝，向龙少躬身相请道。
　　一路行来，龙少走马看花般的欣赏着金碧辉煌、气宇万千的大唐皇宫。
　　“皇弟，你可来啦！皇兄我想死你啦。”
　　龙少远远的便看到一个发福的中年男子向自己快步奔来，满脸激动的向自己笑声说道。
　　“臣千军见过皇兄，恭祝皇兄万岁万岁万万岁。”
　　龙少作势向李隆基跪拜道，李隆基见状顿时笑得合不拢嘴，连忙伸出双手扶住龙少，急声说道：“皇弟使不得，快快请起，这里没有外人。力士，还不上菜。环儿，快来见过皇弟。”
　　“是，陛下。”
　　高力士应了一声，快步退下。
　　“玉环见过天王大人。”
　　龙少抬眼一看，只见一个眉目如画，面孔精致，肩若刀削，酥胸丰满，腰若悬柳，香臀浑圆挺翘，身材高挑，妩媚动人，风情万千的娇艳女子向自己快步走来，躬身行礼道。
　　此女子不是旁人，正是一代贵妃杨玉环！


第一卷 第61章 情挑杨玉环（上）
　　“不错不错，皇兄你是好眼光啊！”
　　龙少满目欣赏的上下打量着杨玉环，口中连连点头赞赏说道。
　　“哈哈哈――”
　　李隆基闻言顿时高兴的放声大笑：“皇弟，你认为环儿和凤族的天女姐姐们相比如何？”
　　“这个，皇兄你想听真话还是假话？”
　　龙少双手被李隆基紧紧抓住，浑身起了一层鸡皮疙瘩，毛骨悚然的向李隆基反声问道。
　　“哈哈哈，皇弟，你看我光顾的自己激动，忘记请皇弟你入席啦！皇弟，请。”
　　李隆基看着龙少不住的左顾右盼，心中顿时明了，连忙出声大笑，自然而然、不折痕迹的松开龙少双手，向龙少恭请道，两人并肩走到宴席之上，分向入座。
　　“皇兄，吾观皇嫂气质、容貌、内涵皆是一品，已有凤族姐姐们七分美艳。”
　　龙少一句话说得李隆基顿时心花怒放，晓得合不拢嘴。
　　“天王大人，那些什么凤族看的姐姐们真的比玉环还要美艳吗？”
　　杨玉环一听，心中顿时不乐意了，秀眉一蹙，小嘴一嘟，满面不服的向龙少娇声说道。
　　龙少闻言只是笑而不答。
　　“爱妃，你别生气啊！在朕心目中，你永远都是天下第一美女，貌若天仙，媲美凤凰天女。”
　　李隆基一见杨玉环满面不乐，心中顿时为之大急，又见龙少一副笑而不答的模样，若是平日里李隆基敢自认自己见过天下间最美丽动人的女子，可是龙少这个“特殊”的人在场，李隆基心中可是万分发虚，连平日里说出的甜言蜜语都稍逊的了三分。
　　“其实皇嫂大可不必为自己美貌担心，若是在凡俗之间，皇嫂绝对是当仁不让的第一美人。凤族的那些姐姐们自幼修习神功玄诀，四五百年下来，就是生时再怎么样不够美艳，玄功大成之后也会美若天仙，这是先天与后天的差距是没法比的。”
　　龙少看到李隆基连连向自己抛来求助的眼神，心中暗叹一声，接口说道：“就拿我自己来说，三百年前，我是又黑又矮，可是如今呢？皇兄，皇嫂，不是我说口大话，在凡俗间想要找到几个比我俊俏的美男绝对困难万分，但是在神龙谷，就我的容貌来说，只能算是个中等偏下。”
　　“什么？三百年前？”
　　杨玉环闻言，顿时目瞪口呆，小嘴张得大大的，满目不可思议的瞪着龙少，惊声高呼道。
　　李隆基则是暗暗点了点头，果然和自己心中猜想的差不多。
　　“是啊！如今我已经三百六十六岁了啊。这有什么稀奇的，神龙谷的族人们，那个不是千八百岁，在族内，我只算是一个刚刚长大的小孩子而已。”
　　龙少一副很正常的模样的淡声说道。
　　“就是就是。环儿，皇弟所说确实是真话。”
　　李隆基连忙出来打圆场道，看着杨玉环一副无比吃惊的样子，李隆基心中顿时生出一股强烈的嫉妒心和自卑感。
　　“隆基哥哥，天王大人说的话要是真的话，那么他岂不是可以做我们的――”
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　龙少与李隆基闻言，相视一眼，齐声大笑起来。
　　不多时间，桌上便上满了山珍海味、美酒佳肴。李隆基把众奴仆遣散开来，偌大一个御花园，只留下龙少、杨玉环和他自己三个人。
　　酒过三旬，菜过五味。
　　“皇弟，你怎么没动几下御筷，是不是这些粗茶淡饭不和你口味呀。”
　　李隆基看到龙少一副难以下咽的模样，心中有些发虚的向龙少闻声道。
　　“不是不是，平日里皇弟我那里吃过这么多美味，三五天也就吃点灵果仙露充饥，一时之间，有些难以习惯，皇兄务要见怪才好。”
　　龙少这不是装逼嘛！心中暗暗叫苦的龙少，还不得不装出一副世外高人，得道大仙的模样，微皱剑眉，满面歉意的向李隆基连连赔礼道。
　　“不会不会，皇弟你客气了。”
　　李隆基闻言连连故作大方的不以为意摇头说道，心中却是嫉妒的要死!“对了，皇弟，你在圣门内可修习过卜算医学一些杂学没有。”
　　李隆基思虑半响，犹豫了半天，终于把埋藏在心底的话给说了出来。
　　“皇兄，你是说医术啊！皇弟略微精通一二，怎么，是不是有谁病了。”
　　龙少闻言，剑眉一挑，用神识一扫，很快发现李隆基有严重的肾亏和阳痿，心中明了，故作疑惑的看向李隆基，疑声问道。
　　“呵呵，呵呵――没，没。”
　　李隆基傻笑了半天，笑得脸角肌肉都有些僵硬了，到嘴的话又吞了回去，心中连连叹声道：“唉，这件事还是不说的为好，万一传了出去，我这皇帝的脸面往那里搁啊！”
　　看到李隆基这个样子，杨玉环嗔怪的白了一眼李隆基，这事李隆基他不说，自己做为女子的更不好开口，杨玉环偷偷的看了龙少一眼，心里把李隆基骂了个底朝天，当即便将小脚从裙底探出，水晶高跟鞋对着李隆基的脚面狠狠蹂踩几下，那神态就像是与男朋友闹别扭的小少女一般，看得龙少不由心中一荡。
　　“呵呵――”
　　脚被杨玉环用力踩住，李隆基顿时傻笑起来，以笑声来掩饰自己脸上的尴尬。
　　“对了，皇弟，你这次出世，准备什么时候回圣门啊。”
　　李隆基见龙少这个“外人”在场，自然不好与杨玉环打情骂俏，只得正襟危坐，直视前方，张口向龙少出声寻问道。只是将自己脚向后缩了缩，试图从杨玉环的蹂躏之下逃脱出来。
　　李隆基与杨玉环在桌子下的小动作，那里能够逃脱龙少神识的搜查，龙少看得心神荡漾，不住在心中暗叹：“玉环的小腿蛮粉白的嘛！甚至比飞凤、春玲的还要娇嫩百倍，尤其是那水晶鞋中的一只玉足，小巧，鲜嫩，还闪烁着粉红色的光泽，要是能摸上一摸，那该多好啊！”
　　淫念一起，龙少的神念马上就依附在杨玉环裸露在群外的那一截小粉腿上，而杨玉环兀自还在李隆基的脚背上狠狠的蹂躏着，却不知道自己已经春光外泄，半截小粉腿已经被一个淫贼用神识握住。
　　“这个问题，皇弟我也在苦恼中啊！”
　　龙少一边故作苦恼的向李隆基说道，整个心神都已沉醉在杨玉环裸露在群外的半截小粉腿和玉足之上，强大的神识也已经转化成有形的神念化作一道微风，轻轻的在杨玉环粉嫩的肌肤上微拂而过。
　　“爽啊！我以前怎么就没有发现女人的玉足小腿摸起来会这么爽呢？”
　　神念拂过杨玉华的玉足小粉腿，龙少便被从玉足小粉腿上传来那阵消魂蚀骨的娇嫩柔软给迷住了，心中突兀的生起一股强烈的快感。整个人顿觉有一股轻飘飘要飞起来的感觉，就好似昨夜在戚玲珑与东方水身上美美干上数次的感觉。
　　龙少其实不知道他这是一种心理因素所感，一来嘛杨玉华的玉足小粉腿是一部分原因，更重要的是公众场合，当着一代中兴之皇李隆基的面前，挑衅四大美女中的杨玉环的玉足粉腿，这种强烈的心理刺激，任何一个人都会暴爽无比，嘿嘿。
　　杨玉环感觉到小脚之上凉爽，从水晶鞋中露出的无根粉红鲜嫩的小脚趾不由自主的紧了紧，心里升起一股舒爽的感觉，娇躯就好似触电一般，不自觉的微微一阵颤抖。小嘴微张，差点呻吟出声。不过随即被她一个紧急微笑掩饰了过去。
　　本来杨玉环在李隆基脚面上踩了几下，就准备把玉足小粉腿给收回群内的。不过，现在杨玉环不这么想了，而是收回的玉足粉腿任由它暴露在了桌子底下。好在桌子底下还披着一层绣尽龙布，此刻除了龙少这个淫贼之外，并没有别人发现杨玉环春光外泄。
　　“哦，皇弟，你怎的如此苦恼，难道有什么为难事情吗？”
　　李隆基见状闻言，顿时满心紧张起来，向龙少急声说道，浑然不知自己的爱妃在自己眼皮子底下已经被人吃了豆腐。
　　“还不是那个小骚蹄子惹的祸，我不就是摸了她两下嘛！她就怒气冲冲跑到长老会那里去告我一状，弄得我被踢出神龙谷，要在世俗中修行历练三年，说什么锻炼心智，忆苦思甜，修身养性。皇兄，你说这三年这么长的时间，我要怎样过啊！唉――”
　　龙少脸成苦瓜之色，一边唉声叹气的向李隆基诉苦道，一边用神念抚摸着杨玉环的玉足小粉腿不住的在心中呐喊：“爽！爽！爽！”
　　李隆基闻言，顿时满面兴奋的一片赤红，呼吸急促。就连杨玉环也在那里掩嘴轻笑不已。
　　“没想到天王大人还是个性情中人。这三年的时间转瞬即过，说长不长，说短不短，你就把这里当作自己的家。隆基哥哥正好还有些事情想要向天王大人你请教。”
　　杨玉环给龙少抛去一个勾魂的媚眼，连连给李隆基打着眼神，娇声说道。
　　浑然不知龙少这个“自己人”正在狂吃自己豆腐。
　　“就是就是，皇弟，你可不要和皇兄见外啊！就把这皇宫当作自己家中，住上一段时间。还有，不是皇兄我说你，你在内城外弄了个什么别院，真的有失皇弟你的身份？”
　　李隆基见到杨玉环的眼神，心中顿时明白过来，连忙点头接口道，还故意拿出皇弟的架子，以长兄的身份来教训龙少。
　　那感觉，那极度膨胀的虚荣心，美得李隆基都快找不到北！堂堂一个三百多岁“老人”在自己面前宛如一个不明世音的小孩子一般谆谆听教，那感觉爽的简直没话说。
　　“皇兄，你这话我怎么越听越不明白啦！”
　　龙少一副白痴之样，满脸疑惑望向李隆基，出口问道。
　　“哈哈――”
　　“咯咯――”
　　李隆基和杨玉环见状，相视一眼，齐齐放声大笑起来。
　　“你们不说，本少也把这里当成自己的家了。不但是这整个个皇宫，还有皇后，李隆基小儿你的后宫佳丽三千人，尤其是杨玉环这个小妖精以后都是本少的女人。瞧瞧着小粉腿，这份弹性，真是摸了还想摸！”
　　李隆基和杨玉环在大笑娇笑，龙少却在心中冷笑不止。


第一卷 第62章 情挑杨玉环（中）
　　杨玉环虽然也感觉到了从玉足上传回来的阵阵舒爽感觉，却不知道是龙少搞的鬼，只是以为是微风从御花园阵阵吹过，而自己的身体也比较敏感而已，所以才会有这种感觉。
　　“咯咯――”
　　想到这里，杨玉环又感到小腿上传来一股强烈宛如触电般感觉，差点舒服的娇吟出声，当即小嘴一张，又娇笑着掩饰道：“天王大人，我来问问你，隆基哥哥，现在是什么身份？你又是什么身份？”
　　杨玉环心中有些吃惊，怎么今天自己的身体变得如此敏感起来。难道是李隆基这几天用手指无法满足自己的身体需要引发出的后遗症吗？
　　“皇兄是当今天子圣皇，万民之主！而我是被神龙谷踢出的一个‘小色狼’而已啊！而且，怎么俗世的人怪怪的，硬要叫我什么天龙使，神龙使的，还有皇嫂你的天王大人称呼，也是怪怪的，刚才我都没感说出来。”
　　龙少脸色微微发红，有些委屈，满脸无辜的看向李隆基和杨玉环出声说道。
　　杨玉环看到龙少俊美俏面上泛起一阵尴尬的羞红，心中顿觉一酥，大腿根部不由猛的一紧，娇躯一阵微颤。
　　“哈哈哈，皇弟，这就是俗算世和圣门的差别所在。”
　　李隆基闻言，嘴角挂起一丝无奈的苦笑，不以为意的微微摇头向龙少笑声说道：“在皇弟你眼中，我们是身份平等。可是在那些凡俗平民眼中可不就是这个样了，肯能是皇弟你没有来过世俗，修为不够，还没有知道圣门一些高度机密之事。皇弟，你不要用这种眼神看着，我是不会说出来的。”
　　“哦，隆基哥哥，到底有什么秘密，你快点说出来嘛！”
　　杨玉环也在一旁娇声惊呼道。
　　“是啊！皇兄，你有什么我不知道圣门秘密，快点说出来。等会我给你几件好东西！”
　　龙少也摆出一副满脸急切的样子向李隆基出声催促道。
　　神念却是顺着杨玉环的小粉腿摸了上去，探进了群里，爬过杨玉环的圆滑的膝盖，停留在杨玉环修长浑圆光滑的粉腿之上，此时杨玉环群下的无限春光已经完全暴露在龙少的神念之下，“看着”杨玉环那雪白的大腿，龙少心里泛起一阵阵涟漪，心跳微微加快，心中不住的暗想道：“没想到杨玉环这小妖精的大腿会此次雪白美丽，竟然一点也不比徐无双的差，我是不是找个时间把杨玉环给上了！”
　　“此话当真？皇弟你有什么好东西！唉，这件事还是算了，就算你长生不老药，我也不能把这圣门秘事告诉于你！”
　　李隆基闻言顿时大喜，见了杨玉环打了眼色，李隆基顿时会意的向龙少欲擒故纵道。
　　“长生不老药那只是个虚晃的东西，修习了神功不死诀，才能真正的长生不老。不过，我倒是有一些延年益寿丹药，普通人服用过后，增长一两百年寿命倒是可以，而且还可以令人重新焕发新生，就比如男女之间双修之事。”
　　龙少看着李隆基和杨玉环满脸的期待之色，龙少继续装傻充愣的说道。同时龙少将附在杨玉环大腿之上的神念慢慢向上移去，沿着杨玉环那光滑的大腿内侧，慢慢向的小宝贝滑去，最后凝聚成一只无形的大手，在杨玉环大腿根部的小宝贝上粗暴的抓了一把。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　一声娇吟伴随着一声吼叫同时响起。
　　一声是李隆基的，一声是杨玉环的。
　　共同点是两人的叫声都极为兴奋。
　　听了龙少的话，李隆基叫了一声过后，兴奋的站了起来，大喊一声：“太好了！”
　　而杨玉环则是紧紧并拢双腿，胸部一阵起伏，犹若梨花般的羞面上现出一阵潮红，为了掩饰，杨玉环趁着李隆基站起来机会，一手按住小腹，羞怯的低下头去，装出一副肚子疼的样子。不过，杨玉环在低头的瞬间，娇羞的眼神却和龙少深邃的眼神对了个正着。
　　“怎么会是这样呢？羞死人啦！我怎么会突然有这种感觉呢？”
　　杨玉环羞怯的想着，完全是一副小女儿家羞涩心态。“他的眼神好可恶啊！明明是在笑人家――”
　　以为自己的秘密被别人发现，杨玉环的脸更加红了，杨玉环赶紧把脸埋在桌下，对于自己的重点部位被人摸了，杨玉环并不知道是怎么回事？虽然发现龙少望着自己满是笑意，似乎有一种暧昧的眼神，不过杨玉环却不知这一切都是龙少所为。
　　毕竟两人相隔太远，对方的手一直放在桌上，难道是隆基哥哥，也不对啊！他刚才手也没发在桌子下面，天啊，这刚才到底是怎么回事，那种被摸的感觉是如此的真实！
　　“陛下，您没事吧！”
　　听到御花园的动作，高力士化作一道阴风瞬间闪身而来，满脸焦急的向李隆基问道。
　　“呵呵，没事，没事。”
　　李隆基尴尬的向龙少笑了笑，接着面色一沉，对高力士大声喝斥道：“大――力士啊！你连朕的话也不听了吗？记住，没有朕的命令，任何人不得靠近御花园千丈之内，退下吧！”
　　“是，陛下。”
　　高力士满目孤疑的看了龙少一眼，飞快退下。
　　“皇嫂，你是不是肚子疼啊！我这有丹药，你要不要。”
　　龙少满脸关切的对杨玉环说道。
　　“环儿，你怎么啦！是不是病了！”
　　李隆基闻言，心中顿时为之大惊，连忙弯下身子，对杨玉环满脸关切的急声道。
　　“谢谢天王大人关心，隆基哥哥，我没事。”
　　杨玉环在桌子下狠狠的吸了几口气，总算按下心中的疑问跟亢奋，脸色也不像刚才那么红了。抬起头来，满脸娇羞的向龙少谢声道。说话的时候，杨玉环的高耸丰满的胸部还是一阵激烈的起伏着，被煮沸的鲜血久久无法平息。
　　“是啊，谢谢皇弟关心。”
　　李隆基被杨玉环抛来一个妩媚勾魂的眼神，心中顿时明白过来是怎么回事，原来是杨玉环听闻龙少的话害羞来着，李隆基又见龙少伸进怀中右手又拿了出来，心中不无失望的对龙少道谢道。
　　“呵呵，不谢不谢。”
　　龙少听闻杨玉环的话，心中颇为怪异，连忙满脸谦恭的向李隆基还礼道，心中却是在想：“晕死，李隆基向本少道谢也就算了，你杨玉环谢个什么劲，难道谢本少刚才摸你吗？嘿嘿，既然如此，本少就满足你的需求。瞧瞧，刚才就摸了你一下，就骚成那个样子，身体这么敏感！不愧是传说中的一代妖妃小淫货！”
　　“皇弟，刚才的事情你怎么想，就住在皇宫内好不好？皇兄也好想你请教一些东西。”
　　李隆基被自己这突如其来的一搅和，“正事”倒是给搅黄了，一计不成，李隆基心中再生一计，再接再厉向龙少说声道。
　　杨玉环脸上还是挂着一丝娇艳的潮红，心儿还在兀自不断的剧烈跳动着，因为杨玉环忽然感觉到刚才摸了自己的东西并没有离开，还是接着抚摸自己的小宝贝，扯动自己的大唐时尚内衣阁限量版发行的蕾丝内裤，似乎想要从那里钻进去。于是杨玉环只能紧紧并拢自己的双腿，想要阻止那个不明因素的骚扰。
　　而且还自己越骚那东西越扰，异常顽固不化，坚持不懈。
　　“皇兄，难道我住在皇宫中，你真的放心吗？”
　　龙少并不打算就这么放过杨玉环，而是强大神念大手还在不断的继续摸索着，龙少心中兴奋异常，不过龙少脸上没有任何表现，而是正色向李隆基问道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　还是两声大呼同时响起，不过这次的感觉却是不大一样。
　　杨玉环是兴奋的，因为龙少刚才趁着说话的时候，神念大手穿过杨玉环的蕾丝内裤，向杨玉环的小宝贝内探了进去，让杨玉环发出半声兴奋的娇吟，好在杨玉环及时用玉手捂住了自己的小宝贝，不然这脸可就丢大啦！杨玉环的两条粉腿并拢的更加紧了，不过杨玉环的一番阻止注定是徒劳无功的。
　　因为龙少的神念大手是无形而有质的，根本就不是杨玉环并起双腿所能够阻止的，杨玉环这个动作反而激起龙少更大的兴奋和刺激。
　　“皇兄，你想想看，这皇宫是什么地方，是我们华夏神州龙脉聚集之地啊！万一我晚上修炼的时候，一不小心吸取龙脉之力，那可怎么办？长老会搞不好会罚我十年，甚至二十年不得回神龙谷，那样我岂不是要生不如死！”
　　龙少看着李隆基逐渐发白的脸色，心中冷笑一下，故作惊恐的大声说道。
　　“哦，原来如此。皇弟你说的是这个事情啊！我还以为是――呵呵，不碍事不碍事的，这方面皇弟你不用担心，我早有准备。”
　　李隆基闻言，又仔细看了看一脸纯真无知的龙少，心中一时间羞愧的欲死，我就说嘛！皇弟乃是修炼之人，什么样的仙子神女没见过，又怎么会对我的凡俗美女动心呢？李隆基恍然大悟，连忙向龙少急声说道。
　　杨玉环突然被龙少扫来的一眼看得一阵心虚，心中还以为龙少发现自己刚才发出来的异样娇声，心如小鹿乱撞，脸涨的更加红了。
　　龙少刚才说话的时候，神念大手还在杨玉环的小宝贝内搅动探索着，杨玉环被龙少骚扰得整颗心都快酥软了起来，美目中现出一丝春意。不过杨玉环在极度忍耐着从下面传来的消魂快感，不让自己身体摇动起来，一只纤白的小手紧紧捂住自己的小嘴，好不让自己叫出声来。另一只纤白的小手按住自己的小腹，脸上的表情极为尴尬。
　　“什么？皇兄，你说什么？你早有准备！难道你早就知道我要是住在皇宫中会有吸取龙脉力量的危险？”
　　龙少猛然从坐椅上站起身来，满脸震惊的伸手指着李隆基的鼻子，大声惊吼道。
　　“嗯啊――”
　　杨玉环也在同一时间，娇躯猛得一颤，张口忍不住的娇呼出声。


第一卷 第63章 情挑杨玉环（下）
　　千丈外的高力士听到御花园的动静，直接转过脸，抬起头，数起天上的小星星起来。虽然这是大白天！
　　“啊？”
　　李隆基闻言脸色骤变，惊呼一声，发现自己说漏嘴啦！心中吃惊的说不出来，恰好听到杨玉环异样的惊呼声，李隆基连忙转过头来，偷偷擦去额角的冷汗，向杨玉华满脸柔情的轻声问道：“环儿，你的脸怎么这么红？你的额头怎么这么的烫！是不是生病了啊！”
　　“嗯啊――没事，只是肚子疼而已！一会儿就好，一会儿就好啦！隆基哥哥，你不用担心。”
　　杨玉环见李隆基问来，心中顿时大急，白皙的额头上不多时便渗出冷汗。不过杨玉环还是在李隆基面前露出一个绝美的笑容，抛去一个让李隆基消魂蚀骨的媚眼，装作若无其事的对李隆基说道。可是杨玉环的娇躯还是极度忍耐着传来的阵阵强烈的酥麻快感，不住的在心中大呼道：“天啊！我是怎么啦怎么啦！不行了――再这样下去，我真的快不行啦！嗯啊――”
　　“哦！”
　　李隆基不在意的点了头，并没有发现杨玉环的身体异常，而且杨玉环的身体总是不好，大病没有，小病不断。李隆基也就没有怎么放在心上，反而寻思到怎么弥补刚才说漏嘴的方法，李隆基抬起头来，故作悲痛的看了一眼杨玉环，向龙少痛声说道：“皇弟啊！你皇嫂啊，自幼身体不好，皇兄寻遍天下神医也治不好你皇嫂的身体。皇弟，皇兄不当你是外人。你身上有没有什么可以去病的丹药，给你皇嫂几颗，皇兄在这里向你拜谢了。”
　　“皇兄，使不得使不得。皇嫂有‘病’，皇弟我自是义不容辞，不会珍惜丹药。这里有一瓶‘龙凤散’正可以治皇嫂的身体不适。不过，这一瓶‘龙凤散’皇嫂你要每半年服用一次，这不是普通的丹药，皇嫂你本肉体凡胎，这是修炼者所服用的丹药。皇嫂你服用过后，可保你青春永驻，长命千岁。不过，皇兄，我可怕丑话说在前头，你可不能偷偷服用‘龙凤散’，坏了天数！要是皇兄你长生不死，他日降下天罚，你身为天子人皇没有什么事情，我却可能魂飞魄散，永坠轮回。”
　　龙少满脸严肃，眼神锐利，紧紧盯住李隆基，煞有其事的厉声说道。
　　“明白明白。”
　　李隆基与杨四玉环闻言同时面露喜色，李隆基心中却变的复杂起来，这种事情他也不是第一次听说了。李隆基心中颇为感动的看着龙少，连连点头如捣蒜的应声道，硬是从龙少手中把那瓶莫名的“龙凤散”给拽了出来。心中却是暗下狠心，哼，等朕长生不死以后，你的死活于我何干？
　　“爱妃，这可是皇弟给你的仙药，你可要收好了呀！”
　　李隆基连连给杨玉环打着眼神，恋恋不舍的把“龙凤散”塞如杨玉环的右手中。
　　“臣妾遵命。环儿，谢过天王大人。”
　　杨玉环连忙给了李隆基一个放心的眼神，又对龙少报以甜蜜的微笑。
　　“天啦！天王大人一定发现我身体的异常了！”
　　杨玉环抬头看到龙少那炽热暧昧的眼神，顿时连忙低下头去，心中羞怯的想要从地洞里钻进去。“这次脸丢大了――”
　　“皇嫂，你别急把‘龙凤脸’收起来。先服上一颗，我看看情况，是不是需要我给你护法。”
　　龙少剑眉一挑，满脸着急的望向李隆基，对杨玉环说声道。
　　“对对对，你看我慌得。这药又跑――又不是普通丹药，环儿，你先服上一颗，让皇弟看看别出了什么问题。”
　　李隆基闻言，连忙点头应道，心慌的差点说漏嘴。
　　“是，隆基哥哥。”
　　杨玉环满脸羞红的点头小声应道。
　　龙少看着杨玉环张开嫩红的小嘴，把“奇乐合欢散”吞入腹中，肚子都快笑翻天了。没错，这确实是“龙凤散”只不过作用是让男女激情澎湃行欢云雨龙吟凤鸣的催情媚药。
　　龙少光顾的暗笑，却没有发现杨玉环在吞下“龙凤散”时美目中闪过一丝异样的光亮。
　　杨玉环“龙凤散”一入口，身体便快速的起了反应，脸色发红，额头冒汗，呼吸急促，胸部剧烈起伏起来。
　　尤其是龙少的神念大手更加猛烈的在杨玉环的小宝贝深处大力搅动，探索，挖出一道道晶莹的清泉，清泉沿着杨玉环小宝贝四周的缝隙，顺着龙少神念大手的手指慢慢流淌了出来。
　　“啊――”
　　杨玉环的娇躯突然颤抖了起来，小嘴中不自觉的呼出声来。
　　被龙少的神念这么长的时间搞下来，杨玉环整个人都酥麻透了。在高度紧张和兴奋的刺激下，杨玉环在李隆基手指上没有得到的满足，在龙少神念大手的一阵强猛攻击下，杨玉环再也忍受不住，小宝贝内一阵痉挛，一股热腾腾的液体从体内喷涌而出，向身体外冲去，嘴里不自觉的叫出声来。
　　“晕死，这也太快了点吧！”
　　龙少在心中淫荡的惊叹一声，连忙满脸严肃的冲到杨玉环身旁，一把推开上前相扶杨玉环的李隆基，对李隆基声色俱厉的大声怒叱道：“皇兄，你想害死皇嫂吗？皇嫂现在正在炼化丹药的药力的时候，容不得半点打扰，不然会走火入魔，筋脉寸断而亡。待会儿皇嫂会排除体内的杂质，会有‘污秽’之物出来，皇兄，你快点去准备一些热水，待会给皇嫂沐浴。”
　　“啊？你瞧我这眼神！皇弟，你在这里照看一下你皇嫂，我这就去准备热水。”
　　李隆基被龙少措不及防的一把推倒在地，顿时勃然大怒，可是听到龙少那骇然听闻的话语，李隆基脸色一片惨白，心中暗呼自己怎么把这事给忽略啦。李隆基连忙给龙少告声歉，本来想叫别人去准备热水，自己心中又不放心，李隆基索性自己去办。
　　“大哥啊。朕的一切幸福都在你手中啦！快快向后再退后一千丈，不，两千丈。大哥，记住，任何人胆敢靠近御花园内三千丈内，除了我一切旁人杀无赦！”
　　李隆基满心紧张、激动、兴奋的一把握紧高力士的双手，声色俱厉的狠声说道。
　　“是，陛下。”
　　高力士给了李隆基一个放心的眼神，飞快的亲率秘密侍卫后退两千丈，浑身散发出一股强大的阴煞之气。
　　娇吟一出，杨玉环整个身体都酥软趴在了桌子之上，将脸埋了下去，杨玉环的已经湿透，粘稠的液体把的内裤连同大腿根部都给淋湿了。甚至还有几滴顽皮的液体顺着的她光滑的大腿向下流去。
　　而杨玉环此时除了紧紧并拢双腿，什么也做不了，心里都快恨死啦：“自己怎么能够在外人面前发出这么淫荡的叫声呢？这叫自己以后怎么做人呀！完了，一切都完了。”
　　“呵呵，环儿妹妹，你不用担心啦！现在这里没有旁人了，那个什么天王你也不用担心，你只要装作什么事情都没有就成了。”
　　声音一起，杨玉环整个身体都震动了起来，埋在桌子上的那张绝美的脸庞又涨红三分。心里又开始扑通扑通的跳了起来。甚至有些欣喜还有一丝羞怯。
　　“怎么回事，这个声音是谁？难道我刚才的反应都是他――嗯啊！”
　　杨玉环脸红如烧炭，不住在心中胡思乱想着。
　　龙少看到杨玉环如此淫荡的一面，顿觉兴奋无比。神念大手顺着杨玉环小宝贝边上的草丛爬了上去，向上慢慢的移动着，在杨玉环光滑如玉的平坦小腹上抚摸几下，在向上抚摸而去，摸到杨玉环胸口的时候，停留一会儿，又再下一次向下摸去，滑回小腹。在杨玉环两只酥酸的玉腿上，来回抚弄个不停，只是一直没有爬到胸口上去而已。
　　毕竟杨玉环的胸部都在桌子上，神念大手是无形的，却是有质的，万一把杨玉环的衣服给摸的鼓胀起来，岂不是露线了。杨玉环的身体非常敏感，加上又吃了龙少独自配造的媚药，龙少的神念之手每一次拂动一下，杨玉环的娇躯都会一阵剧烈的抖颤，又酥软了三分，杨玉环只能咬紧牙关，强忍着体内传来阵阵强烈的快感，不让自己叫出声来，让龙少发觉。
　　杨玉环却是浑然不知这一切都是淫贼龙少搞的鬼。
　　“嗯――”
　　龙少的神念之手猛得在杨玉环的小宝贝内抓了一把，顿时刺激得杨玉环忍不住叫出声来，一声娇吟而出，杨玉环立马咬紧牙关，不再让自己叫出声来。而龙少此时也随之加快的对杨玉环身体的攻势。
　　“乖，听话。把你的俏脸紧贴在桌面上，把胸部移到桌面下，快！不让我就让那个呆头的什么天王发现你发春的秘密。”
　　龙少故意尖声细气的向杨玉环传音道。杨玉环闻声娇躯猛的一颤，心中羞愤的欲死，又有些期待和兴奋，听话的把俏脸贴在桌面之上，把胸部向下移动。
　　杨玉环的身体反应越来越明显，因为龙少神念之手还没有抚摸过杨玉环的胸部，杨玉环的胸部就已经变得鼓胀坚挺起来，怒突着绷在胸前的衣服上，似乎随时都可能蹦跳出来。尤其是杨玉环腿间的小宝贝在龙少神念之手的强猛攻击下，不住的向外流淌出晶莹的液体，杨玉环紧紧并拢的双腿也越来越无力。一对高耸的酥胸在的强烈快感刺激下，变得更加鼓胀。
　　龙少的神念之手一分为三终于摸上杨玉环高耸紧绷的酥胸，好软好大好胀，杨玉环的呼吸顿时急促起来，龙少也兴奋无比的控制着神念三手在杨玉环丰满硕大的胸部近乎粗暴的猛力搓揉起来，三路齐攻，直打得杨玉环丢盔弃甲，狼狈逃窜，小宝贝里的晶莹液体不住往往喷薄而出。
　　杨玉环口中更是发出一声声急促的嗯嗯啊啊的呜咽呻吟声。
　　“啊！”
　　杨玉环终于忍不住张口发出一身高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈的颤抖，脸上红潮阵阵，杨玉环娇羞无线的看着龙少，春意盎然的美目中满是讥讽的笑意。看得龙少心中发虚，额头冒汗，不知道是那里出了问题。
　　“好爽哦！好久没这么爽过了，龙少，谢谢你！刚才摸的姐姐我爽不爽呀！咯咯――”
　　杨玉环一双粉臂向外张开，伸了个大大懒腰，满脸满足微笑晕红的向龙少娇声媚道。龙少闻言直接“扑通”一声从椅子上栽了下来。


第一卷 第64章 夜宴（上）
　　“你是什么时候发现的。”
　　龙少擦去额头上的冷汗，给自己点了一根香烟，用力抽了两口过后，才慢有条理的开口向杨玉环淡声问道。
　　“从一开始就发现是你用神念在做怪啦！”
　　杨玉环一边整理着自己的衣服和凌乱的头发，一边对龙少抛着勾魂的媚眼娇声说道。
　　“那你怎么不阻止我――”
　　“为什么要阻止呢？你摸的不是挺爽的吗？你爽我也爽呀！大家各取所需，没有什么不正常的呀！”
　　杨玉环异常大方，一脸无所谓的对龙少说道。说出的话几欲令龙少抓狂，崩溃。
　　“好弟弟，是不是又想摸姐姐啦！想摸你就来嘛！姐姐让你好好爽上一番好不好呀！咯咯――”
　　杨玉环看着龙少吃瘪的样子，顿时忍不住出声娇笑起来，把自己丰满高耸的胸部用力前挺，挑逗式的向龙少连连抛着消魂蚀骨的媚眼娇声道。
　　“摸就摸，怕你啊！”
　　龙少望咬了咬牙，狠狠的回瞪杨玉环一眼，神念大手向杨玉环胸前两团软肉粗暴的抓摸而去。
　　“嗯――”
　　胸前柔软被龙少突然抓住，杨玉环娇躯猛的一颤，随之便软化了起来，杨玉环美目半闭，媚眼如丝，满脸散发出一股说出的享受之态，口中发出令龙少浴血沸腾的娇吟之声。
　　“用力，再用点力，对了，就这样嘛！好爽哦！嗯――”
　　杨玉环一边娇吟着，一边向龙少传音高呼小叫着指点着龙少如何去做。
　　“摸啊！你怎么不摸了。好弟弟你快点摸姐姐嘛！快点嘛！快点嘛！”
　　杨玉环满目春情的看着龙少，口中不住的娇声浅吟挑逗着龙少，龙少终于受不了，心中无比抓狂的猛地从椅子上站起身来。接着龙少脸角肌肉逐渐抽动起来，脸色变得难看起来，口中发出一声凄厉的嘶吼声：“哇，好臭啊！”
　　“环儿，热水准备好啦！你快点去沐浴吧。”
　　李隆基远远的便听到龙少凄厉的狂吼声，等李隆基闻到那股熏人欲倒的骚臭味之后，心中强烈的想要呕吐，脸色一片煞白，扭扭捏捏宛如小女儿家般来到杨玉环身旁，捏着自己的鼻子对杨玉环柔声说道。
　　一番沐浴过后，四个清丽可人的宫女服侍龙少穿好临时赶制出的九龙黄袍，几乎和当今天子李隆基的龙袍没有多大区别，只是颜色却是变成了白色，代表圣洁神圣的白色。
　　说起李隆基今晚为龙少接风洗尘的夜宴，没有几个王公大臣前来，只不过是李隆基的几个得宠的皇后妃子，还有太子李亨坐陪，没有外人！
　　“皇兄，你让我穿着这样难受的衣服干嘛，浑身难受死啦。”
　　龙少一进宴厅，便满脸不悦的向李隆基出声抱怨道。
　　“皇弟，这事我也是没办法的，规矩，这就是世俗间的规矩啊。”
　　李隆基在杨贵妃的提议下，狠下决心准备用金钱、地位、女人和权利来腐化龙少，这也算是对龙少日后为自己长生不死引来天罚提前下发的一点小小报酬吧。
　　“爱后，环儿，惠儿，梅儿，玉儿，蓝儿，美儿，亨儿，你们快来见过皇弟。”
　　李隆基不理会龙少满脸的不悦，把龙少强行拉到桌前，给自己的“七仙女”和太子李亨介绍起龙少。
　　“臣妾见过天王大人，天王千岁千岁千千岁。”
　　“皇侄见过皇叔，皇叔千岁千岁千千岁。”
　　王皇后，杨玉环，武惠妃，梅妃等人和太子李亨连忙起身向龙少见礼道。
　　“呵呵，不客气不客气。”
　　龙少满脸头晕眼花的和王皇后杨玉环等人还礼道，至于太子李亨，龙少只看了一眼，便忍不住心中大震。
　　只见太子李亨，身着黄袍，剑眉星目，面如冠玉，浑身散发出一股不凡的气质，对龙少见礼不卑不亢，温文儒雅，谦恭有礼，又不着痕迹的示弱，把风头让给李隆基和七位皇后贵妃。
　　“皇弟啊，今天这里可没有外人，你可不要客气啊！皇兄知道你不习惯吃荤食，特意让御膳房给你准备了一桌素菜。你来尝尝是否还合口味。”
　　李隆基招呼龙少下坐之后，便开始给龙少介绍起今天的美食素菜来。
　　要知道平日里能够和李隆基共桌用餐的人可不多，就是太子李亨也没几回，说来李亨今天能够和李隆基坐在一起用餐还是占了龙少光。
　　今天李隆基为了方便，特意准备一张大长方形的大桌子，李隆基坐东，龙少做西，王皇后、太子李亨、武惠妃、玉妃在李隆基左边坐陪，杨玉环、梅妃、美妃、玉妃在李隆基右边坐陪。
　　后面有三十六个容貌秀丽、清纯可爱的宫女轮流伺候着，龙少想吃那道菜，只要一个眼神过去，立马有可爱的宫女巧笑倩兮、顾盼美兮取来一个纯银巴掌大小的盘子给龙少夹菜，这样以来，龙少各样菜式尝上一口，等尝完了菜式，也就吃饱了。
　　“嗯，不错，味道很好。皇兄，你该不会天天都这样用餐吧！”
　　龙少饭来张口的被几个可爱宫女轮流伺候着，快活似神仙，满脸飘飘欲仙之色，说不出的享受与满足，向李隆基出声问道。
　　李隆基闻言只是笑而不答。
　　王皇后和杨玉环两人轮流伺候着李隆基，看得几位妃子心中嫉妒不已，真恨不得立马离席向李隆基争宠去，要知道自从李隆基专宠杨玉环以后，这几个妃子好些日子没见过李隆基啦。比如那个瓜子脸的玉妃已经有两个多月没有见过李隆基了。
　　“太子殿下，你怎么老是看着我呀！难道我脸上有花不成？还是我长得比你帅啊！”
　　龙少抬眼扫到太子李亨时不时向自己不着痕迹偷偷瞄上两眼，心中没来由的一阵烦躁，忍不住的张口向太子李亨出声揶揄道。
　　“亨儿，不得无礼，还不快快给你皇叔斟酒赔罪。”
　　王皇后一见龙少说出的话话外有话，立马脸色一沉，向太子李亨大声喝斥道，那边李隆基脸色已经变得难看起来。
　　“侄儿只是没有见过皇叔如此俊美，几乎不似人间凡人，多有唐突之处，还望皇叔多多见谅。”
　　李亨闻言连忙起身，来到龙少身前，接过可爱宫女递过来的酒壶给龙少倒上一杯，双手捧起恭送到龙少面前，欠身向龙少说道，不着痕迹的拍了龙少一记马屁。
　　“那里那里，太子殿下客气了，小小礼物不成敬意。”
　　龙少连忙起身还礼道，这并不是说龙少不敢受下李亨这份大礼，着实因为李亨身份此刻代表着李隆基的脸面，有些世俗人情很是让人为难。用一句比较通俗的话来说就是人在江湖，身不由己。
　　“侄儿谢过皇叔。”
　　李亨手中猛的一沉，只见是一把寒气四射的五尺短剑印入眼帘。
　　“这把龙吟，是我平日里没事捣弄出来，虽不是什么上品神兵利器，但是用在世俗之间削铁如泥、吹毛断发还是轻而易举之事。太子殿下，不用客气，收下就是。”
　　龙少见到太子李亨神色犹豫不决，不知该不该收下，龙少连忙出口对太子李亨解释道。
　　“既然是皇弟一番美意，亨儿你就不要客气了，收下吧。”
　　那边李隆基皮笑肉不笑的对太子李亨淡声说道。
　　“侄儿，谢过皇叔。”
　　太子李亨心中怒火冲天，连忙向龙少还了一礼，收下龙少那用心险恶的“毒剑”快速退回坐席。
　　“对了，皇兄。今天中午我倒是忘记了一事，忘了给皇兄你见面礼，正好这次皇嫂都在，这里有一瓶延年益寿的丹药和几个小玩意，送给皇兄和几位皇嫂。”
　　龙少从九龙戒中拿出一瓶壮阳药和几个钻石项链，用意念控制着送到李隆基和王皇后、杨玉环等人面前。
　　“哈哈哈――皇弟客气啦！皇兄敬你一杯。”
　　李隆基说着笑眯眯的把壮阳药快速收进衣袖中，连忙举杯向龙少敬酒道。
　　“哇，好漂亮哦！”
　　“比夜明珠还要亮，五光十色的，真好看。”
　　“隆基哥哥，环儿不来嘛！天王大人偏心，怎么给我的是个乌漆麻黑的破镯子，给几位姐姐妹妹们的全是好看的水晶首饰。”
　　杨玉环小嘴嘟起，双颊因喝了一点小酒而变得一片绯红，半个娇躯几乎都贴到李隆基怀中，不住在李隆基怀中磨蹭着，小脸拧成一团，娇声说道。
　　“呵呵，是吗？”
　　李隆基闻言，左右看了一眼，果然发现其她几位皇后妃子的首饰都比杨玉环的镯子亮丽耀眼，心中顿时不乐了，满目疑惑的看向龙少。
　　“咳咳，皇兄我冤枉啊！”
　　龙少闻声，差点没被口中的佳酿给噎个半死。一阵急咳，面红耳赤的龙少望着杨玉环和李隆基，大声叫苦道：“皇嫂那个乌龙镯，可是我好不容易从几个武痴呆头鹅手中弄来的。我听说那乌龙镯内封印着一条黑龙，平日可以用以驱邪辟魔，若是机缘到了，或许会有什么意想不到的收获。”
　　“啊？”
　　“真的？”
　　王皇后等人闻言顿时忍不住惊呼出声，就连李隆基、太子李亨也有点神色动容，只有杨玉环看向龙少眼神有些讥讽不屑。
　　要知道李隆基年少时曾经历一番非常人事情，李隆基曾经三次寻龙，得“贵人”相助，才获得当今的皇位。也因此，李隆基对龙这种“神物”特别敏感。
　　“皇弟，此话可是当真？”
　　李隆基尽量压抑着自己内心中的激动，用一种平静的语气对龙少问声道。
　　“我也不知道是不是真的。几位神龙大人都在沉睡中，我好几次去找神龙大人寻要修炼法宝，都吃了闭门羹。不过，族里几个武痴呆头鹅曾经对乌龙镯大打出手，打得头破血流，山崩地裂。想必这乌龙镯应该是确有其事。”
　　龙少虽然说的话模棱两可，真真假假，虚虚实实，已经把王皇后等人惊讶的说不出话来。
　　只有太子李亨低着头，嘴角一丝不屑的冷笑转瞬即逝。
　　“天王千岁，您说的话是真的吗？真的打得天崩地裂，那岂不说天王千岁你们都会飞？”
　　武惠妃平日里是李隆基的“四宠”之一，桌上自然有她说话的权利，因此武惠妃在得许李隆基的眼神示意后，满脸清纯可爱的望向龙少，宛如天真少女般的向龙少娇声道。
　　“飞？飞有何难！只要不去九天雷罡之地，我那里都可以带你去得，这位皇嫂你要要是不信，我现在就带你去天上转转。”
　　龙少闻言，顿时讶然失笑，满面无辜的望向武惠妃，淡声说道。


第一卷 第65章 夜宴（中）
　　“好啊好啊！”
　　武惠妃几乎是下意识的鼓掌连连点头应好道，话一出口，武惠妃才恍然醒悟过来自己已经得意忘形，连忙可怜巴巴的望向李隆基和王皇后。
　　“皇弟，你刚才所说九天雷罡之地，是不是就是传说中我们凡间与上界那个什么结界呀？”
　　此刻没有人能够知道李隆基心里面想什么，就连杨玉环也不例外。
　　“咦，皇兄，你怎么知道九天雷罡之地是我们凡间与上界的分界线。哦，我想起来了！皇兄，中午你还有一件事情没告诉我呢？你可不能耍赖啊！”
　　龙少闻言满脸疑惑的望向李隆基，说着说着，猛的大呼一声，从座椅上站起身来，星目圆睁，紧紧盯着李隆基，急声大呼道。
　　“惠儿，你不是想要去天上看看吗？皇弟，你就勉为其难的带着你皇嫂到天上溜达一会儿。”
　　李隆基闻言脸角肌肉不自主的抽动两下，在心中暗骂一声：“瞧我这张龙口，又说漏嘴了。”
　　李隆基连忙转移龙少注意力，岔开话题，连连给武惠妃打着眼色向龙少温声说道。
　　“不行，大哥你先把那件事情告诉我。不然，我就带皇嫂去天上玩。”
　　龙少闻言，斩钉截铁般的向李隆基大声说道。
　　“哈哈，好好好。皇弟，朕呢就依你，等你带着你皇嫂从天上回来，我就告诉你那件事情可行？”
　　李隆基闻言，讶然失笑道。
　　“皇兄，我们可说定了，等我回来你就告诉我那件事情。”
　　龙少眼神有些孤疑的望向李隆基，直看的李隆基心中发虚。
　　李隆基是说等龙少回来就告诉他那件事情，可没说是回来后什么时间啊！这小孩子玩的扯皮东西，龙少还不一眼就看穿了。
　　“惠儿皇嫂，你快点上来，驭空而行可是很消耗真力的。”
　　一阵沏人心扉的淡香从龙少体内散发出来，一阵烟雾升腾过后，龙少离地三尺，脚踩一雪白色三尺见方的云朵，转脸对武惠脸说道。
　　龙少玩了这一手，除了李隆基和杨玉环，其余人皆是目瞪口呆，就连太子李亨也是满脸吃惊。
　　武惠妃这时倒是心慌了起来，满脸不知所措的望向李隆基，几次朱唇张合，都没能说出话来。
　　“皇弟啊，你惠儿皇嫂又不会轻功，这三尺多高的距离如何让你惠儿皇嫂上去，你还不快点扶一下你皇嫂。”
　　李隆基看着龙少一副干着急的神色，连忙向龙少出声提醒道。
　　“啊！”
　　龙少闻言下意识的惊呼一声，接着恍然明悟，连忙向武惠妃拱手施礼道：“惠儿皇嫂勿要多怪，平日里习惯了，我倒是忘记这里已经不是神龙谷，而是凡俗之中。”
　　龙少说着，单手向武惠妃胸前一指，武惠妃猛然惊呼一声，发觉自己的身体竟然不受自己控制，轻飘飘的向龙少飘去。
　　“惠儿皇嫂，抓紧我的肩膀。皇兄，我先去了。”
　　龙少温文儒雅的对近在咫尺的武惠妃柔声说道，又转脸给了李隆基一个放心的眼神，化作一道流星，飞快向殿外掠去，到了殿外广场上，龙少带着武惠妃在广场上转悠三圈，猛得向高天上飞升而去。
　　“隆基哥哥，我怎么有点发现那个天王大人好似长不大的孩子，没轻没重似的。”
　　杨玉环一副嫉妒的模样，在李隆基耳边说起龙少坏话。
　　“哈哈哈，环儿不用羡慕你惠儿姐姐。日后天长着呢？等皇弟回来以后，我再让他载你到天上玩玩。”
　　李隆基闻言心中那半点疑虑担忧顿时烟消云散，消失得无影无踪，向杨玉环放声大笑道。
　　“真的？隆基哥哥。你可不需骗我哦！要是天王大人不愿意载我去天上玩，哼，晚上我就叫你一个人睡地下。”
　　杨玉环闻言顿时面露大喜，连忙给李隆基送去一个香吻，不住在李隆基怀中磨蹭起来，娇声说道。
　　“好好好。”
　　李隆基连声应好，转脸发现王皇后几人的脸色已经变得发白起来，美目嫉妒的都快喷出火来。
　　“啊！”
　　龙少载着武惠妃一出皇宫，便猛的加快速度，武惠妃顿时只觉自己双腿之发软，头晕目眩，丰满柔软的身子不自觉的向龙少背上靠去，那知龙少突然回身一把把武惠妃抱在怀中，右手轻轻放在武惠妃平坦光滑的小腹之上，武惠妃顿时娇躯猛的一颤，娇呼一声，双颊飞红，就欲想从龙少怀中挣脱出来。
　　“惠儿，你的脸色怎么有点发白，是不是不习惯这么快的速度。”
　　龙少满目温柔的凝望着武惠妃，那深邃迷人的眼神看得武惠妃心跳陡然加快，如小鹿乱撞，呼吸急促，双颊发热，不知如何回答龙少的问题，或者说是她忘记了怎么去思考。
　　龙少说着，嘴角挂起一丝诡异的邪笑，右手在武惠妃小腹上轻轻抚摸起来，时不时的抚摸上武惠妃的胸部，又快速滑膜而回，在用五指轻轻的在武惠妃的小腹上画着圈圈，御女真气一波接一波的涌入武惠妃体内。
　　“嗯。”
　　武惠妃嘤咛一声，软倒在龙少怀中，只觉龙少滚热的右手在自己小腹上来回抚摸而过，无不泛起一阵强烈的酥麻快感，让武惠妃忍不住娇躯微颤，娇吟出声。一声娇吟出口，武惠妃豁然醒悟过来龙少这是在趁机调戏自己，吃自己豆腐，武惠妃心中一时间心中又羞又气又有些莫名的刺激和兴奋。
　　“天王大人，请您住手。别摸了行不行，臣妾快要受不了啦！”
　　武惠妃本想张口大声喝斥龙少，却不知怎么回事张口说出的话，却是细声软语，好似情人之间的诉语。
　　龙少闻言，低头看了一眼武惠妃那双颊酡红，眉目含春，娇羞妩媚的样子，心中不由一荡，右手顺着武惠妃的小腹快速下滑而去，一摸之下，竟然是一片温湿。
　　“惠儿，你那是怎么湿了！”
　　龙少故作惊讶的向武惠妃惊声呼道。
　　“啊！”
　　私密之处陡然被龙少抓了一把，武惠妃娇躯一阵微微颤抖，娇呼一声，俏脸一片诱人的绯红，娇羞动人，快速埋脸在龙少的胸膛之上，心中却是羞怯无比的不住大呼：“羞死人啦！羞死人啦！竟然让他发现我这么快就流那个啦。你该不会认为我是个淫荡的女人吧！今天我这是怎么啦！”
　　“惠儿皇嫂，你的臀肉摸着好软好滑哦！弹性十足！”
　　龙少两手猛得一把抓住武惠妃的两片挺翘的臀瓣，十指尽数没入那娇嫩的软肉之中，触手之间，生出一股黯然消魂的强烈快感。龙少淫心大起，忍不住的向武惠妃出声逗弄道。
　　“啪！”
　　的一声脆响，武惠妃猛得一把挣脱龙少，柳眉倒竖，满脸冰霜，杏目圆睁，怒视着龙少，大声喝斥道：“放肆，你可知我是皇嫂！竟然敢无耻下流轻薄于我！快点带我回去。我不想再看到你！”
　　“你以为我想啊！谁叫你长得这么美丽动人，貌若天仙，比那个杨玉环还要妖娆，我一见你心中就忍不住想要摸你，抱你，和你亲热。我愿来以为你对我也暗有情意，算啦！原来是我一厢情愿而已，我这就带你回去。”
　　龙少从来没被人打过耳光，猛然间不由一阵呆立，回过神的龙少，心中顿时火起，一个无比邪恶的念头在龙少心中突然滋生。龙少捂着自己红肿的右脸，满脸无辜深情伤心的看着武惠妃，对武惠妃大吐情言密语道。
　　说完，龙少摆出一副颓丧失落的样子，转过身去，看也不再看武惠妃一眼，驾驭着祥云，快速向皇宫飞去。
　　“啊！”
　　武惠妃闻言顿时目瞪口呆，惊呼一声，双颊一片艳红，心中不由变得复杂起来，而且还有些莫名的窃喜。看着龙少一副情心受挫，满脸伤心，意志消沉的样子，武惠妃心中没来由的一紧，心中瞬时变得无比复杂起来，看着大唐皇宫遥遥在望，武惠妃心中变得一阵莫名的烦躁焦急起来。
　　“停下，天王大人你快点停下！”
　　“不停不停，就是不停！”
　　“你？算臣妾求你啦！你快点停下好不好？”
　　武惠妃的声音已经带上哭腔了。
　　“不行，除非你答应我一件事。”
　　龙少斩钉截铁的道。
　　“你坏死啦！我答应你就是。”
　　武惠妃闻言，俏脸顿时一片绯红，心跳如鹿，娇羞动人，声若蚊啼的向龙少小声说道。
　　“真的？惠儿姐姐，这可是你答应我的，我要看你美丽的胴体。”
　　龙少满脸泪痕的转过身来，一副无比惊喜的望着武惠妃，柔声喜道。
　　“你？”
　　武惠儿闻言心中猛的一颤，刚想张口拒绝龙少，可是当武惠妃看到龙少那满是情伤的泪痕，心中不由软了下来，万般含羞的地下头去，算是默认了。
　　“惠儿姐姐，你干什么？你不是说要给我看你美丽的胴体吗？你怎么还不脱衣服？”
　　龙少强大的神识控制着祥云瞬间飞离皇宫，向高天深处飞去。
　　“羞死人啦！她怎么可以说出这样羞人的话。他，他不会自己来嘛！”
　　武惠妃心如鹿撞，不住的在心中胡思乱想道。
　　“惠儿姐姐，你是不是骗我的。算了，既然你是不愿意，我们还是快点回去吧！别让皇兄等的心急。”
　　龙少欲擒故纵的杀手锏再次向武惠妃抛去。
　　“别。”
　　武惠妃闻言，心中顿时大急，连忙抬头向龙少急声数到，正巧和龙少那充满邪恶的眼神碰撞在一块，武惠妃双颊滚烫的快速低下头去，不敢再看龙少那炽热邪恶的眼神。
　　“惠儿姐姐，你又要停又不脱衣服，你心中到底是怎么想的。算了，我看惠儿姐姐根本对我就没有情意，我们还是回去吧。”
　　龙少步步向武惠妃紧逼而去，势要彻底摧毁武惠儿的芳心防守。
　　“我――”
　　武惠妃低呼一声，却是张口说出不话来。心中不住暗想道：“是啊！我心中到底是怎么想的。天王大人不是陛下，我再这样磨蹭推脱下去，恐怕会再一次伤了他的心。可是他叫我怎么脱衣服啊！那岂不是要羞死人家！让人家对不起陛下。”
　　武惠妃还没有发现从自己叫龙少停下的那一刻起，芳心絮乱，自己就已经对不起李隆基啦。


第一卷 第66章 夜宴（下）
　　“天王大人，你可不可以自己来脱臣妾的衣服呀！”
　　武惠妃俏脸羞怯，美目含春，偷偷的抬头望了龙少一眼，小声说道。
　　“什么？你叫我自己来，不行不行，绝对不行！我怕我控制不住自己，宛如做出什么令我们尴尬的事情，你又该怪我啦！”
　　龙少闻言，猛的惊呼一声，吓了武惠妃一大跳，龙少头摇如波浪鼓般连连出声向武惠妃拒绝道。
　　“咯咯――”
　　武惠妃闻言，忍不住出声娇笑起来，看得龙少心中一荡，差点把持不住就要上前把武惠妃扑倒在地。
　　“我说你行，你就行？我都不怕，你怕什么？你到底来不来嘛！”
　　武惠妃妩媚的白了龙少一眼，性感小嘴嘟起，向龙少娇声媚道。
　　“不行。”
　　龙少闻言，斩钉截铁的摇头拒绝道：“惠儿姐姐，你也知道你是貌比天仙，绝色倾国，我就光看你的外表，都已经做下不可饶恕的错事。要是再看了你绝美的玉体，还不做出一些更加不能自制的事情，那岂不是要错上加错，对不起惠儿姐姐，对不起皇兄，对不起大唐万民，千子百孙。”
　　武惠妃闻言，心中大震，俏等脸一片惨白，同时心中又有一团怒火在狂烧而去。对李隆基生出一股强烈的不满怨恨，自从李隆基专宠杨玉环以后，自己可有好些日子没有让李隆基用手指来满足自己的身体需求。
　　“哼，既然是你不仁在先，就不要怪我不义在后。
　　再说天王大人可是修炼之人，又是天下第一美男子，听说能够和天王大人双修的女子都可以青春永驻，长生不死！你还以为我不知道可是。
　　看天王大人如此君子之风，想必绝对不会亏待自己的女人。”
　　武惠妃越想越气，忽然发现自己可以理直气壮的对不起李隆基。而且越想越是这么回事。
　　这就女人本性，要是自己认定了一见事情，就是黑的也能变成白的，死的也能变成活的。
　　“呦，天王弟弟，看你说的，好似你是一个淫贼登徒子一般。别说你不能自主做下什么错事，就是你真的做了，臣妾也不会怪你。”
　　武惠妃妩媚的白了龙少一眼，娇声媚道，说到后来，声音越来越小，几乎让龙少差点听不出来。
　　“不行，都说女人是善变的，翻脸比翻书还快。万一我忍不住摸了惠儿姐姐你，或者亲吻了惠儿姐姐你，那可怎么半？就是惠儿姐姐你愿意，不怪罪于我。我也会自责对不起皇兄的。”
　　龙少还是摇头说道，心中淫火却是越烧越旺。
　　“天王弟弟，别提那些扫兴的事情。姐姐我向你保证，你想对姐姐做什么就做什么还不成？”
　　武惠妃一听龙少提起李隆基，心中顿时忍不住火起，看到龙少那瞠目结舌，满脸吃惊的样子，武惠儿连忙装出一副小女儿家娇羞模样，向龙少娇声媚道。
　　“那好吧，惠儿姐姐，待会我要是做出了什么错事，你可要出声提醒我啊！”
　　龙少剑眉微皱，脸色犹豫一会儿，最终猛向决心，还是有些不放心的对武惠妃说道。
　　“嗯，姐姐答应你。”
　　武惠妃俏脸羞红，万般妩媚的对龙少点头应道，却是在心中暗想：“哼，等你忍不住做了错事，打死我也提醒你。最好，你忍不住，忍不住和我那个才好！”
　　武惠妃猛然被心中生出的那个荒唐念头吓了一大跳。
　　看着龙少一步步紧逼而来，明明是半步的距离，龙少却是弄成千里万里那般遥远。武惠妃心跳越来越快，俏脸上也越来越红，红彤彤的都快滴出血来。
　　“惠儿姐姐，你可是答应我的，等我一会儿要是忍不住做出什么错事，你可以提醒我。”
　　龙少来到武惠妃身前，再次柔声对武惠妃说道。彻底瓦解武惠妃的心灵防守。
　　“嗯。”
　　武惠儿万般含羞的微点一下头，慢慢闭上双眼。
　　龙少双手刚一触及武惠妃刀削似的圆滑双肩，武惠妃娇躯便敏感的微颤一下。龙少的双手宛如一条灵蛇一般在武惠妃双肩上轻抚着，顺着武惠妃的玉臂下滑，轻轻在武惠妃白嫩的小手上有意无意的轻轻握了一下，双手慢慢滑摸向武惠妃的小腹，顺着小腹来回抚摸巡游到武惠妃高耸丰满酥胸上，轻轻抚摸一下，摸的武惠妃呼吸急促，胸部剧烈起伏。明明是一瞬间就可以接口的衣带，龙少非得磨蹭半天也接不下来。
　　弄得武惠妃又羞又怯，感觉到龙少结实有力的拳面手指在自己酥胸一层来回磨蹭，那种宛如电击般酥麻快感，让武惠妃舒服的快要忍不住叫出声来。武惠妃心中有些孤疑的眯开一双美目，正巧看到龙少那满头大汗，急不可耐的色急模样，芳心不由一荡。再度闭上美目，无力的抬起自己的玉手帮助龙少去解自己的一带。
　　那种又刺激又兴奋，宛如偷情般的感觉，让武惠妃心都快酥了起来，整个人都有一种轻飘飘的感觉。
　　那知道自己去接衣带时，龙少的双手也不知道让一下，反而想帮助自己去解衣带，而且越帮越忙。两人手掌相触，生出的电击般消魂快感，让两人呼吸都不由急促起来。
　　不知不觉之间，武惠妃也忘记解衣带的正事，和龙少的双手十指交缠，互相抚摸挑逗对方起来。有些像是调情，或者说根本就是。
　　“惠儿姐姐，你别打搅我解衣带啊，快没时间啦。”
　　正在武惠妃心神沉醉的时候，龙少那不解风情的“讨厌”声音在武惠妃耳边响起。武惠妃豁然清醒过来，睁开一双春雾朦胧的美目却发现自己的玉手十指紧紧抓住龙少的双手，心中不由大羞。
　　“还不都是你笨的可以，连个衣带都不会解。还不快点松手。”
　　武惠妃妩媚的白了龙少一眼，没好气的应声道。
　　“哦。”
　　龙少连忙点头应道，松开双手，收回腰间。
　　“呀，姐姐叫你松手，可没有叫你收手。真笨！”
　　武惠妃娇媚的白了龙少一眼，嗔声叫道。说着，武惠妃心跳加快的主动抓起龙少的双手，轻轻带到自己丰满酥麻的胸部上。
　　“呆子，你看着我干嘛！还不快点脱衣服。”
　　武惠妃看着龙少满脸迷醉的呆望着自己，心中泛起一股莫名的窃喜和得意，虚荣心大增，没好气的对龙少说道。
　　“哦，姐儿，你真美！”
　　龙少连忙点头应道，两手条件发射般的在武惠妃高挺的酥胸用力抓了一把，武惠妃顿时娇呼一声，俏脸上涌起一阵动人的潮红。耳中听着龙少发自内心的赞美，心中顿时美滋滋的，也忘记责怪龙少刚才毛手毛脚。
　　“姐儿，你这样看着我，我不好意思去脱你的衣服。”
　　龙少挠了挠头，满脸赤红的向武惠妃尴尬道。
　　“哦，我这就闭上双眼。”
　　武惠妃闻言，心中大羞，连忙向龙少应声说道。自己却是闭上双眼后，又眯开一条为不可查的眼缝，想要看看龙少如何来脱自己的衣服。
　　轻轻扯开武惠妃的衣衫，一道白嫩深不见底的沟壑印入龙少眼帘，龙少目瞪口呆的长大嘴巴。放在武惠妃胸部上的双手想去抓就不敢抓，龙少心虚的偷偷抬头看了武惠妃一眼，正巧看到武惠妃连忙闭上眯开的半条眼缝。心中冷笑一声，故意装出一副什么都不懂的样子。
　　龙少低下头，俯身在武惠妃胸前，口中吹着热气，两只大手开始轻轻揉搓起来，由开始蜻蜓点水般的轻搓慢揉到了后来变成几近粗暴的猛揉重挫。
　　武惠妃只觉自己的胸部都要快胀爆了，那股又疼又酥的强烈快感，让武惠妃几乎忍不住要叫出声来。武惠妃牙齿紧咬下唇，秀眉紧蹙，娇靥艳红动人。
　　“姐儿，我要脱掉你的肚兜了。”
　　龙少那不解风情的声音再次在武惠妃耳边响起，几欲令武惠妃抓狂，又羞又怒，同时心中又暗喜连连。
　　“天王弟弟，你脱吧。”
　　武惠妃媚眼如丝的白了龙少一眼，还不得不出口向龙少娇声应道。
　　龙少一摘掉武惠妃的肚兜，顿时印入眼帘的是与心中猜想无二至的红肿坚挺。龙少轻轻的在武惠妃胸部上吻了一下，接着再向下滑吻而去，不住向下再向下。
　　“不――不要――”
　　武惠妃心中发颤的连忙睁开媚眼如丝的动人美目，向龙少娇声阻止道。武惠妃声音够快，龙少手上的动作更快。时间就是生命，时间就是胜利。龙少的强烈争取终于获得了自己的胜利果实，武惠妃的裙衣一脱掉，顿时露出一片湿透明亮的小垫裤，而且武惠妃粉白的大腿内侧流淌一片晶莹的水亮。龙少没想到武惠妃竟然是一个多水少妇。
　　“坏弟弟――”
　　武惠妃一声娇呼，猛得一把把龙少扑倒在地，一双玉臂宛如灵蛇般紧紧勾住龙少的脖颈，张口向龙少双唇吻要而去。不多时间，武惠妃和龙少便滚成一团，衣衫尽退，娇喘声，呻吟声，粗喘声响成一团。
　　就在李隆基等人望眼欲穿的时候，终于等来了龙少和武惠妃。只见武惠妃面色一片苍白，头发有些凌乱，在龙少的搀扶下缓缓落在地上。浑身一片酥软无力，娇躯直打颤，满脸说不出的疲惫。
　　“呀，惠儿姐姐，你的脸色怎么这么白，是不是生病啦！”
　　杨玉环狡黠的望了龙少一眼，故作关心的向武惠妃惊声高呼道。
　　“你懂什么？她这叫恐高症！皇弟，刚才惠儿一路上多多麻烦你照料了。惠儿，来，快点吃下这颗丹药你就会好起来的。”
　　武惠妃闻言，心中一慌，正不知道怎么回答的时候，李隆基快步奔上前来，从怀中掏出一个碧玉小瓶，脸色一阵肉疼的倒出一颗丹药，对武惠儿满脸关切的柔声说道。
　　“仙――”
　　龙少见到李隆基掏出的那个碧玉小瓶，顿时目瞪口呆，满面惊疑的忍不住出声大呼道，话还没刚出口，就被李隆基一把紧紧捂住嘴巴。
　　“皇弟，你这半个多时辰想必大损真力。力士啊，快给我皇弟送来准备好的补汤。”
　　李隆基满面大急的给龙少打着眼色，转脸对高力士大声说道。又趁势把嘴巴凑到龙少耳边，小声对龙少出声安抚道：“皇弟有什么事情，等会儿再说，快点先帮我过了这一关啊！”
　　“啊，是的是的，真的好累啊！哎呦，我的头好晕啊！快点扶住我，我要站不住了。”
　　龙少满面不甘的狠瞪了李隆基一眼，连忙装出头晕眼花，疲惫不堪转身对众人语气虚弱的高声呼道。
　　“呜呜。陛下，您对臣妾真好。”
　　一波未平一波又起，龙少这边装得似模似样，那边武惠妃却是失声痛哭起来。


第一卷 第67章 夜宴（终）
　　武惠妃失声痛哭，不但李隆基变色了，就连王皇后等人也色变了，太子李亨更是满脸激动猛的站起身来。
　　“陛下，下次您可不能把天王大人送给您的长生不老药给臣妾吃了，臣妾消受不起啊。”
　　武惠妃一边失声痛哭着，一边连连向李隆基娇声哀求道。
　　“谁敢说惠儿消受不起，别说一颗丹药，就是整瓶给你又如何？”
　　李隆基本来心中还以为是龙少做出了对武惠妃无礼的事情，一听武惠妃娇媚的话心中顿时讶然失笑，在心中暗呼自己多疑了。李隆基还不得不故意沉下脸色，向武惠妃好声安抚道。
　　“什么整瓶又如何？不就是想问我要丹药吗？直说就是。”
　　龙少嘴里咕咕嘟嘟的小声埋怨道。站在龙少身旁的高力士闻声，心中都忍不住暗笑一声。而李隆基也听到龙少那含糊不清的低语声，老脸上一阵发烫。
　　“我可事先声明啦。我的丹药可不是随便能吃的，这是最后一瓶养生丹，记住，可是最后一瓶养生丹。”
　　龙少满脸郁闷的来到李隆基和武惠妃身旁，抓起武惠妃一只白嫩的右手，把养生丹“啪”的一声放在武惠妃掌心，而后收手的时候，小拇指鬼使神差的在武惠妃娇嫩的手掌心画了两个圈圈。
　　“谢谢，天王大人。”
　　武惠南妃娇躯微颤一下，脸色娇羞的快速低下头去，轻声向龙少谢声道。武惠妃那娇羞的模样看得龙少心中不由一荡，差点没把持住就要冲上前去，一把把武惠妃拥在怀中，好好爱怜一番。
　　“不谢不谢。”
　　龙少口中客气道，心神早已经飘到刚才与武惠妃激情缠绵的时刻，武惠妃真是又骚又浪又淫又荡，简直就是媚骨天生，各种姿势龙少都玩了个遍，差点没把龙少给爽死！当然，又哭又叫又笑的武惠妃也是很爽，嘿嘿。
　　“陛下，给你。”
　　武惠妃偷偷看了一眼龙少满脸淫荡呆立的模样，脸上红的更加厉害了，心跳加快，武惠妃发现李隆基有些生疑的眼神，武惠妃顺势再偷偷的望了龙少一眼后，右手偷偷把养生丹往李隆基手中塞去。
　　李隆基见状心中疑虑尽去，满心惊喜激动就要收下武惠妃这个“懂事”爱妃送来的养生丹。耳边却响起高力士干咳声，李隆基心中顿时大怒，抬眼一看，正巧看到龙少正双目暴瞪，紧紧盯住自己左手，李隆基顿时面色尴尬的傻笑两声：“呵呵。”
　　“天王大人，您快请把补汤趁热给喝了，要是等补汤凉了以后再喝，药效就大不如前了。”
　　高力士堆起满脸虚伪的笑容，向龙少端来一碗补汤催声道。
　　“对呀对呀。皇弟你赶快把补汤给趁热喝了吧。”
　　李隆基顿时找到台阶下了，连忙满脸关心之色的向龙少劝声道。
　　“咕噜咕噜――”
　　龙少一边喝着补汤，嘴里一边小声咕哝着：“哼，皇兄你以为我真是傻子啊！你明明有更好的仙药，却还想着我的普通货色，哼哼哼。”
　　李隆基与高力士面面相觑的互望一眼，极有默契的会心一笑。
　　“啊，原来是三千七百年的野山参和两千九百年的灵芝熬成的大补汤，不错不错。”
　　龙少一气饮完碗中补汤，满脸红光的向李隆基连连点头赞声道，说出的话再次让李隆基和高力士心中发虚，面面相觑，连连在心中齐声暗呼：“原来这个二楞子，呆头呆脑的龙少不傻啊！”
　　“皇兄，吃也吃过了，喝也喝饱了。你有什么好看的好玩的节目没有？我可是听说过了，皇兄你可是藏了不少美人舞女。”
　　龙少大大咧咧的坐在座椅上，假装没有看到王皇后，梅妃等人投望而来的炽热目光，像个地痞无赖似的向李隆基耍皮问声道。而且还摆出一副今天你不出点血，我绝对不会放过你的样子。
　　“那里那里。既然皇弟，想要听曲看舞，我们移架长生殿如何？”
　　李隆基被的眼神看的心中有些发毛，心中知道今天不出点血，是别想过了龙少这一关，万一龙少真是闹腾起来，要拆自己的皇宫，那还不是小事一桩。想至此处，李隆基瞬间生了一背冷汗。连忙笑脸向龙少说道，又连连给高力士打了个眼色。
　　“好，有美人舞女看当然好了。”
　　龙少连忙点头应道，说出的话却是让王皇后等人心中一阵发酸。难道她们一个个活生生的大美人龙少就没有看到吗？
　　李隆基见之却是笑而不语，趁着龙少不注意，李隆基给太子李亨丢去一个冰冷的眼神。那意思就是，这里没你什么事了，你不需要跟着去了。
　　太子李亨心中发恨的连忙装出一副恭敬的样子，向李隆基拜了一礼，悄悄的停下脚步。龙少见了嘴角挂起一丝不屑的冷笑，假装没有看到太子李亨已经在不知不觉间离队了。而王皇后见了，无奈的在心中叹息一声，摇摇头，加快脚步跟上李隆基。
　　四周只点了三盏宫灯，整个长生殿一片昏暗，殿下分为八桌，李隆基和杨玉环乖共用一桌，龙少单独一桌，王皇后、武惠妃、梅妃、玉妃、美妃、蓝妃一人一桌，由此可见李隆基对杨玉环的宠爱，硬是把王皇后给冷在一边。
　　不多时间，随着美妙的声乐响起，黑暗中十个美艳妖艳舞女，穿着暴露的衣裙，在宽广的长生殿中轻声慢舞起来。
　　龙少只看了一眼，便心不在焉的打起李隆基几位皇后妃子的注意，神念大手慢慢的向王皇后腿间探去。
　　正在闷闷不乐的王皇后，娇躯猛的一颤，差点张口惊呼出声。王皇后连忙左顾右看一眼，发现四周没有人注意自己，连忙把两手放在桌子上，坐正身子，装作若无其事的欣赏艳舞，双颊却是越来越红，呼吸也变的急促起来。
　　“这个不规矩的天王大人，原来是个虚有其表、色胆包天的淫贼啊！”
　　王皇后一边感觉着自己小腿之上那只不住轻抚慢摸的手掌，一边在心中暗叹道，而且还时不时的向龙少望上几眼。
　　王皇后娇躯猛得一颤，右手紧紧捂住自己的小嘴，原来龙少的神念之手越来越得寸进尺摸到王皇后大腿内侧，正在王皇后粉嫩的大腿内侧画着圈圈。王皇后偷眼看了一眼正在和杨玉环搂成一团，眉来眼去说着悄悄话的李隆基，心中顿时生怒生怨，连紧紧并拢的双腿也逐渐向两边微微张开，似乎在报复李隆基一般。
　　龙少一边饮着小酒，一边在心中暗暗惊奇，这王皇后可没有梅妃、美妃、玉妃、蓝妃她们四人矜持啊。自己努力了半天，梅妃、美妃、玉妃、蓝妃她们的双腿还是一直紧紧并拢着，身体紧绷，呼吸急促，双颊一片绯红。表面上她们还要装出一副若无其事的样子，真是难为她们了。
　　不过，从一开始王皇后她们发现龙少在“做怪”后，并没有声张出来，就表示她们今天注定要被龙少好好亵渎一遍。
　　而龙少还自以为是自己很聪明，浑然不知自己干的“好事”早已经被王皇后她们给了猜了出来。为什么？一来是因为王皇后她们这么多年来能够屹立于后宫而不倒，绝对不是像外表那样绣花枕头一草包，而是有着非常的手段和心机。二来嘛，在场之中除了龙少最为神秘莫测，又是个半仙，王皇后她们仔细一想，便已猜出是龙少在搞的鬼！
　　龙少看到王皇后屈服了，神念大手一分为二，故意试着掰开王皇后微微张开的玉腿。王皇后心跳飞快，双颊酡红醉人，美目中一片娇羞，微微抵抗一下，便顺着龙少的意思，把自己的双腿向两边张开。王皇后那里会想到龙少会更加得寸进尺，轻轻掰开自己双腿过后，不但不停下手，反而更加用力向两边掰去。
　　“这个淫贼，真是的，当真以为我是个淫荡女人，竟然想要我摆出那个淫荡的姿势，好方便她玩弄。我就偏偏不能如他的意。”
　　王皇后紧咬下唇，春心荡漾，心中又兴奋又刺激的暗想着。
　　“呀！上钩的鱼儿，哪能那么容易再让你跑掉。”
　　龙少看到王皇后猛的一把并拢双腿，在心中暗呼一声，神念之手猛的顺着王皇后的小腹，向上滑摸而去。在王皇后略有下垂的胸部上用力抓了一把。又快速打着滑的退了回来。
　　“啊！”
　　王皇后惊呼一声，连忙转头向李隆基望去，发现李隆基并未注意到自己，心中暗暗的松了一口气，又羞恼的狠瞪了一眼那虚伪沉迷歌舞投入样子的龙少，伸手在龙少的神念之手在轻轻摸了两下，慢慢张开双腿，向外向外再向外。
　　“喔！”
　　龙少在心中舒服的叫了一声，连忙抬头向王皇后望去，正巧看到王皇后那投望来的羞涩饥渴富有深意的眼神。龙少心中顿时大吃一惊，知道自己露线了，龙少的神念之手就欲收回来时，却被王皇后一双洁白纤嫩的小手猛的用力一把紧紧抓住。
　　龙少剑眉一挑，向王皇后抬目望去，只见王皇后正万般娇羞的向自己凝望而来，微微点了一下头，又在龙少神念之手上用纤纤玉指轻轻写下两个字“玩我。”
　　“玩我！”
　　龙少心中不由一荡，向王皇后抛去一个明白的电眼，神念之手开始用力把玩起王皇后的玉腿。王皇后忽然坐起身来，龙少心中大吃一惊，连忙向王皇后抬目望去，只见王皇后向龙少抛来一个“等一会儿”的媚眼，接着王皇后两腿向外摊开，伸到桌下，摆出一个淫荡的姿势，重新坐了下来。
　　“嘿嘿。”
　　龙少在心中淫笑两声，连连向王皇后抛去两个“你好淫”的眼神，顿时羞得王皇后满脸娇红，心中发荡。
　　一直在注意龙少和王皇后的梅妃终于发现他们两人之间眉来眼去的猫腻。心中顿时不服，紧紧并拢的双腿猛的向两边张开，吓了龙少一大跳。龙少转目向梅妃望去，只见梅妃双颊绯红，杏目圆睁，正死死盯着自己，那眼神就好似在说“我也要”龙少心中有些怀疑的望向梅妃，只见梅妃一双美目水汪汪都快滴出水来，紧紧盯着龙少，不住的在给龙少打着眼色。看着龙少还是一副不明白的样子，梅妃索性放弃女儿家独有的矜持，把双手伸到桌下，滑到自己腿间，一把猛的抓住龙少的神念之手，一阵猛掐扭捏抓之后，又用一双纤嫩的玉手在龙少的神念之手上轻轻抚摸一会儿，慢慢拉到自己大腿根部。
　　随后才抬起头来，向龙少抛来一个火辣的媚眼。
　　龙少心中一阵毛骨悚然，一边看着梅妃，一边用神念之手向梅妃大腿根部用力抓了一下。梅妃顿时忍不住秀眉紧蹙，杏目圆睁，喷火般紧紧盯着龙少，又点头又是摇头，又是看向李隆基和杨玉环，用眼神威胁龙少。


第一卷 第68章 后宫秘史（上）
　　龙少连连点头表示自己明白，神念之手再度一分为二，在梅妃一双白嫩的玉腿之间来回摸索抚弄起来，直摸得梅妃娇喘连连，浑身酥软，媚眼如丝，双颊醉红。
　　梅妃一边感受着传来的阵阵强烈酥麻快感，一边莺声燕语轻吟着，一边和龙少眉来眼去用眼神交流着。
　　将要攀登快乐巅峰的王皇后忽然发现自己传来的消魂快感怎么不像刚才那般强烈了，睁眼一看，差点没气晕过去。心中暗骂一声：“梅妃这个小骚货，竟然敢跟我抢人！真是士可忍孰不可忍。”
　　王皇后双腿猛得一下并拢起来，快速摇动起自己纤细的腰肢，贝齿紧咬着自己下唇，向龙少连连抛去数个“你不能顾此失彼，我不来了嘛”的勾魂眼神。慢慢的玉妃、蓝妃、美妃不久之后也发现龙少、王皇后、梅妃之间眉来眼去的猫腻。三女互望一眼，交流一下意见，齐齐嘟起小嘴，一副气巴巴的样子向龙少齐齐转目望去。
　　十个舞女的注意力都在李隆基那里，自然没有发现龙少他们六人之间的猫腻，就是发现了，也装作不知道。毕竟在坐的每一个人都不是她们一个小小的舞女可以得罪的。
　　“咯咯，天王哥哥，你真的带好色耶！竟然吃了姐姐我一个还不满足，还想要吃姐姐我的姐妹们。不行，我也要！”
　　吃过李隆基那颗莫名丹药的武惠妃不多时间，体力便恢复过来，而且精神极佳。武惠妃发现龙少王皇后等人眉来眼去的小猫腻过后，武惠妃心中不由痴痴媚笑起来，吃起飞醋。
　　一想起不久前与龙少激情澎湃、黯然消魂的抵死缠绵。武惠妃顿觉自己全身鲜血都在瞬间沸腾了起来，欲望大起。双颊飞红，呼吸急促，美目中春意盎然。
　　“这个龙少，还真是色胆包天。竟然打起王皇后她们的注意，我是该帮他呢？还是该揭穿他呢？”
　　杨玉环把李隆基的脑袋用双手按在自己丰满娇嫩的胸部里，半转过脸，看了几眼龙少和王皇后、梅妃等人的异常情况，秀眉微蹙，一双勾魂美目可爱顽皮的眨了眨，在心中调皮的想到。
　　“哼，我得给他点眼色看看。不然，他还不忘记了我的存在。”
　　杨玉环心中想到做到。
　　“嗯啊――”
　　杨玉环忽然仰首发出一声高亢的呻吟声，双手猛的一把用力紧紧抱住李隆基的脖颈，而且那呻吟声还有越来越大的趋势。
　　歌舞声乐在一瞬间停止，龙少和失手打翻两只酒杯的玉妃、蓝妃等人齐齐转目向李隆基和杨玉环望去。
　　“啊！隆基哥哥，被他们发现啦。羞死人家啦！隆基哥哥，你快点叫她们把乐声给弄大一点。”
　　杨玉环把红唇凑到李隆基耳边，一边吐着如兰似麝的幽香，一边对李隆基娇声媚道。
　　李隆基闻言，心中不由猛得一荡，满面赤红，简直比吃了龙虎鞭十全大补汤还要兴奋。
　　“皇弟，你是不是觉得她们的声音太小了点！几乎听不到，跳的舞也一点不够劲辣。来人啊，换一组劲辣的舞团乐队上来。”
　　李隆基从杨玉环胸部里探出半个脑袋，左右看了一眼齐齐向自己行注目礼的龙少王皇后他们，大大咧咧的向龙少问声道，也不等龙少答应，就命人换了一队人马。
　　可怜龙少根本就没怎么注意那些美艳舞女，那些美艳舞女一番又跳又唱算是白忙活了。
　　“哈哈哈。皇弟，怎么样，这可是我花重金从你那个什么娱乐夜总会买来的东西啊！够火辣吧！”
　　劲爆的摇滚乐一响起，龙少就呆了，李隆基看着龙少目瞪口呆吃瘪的样子，虚荣心忍不住大起，向龙少得意洋洋的大笑道。
　　如果说龙少在江南的娱乐夜总会中脱衣舞摇滚乐是民间版的小打小闹，而李隆基这些“宫女”脱衣舞队和摇滚乐团则是上流社会贵族版本。两人根本不是一个档次，根本没法相提并论。当然龙少的特种女子护卫队中的美女龙战士跳的脱衣舞又另当别论。
　　而且龙少还有一点误会了，这十多个跳脱衣舞的绝色美女可不是什么宫女奴婢，而是李隆基的爱妃，里面还有几个没有被李隆基用手指破处呢？可是比真金还真的娇滴滴清纯美少女啊。
　　“好，好――”
　　龙少皮笑肉不笑的连连点头应好道。心中却是不住暗想道：“这李隆基也太腐败啦！不过，我喜欢，不但是李隆基的皇位，还有李隆基众爱妃，嘿嘿。”
　　“隆基哥哥，你快点来嘛！我要――”
　　杨玉环给龙少抛去一个消魂蚀骨的媚眼，接着一把拥紧李隆基，撒着娇的对李隆基媚声嗔道。
　　龙少从杨玉环和李隆基那里收回眼神过后，转脸一看，心中猛的吓了一跳，只见王皇后、梅妃、武惠妃她们一个个面如桃花，眉目含春，一双双水汪汪的勾魂饥渴大眼睛喷火般死死盯着自己，好似恨不得把龙少给吞进肚子里一般。
　　“好弟弟，姐姐我今天可是帮了你大忙，你可准备怎么来报答我呀！”
　　正当龙少心荡神怡，准备向玉妃、蓝妃、美妃大展手脚的时候，耳边响起了杨玉环那狐媚般天籁娇笑声，龙少心中微颤一下，急快抬头望去，正巧望见杨玉环那如泣如诉、哀怨幽怨的勾魂动人眼神。
　　“那姐姐你准备想让我怎么报答你呀！”
　　龙少心虚的低下头去，向杨玉环传音道。
　　“很简单呀！就像你刚才玩弄王皇后她们那样来玩弄我啊！”
　　杨玉环闻言，一声媚笑，说出一句令龙少整个心都酥麻起来的话语。
　　不过，龙少转眼一想，顿时发觉不对之处，那李隆基正在玩弄着杨玉环。再叫自己加入进去，岂不是在玩三P。而且自己还是见不得光的暗玩！
　　龙少越想越刺激，越想越兴奋，喘着牛气，强大的神念飞快再度分出一条化作一只神念之手向杨玉环抚摸而去。
　　“传音，对，就是传音！”
　　龙少被杨玉环一提醒，顿时醒悟过来。自己还可以玩更加刺激的。
　　龙少右手在背后掐住一个玄妙法诀，向长生殿下快如疾电般印了下去。四周的空气在一阵微不可查的震荡过后，龙少打开天眼，正好看到王皇后、武惠妃、梅妃、玉妃她们娇躯四周各是生起一个粉红色的能量光罩，而且还有六道拇指粗细的光线从地下延伸到自己身下的金黄色主能量光罩内。
　　“皇后嫂嫂，臣弟刚才摸的你爽不爽啊，还要不要？”
　　“惠儿姐姐，你个小淫妇是不是又春心萌动了呀！”
　　“梅儿姐姐，你可真够骚啊！真恨不得立马把你扑倒在地，好好爱怜一番。”
　　“玉儿妹妹，你别害怕！我施了法术，皇兄他们听不见，你那里是不是有点痒麻麻的很想要啊！”――龙少淫邪充满磁性的声音一在王皇后、梅妃她们耳边响起，顿时把她们吓了一大跳。六个千娇百媚的绝色美女几乎同一时间做着同样的动作，齐齐伸出自己纤美小手，紧紧捂住自己的小口，不让自己惊呼出声。
　　“天王大人，你真可恶，竟然当着你皇兄的面儿玩弄你的皇嫂。嗯啊――好爽，用力――”
　　“天王哥哥，你可真坏死啦！快点来嘛，先玩弄我一会儿。等深夜里，姐姐再来满足你。”
　　“哼哼哼，有种你就来呀！看我不把你吸的精尽人亡。”
　　“天王千岁，我心里好怕怕呀，你下手可要轻一点啊！”――龙少几乎爽得晕头转向，不辨南北，神念大手，一化万千，在六位娇滴滴的皇后爱妃身上近乎粗暴的蹂躏起来，时不时再吃点杨玉环的豆腐，和李隆基争雄一番，快乐的时光飞快流逝着。
　　李隆基感觉到杨玉环今天比以往都要妩媚动人，惹人怜爱，让自己兽血沸腾，黯然销魂。甚至连自己痿了多年的皇龙都有点想要抬头、重新焕发动力的趋势。
　　也不知道王皇后她们谁先叫出的第一声，谁先第一个开始脱衣服的，等龙少从欲仙欲死消魂舒爽快感中清醒过来的时候，兴奋无比的发现王皇后他们个个衣衫半解，娇声浅吟的躺倒在大殿之上，也有趴在桌子上的，尤其那个不怎么“显眼”的蓝妃竟然把自己的衣服全部脱掉，赤裸裸白嫩嫩的，紧闭着双目，摇头甩发，仰躺在大殿上卖力的娇吟着。
　　此时，若是高力士在此的话，一定会惊恐的发现，整个长生殿内已经变成群魔乱舞的淫乱场地。不过，身为大内总管的高力士那有那么多的时间伺候李隆基，而且高力士每天还有必需的修炼时间。
　　“砰！”
　　的一声沉闷巨响。
　　桌倒案翻，酒菜洒了满地。
　　李隆基一个激动之下，竟然抱着杨玉环滚到在地，撞翻了身前的御桌。
　　王皇后、梅妃众人顿时神色骤变，满脸惊慌失措，无比惶恐的快速抓起散落在地上衣物，手忙脚乱的穿了起来。
　　“各位嫂嫂姐姐妹妹们务要惊慌，我来帮你们？”
　　龙少早就防着杨玉环一手，眼见出现预想不到的突发事件，龙少一个玄法道诀打出，皇王后、武惠妃她们散落在一地的衣服在瞬间穿在了身上。
　　“哎呀！隆基哥哥，你摔疼我啦！”
　　杨玉环秀眉紧蹙，美目中眼泪直打转，满脸楚楚动人，我见犹怜之色向李隆基娇声媚道。
　　“咳咳，你们都退下吧。皇弟啊，我看今夜天色已晚，我们都各自休息去吧。来人啊，恭送朕的皇弟去玄武殿休息。爱后，各位爱妃你们也一起退下吧。”
　　李隆基从地上爬起来，随便整理一下自己的仪表，轻咳两声，满脸赤红的向龙少叹声说道。一副满脸肉痛不舍之样。
　　“臣妾告退。臣妾恭送天王大人。”
　　王皇后、武惠妃、梅妃等人一个个面色神圣、孤高冷傲的向龙少躬身行礼拜别道。
　　若是不经历刚才荒唐之事，龙少还真被她们的神圣的外表给欺骗啦。
　　“春花、秋香你们今晚可要伺候好天王大人明白吗？”
　　杨玉环给了自己两个贴身小婢一个眼色，脸色冰冷，对她们沉声说道。
　　“是，娘娘大人。”
　　春花、秋香连忙躬身应道。
　　“隆基哥哥，我刚才做的好不好？”
　　杨玉环一把推倒李隆基，跨骑在李隆基滚圆的肚子上，满脸妩媚的对李隆基娇声说道。
　　“好好，好极了。就是不知道能不能腐化掉我皇弟。环儿，你可不需骄傲啊！我们还得继续努力，让我皇弟彻底腐化掉，这也算他为日后我们长生不死引来天罚，遭受五雷轰顶之灾的提前报酬。”
　　李隆基满脸冷酷的说道。
　　“嗯啊――隆基哥哥，你好坏！人家爱死你啦。”
　　杨玉环一声娇呼，和李隆基滚成一团。
　　“天王大人，请沐浴更衣。”
　　龙少一进玄武殿，春花秋香两个绝美婢女便快步上前，一把拦住龙少，对龙少满面恭敬的娇声说道。
　　“沐浴更衣，是不是和你们在一起沐浴，然后你们再为我更衣呀。”
　　龙少闻言，心中不由一荡，连忙色急的向春花秋月二人问声道。
　　“是，天王大人。”
　　春花秋月两人互望一眼，齐齐羞红了脸蛋，低下头去，向龙少娇声低呼道。


第一卷 第69章 后宫秘史（下）
　　龙少在春花秋香的引路下来到玄武殿内的浴池之中，龙少一边享受着两女给自己脱衣，一边在春花秋香两女身上毛手毛脚大吃香豆腐，直摸得两女面红耳赤，娇喘连连。
　　白色龙袍脱下以后，龙少露出一身强健结实完美的体魄，看得春花秋香两女俏脸一片绯红，呼吸急促，美目中闪烁出异样的色彩。
　　“两位美女，还不快点过来帮本天王沐浴。”
　　龙少“扑通”一声跳入浴池之中，口中发出一声舒服的呻吟，接着嘴角挂着淫邪的微笑，向春花秋香笑声说道。
　　春花秋香面带羞涩的微笑，慢慢脱掉衣服，跳入浴池中，低着头，向龙少慢慢靠拢过来。伸出两只洁白的小手在龙少结实的肌肉上搓揉起来。
　　龙少就那么闭着双眼享受着春花和秋香两人轻轻的按摩搓洗。当然了，龙少也是慈悲为怀、菩萨心肠出手帮助春花秋香洗澡，一番摸揉搓捏，大吃嫩豆腐那是免不了的。
　　春花与秋香脸色一片娇红，打互望一眼，春花点了点头，猛的一下钻池底。龙少当即身体猛的一下绷紧起来，好一会儿过后，龙少才张口吐出一口浑浊的气体，满脸说不出的舒服与享受。
　　这时秋香也送来了香美美的红唇，龙少当然毫不客气的笑纳啦！两舌相交，一翻激烈的缠绕搏斗过后，秋香双颊一片醉红，猛的一把推开龙少，急喘着粗气，眉目间一片春意盎然，两眼水汪汪的，好不娇羞的凝望着龙少。
　　“美人儿，还等什么？快过来吧！”
　　龙少一把揽住秋香纤细的腰肢，翻身把秋香压在身下。两人互相紧紧搂住对方，越来越近。两人一个是兴奋的、一个是紧张的。但是有一点两人都很相同，他们现在都很需要对方。
　　“咳咳――”
　　呛了一口水的春花，满脸委屈的从池底钻了出来，看着紧紧相拥在一起，滚成一团的龙少和秋香，心中一阵娇羞。
　　“天王大人，我和秋香妹妹都还是处子之身，我们去床上再弄好不好？”
　　春花看着秋香双目紧闭，满脸的紧张之色，娇躯紧绷，春花连忙轻轻扑身压在龙少背上，用自己胸前两团半圆嫩白的软肉来回磨蹭着龙少结实富有力量感的后背，在龙少耳边轻吐香气，语气轻柔出声哀求道。
　　“是处女啊！”
　　龙少故作吃惊的低呼一声，回头向春花凝神望去，春花闻声顿时羞红了脸蛋，一个劲的向龙少连连点头，还时不时偷偷瞄上两眼龙少那令人迷醉的深邃星目。
　　“既然如此，那我们就去床上云雨行欢吧。”
　　龙少点了点头，大叹一声，左手拥起春花右手搂着秋香，左拥右抱，齐享艳福，向玄武殿内杨玉环特意为龙少准备的大床上飞掠而去。（******）在一番激情四起，鲜血沸腾的云雨缠绵过后。春花秋香两人双颊醉红，嘴角带着一丝满足的微笑，沉沉的昏睡过去。
　　至于龙少呢？被挑起的欲火根本没有消去，而且还有点越来越强的趋势。龙少双目一片赤红，不住喘着粗气。要不是龙少最后一丝仅有的神智还保留着，龙少很可能会活活的把春花秋香两人给干死！
　　“老大，我回来啦！”
　　龙少刚点上一根香烟，龙文强便满脸红光的从远处飞掠而来。
　　“怎么样，我叫你办的事情都办好了吗？”
　　龙少闻言，故意沉下脸色，向龙文强冷声说道。
　　“老大，你先别说话。快快施展隐身术，我带你去看一场活春宫的好戏去。”
　　龙文强一脸不以为意的对龙少说道。龙少还没准备好，就被龙文强快速给拉了出去。
　　自从龙七和龙十三死后，龙少很是消沉了一段时间。
　　龙少以前信奉的是绝对力量，以最强的力量破除万敌！
　　自从被薛恒那次偷袭过后，龙少便从旁门左道开始入手，寻求出奇制胜的招数。什么飞剑法宝都炼了一大堆，什么五行道诀，天门阵法，六和八卦的，龙少都有所修习。以前龙少修炼讲求的是一个“精”字，现在龙少追求的是一个“杂”字，信奉的是“蚁多咬死大象”的至理名言！
　　“嗯啊――啊，皇儿，用力――快用力――”
　　“母后，你好骚，我好爱你！”
　　“不行啦！皇儿，我又要――泄身了，啊――好爽――”
　　“母后，我也要快来啦！我们一起共进快乐巅峰吧！喔！”
　　龙少在龙文强的带领下，破开一个小小的五行幻阵，进入一间宽敞的殿室，入耳便是极度淫荡，令人闻之欲血沸腾的呻吟声和娇喘声。
　　龙少抬眼一看，只见两个赤裸裸的躯体紧密的交缠在一起，正在抵死缠绵着，女的放浪形骸、淫荡无比，不住的摇头甩发高声呻吟浪叫，男的俊俏无比，宛如一个勇猛的骑士不住在那个淫女身上驰骋着、征伐着。
　　龙少只觉自己心中有一团火在狂烧，而且还是一团邪火！
　　那个淫女不是别人，正是不久前被龙少摸玩个遍的王皇后，那个俊俏男子更不是旁人，正是当今太子李亨！
　　龙少此刻心中怒火冲天，就好似王皇后是自己的女人一般，而且自己这个“淫荡”的女人又偷人背叛了自己。那种感觉，真是他妈的不爽！
　　龙少心中当然明白自古帝王后宫皆淫乱，什么兄妹私情，侍卫妃子私情了。当然也有少数的母子私情啦！只是龙少万万没有想到这样的事情会让自己撞见。
　　“老大，我可告诉你！那两个云雨中的男女可是一对母子，嘿嘿。那个胸部有点下垂的浪女就是当今皇后，李隆基的大马子！那个与她偷情的人正是李隆基的亲生儿子，当今太子李亨！这件事情真是太令人兴奋，太令人刺激啦！皇后与太子，母亲与儿子，哇哈哈哈――”
　　龙文强一对血红小眼睛已经眯成一条细缝，嘴角挂着淫荡的邪笑，不知死活的在龙少耳朵边献媚式的淫笑道。
　　“嗯，我知道了！你、给、我、赶、紧、闭、上、你、的、臭、嘴！”
　　龙少强忍着想要一拳轰杀龙文强的强烈念头，慢慢转过头来，双目血红的紧紧盯住龙文强，一个字一个字的对龙文强咬牙切齿般的顿声道。
　　“扑通！”
　　一声，龙文强从来没有见过龙少对自己发过这么大的火气，心中发虚的从龙少肩膀上一头栽了下去。
　　“母后，你今天怎么这么容易满足。皇儿不愿意嘛！皇儿我还没满足呢。”
　　李亨满目深情的凝望着王皇后，留在王皇后身体内的东西用力向前顶一下，满脸无赖的对王皇后柔声说道。
　　“啊――”
　　王皇后一声娇呼，连忙一把抱住李亨瘦弱的后背，对李亨媚声笑道：“皇儿，今天母后有点疲累，下次母后再满足好不好？”
　　王皇后话是这么说，心里却是不住的暗想：“还不是天王那个小淫贼弄的，已经让我的身体提前满足过七次啦。你这个坏儿子又弄了母后我三次，我那里还有多余的力气再去满足你那强烈的需求呀！”
　　“不嘛！我不管，我也要满足。母后，你就帮帮我嘛！就帮一次。”
　　李亨闻言顿时不乐意了，不住的在王皇后身体上磨蹭着，直磨蹭的王皇后没有一点脾气。
　　“哼，皇儿，你也学坏啦！竟然想要母后用嘴给你弄那个，简直是羞死人啦！”
　　王皇后在李亨嘴上用力亲了一下，满脸妩媚的对李亨说道。
　　“母后，这么说你是答应我了！”
　　李亨闻言顿时面露喜色，连忙从王皇后身上翻身起来，双膝跪在王皇后面前，等待在王皇后的消魂服侍。
　　“哼，就此一次，下不为例！”
　　王皇后瞄了一眼李亨胯下那六寸余长的东西，心底不由一荡，满脸妩媚的白了太子李亨一眼，满脸淫荡的快速从大床上爬起身来。
　　李亨见到王皇后再度臣服于自己，离自己彻底征服王皇后的身心又迈进了一段大大的距离。李亨心中顿觉兴奋无比，欲火高涨，就在王皇后伸出一双温嫩小手即将握住李亨胯下丑陋东西的瞬间。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　李亨脑中瞬间一片空白，化作一道完美抛物线远远的飞了出去，落在地上之后，又弹了起来，滚了四五圈后，在躺倒在地上一动不动。
　　“啊！”
　　王皇后被这一突如其来的变故给惊呆了，小口大张，就是叫不声来。等王皇后剧烈快速跳动的心脏略微平复一点过后，一声无比凄厉的尖叫声由王皇后口中发出，久久不息。
　　“皇儿，皇儿，我的皇儿。”
　　王皇后略一清醒，便想起自己那可怜不知死活的皇儿、情夫――李亨。满脸热泪的赤裸着身子向躺在十多丈外的李亨飞爬而去。
　　“放心，我不会杀他！”
　　龙少嘴角挂起一丝不屑的冷笑，向王皇后沉声冷道。
　　“谁？你是谁？是你！”
　　王皇后闻言心中猛的一震，快速转过头来，入目却见到那个自己既熟悉又陌生的男子，心中满是吃惊的惊声呼道。
　　“怎么不能是我？你既然都能和自己儿子乱搞，怎么就不可以和我搞呢？玩我！玩我！玩我！这可是你自己告诉我的，我今夜就好好的玩弄一下你！”
　　龙少嘴角挂着诡异的邪笑，嘴里操着细腻的语气，对王皇后淫声冷笑道。
　　“天王大人，只要你不杀太子！你叫我干什么都可以。”
　　王皇后满脸紧张的向龙少出声哀求道。
　　“吃了它，你给我张嘴吃了它！”
　　王皇后不说还好，一说龙少顿时火起，龙少一把扯住王皇后的头发，猛的拉到自己身前，双手抱住王皇后的后脑勺用力下按，口中疯狂的咆哮道。
　　“天王大人，你轻一点，我痛！”
　　王皇后满脸委屈的泪水，对龙少低声哭泣着哀求道。
　　“痛，痛死你个小淫妇才好！等会儿我一定干得你痛的死去活来。”
　　龙少闻言，再次怒声咆哮道。不过，手上的动作却温柔了许多。
　　王皇后心中本来挺害怕的，不过一听到龙少那句“一定干得你痛的死去活来”王皇后顿时鲜血沸腾起来，心中无比刺激兴奋和期待，娇躯微微颤抖着，浑身一阵发软发酥。尤其当王皇后看到龙少胯下那九寸多长的吓人东西之后，忍不住的惊呼一声，心中变得更加兴奋和刺激，娇躯一阵痉挛的颤抖。（******）


第一卷 第70章 皇后归心（上）
　　“天王大人，你是个真正的男人，是男人之中的王者！人中之龙！”
　　感觉到龙少动作温柔了许多，王皇后轻轻抚弄一下自己娇媚的脸蛋，给了龙少一个甜甜的微笑，娇声媚道。
　　感觉到王皇后卖力的服侍，龙少浑身顿觉轻飘飘的，心中兴奋无比，龙少的十指深深没入王皇后的头发里，轻轻抚弄着。
　　“对不起，刚才我太激动啦！有没有吓到你。”
　　龙少看着王皇后热情尽心的为自己服务着，心中不由怜心大起，一把抱起王皇后，右手轻轻抚摸着王皇后绯红娇嫩的脸蛋，轻声柔道。
　　“我明白的，天王大人，你心中是不是有了我呀！”
　　王皇后闻言，心中顿时一酸，一双勾魂的美目中一片泪花，感动的泪水止不住的滚涌而出。王皇后羞怯的看着龙少，声音微微发颤的向龙少娇声问道。
　　“是。正因为本王心中有了你，才会生这么大的怒火。”
　　龙少闻言，心中一颤，接着猛然醒悟过来，自己心中确实有了王皇后的影子，因此龙少星目中一片柔情的望着王皇后，斩钉截铁的肯定说道。
　　“天王大人，对不起，我不呼值得你为我这样，我是个淫荡下贱的女人，我配不上你。”
　　王皇后闻言心中满心感动和欣喜，王皇后静静的看着龙少，接着猛的一把推开龙少，转过身子，双肩连连抽动，声音带着哭腔对龙少说道。
　　“傻瓜！云雨交欢本就是男女身体正常的需求和需要，只要你心灵美心灵神圣就可以啦！本少不喜欢自己的女人心里想着别人，就是淫荡放浪也只对本少一个人你明白吗？”
　　龙少轻轻的掰过王皇后的香肩，满目真诚与期待的对王皇后柔声说道。
　　“我――”
　　王皇后闻言，声音哽咽的说不出话来。
　　龙少的话她明白，但是王皇后心中可是有点不敢肯定自己心灵是不是像龙少说的那样美和神圣。
　　“皇后嫂嫂，只要你以后不再做出对不起我的事情，过去的事情我就当作没有发生过，过去的就过去了。你明白我在说什么吗？”
　　龙少看着王皇后还有点迷茫的美目，不由再次向王皇后出声解释道。
　　“天王大人，我――我――”
　　王皇后双眼红红的看着龙少，就是不知道开口对龙少说些什么。
　　“乖，别急。我来给你洗个澡，才改造一下你的身体。”
　　龙少温柔的抱住王皇后，抛出了自己的杀手锏。
　　“洗澡？改造身体！”
　　王皇后闻言，心中有些疑惑的向龙少出声问道。
　　“就是让你青春永驻、长生不死和我双修啊！”
　　龙少无奈的给王皇后抛去一个勾魂的电眼，对皇后柔声说道。
　　“真的？我真的可以青春永驻、长生不死，和你――双修！”
　　王皇后闻言心中顿时大喜，双颊一片羞红，心跳加快，呼吸急促，美目喷火，满脸激动的向龙少娇声问道。
　　“是啊！我的亲亲小宝贝！你看看你的大白兔都有些垂头啦！哥哥我可是喜欢翘起来的大白兔呀！”
　　龙少伸手抓住王皇后胸前两团略有下垂的软手，拇指和食指用力捏揉着那点粉红的凸起，向王皇后娇声说道。
　　“啊！天王弟弟，你坏死啦！捏的人家好痛呀！咯咯――”
　　王皇后娇呼一声，满脸妩媚的白了龙少一眼，娇声笑道。
　　“皇后嫂嫂，你的身体真的很敏感耶！你看，我才摸了几下，它就顽皮的翘了起来。”
　　龙少发现两指间的那点凸在自己的捏揉之下，飞快的鼓胀起来，忍不住向王皇后柔声打趣道。
　　“讨厌呀！谁你那么会摸，摸得姐姐好舒服哦！”
　　王皇后宛如少女般羞涩的白了一眼龙少，没好气的对龙少娇声说道。就好似刚才什么事情就没发生一般。
　　“好啦！不逗你啦！我们快点去洗澡，再给你改造一下身体，剩下的时间我们再做些快乐的事情好不好？”
　　龙少右手滑到王皇后双腿之间，对王皇后柔声笑道。
　　“天王弟弟，你真够坏哦！还说不逗姐姐啦！你的右手在摸姐姐的什么？”
　　王皇后双腿猛的紧紧并拢，夹住龙少不住做怪的右手，向龙少娇声媚道。
　　“给皇后嫂嫂你洗澡呀！”
　　龙少满脸无辜的向王皇后出声说道。
　　王皇后闻言，满心疑惑的回头一看，只见此时自己正处身在一个华丽的大浴场之中，王皇后心中大吃一惊，连忙转过头来，却发现一个东西被自己瞬间吞入腹内。
　　“哎呀！天王弟弟，你刚才给姐姐吃的什么东西？”
　　王皇后面色大变，满心紧张的向王龙少急声问道。
　　“仙丹！”
　　龙少嘴角挂起一丝迷人的微笑，轻轻对王皇后吐出两个字。
　　“天王弟弟，你真坏！刚才你怎么不告诉姐姐一声。”
　　王皇后闻言心中顿时大喜，满脸娇媚的向龙少说道。
　　“别动。皇后嫂嫂，你要有心里准备，我不可能一次把你恢复到少女时代的模样。那样的话，会让皇兄起疑心的，今天我先把你恢复二十四五岁的少妇时代模样好不好？”
　　龙少满目柔情的对王皇后温声说道。
　　“好好好。”
　　王皇后闻言点头如捣蒜的连连应声道。
　　“皇后嫂嫂，你先闭上眼睛，待会你的身体可能会出现一点微微的刺痛和发热。无论如何你都要坚持住啊！不然前功尽弃的话，我们两人会一起玩完。”
　　龙少满脸轻松的对王皇后说道，说出的话让王皇后却感到并不轻松。
　　“天王弟弟，姐姐可是很怕痛的，待会你下手可要轻一点，别把姐姐给弄痛啦！还有，天王弟弟，你现在还有一点时间可以玩弄一会姐姐成熟的身体。再不玩弄的话，以后可就没有机会了哟！”
　　王皇后有些紧张对龙少娇声说道，说完又给龙少抛去一个消魂的媚眼，才心跳飞快的慢慢闭上美目。
　　“嘿嘿，既然这样，那哥哥我就不客气啦！”
　　龙少淫笑两声，两只大手猛地一把捉住王皇后胸前两团肥大的软肉，用力搓揉抚弄起来。
　　王皇后俏美的脸蛋，王皇后雪白的美颈，王皇后刀削似的浑圆双肩，王皇后水灵灵的玉臂，王皇后平坦光滑如镜的小腹，王皇后纤细如蛇的腰肢，王皇后硕大肥美的香臀，王皇后修长富有肉感的粉腿，王皇后美丽的玉足。龙少都一一的仔细的抚弄搓揉而过。
　　直摸得王皇后娇喘不断，浑身宛如涂抹了一层娇艳的粉色，那一阵阵宛如潮水般强烈酥麻快感，令王皇后飘飘欲仙，死去活来。脑中一片空白，思维停顿。
　　“啊！”
　　王皇后蓦然一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈的颤抖痉挛，瞬间睁开美目的王皇后，正巧看到龙少正用一种坏坏的惊叹眼神看着自己。
　　“哇，好翘好大呀！”
　　王皇后连忙低头向自己胸前看去，入目只见两团半圆挺拔的白嫩软肉正随着自己的动作一跳一蹦的欢快颤动着。
　　“皇后嫂嫂，你看看现在自己的样子还满意吗？”
　　龙少右手在虚空轻轻划过，一面方圆见丈的巨大水镜出现在王皇后面前。
　　王皇后满目惊讶和紧张快速从浴池之中站起身子，对着面前的水镜又照又看，只见自己身材高挑，丰满而动人，容貌也恢复到自己二十岁时的美丽巅峰时刻。皮肤又白又嫩，还散发出一阵阵神圣的光晕，充满一种梦幻的色泽。
　　“天王弟弟，我这不是在做梦吧！”
　　王皇后紧紧捂住自己樱桃小嘴，满目激动的泪水，向龙少颤声问道。
　　“你说呢？我的亲爱小宝贝！”
　　龙少一副挑逗的眼神望向王皇后，柔声说道。
　　“啊！天王弟弟，姐姐爱死你啦！”
　　王皇后在得到龙少的肯定答复过后，一声兴奋激动的高呼，一跳半丈多高，一把把龙少扑倒在身下，张嘴向龙少狠狠的吻要而去。
　　两人舌头交缠，吻得天昏地暗，激情四起。
　　就在王皇后两腿分开，跨骑在龙少身上，准备把龙少给吞进身体内的时候，龙少猛的一把推开王皇后，脸色冰冷的向左面看去。
　　“啊，皇儿！”
　　王皇后顺着龙少冰冷的目光望去，顿时娇呼一声，脸色一片煞白。
　　只见太子李亨，满脸鲜血，双目暴瞪，喘着粗气，死死盯着王皇后。
　　“皇后嫂嫂，我现在给你两个选择，你是要我还是要他？”
　　龙少脸色冰冷，星目中不带半点情感的向王皇后冷声问道。
　　“天王弟弟，你不要逼姐姐好不好？”
　　王皇后闻言，娇躯猛的一颤，面无血色，满目复杂的看着龙少，心中发虚的向龙少苦声哀求道。
　　“哼，我就知道你在欺骗于我？皇后大人，我告诉你，本少能将你青春永驻，也能把你瞬间容颜老去。一句话，你是要我还是要他？”
　　龙少面色冷酷，毫不留情面的向王皇后冷声威胁道。
　　“好弟弟，亲弟弟，姐姐要你，姐姐要你还不行嘛！快别生气了，姐姐这就让你快乐好不好？”
　　王皇后娇躯猛的一颤，接着俏美的脸蛋上绽放出一个完美的迷人微笑，向龙少娇声媚道，婀娜多姿、热情似火般的向龙少快速扑来。
　　“哼，本少不吃这一套。既然你选择了本少哦，现在就去把李亨的软蛋给抓暴，我可以向你保证，他绝对不会死掉！而且还感觉不到半点痛苦。这我最后的底线，我给一根烟的时间考虑。”
　　龙少脸色不屑的看了王皇后一眼，给自己嘴里点上一根香烟，脸色冰冷的向王皇后沉声冷道。
　　“啊！”
　　王皇后闻言顿时目瞪口呆，惊呼一声，面如死灰。
　　而太子李亨闻言则是满目恐惧、愤怒和仇恨的怒视向龙少。
　　“皇后嫂嫂，你不是不舍得你的这个小情人吧！你看这根烟抽的多快，你看本王的小天王同志多么愤怒啊！”
　　龙少仰首轻轻吐出一个烟圈，满脸邪恶的向王皇后柔声紧逼道。
　　王皇后闻言下意识的向龙少口中的半截香烟和胯下骇然的庞然大物凝望过去，一看之下，王皇后顿时心跳加快，满脸娇红，浑身发软。


第一卷 第71章 皇后归心（下）
　　“天王弟弟――”
　　王皇后满面妩媚的向龙少娇滴滴的叫道，那哀婉幽怨动人的眼神差点电的龙少没把持住，软下心来。
　　“去吧，我的好皇嫂，哥哥我支持你！你是个勇敢美丽的女人。”
　　龙少面带邪恶的微笑，向王皇后柔声鼓励道。
　　说出的话却是令王皇后心中直发寒。
　　“天王弟弟，你真够坏的，罢了罢了，谁叫姐姐我迷恋你这个坏弟弟，姐姐依你就是。”
　　王皇后妩媚的白了龙少一眼，没好气的说道。
　　“皇儿啊皇儿，你不要怪母后我心狠，实在是母后我有苦衷，不得不这样做。”
　　王皇后满面无奈的看着满头鲜血的李亨，叹声说道。
　　王皇后快速避开李亨那炽热利哀求的眼神，猛的狠下心来，伸出一双玉手，快速向李亨抓去。
　　王皇后忽然眼前一亮，心中一颤，看着李亨那调皮的小东西，只觉浑身发酥发麻。
　　“皇儿，我们母子一场，虽然你是我收养来的，但是母后心中可是把你一直当作亲生儿子来看的。唉，临去之前，母后就满足你心中最后一个愿望吧。”
　　王皇后俏脸绯红，满目无可奈何的向李亨叹声说道。
　　龙少看着王皇后投来的苦苦哀求眼神。心中叹息一声，微微点了下头，算是默认了王皇后“出格”的要求。
　　“哼。”
　　李亨身体猛的一颤，额头青筋凸起，双目一片血红。
　　“啊，对不起。皇儿，我不是故意的。”
　　由于王皇后一个不小心，两只洁白小手，猛一用力，竟然没有抓到位，顿时“疼”的李亨心中宛如撕心裂肺一般。
　　其实李亨全身早已麻痹，此时不过是一种心理作用。
　　王皇后不敢去看“痛苦”的李亨，怕自己一看之下，会忍不住停手。王皇后满目热泪、紧咬着下唇，慢慢平静一下自己快速跳动的心脏，凝神静气，活动活动一下十指，再次向李亨羞人地方猛抓而去。
　　“快啊！我现在已经点上第三根香烟啦！”
　　龙少在一旁心中发寒的继续出声催促道。
　　俗话说无毒不丈夫，最毒妇人心。
　　这女人要狠起来，绝对是恐怖的，此时的王皇后就是典型代表之一。
　　王皇后柳眉倒竖、杏目圆睁、咬牙切齿的娇叱一声，对着李亨的羞人地方就是一阵狂抓猛搓。不多时间，太子李亨羞人地方一片血肉模糊，惨不忍睹。
　　“天王弟弟，这回你满意了吗？”
　　王皇后浑身虚脱的瘫倒在地，满目怨恨的望着龙少，颤声低吼道。
　　“满意满意，怎么会不满意呢？皇后嫂嫂你刚才可真够勇猛的，哥哥我心中快要被你吓死啦！”
　　龙少嘴角挂起邪恶的微笑，来到王皇后身边，伸出两只有力的臂膀，把虚脱的王皇后一把抱在怀中，邪声笑道。
　　“呕――”
　　王皇后闻言，娇躯猛得一颤，张口大吐起来，吐得脸色发白、头晕目眩。连苦水都吐了出来。
　　龙少温柔的给王皇后擦去全身的污秽，深情的凝望着王皇后，轻轻吻上王皇后的性感红唇。
　　“宝贝，你怎么啦。”
　　龙少吻了个空，满脸不解的望向王皇后，柔声问道。
　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋，你坏死啦！呜呜――”
　　王皇后恨恨的盯着龙少，口中不停娇声骂道，骂到最后王皇后竟然失声痛哭起来。
　　“宝贝，对不起。下次我发誓，再也不让你做那些不开心的事情。”
　　龙少满目爱怜的凝望着王皇后，深情款款的柔声说道。
　　“我不信。”
　　王皇后斩钉截铁般的肯定说道，不再去看龙少那炽热令自己心跳加速的温柔眼神。
　　“信不信，我做给你看。”
　　龙少惊喜的发现王皇后语气软了下来，连忙邪笑两声，柔声说道，一把扑压在王皇后丰满柔软的身体上。
　　“啊！不要啦！好痒，咯咯――”
　　王皇后被龙少吻得的全身发麻，妩媚娇艳，痴笑不停。
　　“好美的味道，亲亲宝贝，你来尝尝。”
　　龙少添了一下自己水亮的手指，向王皇后出声揶揄道。
　　“人家不来了嘛！那好脏耶！”
　　王皇后一把推开龙少右手，满脸艳红的媚声说道。
　　“是吗？我不这么认为，我认为这是天下间最美的美味，吃了还想吃。”
　　龙少炽热的眼神灼热的王皇后心中一阵发慌发酥，龙少迷恋的添着自己水亮的手指，低呼一声，快速向王皇后身下吻去，向下再向下。（******）一番颠鸾倒凤、激情缠绵过后，龙少拥着王皇后娇美的身体躺在床上，右手不住的在王皇后胸前摸索抚弄着。
　　“好啦！好啦！天王弟弟，你不要再摸啦嘛！摸的人家好难受，好想要。”
　　王皇后躺在龙少怀中，脸上还有未散去的动人红潮，纤细的五指不住在龙少胸膛上画着圈圈，娇声嗔道。
　　“是吗？那就再来一次。”
　　龙少脸色带着坏坏的邪笑，猛得翻身压在王皇后温软富有弹性的娇躯上，嘿嘿坏笑道。
　　“啊！咯咯――”
　　王皇后发出一声动人的惊呼，接着娇躯一阵剧颤、扭动，娇笑起来。
　　龙文强扛着被废掉的太子李亨，宛如一道疾风在皇宫内左右穿梭着，不多时间便来到东宫。
　　“哼，竟然想和我老大抢皇后，不知死活。”
　　龙文强一脸不屑的看着昏迷中的太子李亨，冷笑一声，又不解恨的在太子李亨脑袋上用力踢了两脚，才随手打出一个道诀随手扔在太子李亨身上。
　　别看龙文强的小脚丫只有拇指般那么大，踢起人来可是重愈千斤。龙文强这两脚下去，还不踢得李亨脑袋开花。
　　“啊――”
　　一声杀猪般的凄厉惨嚎由太子李亨口中发出，只见李亨面孔扭曲变形，双目惊恐的暴瞪，两手紧紧捂住，不住的在地上打着滚，口中一声声的惨嚎着。
　　大约半个多时辰过后，太子李亨终于平静下来，接受了自己被废掉的事实，拖着沉重的步伐，向自己的密室之中爬去。
　　“啊！亨弟，你这是怎么啦！是谁把你伤成这样？”
　　身着道袍，头戴羽冠，手持鹅毛扇的徐无忌面色大变，一把扶住爬进密室的李亨，惊声大呼道。
　　“大哥，你要替我报仇！是龙少那个杀千刀的和王皇后那个淫妇把我弄成这样。报仇啊！”
　　李亨双手紧紧抓住徐无忌的胳膊，咬牙切齿的对徐无忌恨声说道，话一说完，脑袋一歪，两眼翻白，昏死过去。
　　“亨弟，亨弟――”
　　徐无忌闻言，心中顿时大惊，双目喷火，连连向李亨急声大呼道。
　　李亨脑袋昏昏沉沉的醒来，只感觉到传来一阵撕心裂肺的火辣刺痛，顿时忍不住轻声呻吟起来。脸色苍白，豆大的冷汗忍不住流了出来。
　　“大哥，大哥，大哥你跑到那里去了――”
　　李亨略微平静一下，便发现密室之中独留自己一人，自己的依靠，自己的主心骨徐无忌不知所踪，李亨心中顿时慌了起来。连自己传来阵阵的剧痛也忘记了，满脸惶恐绝望的向密室外快奔而去，口中发出尖细的大呼，四处寻找着徐无忌的踪影。
　　“哎呀，亨弟，你怎么起来呀，快快躺回去。要是断了龙根，恐怕就是华佗在世也回天无力。”
　　满身鲜血的徐无忌被发疯的李亨一把猛得撞到在地，双手细心呵护捧在掌心的血物也滚落在地，徐无忌连忙把李亨扶到床上，满面关切的对李亨急声呼道。
　　“大哥，我还以为我再也见不到你了！呜呜――”
　　李亨紧紧抓住徐无忌，宁死不愿意躺下，声音哽咽的对徐无忌惊恐的说道，说到后来竟然拿嚎啕大哭起来。
　　太子李亨可谓是生不逢时，不但李隆基打压李亨，就连左右相杨国忠和李林甫也合力排挤打压李亨。李亨简直是过着猪狗不如的生活，吃得连一个普通的妃子都不如。李亨空有一个太子的名头，却是有名无实。
　　李亨为了能吃好喝好，积攒钱财、拉拢朝中大臣，不惜出卖自己的身体，长期过着午夜牛郎的生活，不但是王皇后，就连十几个人老珠黄、小有积攒的老妃子，李亨都和她们有过一腿，保持着长久淫乱的生活。
　　李隆基有几个女儿，长的特别丑，根本讨不到别人欢喜。李亨更是趁机把她们给搞了，把她们手中仅有的几两小钱都用花言巧语给哄骗了过来。
　　如今李亨积攒在心中委屈和长久的不满压抑全部爆发了出来，在徐无忌怀中哭得昏天暗地，悲恸感人，闻者心惊。
　　“亨弟，好了好了。一切都过去了。对了，亨弟，你现在感觉你那里还痛吗？”
　　徐无忌好言安抚着李亨，忽然想起正事的徐无忌，连忙满脸着急向对李亨出声问道。
　　“大哥，你，你是不是看不起我了――”
　　李亨闻言，脸色顿时变了，满目惊恐害羞的向徐无忌惊声急道。
　　“亨弟，你这是说的什么话？亨弟你听着，就是整个天下都可负你，大哥都绝对不会背叛你。哼，龙少好阴险的用心。他有他的毒计，我自有我的妙谋。他不是要废了亨弟你吗？我偏偏不如他的意。亨弟，不就是子孙根没有吗？大哥再为你重新续上一个。”
　　徐无忌面容扭曲，双目暴瞪，宛如邪魔恶鬼咬牙切齿的低声嘶吼道，看得李亨心中一阵发毛。
　　“大哥，你，你这是――”
　　“这是那个被太子你暗中救出寿春君王李宪的东西。你救他一命，现在是他偿还你圣恩的时候。”
　　徐无忌嘴角挂着邪恶的冷笑，向太子李亨阴声说道。
　　“什么？大哥，你把我皇伯给废啦！”
　　李亨闻言，心中顿时大惊，脸色一片惨白的望着徐无忌，颤声惊呼道。
　　“不是废掉，而是杀掉，毁尸灭迹，形神俱灭。不然，我那里去找龙元十足的东西为你重续龙根。”
　　徐无忌满脸邪恶的望着太子李亨，阴声笑道。
　　“啊――”
　　李亨发出一声凄厉的惨嚎，双手紧紧抓住石床，十指破裂，鲜血迸溅，钢牙咬得“咯咯――”
　　作响。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒。乾坤倒转，唯我号令！”
　　徐无极手中连连掐出数十复杂手印，猛的大喝一声，向李亨印去。
　　“啊！”
　　李亨再次发出一声杀猪般的凄厉惨嚎，身下坚硬的石床被李亨两手在瞬间抓成四分五裂。
　　“哇哈哈哈――”
　　李亨坐倒在碎石之中，看着自己重新焕发生机的东西，忍不住的仰天发声狂笑道。
　　“啊，不对呀。大哥，我的这个东西是比以前大了不少。可是它怎么半起啊！”
　　李亨忽然发现出问题了，连忙抬头向徐无忌急声问道。
　　“没事没事。等过一段时间就好了。”
　　徐无忌有些心虚，不敢去看李亨那热切期待的眼神，连连摇头轻声说道。
　　“大哥，现在我们怎么办？”
　　李亨不笨，怎么能看不出徐无忌有些躲闪的眼神，不过能够再次失而复得龙根，而且还比以前大了一倍，虽然是半软半硬，但是长度够了啊！李亨一边在心里自我安慰着，一边抬头，满目闪烁出阴狠的毒芒向徐无忌问声道。
　　“不知道亨弟你可听说过大唐‘定国龙珠’的事情没有？”
　　徐无极紧紧盯住李亨的双眼，沉声问道。


第一卷 第72章 亵渎嫦娥（上）
　　“定国龙珠？”
　　太子李亨闻言面色瞬间骤变，满目惊恐的大声呼道。
　　“其实秦王太祖当年在玄武门一战，若不是先祖茂公用我天机族至宝‘定国龙珠’为秦王太祖逆天改命，就凭秦王太祖那些武将神士想要杀死拥有和氏璧、天命所归的李建成，没那么容易。”
　　徐无忌一脸傲气的向李亨说道。
　　“什么？大哥，你的意思是护卫我大唐国运昌盛的‘定国龙珠’原是你们天机一族的至宝！”
　　李亨快被徐无忌说出的话给惊呆啦。
　　“哼。”
　　徐无忌神色高傲的冷哼一声道：“先祖茂公和我是一个脾气，一旦认定的事就绝对不会回头。当年秦王太祖对我先祖茂公有过大恩，而你如今又对我有大恩。难道这真是天要亡我天机族吗？”
　　“大哥，我――”
　　李亨被闻言，心中发虚，不知如何回答是好。
　　“亨弟，你不用说了。我心岸里明白你是一个什么样的人，若不是你有一颗仁爱之心，又有先天龙气，我也不会这么死心塌地的助你夺得大位，以至我族于万劫不复之地。父亲说我是个傻子！哈哈哈，我难道就真的不明白是怎么回事吗？”
　　徐无忌挥手阻止李亨说下去，似自言自语又似在对李亨说道。
　　“这件事情还得从混沌鸿蒙时代说起。盘古大神开天辟地之后，阴阳相分，盘古大神双眼化为日月，一主阳一主阴。而其双眼混沌精华则是吸取后天阴阳之力，凝聚成现在的和氏璧和定国龙珠。和氏璧经由女娲娘娘保管，定国龙珠则归为我天机一族。封神一战，和氏璧下界转世历劫修行，便是当年的战神灵珠子。无奈灵珠子动了情心，封神一战被打得魂飞魄散，几经磨难落入我族先祖徐福手中。始皇帝嬴政乃是千古不遇的一代帝君，竟然想要一统七界，向天宣战。先祖徐福更是甘心相辅佐始皇帝。可是那时先祖徐福手中的和氏璧早已经不是原来的和氏璧，灵气大减，早已经不能影响天数，倒转乾坤。
　　先祖徐福逆天而行，最终落个惨淡下场，远走海外避难。
　　女娲娘娘不忍天下苍生受苦，重炼和氏璧。并把和氏璧定位天命象征，一代代在人间传承下来，这也就有了得和氏璧者得天下一说。
　　秦王太祖对先祖茂公有大恩，先祖茂公不忍秦王太祖在玄武门蒙冤而死！便偷走我族至宝定国龙珠迎战李建成，大败和氏璧。为秦王太祖逆天改命，倒转乾坤。而先祖茂公也为我族招来天罚。
　　天帝闻之更是震怒异常，巨怒之下用轩辕九龙至尊神力轰击定国龙珠。再次导致天数异变，前朝女皇武则天更是抓住这个机会，倒转乾坤，逆乱阴阳，谋得大唐国运。
　　可是‘天’并不是可以轻易蒙蔽的，后来天帝也对自己巨怒之下做出的错事悔恨不已！而且那时人间天下已变，天帝为了补偿自己的过错，便命令月神嫦娥下凡辅助当今天子登基。
　　这是一件帝王秘史。亨弟你可能不知道，就连我们天机一族也只是模模糊糊的算知了个大概。
　　月神嫦娥未下凡之前，当今天子是在世俗中过着无赖混混生活，整天蒙吃骗喝，与高力士一起装神弄鬼。月神嫦娥下凡，必然会惊动其它几界，因为人间界乃是七界之根本。魔界魔皇在得知这个消息后，便命令大魔王恶龙下界诛杀月神嫦娥。
　　至于那一战经过如何没人得知，反正最后大魔王恶龙是死在了月神嫦娥手中，而高力士也被废了男根，成为了如今的大内总管。这也是为什么当今天子为何如此信任高力士的原因。”
　　徐无忌慢有条理把自己说知道“机密”告诉了李亨，李亨听得目瞪口呆、摇头晃脑、心旷神怡。
　　“这么说，父皇传说中的那个神秘‘月后’是真有其事？”
　　李亨几乎是下意识的向徐无忌出声问道。
　　“没错，那个月后就是下凡的月神嫦娥！”
　　徐无忌双目迸射出一道锐利的冷芒，斩钉截铁的肯定说道。
　　“那这事又和大哥你的定国龙珠有何关系？”
　　李亨闻言，满心紧张，向徐无忌不耻下问道。
　　“哼，怎么没有关系？定国龙珠只有用我族族人的鲜血才能真正发挥出它应有的神力，定国龙珠里面有着我族历代不世奇才的魂魄精元。天帝以为用他的轩辕九龙真血就可以控制我族的定国龙珠那其实是个笑话。”
　　徐无忌冷哼一声，脸色不屑的说道。
　　“――”
　　李亨无语中。
　　“亨弟，我今夜夜观天象，发现天象大变，五龙争天之象已乱。当今天子的天命真星已经暗淡无光，而且亨弟你的本命紫薇天星也变的模糊不定？”
　　徐无忌语气平静的对李亨说道。
　　“大哥，那我该是如何是好？”
　　李亨闻言心中大惊，连忙向徐无忌急声问道。
　　“亨弟，你敢不敢和大哥一起与天豪赌一次？”
　　徐无忌紧紧盯住李亨的双眼，沉声冷问道。
　　“怎么个赌法？”
　　李亨闻言，心中一颤，有些心虚的向徐无忌满心紧张小声问道。
　　“哈哈哈，当然拿命来赌。”
　　徐无忌闻言，忍不住放声狂笑道：“赢了，你就可以长死不死，可以像始皇帝那样拥有向其它几界叫板的实力。输则形神俱灭，万劫不复。亨弟，你敢豪赌吗？”
　　“我赌？我命由我不由天，我要向天而战！”
　　李亨闻言顿觉全身热血沸腾，就连胯下那新生的东西也变得坚硬如铁、昂立而起。满脸赤红，喘着粗气，向徐无忌疯狂的大吼咆哮道。宛如一头发狂的野兽一般吓人。
　　“好！”
　　徐无忌闻言大赞一声，对满脸激动兴奋的李亨充满神秘的招手道：“亨弟，你过来，我告诉你怎么做――”
　　“臣妾见过陛下，见过天王大人。”
　　龙少还没刚刚被李隆基请到长生殿，王皇后、梅妃等人便随后一起而来，仿佛事先约好的一般。
　　“嗯，爱后爱妃平身。来人啦，赐座。”
　　李隆基见到王皇后她们也来了，神色有点不悦的说道。
　　“谢陛下赐座，陛下万岁万岁万万岁。”
　　王皇后、梅妃等人连忙向李隆基跪谢道。
　　武惠妃、梅妃等人落坐的时候，齐齐向龙少抛去一个幽怨动人的眼神，看得龙少心中不由一荡。
　　王皇后一看到龙少投来的那富有深意的暧昧眼神，便忍不住心跳加快、双颊飞红。
　　“咦，爱后你今天看起来好似比往日里美艳不少呀！”
　　李隆基宛如发现了新大陆一般，一双细长的小眼，紧紧盯住王皇后艳丽四射的动人俏脸，忍不住出声惊呼道。
　　“是吗？陛下。”
　　王皇后闻言心中顿时一惊，接着一计浮上心头，连忙装出一副无比惊喜的模样，深情款款的望向李隆基，连连向李隆基抛着消魂的媚眼，娇声说道。
　　李隆基一看到王皇后发骚，心中又想起王皇后的实际年龄，心中不由一阵恶寒，连忙转过头去，望向龙少。
　　而武惠妃、梅妃、玉妃、美妃、蓝妃等人则是满目孤疑的望向王皇后，心中不由一阵暗暗惊奇。
　　“咯咯――”
　　杨玉环看到李隆基几次欲言又止，心中顿时明白过来，连忙出声娇笑，又向龙少抛去一个勾魂的媚眼，娇声问道：“天王大人，昨天春花秋香两人伺候的你还满意吧！臣妾我可是听说过天王大人你战力惊人，夜御数女的佳事。”
　　“坏弟弟，昨夜你偷偷跑出去，是不是把王皇后那个骚浪淫妇给搞得欲仙欲死呀！”
　　就在龙少闻言目瞪口呆的时候，杨玉环又紧接着向龙少娇声媚道。
　　“噗――”
　　龙少一个没忍住，顿时把到口的佳酿全部喷了出来。
　　“皇兄，我――我不是故意的。”
　　龙少面色窘迫的望向李隆基，有些尴尬害羞的向李隆基小声说道。
　　“没事没事。俗话人不风流枉少年，像皇弟你这个年龄正是龙精虎猛的时候。”
　　李隆基一脸不以为意的向龙少说道。
　　“噗――”
　　那知龙少闻言，又是猛得一口喷了出来。
　　“皇兄，我――我已经不小啦！”
　　龙少满脸通红，双目暴瞪，紧紧盯着李隆基，半天才说出一句令众人大笑不已的话。
　　“啊哈哈――皇兄明白，皇兄明白。”
　　李隆基闻言，自己倒是尴尬起来，又怕玩笑开过火了，不好收场，李隆基连忙向龙少点头赔礼道。心中却是不住暗想道：“你的年龄是比朕大，可是你的心智在朕眼里屁都不是一个。年龄大有什么用，神力高强顶个屁用，还不是一样被朕耍得团团转。”
　　“皇兄，你早早叫我过来，是不是又有什么好玩的了。要是没有，我可回去了。皇兄，我时间很紧的，有很多事要忙的。”
　　龙少看着面带阴笑的李隆基，顿时心中不爽，随手给自己点上一根香烟，面色无赖的向李隆基说道。
　　“不忙不忙。环儿，朕的御斗在那里？”
　　李隆基看到龙少嘴里叼了一根香烟，自顾自的抽了起来，心中很是不爽的对杨玉环柔声问道。
　　“隆基哥哥，你又要抽那个啦！”
　　杨玉环闻言，娇笑一声，从怀中摸出一个碧玉烟头，两只纤白嫩手捣弄了一会儿，冒着白烟的碧玉烟斗向李隆基嘴中动作优美温柔的送去。
　　“好，真是好烟。真是吸一口美香烟，赛过活神仙。”
　　李隆基用力抽了两口碧玉烟斗，吹云吐雾一番过后，看着目瞪口呆的龙少，李隆基心里一阵美滋滋出声说道。
　　那看龙少的眼神，就好似在说“小样儿，乡巴佬，没见过高级货吧”“砰！”
　　那知龙少呆立过后，猛的一拍桌子，吓了众人一跳。四周的护卫也满心紧张起来，李隆基更是浑身直发颤。
　　“哎呀呀，还是雪茄抽起来爽呀！”
　　龙少看着满心紧张的众人，嘴角挂起一丝不屑的淡笑，从九龙戒中摸出一根古巴雪茄，叼着嘴里，满脸舒服的不住赞声说道。
　　“陛下，来根神龙叹吧！”
　　杨玉环看着一副小人得志模样的龙少，性感的红唇微微上翘，从怀中摸出一根金黄色精致雪茄，对李隆基娇声媚道。


第一卷 第73章 亵渎嫦娥（中）
　　“嗯，好好。”
　　李隆基连忙点头应好道。
　　“皇兄，呵呵。有没有什么好玩的快带我去呀。”
　　龙少看着李隆基一副得意洋洋的样子，心中很是不屑的冷笑一声，接着满脸不耐的向李隆基问声道。
　　“哈哈哈，皇弟，今天皇兄带你去狩猎玩去。”
　　李隆基见状闻言，忍不住放声开怀大笑道。
　　而王皇后等人闻言则是心中暗暗发急，因为今天龙少还没摸她们呢？
　　说起今天的狩猎，龙少心中无语了一整天，一大票人把什么鹿啊野兔的赶到预定的地方、围成一圈。然后让龙少去射，龙少差点没笑喷血。原来古代帝王令人艳羡的狩猎就是这么回事啊！
　　龙少很无语。
　　“皇弟，你有空吗？陪皇兄我到天上走走。”
　　不知何时来到龙少身边的李隆基，张口说出一句令龙少暴汗的话。
　　“好呀好呀。”
　　龙少能说什么，当然只能连连点头应声道，驾起祥云，载着李隆基向天上飞去。
　　“咦，皇兄。你怎么第一次上天一点也不吃惊啊！”
　　龙少看着李隆基四平八稳的站在祥云之上，心中不无吃惊的向李隆基问声道。
　　“呵呵，习惯啦。”
　　李隆基闻言很少随意的应声道。
　　“皇弟，你能带我去月亮上吗？”
　　李隆基看着目瞪口呆的龙少，讶然失笑道。
　　“皇兄，你去月亮上干嘛！月亮之上一片死气沉沉的什么都没有。”
　　龙少心中很是无语的向李隆基问声道。
　　“怎么可能？皇弟，你可不要欺骗我。月亮上不是有广寒宫和月神嫦娥吗？”
　　李隆基闻言顿时宛如被踩到尾巴的猫一般猛的跳了起来，一把抓住龙少的衣领，近乎咆哮般的对龙少大声吼道。
　　“皇兄，你，你怎么了。”
　　龙少故作大惊的向李隆基惊声呼道。
　　“没什么没什么？我太激动了。”
　　李隆基豁然清醒过来，发现自己严重失态了，连忙松开龙少的衣领，向龙少尴尬的笑声道。
　　“皇兄，你该不会相信月亮上真会有广寒宫和嫦娥妹妹吧。”
　　龙少又是好气又是好笑的向李隆基说道。
　　“什么？”
　　李隆基闻言，顿时色变，满脸怒火的直视着龙少，出声吼道：“皇弟，不得对月神仙子无礼。”
　　“啊！”
　　龙少闻言目瞪口呆的长大嘴巴，满脸疑惑看着李隆基，出声说道：“月神仙子？也对，嫦娥确实算是个月神。不过，皇兄，就算嫦娥是月神，她也不在月亮之上啊！她应该在神界的浮空仙岛之上呀！”
　　“对对，是在浮空仙岛之上。”
　　李隆基下意识的出口应道，话一出口，顿时发现自己又说错话了，连忙装作身体不舒服的对龙少说道：“皇弟，我身体有些不舒服。时候不早了，我们回去吧。”
　　“哦。”
　　龙少张口欲言又止满脸不甘的向李隆基随声应道，驾驭着祥云回了皇宫。
　　“陛下，您怎么来了呀。”
　　正在闭关修炼的高力士，看着李隆基一脸不爽的走了进来，满脸惊讶的向李隆基出声问道。
　　“大哥，这里没人外人，不用多礼，我还是习惯你叫我高二。心里面怪想月儿的，我想去看看她。”
　　李隆基满脸情伤的对高力士随口说道。
　　“高二啊，你知道今天是什么日子吗？”
　　高力士知道李隆基心里面想什么，就顺着李隆基意的叫了一声李隆基早年的称呼道。
　　“大哥，我知道今天不是中秋。但是我心中实在太想月儿了，就算再次牺牲我一年的天寿，我也心甘情愿。”
　　李隆基说着来到“定国龙珠”之前，一震龙躯，一团淡黄色的龙气从李隆基体内涌出，化作一道龙形气流向直径见丈巨大银白色龙珠内飞扑而去。
　　定国龙珠一吞噬掉李隆基的本命龙气，立时金光大起，一道五尺见高的金色能量之门在定国龙珠内浮现，李隆基连忙在高力士的搀扶下快步走了进去。
　　一进入定国龙珠内，立马又是另一番新天地。
　　只见一座气势恢宏，金碧辉煌的黄金宫殿，浮现在李隆基和高力士眼前。
　　高力士连忙扶着李隆基快步进入大殿，大殿之内异常空旷和寂静。
　　而在大殿之内横空漂浮着一个巨大的水晶棺，水晶棺内睡着一个绝美的动人女子。
　　那个女子的美丽已经无法用任何言语来诠释，因为用那些东西简直是亵渎了水晶棺内熟睡中的绝美女子。
　　那睡美人儿，容貌和杨玉环有七八成相似，却是比杨玉环更加显得神圣不可侵犯，超尘脱俗，宛如不食人间烟火的仙子一般。
　　“月儿――”
　　李隆基满脸热泪的痴情凝望着水晶棺内熟睡的美人儿，宛如一个小孩子般颤呼一声，失声痛哭起来。
　　“在月神庙和月儿相遇那天，她答应过我可以对许下三个愿望。”
　　李隆基眼神迷茫深远，不知不觉陷入久往的美好回忆之中，说着高力士耳熟能详的事情：“我向月儿许下第一个愿望是荣登九五之尊，振兴大唐。她帮我实现了，但是我的愿望实现了，她却已离我而去。我不堪对月儿百般的苦苦相思，向她许下我第二愿望，就是能够让她陪伴在我身边。她答应了过，十八年后她的元神分身转世轮回，环儿出现在了我身边。大哥啊，你可知道我第三个愿望是什么？说出来，你别笑，我的第三个愿望其实就是让月儿再给我三个愿望。呵呵，哈哈哈，呜呜――”
　　李隆基第三个愿望说的荒唐贪心，高力士听了却是笑不出来，而是心中发酸发苦，不住的黯然泪下。
　　“我知道我第三个愿望说出来的话。月儿又会说我贪心了，就好似我们在骗王员外钱财的时候，本来我们在月儿的帮助下，是可以拿到那一百两银子的，可是在我的贪心之下，连累月儿法力透支晕倒过去，我们最后一两银子都没有拿到，反而被王员外那几个势力的贱仆给赶了出来。”
　　李隆基嘴角带着甜蜜的微笑，一边说着，笑着，哭着。
　　问人世间情为何物？直叫人生死相许。
　　尤其仙凡有别，李隆基和嫦娥的人仙之恋从开始就注定以悲剧为结局。
　　“为了能够见到月儿，在我大限将至之前，我一定要成仙，我一定要长生不死。那怕是让我付出再大的代价，那怕是让我再度做出令月儿生气的卑鄙之事，我也愿意。大哥，你愿意帮我吗？”
　　李隆基说到后来，脸色一片阴沉，最后李隆基满面激动的一把抓住高力士的双手，向高力士满脸紧张的出声问道。
　　“高二啊，别说了，啥都别不说啦。自从娘走了以后，这个世界上我就剩下你一个亲人。高二啊，大哥一定会帮你。你说吧，我们如何去做。”
　　高力士满脸热泪的向李隆基边哭边说道。
　　“大哥，本来我心中的决定是等我大限到了的时候，用第三个愿望再见月儿一面。可是那个龙少的出现给了我新的希望。只要我们能够好好利用一下他，我们有很大的机会长生不死，荣登仙班。”
　　李隆基满心激动与想往的向高力士说道。
　　“高二啊，你是天命所归的真龙天子。如果你长生不死，岂不是乱了天数。”
　　高力士好心的向李隆基提醒道。
　　“天数天数，为了月儿我就是逆天又何防？那怕我成为第二个始皇帝向天宣战也行。哼，大哥，等安禄山献上和氏璧后，你就找个机会把他给灭掉，事情要做干净点。”
　　李隆基豪气冲天，满脸阴沉的向高力士冷声说道。
　　“是，陛下。”
　　高力士连忙“扑通”一声跪在地上，向李隆基满脸恭敬的应声道。
　　“大哥，快快请起。”
　　李隆基连忙伸出双手扶起高力士，又向漂浮在水晶棺中嫦娥的仙体分身看了一眼，和高力士携手而出。
　　李隆基他不知道自己下令处死安禄山的时候，就是他魂归九天之时，天下大乱之日。
　　“你个死蚊子，我还没干好呢？你急急把我拉到这个鬼地方来干嘛！”
　　龙少刚刚把梅妃弄上手，干得正激情时刻，被龙文强一把给拉了出来。差点没把梅妃给吓昏过去，还以为来了人，她和龙少的“奸情”败露了呢？
　　“老大，你快看看这是什么？”
　　龙文强满脸献媚的把龙少拉到“定国龙珠”之前，尖声细气的说道。
　　“莫非这就是传说中的龙珠！”
　　龙少闻声，回神一看，顿时目瞪口呆。龙少满心紧张的左顾右盼看了半天，又做沉思之状，又抓耳挠腮的，半天之后说出一句令龙文强喷血的话。
　　“我靠。”
　　龙文强闻声直接两眼一翻，“靠”了一声，从龙少肩膀上晃了两晃之后一头栽了下来。
　　“老大，你可看清楚呀！它可是‘定国龙珠’啊！”
　　龙文强趴在地上，两手连连捶地的对龙少大声嚎叫道。
　　“那不还是龙珠吗？”
　　龙少一副“你很白痴”的眼神看着趴在地上又哭又笑又蹦又跳的三寸小人龙文强，心中很是无语的出声说道。
　　“对呀！它还是个龙珠啊！”
　　龙文强闻言先是一呆，接着回味了半天龙少说出的话，越想越觉得的龙少说的在理儿，最后龙文强恍然大悟般的拍了一下自己光亮的脑门，惊声叫道。
　　“快说吧！你叫我来这里到底想干什么？要是想让我帮你盗龙珠，你直接打消这个念头。我就是再笨也知道这颗龙珠连着大唐龙脉所在。现在还没到干掉李隆基那小子的时候。”
　　龙少用一种“你白费劲儿”的眼神看着龙文强，冷声说道。
　　就为了这件鸡毛蒜皮的“小事情”你就大胆放肆的打搅我享受梅妃千娇百媚的玉体，实在是太令人郁闷和生气了。
　　“不是不是――”
　　龙文强飞到龙少眼前，头摇成波浪鼓的向龙少急声说道：“老大，你先震一震你的龙躯，散发点王八之气再说。”
　　“啪！”
　　的一声响亮至极的脆响，龙文强被闻言怒火冲天的龙少一巴掌拍到远方夜幕深处去了。
　　“哼，什么王八之气！那叫真龙气！”
　　龙少嘴角挂起一丝奸计得逞的阴笑，一震龙躯，沉睡在龙少体内的大龙刀顿时起了反应，一股庞大的真龙之力从龙少体内浩荡而出，被金光瞬间大胜的“定国龙珠”鲲鹏吞吸般狂吸而掉。
　　“啊！”
　　一道十丈见高的巨大金黄色能量之门横空出现在龙少面前，龙少心中惊恐无比的大呼一声，便被吸进“定国龙珠”之内。
　　而远在神界浮空仙岛广寒宫内正发呆消磨时间的月神嫦娥瞬间娇躯一震，随即呆立在雪玉暖床之上。被嫦娥抱在怀中的小白兔忽然发现自己主人又魂游天外去了，虽然心中有点疑惑今天时间怎么不对头啊，但是小白兔还是非常开心毫不犹豫的一头钻进嫦娥丰满白嫩的胸部里。
　　龙少一进入龙珠内，顿时被一座万丈余高，金碧辉煌、气势恢宏的黄金宫殿所震呆了。
　　当龙少小心戒备，围着这座神秘黄金宫殿转悠了九九八十一圈过后，才心中发虚小心的慢慢向黄金宫殿内飘去。
　　“啊！”
　　一进入神秘的黄金宫殿中，龙少顿时忍不住发出一声尖利的高叫，同时又在瞬间用双手把自己的嘴巴给紧紧捂住，星目圆睁，都快从眼眶内掉了出来，心跳如鼓擂，满目不可思议、惊喜、兴奋、龌龊的紧紧盯住漂浮在半空水晶棺中的睡美人儿。


第一卷 第74章 亵渎嫦娥（下）
　　龙少不是没有见过美女，只是没人见过如此动人美丽的仙子！
　　龙少和他弟弟龙破军为了争夺龙门下代族主之位，一生没去过凤凰山几次，都在惨无人道的训练中度过。
　　对于凤凰山传说中的几位美动天下、艳压七界的凤凰天女自然是无缘得见。没有见过凤凰天女，但是仙灵之气和真元力，龙少还是能分辨出来。
　　此时那个水晶棺内的睡美人体内便潜藏着一股庞大骇人的仙灵之气，虚无飘渺。龙少心中敢打赌，那个睡美人一定是个下落凡尘的仙女。
　　龙少火辣的眼神顺着睡美人的玉足、美腿、小腹、酥胸、玉颈慢慢向睡美人精致独一无二的美丽容颜上仔细打量而去，瞳孔瞬间紧缩，紧紧盯住睡美人白皙的眉心。
　　一个小拇指般大小银白色半员月形印记在那睡美人眉心闪烁出一股柔和的光泽，同时更散发出一股逼人的气息。
　　日、月、星，这是神界上位者身份的象征，龙少呼吸不由变得急促起来，双目渐渐发红。
　　要知道神界中下位者地仙、散仙一流多如牛毛，可是上位者却是越来越少。星级仙流就是俗称的天仙、上仙。
　　而月级的仙流却是拥有移山倒海、倒转乾坤、逆乱时空之力的大罗金仙，整个神界也就那么几百个。
　　而日级的仙流，不，或者那应该称为神级！
　　加上天帝和东南西北四大帝君在内也就那么少得可怜的十来个。
　　至于天外天，那是传说中圣人修行之地，不在考虑之内。
　　乖乖的隆冬，龙少口水都快流出来了。假如要是把这个大罗金仙给搞了，那岂不是说自己已经打入神界上层内部。
　　心动不如行动。
　　“天地无极，乾坤皆法。开！”
　　龙少须发倒竖，星目暴瞪，猛得大吼一声，向前打入一道高级法诀。一道夺目金光从龙少双手中迸射而出，宛如霹雳流星飞射进水晶棺内。
　　“轰！”
　　的一声巨响，整个黄金宫殿内一阵剧烈摇晃，水晶棺却是纹丝不动。
　　“我靠！天地玄黄，宇宙洪荒。唯我号令，开！”
　　龙少心中偏偏不信邪的再次怒吼一声，运起全身真龙力，瞬间结出三百六十道繁复多变的手印道诀，向水晶棺上打去。
　　“轰！”
　　的一阵裂天巨响。整个黄金宫殿内宛如天崩地裂、末日来临般剧烈的晃动起来。
　　在“定国龙珠”外把风的龙文强心中一阵恶寒。
　　“好呀好呀！香蕉你个巴辣，再不开棺，等本少用大龙刀把你劈成粉碎之后，一定要粗暴的强奸你这个勾魂的睡美人！”
　　龙少满脸豆大的热汗，喘着粗气，双目赤红的吓人。满脸恶狠狠之像紧紧盯住睡美人薄如蝉翼白衣下完美玉体，忍不住破口大骂道。
　　龙少骂声一出口，水晶棺顿时有了反应，一时间银光大起，霞光万道，仙音绕耳，水晶棺化作亿万点点星光向大殿内四周八方飞射而去。
　　如此梦幻美丽的仙景，让龙少目瞪口呆，不由自主的向那睡美人慢慢飘去。
　　“哇，莫非你就传说中被施了魔法的白雪公主！难道真有需要我的深情一吻，才能让你重新复活、清醒过来吗？嘿嘿。”
　　龙少一声夸张的惊呼，呆立片刻过后，口中忍不住的出口淫笑道。
　　嫦娥闻言，心中差点没晕过去。
　　这个无耻下流的凡人，竟然拿自己和西方神界中那个下贱的小淫女白雪公主相提并论，心中差点没气吐血来。
　　“哎呀呀，我说美人儿，仙子姐姐啊，要是我吻了你，岂不是亵渎了你高贵的、神圣的仙体。”
　　龙少离嫦娥嫩红的薄唇不到一厘米，龙少鼻中呼出的热气吹打在嫦娥脸上，嘛痒痒的，让嫦娥感觉到后不由心跳加快，满心紧张起来。那知后来龙少半途而废，接着说出一句差点令嫦娥抓狂的话。
　　“仙子姐姐，我好爱你哦！心里真的好想吻你，要是我轻轻的吻你一下，你应该不会怪罪于我吧。”
　　龙少接着又无耻的说出一句，在嫦娥没有心里准备的情况下飞快在嫦娥娇嫩的香唇上蜻蜓点水般浅吻一下。
　　“哇塞，好香啊！”
　　龙少一声夸张的大叫，右手忍不住向嫦娥娇美的脸蛋上抚摸而去。
　　嫦娥感受到龙少手指在自己吹弹可破的脸蛋上轻轻触碰一下，又宛如被毒蛇咬了一下般快若闪电般退缩了回去。
　　嫦娥不由在心中万分气恼的暗想道：“难道我是个吃人的老虎，让你这么害怕！有色心没色胆的讨厌家伙！”
　　要知道嫦娥在神界成百上千年的过着枯燥呆板生活。不像其它的神将那般有了机会还可以去其它几界找找场子，打打架发泄一下心中的不满压抑。
　　嫦娥心中忽然觉得很好玩，忍不住的想要挑逗一下这个“小胆的”淫贼！
　　大殿内不知到从那里来了一阵仙风，吹动了嫦娥的发间和单薄白色丝衣，露出一道白嫩嫩、深不见底、晃得眼疼的沟壑。
　　还有一半浑圆的雪白嫩肉。
　　“我――我――”
　　龙少粗喘，“扑通”一声从半空中一头栽了下去。
　　当龙少豁然惊醒，大呼一声，在半空中张牙舞爪飞快再度飘上的时候，恰巧不巧的一头撞在嫦娥富有弹性的臀肉之上。
　　“嗯――”
　　嫦娥忍不住细若蚊啼、微不可查的轻哼一声，白嫩娇美的双颊上飞快掠过一道动人的晕红。
　　“香蕉你个巴辣，痛死我啦！”
　　龙少故作夸张的怪叫一声，再度漂浮到嫦娥身旁，忍不住剑眉微皱，小声自言低语道：“什么东西，这么香！”
　　龙少故作惊疑的猛地翻身压在嫦娥身上，用自己的身体轻轻磨蹭着嫦娥娇美的玉体，用鼻子不住在嫦娥身体左右嗅着，从嫦娥的眉头，眼睛，双颊，下巴，耳根，脖颈，香肩，玉臂，玉手，酥胸，小腹一路向下嗅去，一寸寸一分分都不放过，尤其在嫦娥玉腿之间用力嗅了很长时间。
　　龙少温热的鼻息吹打在嫦娥娇美的玉体上，麻痒痒的，酥酥的，尤其还有一股莫名强烈的快感让嫦娥少女心怀忍不住悸动起来。
　　不住不觉间嫦娥的玉体已经起了反应，嫦娥心中又气又怒又羞，真想一脚踢开这个“惹祸”的龙少淫贼。可是嫦娥心中又生出一股莫名的不舍。尤其龙少的鼻尖似有意无意不住轻轻触碰着嫦娥敏感的肌肤玉体，让嫦娥更是忍不住心神发颤。
　　“啊！”
　　嫦娥在心中忍不住发出一声娇媚的惊呼，娇躯微微轻颤了一下。因为可恶的龙少正用自己的舌尖轻轻舔舐着嫦娥赤裸粉嫩的玉足。
　　“呀！仙子姐姐，你是不是醒了。”
　　龙少猛得一声惊呼，快速扑压在嫦娥娇美的玉体上，伸出两只炙热的大手轻轻捧住嫦娥娇美的脸蛋，与嫦娥四目相对，鼻唇几乎相触，满心惊喜的大声叫道。
　　嫦娥被龙少沉重的身体猛的一压，心中不由猛的一颤，忍不住在心中暗想道：“这个没胆的淫贼身体好重哦！压得我快要喘不过气来！”
　　“仙子姐姐，你是不是醒过来了。你要是醒过来了，能够感受到我存在的话，你就睁开美目，或者动一下仙子姐姐你那美丽的眼睫毛。”
　　龙少富有磁性的温柔声音轻轻飘入嫦娥耳中，让嫦娥闻之几乎下意识的想要按照龙少说的去做。
　　“不能，绝对不能如了那个没胆淫贼的意。我就偏偏不醒来装睡，看他还能做出什么无礼的事情。”
　　嫦娥心中娇羞的暗想道，宁死也要“装睡”嫦娥心中忽然生出一股莫名的刺激和兴奋，内心中非常期待龙少接下来的动作。
　　“不嘛！仙子姐姐，我就知道你在装睡！一定是，绝对是！”
　　龙少见到嫦娥没有反应，心中冷笑一声：“我看你能忍多久。”
　　突然用自己的身体在嫦娥娇弱的玉体用力晃动起来，龙少那结实的胸膛不住摩擦挑逗着嫦娥丰满娇软的酥胸，口中假装无比肯定的道。
　　“哇，有了！仙子姐姐，我叫你和我装睡！看我不把你给吻醒过来。”
　　龙少突然一声惊喜的大叫，差点吓了嫦娥一大跳，而龙少接下说出的话让嫦娥心中忍不住的又好气又笑，还有点点害羞和莫名的期待。
　　“仙子姐姐，你就睁开美目看我一眼好不好嘛！你再要装睡，我可要真的吻你，真的吻你啦！吻了，注意啦！仙子姐姐，我开始吻你了。”
　　龙少故意说得绘声绘色，吓唬嫦娥，其实这是龙少一种变相的激将法！
　　故意刺激嫦娥，让嫦娥心中滋生一种“我就是不醒来”“我就是要装睡”“我就偏偏不如你意的”的逆反心理。
　　“没胆的小淫贼，你心中想要吻我，还给我说干嘛！没胆的小淫贼，你以为姐姐我是吓大的呀！”
　　嫦娥在心中不住娇羞的暗想道。
　　“哎呀呀，仙子姐姐。我知道了，你是故意装作不醒来，想要我吻你！我才不上当呢？我就偏偏不来吻你，除非你来求我，我就要故意急死你！”
　　就在嫦娥心跳加快，呼吸停顿，满心紧张兴奋等待龙少“偷吻”到来的时候，龙少竟然再度半途而废，差点没让嫦娥气吐血来。
　　“胆小鬼，胆小鬼，你个没胆的小淫贼。自己心里还怕，竟然还给自己找个冠冕堂皇的借口。”
　　嫦娥心中羞恼的不住娇声暗骂道，同时心中又有些紧张孤疑的猜想到这该不会是龙少故意耍的手段吧！
　　想要像上次那样趁我不注意来偷吻我！
　　可是嫦娥等了半天，心中却是失望了。
　　因为龙少不但没有像上次那样来突袭“偷吻”嫦娥，反而从嫦娥动人玉体上翻身而起。这让嫦娥心中忍不住生出一股莫名的失落、失望和心酸。
　　嫦娥心中忽然惊慌的发现，自己竟然好喜欢被龙少那个没胆的小淫贼有力身体压在身上飞感觉，温暖、安全、真实。
　　龙少轻轻的从嫦娥身体翻身下来，平躺在嫦娥身边，伸出自己右手轻轻抓住嫦娥一只软若无骨的嫩白小手，侧过头来，静静的凝望注视着嫦娥娇美动人的侧脸。
　　“啊！”
　　嫦娥在心中忍不住的娇呼一声，心跳突然啊加快，呼吸急促，丰满傲人的胸部轻轻的起伏起来。嫦娥几乎能够清楚无比的感受到龙少那温柔炽热令自己心慌的“痴情”眼神。
　　不知不觉间，嫦娥便羞红了耳根，宛如被染上一层梦幻的醉红，让龙少看得心旷神怡，忍不住色心大起。


第一卷 第75章 亵渎嫦娥（终）
　　也幸亏嫦娥的玉体是漂浮在半空中，玉体下面空空如野，大为方便了龙少把嫦娥一把嫦娥拥在怀中。
　　“仙子姐姐，我知道你是在装睡，其实你早已醒了过来是不是？嘿嘿，还想骗我没那么容易。”
　　龙少一个翻身，把嫦娥揽腰拥在怀中，把自己的身体紧紧贴在嫦娥吹弹可破玉肤上，歪着脑袋拱到嫦娥脸边，用力嗅着嫦娥玉颈上传来的阵阵动人幽香，用舌尖轻轻舔舐着嫦娥粉嫩的耳垂，柔声说道。
　　嫦娥闻言，心中顿时大惊，接着瞬间便反应过来，这是龙少在用计谋欺诈于她，嫦娥在心中不屑的冷笑一声，死死稳住自己的身体，不让自己动上一下，让龙少看出半点自己有“装睡”的破绽。
　　“呀呀呀，还在骗我。仙子姐姐，你看你都脸红了，心跳也加快了，两对大白兔摇呀摇的，还不说明你是正在装睡吗？”
　　龙少轻轻含住嫦娥娇嫩的耳垂，又吸又吻又舔，故意挑逗着嫦娥，口中不住柔声细语的刺激着嫦娥。
　　“羞死人啦！这个小坏蛋的怪招还蛮多的，要是换了别人，说不定还真会被他蒙骗过去。想蒙我，没那么容易。就是你把我身上的衣服全给脱光，吻遍我的全身，我也不会醒来！”
　　嫦娥害羞的在心中不住暗想道。
　　“你？”
　　龙少有些气馁的长猛得一下坐起身上，怒声大叫道，接着又无比颓丧的俯身下来，在嫦娥耳边充满邪恶的阴声说道：“仙子姐姐，这可是你逼我出绝招的！”
　　“绝招？什么绝招呀！”
　　嫦娥闻言差点在心中笑翻天了，心中挑衅般的向龙少暗声说道。
　　“哇，蟑螂啊！”
　　龙少猛得在嫦娥耳边夸张的大声叫道。
　　嫦娥闻声，心中不由生起一股淡淡的失望，原来龙少所谓的“绝招”和自己心中想的一点都不一样。
　　“我靠，原来仙子姐姐你不怕蟑螂啊！那没办法了，我只有使出超级绝招啦！”
　　龙少看着嫦娥的脸蛋越来越红，心中不由一荡，再度一惊一乍的向嫦娥大声叫道。
　　“什么超级绝招？快点来呀！”
　　嫦娥不住的在心中快声催促道。
　　“仙子姐姐，你还是个处女吧！嘿嘿，仙子姐姐，你再不醒来，我可就要把你给咔嚓啦。”
　　龙少有点露骨的向嫦娥阴笑道。
　　嫦娥闻言心中顿时紧张起来。
　　不过嫦娥为了避免这又是龙少“不入流的阴谋”在心中给自己订下了一个底线，就是龙少将要那个的时候，自己才突然睁开双眼，给龙少来上一个大大的“惊喜”嫦娥心中越想越觉得的好玩！大不了自己吃亏点，让龙少先吃些豆腐。等会自己再连本带利的讨回来就是。
　　一想起自己有二十多年没有活动活动筋骨了，有些小法术都日渐生疏起来，嫦娥心中就忍不住兴奋起来。
　　“呀嘿！你竟然连这个都不怕。哎呀，仙子姐姐，不是我说你，你一个娇滴滴的美仙子，你的初夜是那么的珍贵，应该留给你最心爱的人才对呀！要是给了我，你难道不后悔吗？你想象一下，我长得歪鼻斜眼塌鼻牛嘴身躯粗壮如猪。哎呀呀，然后用两只肥大的咸猪手分开你的可爱小粉腿，压在仙子姐姐你那娇美动人的玉体上。我的神啊！那该是一副什么样的可怕场景呀！想象都觉得的可怕、毛骨悚然。”
　　龙少继续向嫦娥恐吓道，同时不知不觉瓦解着嫦娥的心里防线。
　　当龙少说到嫦娥的“最心爱的人”的时候，嫦娥心里不由微颤一下，发起酸来。
　　嫦娥曾经对一代英雄伟男后羿动过春心，可惜有份无缘。对李隆基也曾动过春心，可惜又有缘无份！
　　无奈天意弄人，嫦娥到现在还是个处女，保留着她那珍贵的处子之身，不知最终花落谁家。
　　正在嫦娥心中迷茫的时候，龙少接下来的话差点没让嫦娥笑出血来！
　　世上那有这样说自己的人，嫦娥从神界来的时候，又不是没有看到过龙少。凭心而论，龙少长得还算蛮亮眼的，假如能够和龙少一起――嫦娥心中被自己这个荒唐的念头给吓了一大跳，而龙少那边也动作了起来。
　　“仙子姐姐，这可是你逼我的。我可再说一次，这可是你逼我的，你要是再继续装睡，可就不要怪我使出终极绝招啦！”
　　龙少已经翻身重新压在嫦娥身上，在嫦娥耳边吹着热气，柔声。
　　嫦娥无语中。
　　心中不住暗想：“没胆的小淫贼，那里来的那么多废话？要上就上，痛快点，怎么像个女人似的婆婆妈妈，算什么英雄好汉。”
　　龙少要是知道嫦娥此时心中想的是什么，一定会无语抓狂的在心中大声咆哮道：“我靠，这都是什么跟什么啊！”
　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微伸手摸姐下各尖，下各尖匕在胸前伸手摸姐耳仔边，凸头耳交打秋千伸手摸姐肩膀儿，肩膀同阮一般年伸手摸姐胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁伸手摸姐上，出笼包子无只样伸手摸姐大肚儿，□像一区栽秧田伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵伸手摸姐大腿儿，好相冬瓜白丝丝伸手摸姐白膝湾，好相犁牛挽泥尘伸手摸姐小腿儿，勿得拨来勿得开伸手摸姐小足儿，小足细细上兄肩。”
　　龙少嘴中一边哼着让嫦娥面红耳赤的淫荡小曲摇滚版《十八摸》一边两手开始在嫦娥娇美的身体上宛如游龙般温柔的摸索起来。
　　嫦娥被龙少摸的心中直发慌，娇躯酥软，心如鼓擂，呼吸急促，高耸的酥胸剧烈起伏着。
　　“这――这个没胆的小淫贼，快，快摸的我受不了。”
　　嫦娥心中哭笑不得，有点春心萌动的暗想道。
　　“我说仙子姐姐呀！你有什么好害羞和顾忌的呢？难道你就那么害怕我吗？我又不是吃人不吐骨头的妖怪凶兽，你有什么好害怕的呢？女人一脸红，准是想老公。看你一副眉目含春，春情荡漾的模样，是不是很想要啊！想要你就开口说嘛！你不说我怎么能知道你是不是很想要呢？你要是很想要的话，就直接开口说嘛！我又不是不给你，仙子姐姐你说说是不是这个理儿。”
　　龙少把嫦娥抱在怀中，嘴角挂着无赖的邪笑，再度使出升级版激将法向嫦娥坏声笑道。
　　嫦娥闻言，心中差点没气晕过去。差点把持住，勃然怒起，无比冲动的想要一掌把龙少拍飞。
　　“嗯啊――”
　　嫦娥心中一狠，樱桃小口忍不住微微开启，发出一声天籁般的轻吟。
　　“啊――”
　　龙少闻声，心中忍不住一荡，接着张口发出一声无比凄厉的惊恐尖叫，瞬间从嫦娥身上弹身而起。
　　一声叫出，嫦娥顿觉自己全身好受舒服了许多。那被龙少挑逗起，一直压抑在体内的春欲也从那一声魅惑消魂的娇吟中宣泄了出来。
　　“仙子姐姐，你醒啦！我，我刚才不是故意的，仙子姐姐，你大慈大悲、菩萨心肠一定要宽恕我刚才一点小小的无礼之处。我下次再也不敢啦！对不起，仙子姐姐请原谅，对不起，仙子姐姐请原谅――”
　　嫦娥一双动人美目微微眯开一条细缝，正巧看到龙少满脸惶恐的跪在一旁，磕头如捣蒜般连连向自己求饶道。
　　嫦娥见了心中顿时生出一股莫大的失望和伤感。很是厌恶不屑的看了龙少一眼，再度闭上双目，懒得和龙少这个“没有骨气的臭男人”计较，就准备返回神界。
　　自古男儿膝下有黄金，堂堂男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母都不丢人，竟然向自己一个娇弱小女子屈下真男人那高贵的双膝，嫦娥心中很是不屑。
　　尤其像千古一代帝王秦嬴政，一不拜天二不跪地的真男人越来越少了。
　　嫦娥却不知龙少心中正打着一个异常卑鄙龌龊的邪恶念头：“仙子姐姐，我亲亲未来好老婆，夫君提前向你跪一跪也不算丢人吧！再说，二十一纪的‘妻管严’多到海里去了，再多上我一个也不算多吧。不过，我堂堂一个真英雄、好男儿，向你一跪，再怎么也有些说不过去呀！这样吧，以后我把你给搞成大肚子，再玩玩皮鞭滴蜡烛怎么样？算是对我今天付出沉重巨大代价的回报吧！”
　　“呀嘿！”
　　就在嫦娥准备元神立体，返回神界的时候，龙少一声炸雷般恐怖骇人愤怒大吼声又打消了嫦娥赶快离开这个“厌恶”之地的念头。
　　“你，你个可恶的坏仙子，臭仙子，竟然惊吓于我！简直简直太简直了。我要报仇！”
　　龙少气的龙躯激颤，面色赤红，话语结巴，最后龙少怒吼一声，向嫦娥猛扑过去。
　　“我叫你吓我，我叫你吓我，我咬咬咬，咬死你！”
　　龙少双手宛如铁钳一般紧紧抱住嫦娥娇软的玉体，张口对着嫦娥嫩红薄唇一阵狠啃猛咬，口中还不停口齿不清的怒语气声的咕哝道。
　　就在嫦娥忍受不了龙少那粗暴野蛮的动作准备怒起的时候，龙少动作忽然变得温柔起来，在嫦娥娇嫩的红唇上轻吻柔吸起来，有力的舌尖开始向嫦娥的贝齿进攻而去，嫦娥死死咬紧贝齿，誓死不让龙少再度侵犯于自己。
　　“嗯――”
　　那知道龙少右手在嫦娥胸部上突然用力抓了一把，嫦娥敏感的软肉吃痛，牙关顿时忍不住一松，龙少抓住机会，快速撬开嫦娥两排洁白的小贝齿，向嫦娥的丁香美舌追捉过去。
　　就在嫦娥秀眉紧蹙，准备张口咬断龙少进入自己口中“讨厌”的大舌头时，自己的丁香美舌已经被龙少用力吸住，一股从未有过的酥麻快感从口中传来，瞬间蔓延到四肢百骸，嫦娥脑中瞬间一片空白。
　　“哎呀，仙子姐姐，你湿了！”
　　龙少得意忘形之下，猛得一把扯掉嫦娥透明晶莹水亮、薄如蝉翼的可爱小垫裤，放到嫦娥俏美的脸蛋上，嘴角挂起一丝邪恶的微笑向嫦娥坏声惊呼道。


第一卷 第76章 和嫦娥一起跳恰恰舞
　　嫦娥正神游天外的时候，忽然感到一凉，瞬间睁开双眼，接着就看到龙少手里正抓着自己羞人的东西在自己脸上晃荡着，而且还有一条温热的液体从自己脸颊边滑进自己脖颈之中。
　　“啊！”
　　嫦娥双颊瞬间一片羞人的绯红，接着秀目圆睁，张口发出一声无比刺耳的凄厉尖叫，一条修长雪白的美腿在虚空中飞快划出一道优美动人的完美曲线，带出数道晃眼炫目的美艳腿影，“砰”的一声闷响，重重的劈在龙少胸膛上。
　　这是一个慢镜头。
　　龙少张大嘴巴，双目暴瞪，满目的不信，仰面向后倒去。
　　时空恢复正常。
　　嫦娥身在半空中，快速的一中个翻身，一双修长白美的粉腿，快如疾电般向龙少当头劈去。天刀旋风腿、凤凰莲花斩被嫦娥发挥得淋漓至尽，完美无暇。嫦娥每一个动作，每一脚踢出，每一个横扫、侧劈，双腿回旋连环都是那么的优美动人。
　　嫦娥宛如不是在狂扁龙少，就好似在龙少脸上、胸前跳舞。
　　而且还是在跳一场无比刺激的动人艳舞，由于嫦娥遮羞的小垫裤现在还被龙少紧紧抓在手中，所以嫦娥双腿之间现在正处于一片真空，那漆黑黑、毛茸茸的倒三角诱人地带，还有嫦娥那一双修长美腿每次开合，大腿根部外露出的无比勾魂美丽春光。让任何一个功能正常的男人见了都会忍不住兽血沸腾、鼻血长流。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰――”
　　龙少脸上身上不断传来一声声清脆悦耳的闷响，听得嫦娥热血沸腾、眉飞色舞，双腿踢得更加有力，动作更加优美动人。
　　“够了――啊！”
　　面对嫦娥暴风骤雨般狂踢猛劈，就是泥人也能气出血来，龙少心中怒火冲天，双目一片赤红，终于受不了没完没了的嫦娥，剑眉怒张，猛然张口大吼一声，吼声还未刚出口，嫦娥那一只粉红嫩白，看得龙少头晕目眩的可爱小玉足已经狠狠踹在龙少张大的嘴巴之上。龙少到口的吼声顿时转为一声凄厉的惨呼。
　　慢镜头。
　　嫦娥左腿玉足踹中龙少的嘴巴上，右腿紧跟着在龙少小腹上狠狠灌了一腿，接着龙少七窍溢血，鼻青脸肿，身体向前躬成一个油炸大龙虾状向后倒飞而去。
　　嫦娥人在半空中又是一个优美的三百六十度大前翻，一双修长美腿向两边张开绷直，以嫦娥两只小巧玲珑娇嫩玉足为圆点，成一条一百八十度完美水平线，下落的时候，修长的右腿正好向龙少左肩上劈去。
　　快镜头。
　　只听“砰！”
　　的一声巨响，龙少左肩被瞬间击中，巨大的力道让龙少化作一道完美抛物线，快若流星般向后倒飞而去。
　　紧接是“砰！”
　　的一声惊心动魄的沉重闷响，整个黄金宫殿一阵剧烈晃动，龙少“啊”的一声惨嚎，死死定在金黄的殿壁上，然后垂直向下滑落而去。
　　就在龙少落地的一刹那，一阵诱人香风疾袭而来，龙少下意识的快速闭上双眼，屏住呼吸。
　　时空恢复正常。
　　整个大殿内一片寂静，只剩下心脏的剧烈跳动声和急快的喘息声。
　　只见嫦娥一条修长美腿架在龙少肩膀上，俏脸一片涨红，嫩嫩的鼻尖生出一层细密的汗珠，羞目圆睁，怒视着龙少，小口微张，不住喘着娇气。一对丰满的酥胸几乎全裸，衣衫不整，正在龙少胸前剧烈起伏荡漾着。
　　龙少的形象则是差多啦，和嫦娥一比，简直一个天上一个地下。
　　龙少很没风度的长大嘴巴，吐着舌头，口中流着猩红的血沫，不住喘着牛气，满脸鲜血和冷汗，右手中也不知道抓着一个什么东西，不住在自己脸上擦拭着那醒目的鲜血，而且是越擦越多，龙少心中有些郁闷的把手中揉成一团的柔软丝物放在自己鼻尖用力嗅了嗅。
　　怎么有一股淡淡幽香味道，和鲜血腥臭味组合成一种全新的气味，让龙少闻起来怪怪的。
　　接着龙少躯体猛的一颤，额头上冷汗“唰”的一下就冒了出来，龙少满目震惊、肉痛、绝望的慢慢低头向自己右手上望去。
　　龙少龙躯猛的一颤，正在望着龙少鼻青脸肿“猪头”发呆失神喘着娇气的嫦娥瞬间清醒了过来。
　　“你还想干什么？”
　　嫦娥面若冰霜怒视着龙少，冷叱一声，右腿忽然用力，把龙少的身体紧紧压向黄金殿壁。
　　突然，嫦娥顺着龙少绝望、心痛的目光，向下望去，美目之中先是一片疑惑，接着嫦娥俏美的小脸瞬间变得一片煞白，娇躯激烈的颤抖起来。
　　“啊！不准看！”
　　嫦娥猛的发出一声凄厉惊恐的尖叫，瞬间从龙少身体上飞退而去，一双洁白玉手下意识捂住自己春光外泄的。
　　“咕噜――”
　　龙少闻言倒也听话，也不再去看嫦娥那春光一现的动人地方。而是双目暴凸，喉咙发干，狂吞口水，目光灼热的死死盯住嫦娥胸前那两团半圆白嫩几乎全裸的软肉和一道让龙少心中邪火大起、深不见底的美丽沟壑。
　　“啊！淫贼，大色狼，不准看不准看。”
　　嫦娥看到龙少那灼热逼人充满欲望的吓人眼神后，连忙顺着龙少的目光低头向自己胸前看去，一看之下，嫦娥顿时忍不住双颊飞红，尖叫一声，向龙少急声连连娇叱道。
　　嫦娥那着急的玉音都已经出现哭腔了。
　　嫦娥手忙脚乱护住自己两处紧要部位，忽然发现自己不管用那种姿势和动作两只粉臂和玉掌都护不全自己两处紧要部位。反而白白便宜了龙少在那里满目饥渴的大饱眼福。
　　“下流。”
　　嫦娥美目含泪，娇靥绯红，楚楚动人，满目怨恨的怒视着龙少。最后索性放开，快步来到龙少面前，给了龙少一个响亮至极的耳光，娇骂一声，快速转身而回。
　　在嫦娥转身而回同时，嫦娥那娇美动人的玉体上散发出一股强烈炫目刺眼的七彩霞光。
　　神界浮空仙岛广寒宫内，正在嫦娥霓裳羽衣里玩得不亦乐呼的小白兔，忽然整个身体都剧烈颤抖起来。
　　就在小白兔满心紧张等待嫦娥“酷厉”惩罚的时候，小白兔忽然发现自己主人元神的气息瞬现而逝。当小白兔满心疑惑睁开一双红通通、可爱小眼睛的时候，目瞪口呆的发现自己主人嫦娥正全身赤裸在自己面前。
　　“该死的兔子。”
　　嫦娥一披上霓裳羽衣，便忍不住双颊飞红、满脸娇羞的娇骂一声。莲足一跺，那小女儿家娇羞模样，看得龙少目瞪口呆，心跳加快，“扑通扑通”的跳个不停。
　　“哼，看什么看，大色狼，淫贼，找打！”
　　嫦娥看着目瞪口呆、满脸痴迷呆望着自己的龙少，心中更加害羞了。忽然，嫦娥脸色一变，忽然想起龙少刚才做出的绝对不可饶恕的错事。顿时柳眉一竖，向龙少叱喝一声，挥起纤纤玉手，就向龙少“猪头”上狠辣的挥抽而去。
　　你说说，龙少这都做了些什么事儿，竟然用人家嫦娥遮羞的可爱小垫裤擦鼻血，这像话吗？这简直简直就是对人家嫦娥活生生的亵渎嘛！
　　“无坚不摧，唯快不破！”
　　面对嫦娥疾挥而来的玉掌，龙少浑身猛然散发出一股强大气势，剑眉怒张，星目圆睁，口中铿锵有力的慢声沉喝一声，两手快如闪电般向前挥出，轻轻的握住了嫦娥一双洁白的小手。
　　“太极奥义！以柔克刚，刚柔相济。阴中有阳，阳不离阴。阴阳相合，乾坤无极。”
　　龙少接着浑身霸势一变，变成包容天下、气吞天地虚无之势，口中念出太极拳诀，双手抓着嫦娥一双纤嫩玉手，带着嫦娥打起太极拳来。
　　嫦娥被龙少突然爆发出英勇气势所震呆，不由自主的跟着龙少动作和他互相打起太极拳来。
　　“无极，无极――”
　　龙少全身逼人的气势瞬时烟消云散，口中不停的念叨着太极拳诀最后两个字，最后一式怎么也打不出来，而且龙少呼吸逐渐急促起来，双目暴瞪，喉咙里连连发干。
　　“啊，下流！”
　　嫦娥也感觉出不对劲了，娇靥晕红，嘴角带着一丝进入刚才奇妙之境意犹未尽的微笑，睁大一双水灵灵动人美目，回过神来一看，只见自己一双玉掌正对着龙少结实强强健的胸膛，而龙少两只巨大龙爪正对着自己高耸挺拔的胸部。嫦娥顿时满脸羞红，娇呼一声，甩手一巴掌印在龙少脸上。
　　“唉，要是你能再帅点就好啦！”
　　嫦娥一个优美的转身快速后退而去，临了下意识向龙少抛去一个勾魂的媚眼，接着嫦娥睁大一双水灵灵的动人美目看着龙少那鼻青脸肿的“猪头”连连摇头叹息道。
　　“扑通”一声，龙少闻言一头栽倒在地上。
　　接着龙少快速弹身而起，一式酷毙的“龙飞九天”腾挪踏空而上。
　　当龙少再次出现在嫦娥面前的时候，已经模样大变，气质大变，只见龙少身着黄金甲，头戴紫金冠，脚踩腾云靴，面如冠玉，剑眉怒张，半张俊美的面容被垂直落玉胸前的长发给遮掩住。
　　“Music。”
　　龙少伸手打了个响指，酷酷的甩了一下长发，低语一声，然后酷酷的凝视向满脸飞红呆立的嫦娥。
　　“哇塞！好酷好有形，我喜欢。”
　　嫦娥两只纤纤玉手，连连拍在一起，满脸花痴状的向龙少娇声呼道。
　　“来吧！”
　　龙少再次酷酷的甩一下脸前的长发，给嫦娥丢去一个“那还用说吗”的臭美眼神，两掌打开，摆出一个黄飞鸿迎客手势，向嫦娥挑衅的说道。
　　“来就来，怕你呀！”
　　嫦娥见状俏脸儿气的鼓鼓，秀目圆睁，娇叱一声，脚踩莲步快速移动，动作优美的向龙少飞冲而去。
　　这时恰恰舞曲也响起来了。
　　嫦娥的一只纤白玉手，快如闪电般向前挥出，这时龙少满面严肃，猛得立正身体，右掌散发出一股毁天灭地强大气势，向前狂轰而出。
　　狂风起，风云变，山河动。
　　只见！
　　嫦娥快如闪电般挥出纤白玉手，忽然被龙少右手五指轻轻抓在掌心，龙少后退，嫦娥前进。接着嫦娥又退回，龙少上前。
　　我的神啊！嫦娥竟然和龙少一起跳起了恰恰舞。


第一卷 第77章 七仙女下凡尘（上）
　　咚恰恰，咚恰恰。
　　嫦娥是第一次跳如此轻快的舞曲，一切完全凭着自己的感觉走的。
　　嫦娥号称神界第一舞神，绝对不是名副其实。没多时间，嫦娥便掌握了跳恰恰舞窍门，龙少反而变得被动起来。
　　可是龙少论跳舞，十个也不够嫦娥看得。
　　一曲恰恰舞曲唱完，嫦娥揽腰把龙少抱在怀中，情深深雨蒙蒙的深情凝望着龙少，看得龙少心中直发寒，又忍不住窝火异常，面色赤红。
　　嫦娥看着自己怀中龙少那吃一瘪的样子，心中忍不住感到好笑，又看了一眼龙少那性感的双唇，嫦娥心中忽然有一种很想一口咬下去的强烈冲动。
　　龙少看着嫦娥那越来越不善的目光，心中不由一阵毛骨悚然起来。
　　“你，你想干什么？”
　　龙少有些紧张的问道。
　　“咯咯，我想干什么？你心里难道不知道吗？”
　　嫦娥慢慢的向龙少吻去，龙少躯体瞬间紧绷，面对嫦娥嘴角邪恶的微笑，龙少心中忽然生出一股羊入虎口的感觉。
　　貌似今天事情全他妈的乱套了，自己竟然被一个处女调戏。
　　“呀呀嘿，好香啊。”
　　嫦娥操着龙少不久前的语气，在龙少双唇上轻吻了一下，又猛的一把松开龙少。
　　“Music！”
　　龙少一个漂亮的“鲤鱼翻身”弹身而起，满面怒火的紧紧盯着嫦娥，一个响指打出，音乐陡变，变成西部牛仔热舞曲。
　　龙少一个转身，黄金甲变成牛仔服，腾云靴化成牛皮靴。
　　龙少一踏牛皮靴，“砰”的一声悦耳脆响，接着龙少在嫦娥面前，快速跳了一段火辣劲舞，时不时做出两个挑逗的撩人动作，异常夸张。
　　“敢来吗？”
　　龙少向嫦娥送去一个挑衅的眼神，讥声说道。
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　嫦娥扭动着自己纤细腰肢和刀削似的香肩，很是不屑的回瞪龙少一眼，纤纤玉手向前一挥，霓裳羽衣瞬时化作性感撩人的牛仔服，那丰满的酥麻，深深的乳沟，娇好的身材看得龙少瞠目结舌。
　　“呀！嘿嘿。”
　　嫦娥首先做出一个富有挑逗的动作，美目紧紧盯着龙少，玉臂回收，把自己的酥胸向里用力挤，挤出一道白嫩细深的乳沟，娇呼一声，挑逗式向龙少抛去一个勾魂媚眼。
　　嫦娥跳着，笑着，旋动着自己娇美的玉体，一双黑色的牛皮靴踏得大殿内“砰砰”作响。
　　龙少面对挑逗而来的嫦娥，以动制动，先发制人，快速向嫦娥飞跳而去。古铜色强健胸膛几乎全部贴压在嫦娥的丰满娇软的酥胸之上，轻轻的磨蹭着。
　　嫦娥面对龙少如此过火的挑逗，双颊不由一片醉红，心跳陡然加快，就想抽身后退。可是当嫦娥看到龙少那不屑的眼神，嫦娥顿时不受激，心中好强心瞬间大起，嫦娥伸出一双灵蛇般玉臂紧紧勾住龙少脖颈，用力扭动起自己的纤细腰肢，反攻为受，挑逗起龙少来。
　　龙少的动作瞬间一滞，接着快速加快自己的动作，向嫦娥更加过火的挑逗而去，两手在嫦娥软若无骨的光滑玉臂上轻轻抚弄着，跟着音乐的节拍，向嫦娥的香臀上打着转的滑摸而去。
　　嫦娥的呼吸瞬间一顿，玉背被龙少摸得一阵发酥发麻，嫦娥柳眉一竖，向龙少展露出一个春回大地，百花齐放的动人微笑，趁着龙少失神的一瞬间，一条修长的美腿飞快勾上龙少强壮的腰身，性感红唇微微张启，嫩红丁香美舌轻轻吐出，在龙少近在咫尺的唇边不住挑逗着，龙少双唇几乎都能够清楚的感受到嫦娥嫦娥丁香美舌的温润和柔软。
　　龙少扭动着脖颈后退，嫦娥步步紧逼。龙少忍不住张口猛得向前咬去，嫦娥又娇笑着飞快退去。反正就是不让龙少如愿以偿，不住的挑逗着龙少的心理极限，欲望极限。
　　龙少抽出一只手掌，向嫦娥勾在自己腰身上修长美腿抚摸而去，那种若触又收的挑逗，连嫦娥的心都跟着颤栗起来。尤其是龙少顺着嫦娥鲜嫩的小粉腿滑过圆滑小膝盖，向嫦娥大腿内侧摸去，一路向前，直逼嫦娥大腿根部的处子禁地。
　　“讨厌呀！你好色啊！竟然想要占姐姐的便宜！”
　　嫦娥妩媚的白了龙少一眼，娇声媚道，接着轻轻一掌，把龙少推开。
　　龙少顺势在地上打了几个滚，再度爬起身来的时候，龙少已经把自己上衣脱去，露出自己精赤的强健完美体魄。
　　“音乐。”
　　嫦娥眯起一双美目，仔细上下打量一会儿龙少精赤的上身，双颊发烫，美目中异彩连连。嫦娥抢先一步打了一个响指，一阵动人仙乐响起，依然是一曲动人的劲辣的舞曲，只不过着曲子听起来，更加惹火撩人，还有一股虚无飘渺的气息。
　　嫦娥娇躯上迸射出一股炫目七彩霞光，陡然向天娇叱一声，人在七彩霞光中，双手却是飞快的舞动起来，一连打出数十个姿势优美的仙诀。
　　嫦娥玉手一挥，自己霓裳羽衣再次幻化成一件薄如蝉翼的透明纱衣。
　　丰满的酥胸上只裹了一层薄薄纱衣，娇嫩的双乳清晰可见，尤其是那两点勾人粉红凸起也是纤毫必见。嫦娥下身一件长裙，说是长裙不如说是一层薄如蝉翼的纱衣更合适。嫦娥一双动人修长美腿在裙里若隐若现，尤其嫦娥两腿之间隐现出一片勾人的黑色地带。
　　这简直和全裸没有什么区别嘛！
　　面对嫦娥赤裸裸的挑衅，龙少下意识就去脱自己的衣服。一脱之下，龙少才知道这个丑出大了，上了嫦娥的当。
　　“啊！咯咯――”
　　一阵天籁般动人的娇呼响起，龙少抬头寻声望去，只见七个美艳勾人的天仙凌空而下。各个双颊粉红，面带娇羞的看着双手紧捂的龙少，樱桃小口中娇笑不已。
　　嫦娥瞬间退到七女中心，在七女的守护中，那娇美动人的玉体，龙少再也看不见了。
　　七个突入其来的天仙，觉得面色尴尬通红俊美的龙少很是好玩，各个目露稀奇之色。更有一个大胆的仙子向龙少扭动着腰肢，快跳而来。
　　退，退，龙少快退。
　　直到退无可退，被美艳天仙逼退到墙角，嫦娥和几位天仙见了顿时娇笑不已。
　　龙少向嫦娥投去一个愤怒的眼神，意思是“你在搞什么？”
　　嫦娥则是面色无辜耸了耸自己美丽玉肩，给龙少抛去一个勾魂的媚眼，意思是“这不管我事，你自己搞定。”
　　“呵呵，哈哈，这位仙子姐姐，你可不可以后退一下，让我穿上衣服。”
　　龙少面带傻笑向眼前的动人仙子傻笑道，心里却狠不得立马把这位神秘仙子一把推倒，压在身上好好爱怜一番。
　　“好呀！不要，你要先吻我一下。”
　　神秘美艳仙子很是通情达理点头说道，不过却是向龙少提出一个无比大胆的“无理”要求。
　　“这个――恐怕不太好吧。”
　　龙少闻言，瞬间目瞪口呆，接着龙少干笑着害羞道。
　　“吻我。”
　　神秘美艳仙子单刀直入，干脆的说道。语气斩钉截铁，不容置疑。
　　“可是，我只吻那个美丽的仙子姐姐。”
　　龙少向嫦娥恼怒的看了一眼，接着向眼前这位神秘美艳仙子欲擒故纵道。
　　“你――”
　　神秘仙子闻言顿时目瞪口呆，美目中闪过一丝异样的色彩，还有一丝不屑和羞怒。
　　“让开。”
　　龙少一把推开眼前的神秘仙子，大步向嫦娥奔出，横眉怒目、满脸怒火的向嫦娥大声吼道：“仙子姐姐，你搞什么？你把我当成什么人了！”
　　“你，你竟然敢推本公主。”
　　那神秘美艳仙子面色骤变，一把从地上爬起身来，柳眉倒竖，向龙少怒叱一声，接着伸手向龙少快速打出一道仙诀，快速闪身到龙少面前，性感红唇张开，对着龙少就狠狠的一口咬了下去。
　　嫦娥脸色骤变，其她六位天仙目瞪口呆。
　　“哼，这就是你敢对本公主无礼的惩罚。”
　　神秘美艳仙子面色绯红，神情羞涩的向龙少娇声说道，接着飞快退了回去。
　　“天阳，你怎么可以那样做。”
　　黄衣仙子一回来，嫦娥便脸色不悦，玉音冰冷的向天阳公主怒声问道。
　　“怎么？嫦娥姐姐，你有这么好玩的‘东西’，就不准我们七姐妹来玩呀！你敢说你没有吻过那个好玩的‘东西’。”
　　天阳公主一脸不服气的向嫦娥反声问道。
　　“你――”
　　嫦娥闻言顿时双颊飞红，说不出话来。
　　“就是就是，嫦娥姐姐穿得这么暴露，摆明是想勾引人！小妹可是清楚的记得，嫦娥姐姐你一共只穿过两次如此暴露的衣服。一次是天庭庆祝招安妖界齐天大圣孙悟空的庆功宴上，一次是在母亲大人的蟠桃会上，那次你还被喝醉了天蓬元帅差点给调戏了。”
　　一个绿衣仙子，秀眉一蹙，连忙向嫦娥接声说道。
　　“哼，要你管。”
　　嫦娥闻言，心中顿时又羞又恼，忍不住向天显公主娇声怒道。
　　“仙子姐姐，再见。”
　　那边龙少很是不和场地的插了一句，说完愤怒的瞪了嫦娥一眼，就欲飞出黄金宫殿。
　　“那里走。”
　　嫦娥闻言，心中大急，连忙一个闪身挡在龙少身前，娇声叱道。
　　“就是就是，可爱的小宝贝，你不准走，我们还没玩够呢？”
　　七仙女紧接着把龙少给包围住，齐声娇喝道。
　　“你们？这是强盗啊！凭什么不准我走。仙子姐姐，你到底想搞什么？”
　　龙少左右看了一眼七仙女，心中色心大起，表面上还装出一副无比气恼的样子，向嫦娥怒声说道。
　　“我，我？反正就是不许你走，除非你跪在地上，学小狗狗叫上三声，我才放你走。”
　　嫦娥闻言顿时面红耳赤不知如何回答，自己这是一激动下请来七仙女，请神容易送神难，嫦娥作茧自缚。嫦娥心中又气又恼，忽然把心中全部的怒火向龙少宣泄出去，向龙少野蛮的要求道。
　　“就是就是。”
　　七仙女闻言齐声娇笑，连连点头应声道，一副不怀好意的看向龙少。
　　“放肆，你当本少是什么人？想打架，谁怕谁？”
　　龙少见状，顿时怒起，脸色冷酷的向嫦娥和七仙女大声怒道。
　　“啊！小弟弟，你的小小弟弟翘起来啦！”
　　一个紫衣仙女，面色羞红的望着龙少赤裸的，惊呼一身，羞声娇道。
　　嫦娥和七仙女闻言，齐齐向龙少赤裸的望去，顿时发现一条好大的长虫！
　　“扑通”一声，龙少闻言直接一脑袋栽倒在地上，手忙脚乱坐在转过身去，坐在地上穿起衣服。
　　龙少似乎忘记自己四周都是仙子，自己转过身去，另有四个双颊娇红的仙子，掩嘴轻笑、神情羞涩、欲拒还看的痴痴望着龙少穿衣服。尤其龙少那条很不听话的长虫，龙少费了好半天劲才塞进衣裤里。


第一卷 第78章 七仙女下凡尘（中）
　　“啊！”
　　龙少抬头看到几位仙女恶狼般恐怖眼神，顿时忍不住惊叫一声，抱头飞逃而去。
　　“咯咯――”
　　几位仙女见状，顿时忍不住娇笑起来，连嫦娥都是抿嘴轻笑不已。
　　“几位姐姐，刚才那位小弟弟的小小弟弟好大好吓人呀！”
　　紫衣仙女一副余惊未消的样子，两只粉嫩小手，连连拍着自己可爱小胸部向几位姐姐惊声娇道。
　　“是呀是呀，好大好可怕！”
　　几位仙女闻言齐齐点头如捣蒜的连忙应声道。
　　“七妹，难道你又春心萌动了。哪个小宝贝的东西比董永的那玩意还要大吗？”
　　大胆的黄衣仙女，天阳公主忍不住向紫衣仙女出声打趣道。
　　“三姐，人家不来嘛！人家活不就早说过了吗？人家和董永只是精神恋爱，没有更高层次的肉体接触。”
　　小七仙女一副娇羞惹人的模样向黄衣仙女娇声修道，不过心里却是在不住暗想：“董郎的东西确实没有哪位小弟弟的可怕。”
　　“各位仙子姐姐们，你们有什么招数就划个道出来，小心我忍不住把你们推倒都给咔嚓啦！”
　　龙少换了一件银白色长裤长褂，头戴圆帽，把自己包裹的密不通风，扛着一条来福枪，向嫦娥和七仙女挑衅道。
　　“你敢？”
　　嫦娥和七仙女同时秀目一瞪，娇声叱道。
　　“操！我敢不敢，不是你们说了算。有种，你们就放马过来。”
　　龙少闻言很是不屑的“操”了一声，满脸无赖的向嫦娥和七仙女说道。
　　“哼，小宝贝，别以为你穿了件马甲，像一个老乌龟把自己包裹的密不透风，我就认不住出你！哼哼哼，刚才不知道谁脱光光不知羞的在我面前来着。”
　　天阳公主面色羞红的向龙少挑衅冷哼道，说着大步向龙少逼去。
　　“你？你想干什么？快点止步，不然我可开枪了。”
　　龙少满脸慌乱的向后退去，向天阳公主大声喝止道。
　　“咯咯，你不是说我要是过来的话，你就把我给――给咔嚓了吗？那你就快来呀，来呀！”
　　天阳公主再次把龙少逼退道殿角，娇声笑道。
　　龙少满脸冷汗的看着天阳公主，心中差点忍不住了。
　　“这位仙子姐姐，这是我和哪位仙子姐姐之间的事情。你最好还是不要插手为好，再说，你也不看看你的胸部，小了那么多，我不感兴趣。”
　　龙少眯起一条细缝，紧紧盯住天阳公主的高耸的酥胸，向天阳公主传音道。
　　天阳公主闻言顿时气得娇躯直颤，美目喷火，怒视龙少，娇躯再次向前迈出一小步，龙少的来福枪已经深深的没入天阳公主的酥胸之内。
　　“你，你竟然敢说我没有嫦娥姐姐的身材好，说我没有嫦娥姐姐美丽。简直简直太简直了，怒不可恕！你不要我插手，我就偏偏插手。有种你就开枪啊！或者把我咔嚓也行，不然，我和你没完。”
　　天阳公主气得俏脸铁青，向龙少口不择言的怒声叱道。
　　“这可是你逼我的，有种你别动！”
　　龙少奸计得逞，再次向天阳公主激将道。
　　“呸，不动就不动，我看你能我怎么着。”
　　天阳公主面色很是不屑的向龙少呸声娇道。
　　“好！这可是你说的。你要是动了话，就算你输了，你就不能再插手我和嫦娥姐姐之间的事情。”
　　龙少心中久久不能平静，原来那个美艳仙子真是自己心中猜想的嫦娥，怪不得舞跳的那么好！不过，龙少心中还是先准备占占眼前美丽仙子的便宜，龙少想好以后随即向天阳公主大声说道。
　　“好，一言为定。要是你输了，你可得我把给咔嚓了。”
　　天阳公主心中明明知道自己中了龙少的“奸计”还是忍不住好玩向龙少无赖的要求道。
　　因为她的要求根本就不是要求的要求，天阳公主心里相信，要是龙少真敢把自己咔嚓，自己的六位好姐妹一定能把龙少扁死！严重点，打成魂飞魄散。
　　“准好了吗？我可要摸你的胸部了。要是你愿意认输的话，我可以考虑放过你。”
　　龙少嘴角挂起一丝邪恶的微笑，向天阳公主坏声提醒道。
　　“摸吧。”
　　天阳公主闻言顿时面色羞红，在心中暗骂龙少一声“无耻下流”接着脾气倔强的向龙少冷声道。
　　天阳公主心中却是兴奋刺激无比，长这么大自己的胸部还真没被别人摸过，不知道那是什么样的一种感觉。
　　龙少冷笑一下，怒瞪天阳公主一眼，那意思是“这可是你自找的”而天阳公主却是回瞪龙少一眼“有种，你就别磨蹭，快点放马过来”“仙子姐姐，我心中真的很无语。你竟然如此烦人，待会我可要用力摸你，别怕痛啊！”
　　龙少继续向天阳公主出声激将道。
　　“你敢！”
　　天阳公主闻言心中顿时紧张起来，忍不住向龙少娇声冷喝道。
　　龙少却是用自己的行动回答了天阳公主心中问题，来福枪悄悄向后收回，神念之手用力在天阳公主娇软的酥胸上用力抓了一把。
　　天阳公主顿时娇躯一颤，差点忍不住叫出声来，美目喷火的怒视向龙少。
　　“怎么样，很痛是吧！还有更痛的呢？”
　　龙少坏笑着，向天阳公主无赖道。
　　“你？我不怕。”
　　天阳公主闻言，心中更加紧张起来，看到龙少那欠扁的坏笑，天阳公主心中怒火四起的向龙少气声怒道。
　　“不怕，嘿嘿。不怕，你那么紧张干嘛。”
　　龙少一边坏笑着，一边神念之手向天阳公主的酥胸再度摸去。
　　不过这次龙少动作很轻很柔，摸得天阳公主心跳加快，呼吸急促，双颊发烫，玉体发软，差点就忍不住想要一把推开龙少。
　　“你？真够坏的。竟然用诡计引诱我让你占便宜。”
　　天阳公主嘴角忽然挂起一丝诡异的微笑，向龙少娇媚的说出一句令龙少心中大寒的话：“不过，你摸得我怪舒服的，好奇妙的一种感觉。呀，你别停手啊！别害怕，我又不会吃了你。对，用力点，咯咯――”
　　“仙子姐姐，好了没有，她们快要起疑心了。”
　　龙少浑身飘飘欲仙，向天阳公主急声催促道。
　　“你？”
　　天阳公主闻言心中气恼的怒瞪龙少一眼，酸声怒道：“我就这么让你讨厌吗？哼，你不用管她们，用力摸我就行。对了，就是那里，再用点力，啊，痛死我了。大坏蛋，你就不能轻点吗？嗯――”
　　龙少额头的冷汗“唰唰”的流淌了下来，心中兴奋刺激无比。
　　“仙子姐姐，看你一副很享受的样子，难道你没有被别人摸过吗？”
　　龙少一边摸着揉着，一边向天阳公主出声问道。
　　“没有。”
　　天阳公主闻言下意识的应道，等话一出口，才发觉自己上了龙少的当，顿时羞恼的怒瞪龙少一眼，娇声叱道：“你只管摸我就是，那来的那么多废话。”
　　“哼，有种就开枪呀！再不你就把我给咔嚓啊！胆小鬼。”
　　天阳公主怕嫦娥和自己的姐妹们起疑心，故意很大声的向龙少怒声挑衅道。
　　嫦娥和七仙女们闻言顿时忍不住娇笑起来，疑心顿去。
　　“你竟然敢说我胆小鬼！”
　　龙少假装生气的向天阳公主传音道，说着两手在天阳公主玉峰顶上敏感的凸起用力捏了一下。
　　“嗯――”
　　天阳公主顿时忍不住娇哼一声，妩媚的白了龙少一眼。
　　“仙子姐姐，我可不可以摸你其它地方。”
　　龙少得寸进尺的向天阳公主坏声笑道。
　　“好吧，只能我摸我前面哦。”
　　天阳公主闻言迟疑了一下，秀目怒瞪龙少一眼，娇声修道。
　　“谢谢。”
　　龙少连忙应谢道，用力在天阳公主近乎粗暴的搓揉一番，分出一只神念之手向天阳公主的平坦光滑小腹摸去。
　　“嗯，好舒服。麻麻的，酥酥的，大坏蛋，你真会摸。”
　　天阳公主忍不住娇吟一声，俏脸绯红的向龙少娇声赞道。
　　“那里那里，仙子姐姐你客气了。这样的力道还行吧，要不要再重一点。”
　　龙少连忙谦虚的向天阳公主笑声道。
　　“嗯，不过不要再往下了，对，到那里就行了。哼，大坏蛋，今天本公主让你大占便宜，爽死你了吧。”
　　天阳公主妩媚的白了龙少一眼，娇声媚道。
　　“呵呵，仙子姐姐你说笑了。你的皮肤真好，摸起来又软又滑，比嫦娥仙子的摸起来好多了。”
　　龙少无耻的向天阳公主笑声说道。
　　“真的？”
　　天阳公主闻言顿时心中窃喜，忍不住满目孤疑的盯着龙少，出声问道。
　　“真的，比真金还真。”
　　龙少斩钉截铁的回答道。
　　“啊！你坏死啦！竟然趁人家不注意，偷摸人家那里。”
　　天阳公主双颊酡红，满脸妩媚的向龙少娇声说道。
　　“不错，手感不错。要是以后我再摸不到你哪该怎么办呀！”
　　龙少满脸惆怅的向天阳公主叹声说道。
　　天阳公主闻言，心中也跟着紧张起来，同时又在心中暗骂龙少贪得无厌。
　　“三姐，你们在干什么？”
　　悄悄来到天阳公主和龙少身前的青衣仙子，双颊艳红，满脸娇羞的向天阳公主和龙少娇声问道。
　　天阳公主闻言差点惊叫出来，脸色煞白气恼的望向青衣仙子，而龙少则是一副不关我事的无赖样子，看着悄悄来到的青衣仙子。
　　“五妹，快别出声，我告诉一件秘密。”
　　天阳公主心中大急，连忙向青衣仙子急声说道。
　　青衣仙子连忙摆出一个打架的姿势，和天阳公主一起把龙少挡住，满脸娇媚的向天阳公主传音问道。
　　“咯咯，就是胸部让这个大坏蛋来摸，会生出一股奇妙的感觉。”
　　天阳公主看到青衣仙子一双颊醉红的可爱样子，忍不住的向青衣仙子娇声笑道。
　　“真的？”
　　青衣仙子闻言，娇躯微颤一下，俏脸泛起一层动人的潮红，向天阳公主语气孤疑的问道。
　　天阳公主见状，连忙点头肯定道，又给龙少打了一个眼色。
　　“真的，不过开始会很痛的。五妹，你怕痛吗？”
　　面对天阳公主的疑问，青衣仙子也就是天显公主，心中忍不住发虚起来，向天阳公主小声问道：“有多痛？”
　　“这位仙子姐姐，那位仙子姐姐骗你的，其实一点都不痛。你先站住别动，我这就来摸你。”
　　龙少这时候无耻的插话道。
　　天显公主，贝齿紧咬下唇，仿佛下定了什么重大决心一般，向龙少用力点了一头，算是默认了龙少说法。


第一卷 第79章 七仙女下凡尘（下）
　　龙少和天阳公主互望一眼，龙少快速分出一只神念之手向天显公主的娇嫩酥胸上摸去，龙少先是用食中二指在天显公主的酥胸之上轻轻画着圈圈，待天显公主的心中不像开始那么紧张，紧绷的玉体也慢慢放松下来后，龙少突然袭击，神念之手快速一把抓住天显公主娇嫩的酥胸之上。
　　“咯咯，五妹，我没有说错吧。你让他再用点力，会更舒服的。”
　　天阳公主心中嫉妒的白了龙少一眼，继续向天显公主娇声引诱道。
　　“嗯。”
　　天显公主闻言羞红了双颊，向天阳公主微微点下头，应了一声，满脸羞涩的抬头望向龙少，向龙少小声说道：“你可不可以再用点力。”
　　天显公主一句说完，连忙低下头去，不敢去看龙少坏坏的灼热眼神。
　　龙少闻言，心中不由一荡，突然猛得用力，顿时刺激得天显公主，秀眉紧蹙，小脸扭曲，玉体吃痛。
　　“你，混蛋。谁叫你用这么房大的力，再轻一点。哼。”
　　天显公主有点羞恼的瞪向龙少，娇声说道。
　　“仙子姐姐，你一会儿叫用力，一会儿又叫轻一点，你到底想干什么嘛！罢了罢了，怕了你们两姐妹了。”
　　龙少挑逗的望着天显公主，坏声笑道。
　　“嗯――”
　　天显公主顿时忍不住娇哼一声，满脸享受得意的白了龙少一眼后，和天显公主相视低笑起来。
　　“三姐，真的好舒服呀！有这么好玩的事情，你也不提前告诉我一声，真是重色轻亲。咯咯，三姐，他捏住我胸部上的那点啦！”
　　天显公主和天阳公主眉来眼去的低声交流着。
　　“五妹，我忽然发现，你真够骚的。你的那里是不是有点鼓胀起来，又酥又麻，就好似电击一般。”
　　天阳公主忍不住向天显公主娇笑揶揄道。
　　“三姐，你好坏哦。呀，三姐他竟然色胆包天向我下面摸去了。”
　　天显公主忽然娇呼一声，向天阳公主惊声说道。
　　“五妹，别怕。摸那里更加舒服！今天我们算是便宜这个大坏蛋啦。嗯啊――”
　　天阳公主忍不住向天显公主娇声说道。
　　“嗯。哼，大坏蛋看什么看，快点摸啊！”
　　天显公主一放开紧张的心境，顿时公主脾气爆发，怒瞪一眼贼色的龙少，野蛮的向龙少娇声怒叱道。
　　龙少连忙低下头去，心中邪恶的冷笑一下，神念之手上的力道陡然加重，摸得天阳公主和天显公主娇呼连连，双颊酡红。
　　“大坏蛋，你轻点，用那么大的力道干嘛！”
　　天阳公主低头看了一眼自己不断扭曲变形，来回变换着各种形状的胸部，美目中春雾朦胧的看向龙少动情的说道。
　　“大坏蛋，我的再用点力。对了，就是那种火辣辣刺痛中又带着酥麻的感觉，摸得真好。呀，大坏蛋，你干什么，我没叫你用力摸我那里。”
　　天显公主满脸享受的向龙少娇声说道。
　　“你们在干什么？”
　　红衣仙子柳眉倒竖，面若冰霜，美目喷火，近乎咆哮的对天阳公主、天显公主大声叱喝道。
　　“大姐。”
　　天阳公主和天显公主闻声娇躯猛得一颤，俏脸一片煞白的齐齐转头望向怒火冲天的红衣仙子，满脸惊恐的颤声应道。
　　“仙子姐姐，你想干什么？一切都是我做的，是我故意引诱她们，轻薄她们的，有什么事对着我来就是。”
　　孔曰成仁，孟曰取义。男子汉大丈夫有所为有所不为，为了爱情，头可断，血可流，龙少一脸正气向红衣仙子大声怒喝道。
　　“啪！”
　　的一声响亮至极的脆响。
　　龙少右脸瞬间便高高的红肿起来。
　　“哼，你不用说我也不会放过你，你斗胆对神界公主无礼，该当打入十八层地狱，永不超生。”
　　红衣仙子冷哼一声，纤纤玉手中浮现出一根七寸金黄色凤凰簪，就欲对龙少当胸捅去。
　　“大姐，不要啊！”
　　天阳公主和天显公主见状齐齐色变，泪流满面，连忙向红衣仙子跪求道。
　　其她几位仙子也是脸色大变，嫦娥更是满心紧张起来。
　　“哼，不知羞耻。嫦娥姐姐，这里没有你什么事。”
　　红衣仙子面色冰冷的看了天阳公主和天显公主一眼，又冷冷的横了嫦娥一眼，满脸阴冷的瞪着龙少冷声说道：“今天你能死在开天簪之下，也不枉你修出一副不死仙身。”
　　开天簪顾名思意就是可以开天，威力恐怖。
　　开天簪乃是西王母的随身之物，又是神界十大神器之一。当初西王母一怒之下，用开天簪划开九天银河，阻止牛郎织女相会。后来西王母触物伤情，便把开天簪赐给天寿防身。
　　如今，这个凶物就要了解龙少可怜的小命。
　　“你可知道我的脸只有我心爱的女人才可以打，若是外人怒我，可知道会有什么后果？”
　　龙少一脸不屑的看着天寿公主，给自己点上一根香烟，用力吸了两口后，星目中一片冰冷的盯着天寿公主，沉声说道。
　　嫦娥和其她几为仙子闻言，心中无不倒抽一口冷气，美目中闪烁出异样的色彩看向龙少。
　　“放肆！”
　　天寿公主闻言顿时勃然大怒，怒叱一声，就欲挥簪向龙少捅去。
　　“大胆！”
　　龙少紧跟着怒吼一声，吓了嫦娥几人一大跳。
　　“臭三八，你竟然敢打我，找死！”
　　龙少低吼一声，猛得一把把天寿公主扑倒在地，左手紧紧抓住天寿公主的玉腕，抬起右手就欲向天寿公主吹弹可破的俏脸上抽去。
　　“放肆，大胆。”
　　天寿公主一个失神反应过来，顿时怒叱一声，剧烈挣扎起来。
　　龙少紧紧抱着天寿公主在黄金宫殿中激烈翻滚数百次，全身撞得一片剧痛，龙少心中邪火上升，猛得一把按住天寿公主，额头青筋凸起，右掌狠狠的向天寿公主俏脸上抽去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　龙少一连抽了十数下，只觉心中大爽。
　　“你，你竟然敢打我！我要诛你九族，灭你魂魄！”
　　天寿公主俏脸通红，凤目怒睁，心中怒火滔天，向龙少怒声叱喝道。
　　虽然龙少抽在自己俏脸上的耳光一点都不痛！
　　“妈的，还敢出言威胁我，我龙千军今天就告诉你，九天十地没人可以威胁我，威胁我者死！”
　　龙少怒吼一声，左手猛得用力一震天寿公主的玉腕，那让龙少心烦的开天簪便脱手而去，被天阳公主飞快一把紧紧抓在玉手中。
　　龙少看着天寿公主不屑不服冰冷愤怒的目光，心中顿时忍不住邪火狂烧。
　　龙少看着天寿公主那性感诱人的红唇，一口猛得咬下去，两手飞快的攀摸上天寿公主娇嫩的酥胸，粗暴的搓揉起来。
　　“妈的，还敢咬我！”
　　龙少张嘴吐出一口鲜血，双目一片赤红的怒瞪着天寿公主，再次低头向天寿公主鲜红的红唇咬去。在天寿公主酥胸上两手更加粗暴用力。龙少见天寿公主一双修长美腿还在激烈顽抗踢蹬着，心中怒火“噌”的一声蹿升上来，龙少用神念之手猛的一把拉开天寿公主的粉腿，快速欺身而上，用力狂猛的撞击而去。
　　龙少与天寿公主那暧昧的姿势，看得嫦娥和几位仙子面红耳赤、目瞪口呆。
　　“无耻，下流，坏蛋，你快点放开我――呜呜――”
　　天寿公主面色羞红，剧烈挣扎着，怒骂着，反抗着，两只洁白纤手在龙少身上用力捶打着，拍着，掐着，抓着，撕着，无所不用。
　　“二姐，我们是不是去帮一下大姐。”
　　小七看着自己的大姐在龙少身下倍受折磨，心中不忍的向天荣公主急声说道。
　　“七妹，没事。大姐平日自负高傲，不把任何人放在眼中，今日应该让她吃点亏，受下挫。不然，她那坏脾气早晚会害了她的。”
　　天荣公主说得冠冕堂皇，很有道理，其实心中都快笑翻天了，暗骂天寿公主活该倒霉，颇有点趁势打击报复的味道。谁叫天寿公主平日里压她天荣公主一头呢。
　　小七满脸求助的望向自己其她几个姐姐，发现她们的眼神都有点躲闪。
　　当小七把求助的目光望向嫦娥的时候，心中差点没气晕过去，因为嫦娥早已退到远处，背着身子，正对着一面精致的仙镜打扮着自己美丽的容貌。
　　谁叫刚才天寿公主不给嫦娥面子呢？
　　要知道人家嫦娥在神界的名头，可一点不比七仙女弱上多少，甚至有些过之。
　　“你不是很凶吗？我叫你凶，你凶呀！你怎么不凶了，凶呀凶呀！”
　　龙少一边粗暴的蹂躏着天寿公主，口中一边恶狠狠的怒骂道。忽然，龙少发现事情不对头了，天寿公主的反抗挣扎越来越弱，玉体越来越软，而且天寿公主俏脸越来越红，都快滴出血来。
　　龙少要是不仔细，几乎听不到天寿公主那故意压低声音细若蚊啼的呻吟声。
　　龙少回头一看，其她几位仙子快速扭过头去，满面疑惑的小七呆呆的望着龙少，突然措不及防被一人拉了过去。
　　龙少再低头一看天寿公主，只见天寿公主满脸娇红，眉目含春，紧闭双眼，两只纤纤玉手轻轻的搂着自己腰身。龙少心中一时间又好气又好笑。右手飞快向天寿公主小腹下滑去，一摸之下，龙少差点忍不住笑出声来。
　　“仙子姐姐，你的身体好敏感呀！是不是很想要啊！”
　　龙少低头含住天寿公主的粉嫩耳垂，轻轻吸吮舔舐一会儿，在天寿公主耳边吹着热气，低声柔道。
　　天寿公主闻言娇躯猛颤一下，瞬间睁开的泪目看了一眼埋首在自己玉颈里的龙少，再次闭上美目，两只纤纤玉手在龙少腰间上的软手上用力掐了一把过后，然后玉臂轻轻上滑，紧紧抱住龙少壮实的后背，一动不动躺在地上。
　　“呀！好痛啊！仙子姐姐，你还蛮害羞，蛮矜持的。快点松开我把，别让她们看到。”
　　龙少后腰吃痛，猛颤一下，天寿公主则是娇哼一声，龙少心中又好笑又好气的向天寿公主柔声坏道。
　　那知天寿公主闻言，反手把龙少抱得更紧！


第一卷 第80章 七仙女下凡尘（终）
　　龙少心下又好笑又好气的用力挺动腰身在天寿公主身上猛撞了一下，天寿公主顿时忍不住娇呼一声，声若天籁，消魂蚀骨。
　　天寿公主这一声娇吟，在龙少耳中无疑是天雷勾动地火，干柴遇到烈火，被压抑已久的欲火兽血在一瞬间爆发沸腾起来。
　　龙少和天寿公主热情的相吻在一起，两人的舌头你追我赶，互相吸吮挑逗，两人身上的衣服也是飞快的减少着。
　　“够了。”
　　这时，不但其她几位七仙女坐不住了，就连嫦娥也脸色发白起来。嫦娥娇躯激颤，一身娇叱，玉掌向前一挥，一道七彩霞光飞射而出。
　　吼！
　　一声响彻天地的龙吟从龙少干体内轰传而出，瞬间瓦解嫦娥的凌厉攻势。
　　而这声响彻天地龙吟也把天寿公主的神智给唤醒过来。
　　“坏蛋，滚开。”
　　天寿公主双颊羞红，心中羞恼无比，一声娇喝，当即给了龙少一记优美的飞腿，把龙少给踢飞开来。
　　“我靠，你怎么又凶起来了，找死啊你！”
　　龙少脸色不悦的沉喝一声，就欲向天寿公主再度扑去。
　　“你――”
　　天寿公主闻言，芳心猛得一颤，脸色有些畏惧、羞涩的望向龙少，支支唔唔半天说不出话来。
　　“大色狼，大坏蛋，不准你欺负我大姐！”
　　小七终于逮到机会，一下跳了出来，横身挡在天寿公主身前，双颊红彤彤的，柳眉倒竖，小嘴嘟起，向龙少大声娇喝道。
　　“小七妹妹，那你的意思就是我可以欺负你了。”
　　龙少满脸无赖的望向小七，坏声笑道。
　　“你，你，你太坏了。我也不准你欺负，我的六位姐姐更不准你欺负，你要是有胆，就去欺负嫦娥姐姐去。”
　　小七闻言顿时满脸娇羞，气得酥胸一阵剧烈起伏，半天说不出话。等小七说出话后，却是语不惊人死不休，说出一句令众人娇笑不已的话来。
　　“哦。”
　　龙少恍然大悟的点了点头，应了一声，然后不怀好意的向嫦娥走去，邪笑道：“仙子姐姐，原来你就是传说中的月神嫦娥，神界第一仙女啊！你骗的弟弟我好苦，这笔账要怎么来算啊。”
　　“哼，我什么时候骗你来着，是你笨！你想干什么？想吻姐姐呀，有种你就来。”
　　嫦娥看到龙少不怀好意的慢步走来，心中一阵发虚，不过听到龙少那发自内心的奉承之后，芳心中又忍不住的窃喜，嫦娥妩媚的白了龙少一眼，故作满脸惊慌的向龙少怯声说道。
　　“切！”
　　龙少眼神不屑的冷哼一声，轻轻捉住嫦娥的一只纤纤玉手，星目中充满真诚和爱怜的凝望着嫦娥，柔声说道：“嫦娥姐姐，我想要吻你还需要用强吗？”
　　“下流。”
　　嫦娥才思敏捷，闻言瞬间双颊羞红，一直红到耳根，神情羞涩的白了龙少一眼，嗔声笑骂道。
　　“这么说来，嫦娥姐姐，你是自愿被我吻了。”
　　龙少两手轻轻抚弄着嫦娥的一只纤纤玉手，坏声笑道。
　　“嗯。”
　　嫦娥闻言心中顿时大羞，本想娇骂一声龙少太过直白，不够含蓄，不懂情趣，却是偷眼望到美目喷火、满脸嫉妒的七仙女等人，心中顿时虚荣心大起，向龙少微不可察、细若蚊啼的应了一声。
　　龙少闻言顿时心花怒放，忍不住低头就向嫦娥的粉嫩小嘴上吻去。
　　“咳咳，嫦娥姐姐，这位神君是谁？姐姐你怎么不和姐妹们介绍一下。”
　　天寿公主脸色僵硬的干咳两声，算是对嫦娥一报还一报，美目中满是柔情蜜意的凝望向龙少，看也不看嫦娥一眼，语气冰冷的对嫦娥说道。
　　“凶什么？没看见小爷我正在和嫦娥姐姐亲嘴吗？不解风情，来，嫦娥姐姐，我亲你一下。”
　　龙少脸色不悦的瞪了天寿公主一眼，冷声说道，右手食中两指轻轻勾起嫦娥嫩白光滑的可爱小下巴，向嫦娥轻吻而去。
　　天寿公主闻言，心中委屈的都快要哭了出来。同时心中更加嫉妒怨恨嫦娥。
　　嫦娥娇躯微颤，满脸羞红，心跳飞快，紧闭双目，等待龙少的温柔一吻。那知龙少只是在自己双唇上蜻蜓点水般的浅吻一下，嫦娥心中不由大为失望。
　　“好了好了，又不是多大的事儿，至于你们姐妹们反目成仇吗。大不了，我委屈点，一人吻你们一下还不行吗？”
　　龙少满脸无耻的望向七仙女，坏声笑道。
　　龙少话音一落，天阳公主和天显公主就挤身飞快凑了过来。
　　“我先来。”
　　天寿公主闻言，心中顿时羞恼无比，不过一看到有人和自己相争龙少，天寿公主顿时不干了，面若冰霜，玉音冷酷，充满霸道的向龙少娇声说道。
　　“大姐，凭什么让你先来。神君想要先吻谁？要让神君自己来决定。”
　　天荣公主满脸不服的出声冷道。
　　“就是就是，二姐说的对。”
　　天阳公主和天显公主闻言，连忙点头应道，和天荣公主同仇敌忾，一致对外。
　　“呵呵，这位仙子姐姐好厉害呀！那么，我就先吻你好不好？”
　　龙少心中颇为好玩的望向天荣公主，不怀好意的对天荣公主坏声笑道。
　　“放肆，下流。”
　　天荣公主闻言，顿时大怒，娇叱一声，就欲向龙少挥掌劈去。
　　龙少闻言，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你想要做第二个仙子姐姐吗？”
　　龙少星目中不带丝毫情感的紧紧盯着天荣公主，沉声冷道。说出的话，宛如九幽吹来的阵阵阴风，让在场的仙子们闻言，心中不由一阵发寒。
　　天荣公主闻言，心中顿时一颤，有些不知所措。
　　“哼，不知死活！今天我的吻没你的份儿，好狗不挡道，你给我让开。”
　　龙少蛮横霸道的一把推开天荣公主，伸手抱住一位蓝衣仙子，飞快向蓝衣仙子樱桃小口上吻去。
　　“贼贼，不错，很软很香。下一位。”
　　龙少满脸赞赏的望向天庆公主，又飞快的转身向其她几位仙子吻去。
　　“呀！嫦娥姐姐，怎么又是你，我刚才不是吻过你了吗？”
　　龙少故作惊诧的望向嫦娥，惊声大呼道。
　　“下流。”
　　嫦娥闻言，心中顿时羞恼得无地自容，明明是龙少吻过小七，趁势一把抱住自己，竟然还恶人先告状，嫦娥心中差点没气吐出血来，双颊醉红，秀目圆睁，贝齿紧咬下唇，满目幽怨的望向龙少，娇声嗔道。
　　“你竟然敢骂我是狗！你竟然敢骂我是狗！哇――”
　　天荣公主看着龙少和天寿公主、嫦娥她们郎情妾意的不停吻来吻去，俏脸一片煞白的不停自语道，怒急攻心之下，天荣公主一个没忍住张口喷出一口金黄色的本命鲜血出来。
　　“混蛋，今天你要是不把我给咔嚓了。我天荣公主就和你没完，我回去告诉母后和父皇去，就说你们人仙私通。”
　　天荣公主满目怨恨冷冷望了天寿公主和嫦娥她们一眼，双目喷火的紧紧盯向龙少，对龙少语出威胁道。
　　“大胆。”
　　龙少闻言当即怒喝一声，甩手给天荣公主一个响亮至极的耳光。
　　“你来不来？”
　　天荣公主被龙少突然扇了一耳光，先是一呆，接着心中怒极反笑，眼中含泪，神色妩媚的向龙少抛去一个勾魂的媚眼，冷声说道。
　　“好弟弟，不要啊！”
　　嫦娥一把抓住龙少的胳膊，面色大急的向龙少娇声说道。
　　天寿公主、天阳公主她们也是个个面色大变，心中震惊不已。
　　按照她们的心里的想法，只要不超过那个底线，和龙少干什么都没关系！可是，天荣公主嫉妒心大起之下，竟然不顾死活，想要超过那个底线。
　　“二姐，你消消火，不要意气用事。”
　　小七最为善良，心中最清楚天条的可怕，连忙扑跪在天荣公主身旁，向天荣公主急声劝解道。
　　“七妹，你不要劝我，我还没有傻。我也不是织女大姐，他更不是牛郎那个凡俗。哼，凭着他超越神君深不可测的实力，把我咔嚓了。最多只会被父皇和母后责骂一次，最后搞不好还会封官。”
　　天荣语不惊人死不休的对小七传音道。
　　“二姐，你――”
　　小七闻言，顿时目瞪口呆的望着天荣公主，半天说不出来。
　　“还犹豫什么，本公主难道还配不上你！你来不来，痛快点。”
　　天荣公主满脸高傲的抬起头，怒视着龙少，娇声冷道。
　　“妈的，怪事年年有，今天特别多。这可是你自找的。”
　　龙少嘴角挂起一丝邪恶的冷笑，怒骂一声，就向地上的天荣公主猛扑而去。
　　“痛，你轻点。”
　　天荣公主要害部位被袭，顿时玉体吃痛，忍不住秀眉紧蹙，向龙少呼痛道。
　　“更痛的还在后面呢？”
　　龙少毫不怜香惜玉的冷喝一声，两手在天荣公主胸前更加用力，更加粗暴的搓揉蹂躏起天荣公主娇美玉体。
　　“好弟弟，算姐姐怕你了。你要弄就来弄姐姐吧。”
　　嫦娥看到天寿公主几人投来的求助目光，心中又气又恼跺了一下莲足，快速扑身压在龙少身上，用胸前的两团软肉来回磨蹭挑逗着龙少，鲜血欲滴的红唇在龙少耳边吹着丝丝温热的香气，娇声魅惑道。
　　“轰！”
　　的一声巨响，整个黄金宫殿内一阵剧烈晃动。
　　“哈哈哈，龙兄好兴致呀！竟然来到‘定国龙珠’内玩刺激来了。”
　　一阵爽朗的大笑声在黄金大殿内响起。
　　快速分开身的龙少、天荣公主她们齐齐抬目寻声望去，只见一个身着黑甲的冷俊男子双手连连鼓掌，慢步从大殿外走了进来。
　　而在那黑甲男子身侧，紧紧跟着一个容貌气质几乎不属于嫦娥、天寿公主她们的美艳女子。
　　“咦！”
　　“呀！”
　　嫦娥天寿公主等人和聂小倩八女互望一眼，齐齐忍不住惊呼出来，声若天籁，莺声燕语，听得安禄山心中也是不由大吃一惊，心中忍不住一荡。
　　“我当是谁来着，原来是拐走我亲亲小倩娘子的小白脸兄！小白脸兄，你好啊！最近有没有欺负我的小倩娘子呀！小倩宝贝，你放心，不要怕，大胆告诉亲亲为夫这个小白脸有没有欺负过你，要是有的话，为夫今天给你做主！”
　　龙少色迷迷的望着聂小倩，向安禄山笑声邪道。


第一卷 第81章 和氏璧
　　“龙兄，你？”
　　安禄山闻言脸色骤变，星目冷冷的盯向龙少，被龙少一句话噎个半死！
　　“咯咯――”
　　聂小倩一声娇笑，满脸妩媚的望向龙少，娇声媚道：“是吗？禄山哥哥对我很好，而且禄山哥哥很厉害！还让我很快乐，欲仙欲死。幸好当初，你风流花心，负情薄义把我抛弃，才让我找到禄山哥哥，知道禄山哥哥的好。”
　　聂小倩一语惊座满堂。
　　天寿公主七人闻言，“唰”的一声向后飞快退去，和龙少保持一定的安全距离。就连嫦娥也是满目孤疑的望向龙少，好似龙少变了个人似的。
　　“嫦娥姐姐，你们听我说？我和她没有任何关系。”
　　龙少闻言，顿时色变，连忙满面焦急的向嫦娥她们解释道。
　　“嫦娥？”
　　安禄山和聂小步倩闻言心中同时一震，目中闪烁出凌厉的冷芒向嫦娥望去。
　　“小倩娘子，算你狠！小白脸兄，说吧。你们两个奸夫淫妇不会是那么巧特意来看我这个抛妻弃子的负心郎吧。小倩娘子，小龙在小白脸那里没受什么委屈吧！为夫真是很怀念那个风雨交加的夜晚，一不小心之下，我们干柴遇到烈火，天雷勾动地火。还有了小龙，唉，到现在为夫还记得你那娇吟浅呻的动人美态。”
　　没有最无耻的，只有更无耻的，龙少一副痛心疾首的样子向聂小倩满脸关心的叹声说道。
　　“龙千军，你不要如此无赖。”
　　安禄山满脸怒容的向龙少大声怒喝道。一生有着良好修养的安禄山，想骂个人都找不到用词。可悲可叹啊！
　　“龙少，好你个负心汉！你还有脸去说小――小龙！你个变态狂，淫贼，无耻下流不要脸的。一想起小龙，我心中就痛，你好狠的心，为了留住我，竟然废掉了小龙一身修为，打断他的双腿，我恨你，恨你恨你恨死你，呜呜――”
　　聂小倩闻言，俏脸瞬间一片煞白，心中一狠的聂小倩，对着龙少就是一阵劈头盖脸的狂骂，骂得龙少七窍生烟，心中发寒。
　　安禄山闻言心中顿时大爽，连连在心中暗呼厉害。同时心中对聂小倩更加敬畏，连投怀送抱而来的聂小倩，都只敢用一只手轻轻揽住聂小倩纤细的腰肢，然后挑衅的望向龙少。
　　“唉，千错万错都是我的错。都是我当初对不起小倩娘子你，对不起我那可怜的孩儿。”
　　龙少满脸悔恨的望着聂小倩，星目含泪，满目爱怜深情的对聂小倩叹声说道：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年……”
　　“呀！不对呀！这句话听着怎么这么耳熟，我想起来了，那不是齐天大圣孙悟空对紫霞姐姐说过的话吗？”
　　美目红通通一片，被龙少真诚痴情打动的小七，猛然醒悟过来，满脸疑惑的望向龙少，小声惊呼低语道。
　　“刚才那句话我是对我自己说的。”
　　龙少回头怒瞪一眼小七，接着满脸无耻的对嫦娥、天寿公主、聂小倩她们说道：“小倩娘子呀！这局不算，我们再来！”
　　“龙兄，够了。今天本君前来不是看你和小倩打情骂俏的――小倩你听我解释，我刚才不是故意的――”
　　安禄山剑眉紧皱，耳中觉得龙少那左一句右一句“小倩娘子”煞为刺耳，忍不住向龙少大声怒喝道，话一出口，安禄山顿时发现自己说错话来，连忙低头向聂小倩满脸着急的出口解释道。
　　“不是故意的，那就是有意的了。小白脸兄，你竟然怀疑小倩心中还想着我这个前夫，你什么时候变得这么聪明了啊！我杂不知道呢？”
　　龙少满脸无赖的向安禄山讥声说道，心中大为嫉妒吃醋，一想起安禄山刚才搂住聂小倩的可爱小蛮腰，龙少心中就来气。
　　嫦娥等人闻言，忍不住掩嘴轻笑，在心中暗骂龙少真够“无耻”和“下流”的。
　　同时芳心中也大吃飞醋，嫉妒的要死！
　　“龙少，你疯够了没有！”
　　聂小倩怒瞪安禄山一眼，满脸怒火的转头对龙少娇声冷叱道：“我和禄山哥哥今天好心前来助你一臂之力，你竟然三番两次的恶言恶语辱骂我们，你信不信我和禄山哥哥现在就走。让你一个人对付薛恒和李太白。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈――”
　　龙少闻言，仰天干笑六声，接着脸色猛得一沉，星目中厉芒迸射而出，冷冷的盯着安禄山和聂小倩，斩钉截铁、肯定无比的冷声道：“我不信！”
　　“安禄山，小倩娘子，本少今天告诉你们，只要有我在一天，你们就别想打九州龙脉半点注意！”
　　龙少一改先前吊儿郎当，放荡不羁的无赖之色，浑身散发出一股强大气势，向安禄山和聂小倩冷声喝道。
　　“还有，小倩娘子，你那句‘禄山哥哥’本少听着很不爽！”
　　龙少满脸冷酷的盯着聂小倩，颇为无赖的说道。
　　“龙少，你别给你脸不要脸！你以为你有了大龙刀就可以无敌天下了吗？日出东方，唯我魔主！薛恒的魔刀可是比你的大龙刀还要久远的终极逆天级神器！”
　　安禄山剑眉一横，向龙少声色俱厉的大声怒叱道。
　　“放肆！小白脸，我和我娘子说话，那里轮到你这个外人唧唧歪歪插嘴。滚！”
　　龙少满脸不屑，眼神轻蔑的望向安禄山，冷声讥讽道。
　　“龙千军，你找死！”
　　安禄山闻言肺都快要气炸了，剑眉怒张，大喝一声，就向龙少飞冲而来。
　　整个黄金大殿在一瞬间陷入一片可怕的黑暗之中，强大恐怖的本源暗黑之力从安禄山体内汹涌浩荡而出，一道凌厉乌芒从安禄山手中迸射而出，破碎层层虚空，逆乱无数时空，向龙少胸口飞射而去。
　　“真魔拔剑诀！”
　　龙少咬牙切齿的低喝一声，脸色阴沉的可怕，龙少陡然仰天一声狂吼，声若万龙齐吟，一道强烈至极的金光从龙少体内迸射而出，强大祖龙之威从龙少体内浩荡而出，大龙刀破碎虚空，一式雄霸九天的“横扫千军”向安禄山狂劈而出。
　　“轰！”
　　一阵裂天巨响由龙少的大龙刀和安禄山的真魔圣剑相击之处传来，强大能量风暴向四周飞快席卷而去，黄金大殿内一时间风云变换，天昏地暗，危机四伏！
　　龙少与安禄山刀剑对持，互相怒视着对方。
　　“大――大龙刀！真魔剑！他们是超神级强者！”
　　天荣公主满脸震惊的颤声惊呼道。
　　“难道那个大预言是真的！”
　　右手紧握开天簪的天寿公主满面吃惊的在心中自语道。
　　“姐妹们，全力防守‘魅天大阵’！”
　　嫦娥俏脸一片苍白，白皙的额头上尽是豆大的冷汗接连涌出，对天寿公主她们颤声说道。
　　“嫦娥姐姐，六位姐姐，那个妖女脚下踩着的好似是‘九转天书’！”
　　小七俏脸艳红，秀眉紧蹙，有些吃力的说道。
　　“龙少，禄山哥哥，你们快些停手，别惊动了那个‘老怪物’。”
　　聂小倩一跺莲足，向僵持不下的龙少和安禄山急声娇呼道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　龙少和安禄山闻言齐齐冷哼一声，同时停手向后退去。
　　“龙少，我和禄山哥哥是真心想要来帮你的，就凭你现在的实力，根本不是薛恒和李太白的对手。”
　　聂小倩一副很为龙少好的样子，对龙少娇声说道。
　　“哼。”
　　龙少左脸上的图腾战印飞快褪去，大龙刀收进体内，龙少剑眉一挑，冷冷望向聂小倩和安禄山沉声冷道：“多谢了。本少虽然不知道具体发生了什么事情，不过，就凭他！只是传承了天魔一些力量，还不陪和我结盟，他不够格！”
　　“是吗？”
　　安禄山闻言怒急反笑，冷冷怒瞪龙少一眼，沉声冷道：“你就够格和我结盟！龙战大帝虽然功震天下，傲啸千古！但他也不过是个后起之秀，和初始历经无数宇宙破灭记年的天魔师尊相比，他连给我师尊提鞋的资格都没有！”
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言，不由仰天放声大笑，冷声向安禄山反问道：“真的吗？”
　　“哼，别狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　聂小倩非常不满龙少自傲态度，向安禄山冷哼娇声道：“禄山哥哥，把东西给他，我们走！”
　　“小倩――”
　　安禄山闻言心中大吃一惊，满脸疑惑的望向聂小倩，在得到聂小倩的眼神示意后，安禄山脸色一冷，体内浮现出一块四尺见方的九龙玉玺，向龙少随手抛来，冷声喝道：“接住。”
　　“这是什么东东！”
　　九龙玉玺一现，龙少脸色骤变，口中下意识的自言道。
　　“和氏璧！”
　　安禄山眼神不屑的冷声接道。
　　“废话，你以为我不知道。”
　　龙少很是不悦的向安禄山沉声冷道：“不是我的东西我不要！小倩娘子，还给你！”
　　龙少说完又把和氏璧转手抛给聂小倩，差点没把安禄山给气得吐血。
　　“龙千军，你！”
　　聂小倩随手接住和氏璧，莲足一跺，慢脸娇红的怒视着龙少：“你今天不要，别后悔！禄山哥哥，我们走。”
　　聂小倩说完，拉起安禄山转身快步离去。
　　“神界浮空仙岛广寒宫玄女嫦娥见过人界龙尊大人！嫦娥谢过龙尊大人救命之恩。”
　　聂小倩和安禄山前脚刚走，嫦娥后脚就向龙少躬身拜谢道。
　　“嫦娥姐姐，你怎么了。”
　　龙少满脸疑惑的一把扶起嫦娥，柔声说道。
　　“龙尊大人，请自重。”
　　嫦娥一把推开龙少的双手，后退三步，低垂着头，向龙少冷声说道。
　　“神界七仙女见过人界龙尊大人。”
　　天寿公主七姐妹迟疑了一下后齐齐向龙少躬身拜道，接着一道耀眼七彩神光迸射而出，七仙女瞬间消失于黄金宫殿。
　　“龙尊大人？嫦娥姐姐，这到底是怎么回事？你能告诉我吗？”
　　龙少满脸颓丧郁闷的望向嫦娥，心中没来由烦躁异常，向嫦娥出声问道。


第一卷 第82章 一个公主引发两个男人的争斗（上）
　　“这么说来，刚才安禄山那大坏蛋是来杀你的。”
　　龙少声音有些发颤的对嫦娥低声说道。
　　“嗯。”
　　嫦娥一边喝着果汁，一边依偎在龙少怀中乖巧的小声应道。
　　原来当初武则天逆天而行，天帝命令嫦娥下凡辅助李隆基登基称皇。与魔界大魔王恶龙一战，嫦娥仙力耗尽，仙躯本尊遭受重创。
　　而嫦娥现在的这幅仙躯便是当年那个被打残废的“仙体”只不过天帝“慈悲”让满天诸神合力帮助嫦娥再铸仙体。
　　有赏必有罚，嫦娥虽然辅助李隆基登基称皇，但是功劳并没有大到可以让满天诸神合力帮她重铸仙体，虚伪好色的天帝便又给嫦娥下了一个继续守护‘定国龙珠’的天令，以堵诸神之口。
　　而嫦娥所修功法特殊，天帝话所令正好暗合嫦娥心意。
　　“嫦娥姐姐，这么说来，你可就是名副其实的‘月神姐姐’啦！”
　　龙少两手拥紧嫦娥的娇躯，低头向嫦娥坏声笑道。
　　“你坏死啦！竟然取笑人家。不过，照这样的情况还需要上千年的时间，人家才能把‘月神诀’修至大成！修出不死月神战体！都是那个可恶的‘老怪物’，我稍微多吸取一点点龙脉之力，他就来找我麻烦！”
　　嫦娥小嘴嘟起，满脸不满的对龙少娇声说道。
　　“嫦娥姐姐，小声点，别惊动‘他’了。”
　　龙少在嫦娥的红唇上轻轻吻了一下，对嫦娥柔声说道。
　　“龙君，你可要对我的分身好一点哦，我先回去了。”
　　嫦娥满脸不舍的对龙少娇声说道：“可要记得多来看看我哦。”
　　“嫦娥姐姐，不再多留一点时间了吗？我还有一个问题想要问你呢。”
　　龙少一样是满脸不舍对嫦娥柔声说道。
　　“哼，大坏蛋记住不要打我分身的注意！”
　　嫦娥妩媚的白了龙少一眼，娇哼一声，话一说完，一道耀眼的七彩霞光从嫦娥玉体内迸射而出。
　　“噢，天哪！如梦似幻！”
　　龙少猛的睁开双眼，发现自己正趴在水晶棺之上，而且还好没形象的留着口水。如果不是刚才经历都是真实话，龙少感觉到自己就好像做了个无比真实的梦。
　　“嗨，老大。你可终于回来了！刚才有人欺负我。”
　　龙文强一见龙少出来，连忙从一处阴暗的角落里飞了出来，满脸委屈的对龙少说道。
　　“是安禄山还是聂小倩？”
　　龙少闻言，脸色猛的一沉，对龙文强冷声问道。
　　“老大，是聂小倩。”
　　龙文强心中发虚的对龙少说道。
　　“噢，那太好啦！一定是你的错！”
　　龙少满脸喜悦的对龙文强笑声道。
　　“那老大，我要说是安禄山那狗日的呢？”
　　龙文强满脸无辜的眨巴眨眼，向龙少问声道。
　　“杀！”
　　龙少剑眉向上一挑，满脸寒气，冷冷的吐出一个令龙文强心神颤栗的字。
　　“对了，死蚊子，我去龙珠里多长时间？”
　　龙少满脸期待的望着龙文强，笑声问道。
　　“不到十分钟！”
　　龙文强不明白龙少的意思，满脸疑惑的下意识应道。
　　“操！”
　　龙少低骂一声，一个闪身飞快离开这个“神圣”的阴暗地方。


第一卷 第83章 长玉公主（下）
　　“呀！惠儿，你什么时候来的。”
　　龙少从后面一把搂住武惠妃的可爱小蛮腰，一边两只炙热的手掌飞快向上攀摸而去，一边在武惠儿轻轻吹着热气，柔声问道。
　　“嗯啊――”
　　武惠妃那里经受的住龙少如此惹火的挑逗，娇哼一声，直接软倒在龙少怀中。
　　“天王大人，你刚才去那里了。快要吓死臣妾了。”
　　梅妃见到龙少去而复返，顿时芳心惊喜，俏脸上绽放一个无比美丽的动人微笑，向龙少笑嘻嘻的慢步走来。
　　梅妃一来到，便抓起龙少一只手掌，按在自己高耸挺拔的胸前。
　　“梅儿，乖，你先去洗个燥。”
　　龙少的右手在梅妃一个丰满玉峰上用力搓揉一会儿，又在那点逐渐鼓胀起来的凸起上捏捻一会儿，直弄得梅妃俏脸上红晕如潮，娇喘连连，媚眼如丝，玉体发酥发软。
　　“嗯――”
　　梅妃乖巧温顺如是一只小绵羊一般微点一下头，扭腰摆臀，轻起莲步，婀娜多姿的去了浴池。
　　梅妃一走，龙少便活跃起来，两手伸进武惠妃单薄的衣服里又搓又揉，武惠妃仰首和龙少吻成一团，玉体三处要害部位被龙少同时袭击。不多时间，武惠妃便面泛潮红，美目中雾朦朦一片，都快滴出水来。
　　龙少飞快脱去武惠妃的衣服，一具洁白如羔羊的肥美玉体出现龙少眼前，龙少双目赤红，喘着牛气，一个饿狼扑食，欺身压在武惠妃玉体之上，双手宛如两条出水游龙在武惠妃玉颈、香肩、酥胸、小腹、玉腿之上，来回巡游。
　　“嗯啊――”
　　武惠妃娇哼一声，玉躯微颤一下，武惠妃妩媚的看了龙少一眼，接着和龙少滚成一团，缠绵云雨，颠鸾倒凤。
　　“呀！皇后姐姐，玉妃，蓝妃，美妃，你们什么时候来的。”
　　龙少怒吼一身，终于把武惠妃给弄昏死过去。龙少抬头一看，只见王皇后五人站成一排，各个玉体紧绷，俏脸潮红，媚眼如丝，眉目含春，喘着娇气，水汪汪的大眼睛直盯着自己！龙少故作满脸吃惊的向王皇后等人惊声笑道。
　　“小坏蛋！”
　　王皇后神态妩媚动人的白了龙少一眼，娇嗔道：“梅妃妹妹，你先去吧！”
　　王皇后说着，一把梅妃给推向龙少。
　　龙少那里客气，一把搂住梅妃，三两下脱光梅妃的衣服，欺身而上。
　　“龙哥哥，你坏死啦！轻一点――快――嗯啊――”
　　梅妃放浪无比在床上呻吟着，高叫着，看得王皇后几人面红耳赤，春心荡漾。
　　“啊！”
　　一声凄厉无比的尖叫声，划破整个宫殿，震惊了即将攀登上欢愉巅峰的龙少和梅妃。
　　王皇后四人齐齐转头寻声望去，只见一个身着鹅黄色衣衫长裙，头戴凤叉，瓜子脸，柳叶眉，明目皓齿，身段婀娜的美艳女子，正目瞪口呆，俏脸发烫，不住放声尖叫呆望着正在床上颠鸾倒凤中的龙少和梅妃！
　　“长玉公主！”
　　王皇后惊呼一声，快速闪身向长玉公主飞扑而去。
　　“皇嫂，你们――”
　　回过神的长玉公主一时间不知道说什么好，看到王皇后脸色冰冷焦急向自己疾扑而来，长玉公主下意识的转身向外飞快跑去。
　　“小娘子，你往那儿跑呀！”
　　龙少嘴角带着邪恶的冷笑，横空挡在惊慌奔跑着长玉公主身前，坏声笑道。
　　“啊！”
　　长玉公主一头撞在龙少怀中，抬头一看龙少赤裸健美的身躯，顿时再度发出一声凄厉无比的惊恐尖叫。
　　“操！大半夜的你鬼叫个毛，吓死人啊！”
　　龙少不能否认长玉公主的叫声很好听，脆如银铃，美若天籁，虽然是惊叫声，听在耳中依然是显得那么悦耳动人。
　　“你，你是谁？快点放开我！”
　　长玉公主被龙少抱在怀中，不住剧烈挣扎着，无奈龙少两只有力臂膀宛如铁钳一样有力，死死扣住长玉公主的胸部和纤腰，长玉公主俏脸粉红，心中又羞又怒又急，长玉公主凤目圆睁，怒视着龙少，惊声大怒道。
　　“皇后姐姐，你刚才说她是谁？长玉公主？是那个长玉公主？”
　　龙少一边揉搓着长玉公主的酥胸和香臀，一边满脸疑惑的望向王皇后出声问道。
　　“就是陛下最敬爱的那个姐姐，大唐唯一的长玉公主呀！”
　　王皇后妩媚的白了龙少一眼，没好气的娇声应道。
　　“是呀是呀！”
　　玉妃、蓝妃、美妃几人连声应道。
　　“太白兄是你什么人？”
　　龙少闻言心中猛得一震，连忙点了长玉公主的穴道，退后一步，向长玉公主急声问道。
　　“哼，青莲哥哥回来了。她会为我报仇的，要杀要刮随你的便，还有皇嫂、梅妃姐姐，想不到你们竟然如此淫荡下贱，做出――”
　　听闻龙少提起李太白，长玉公主顿时骄傲的扬起可爱小下巴，怒视着龙少，冷声说道。
　　“放肆，大胆。”
　　龙少怒吼一声，甩手给长玉公主一记响亮的耳光。
　　“李太白的马子怎么啦！妈的，你以为我会怕李太白那个小瘪三，简直简直太简直了，气死我啦气死我啦！”
　　龙少满脸怒火，有些发狂近乎咆哮般的对长玉公主大声怒吼道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　龙少甩手又给了长玉公主三个耳光，直打得长玉公主美目含泪，满脸委屈。
　　“你打死我吧！有种你就打死我啊！青莲哥哥会给我报仇的。”
　　长玉公主满脸倔强冷傲的怒视着龙少，对龙少娇声怒叱道。
　　“妈的，妈的，妈的――”
　　龙少胸中怒火冲天，一看到长玉公主那骄傲自信的眼神，龙少就忍不住要抓狂，龙少口中不住低语怒骂着，赤裸着身子，来回在长玉公主面前踱着步子。
　　“李太白的马子怎么了！我连安禄山的聂小倩都敢抢，难道我还会怕了他李太白！”
　　龙少不住自言低语着，忽然间龙少僵立在地上，接着便仰天狂笑起来。
　　“哈哈哈，我龙少竟然也会有害怕的时候！好笑，真是好笑死了。”
　　龙少脸色一沉，恢复冷静，剑眉一挑，来到长玉公主面前，右手捏住长玉公主的嫩白小下巴，邪声冷道：“本少弄的就是李太白的马子！”
　　“你想干什么？啊――”
　　长玉公主看到龙少那冰冷不带一丝情感的冷酷邪恶眼神，心中一阵发慌，长玉公主刚想对龙少语出威胁，一声刺耳的丝物撕裂声响起，接着长玉公主就感到胸前猛的一凉！
　　“贼贼，不错不错。”
　　龙少看着长玉公主一对雪白高挺的酥胸，嘴角挂起一丝阴邪的冷笑，笑声赞道，说着龙少两手一把抓住长玉公主的胸前软肉，近乎粗暴的搓揉起来。
　　长玉公主心中忽然很想呕吐，看着龙少不停的凌辱自己洁白的身子，长玉公主忽然感到自己已经不在纯洁，如同雪莲花一样圣洁，自己对不起李太白，对不起自己的承诺！
　　曾记得那个花前月下的美丽夜晚。
　　长玉公主给了李太白一个承诺，只要李太白去杀了魔门杨逍，自己就会嫁给他！
　　如今，自己已经不在纯洁，再也配不上李太白！
　　长玉痛苦的闭上双目，两行悔恨的泪水悄然滑落，看得王皇后等人心中一阵不忍！
　　“你，你还想干什么？啊！”
　　长玉公主忽然感到自己双腿被粗暴的向两边分开，长玉公主心中无比惊恐的猛得睁开双眼，向龙少颤声惊呼道，龙少却是用自己的行动告诉了长玉公主，一种灵魂身体都被撕裂的巨大痛苦从传来，长玉公主发出一声非人类、凄厉无比的尖叫，美目暴瞪！
　　那一颗长玉公主身破了，心碎了，心死了！
　　她不甘心，为什么？这一切都是为什么啊！
　　“玉儿――”
　　一个充满磁性，心神发颤的声音在宫殿内突兀的响起。
　　龙少脸色瞬间一片惨白，身体僵硬无比的慢慢转过头去，寻声望去。
　　“青莲哥哥――”
　　长玉公主满目不信的睁开充满绝望、不甘的美目，寻声抬头望去。那一刻，时空为之静止，整个时空之中仿佛只剩下李太白和长玉公主。
　　真心相爱的人，不需要多少言语。
　　李太白的眼神长玉公主她明白，长玉公主的眼神李太白他懂。
　　李太白忽然觉得自己的心好痛，宛如被撕裂了一般，他悔恨，悔恨自己来的太晚！
　　李太白他愤怒，怒恨龙少太过无耻，竟然大胆强暴了自己的心爱！
　　龙少刚刚进入到长玉公主的玉体内，李太白就来了！妈的，来的也太过及时了吧！不早不完，正巧自己刚一枪捅破长玉公主的玉体，把她从一个纯洁的少女变成了一个风情万种的熟妇！
　　“接住！”
　　龙少有些恋恋不舍的把长玉公主一把抛给发呆中的李太白，拉起王皇后、梅妃六人施展出空间大挪移飞快挪移而去。
　　“死蚊子，照顾好你几个嫂嫂，我要去和李太白PK了！”
　　龙少酷酷的一甩头发，一副壮士一去兮不复还的样子，对龙文强好声叮嘱道。
　　“老大，你放心的去吧。”
　　龙文强重重的点了一下头，一副我很明白你意思的样子，横身挡在王皇后等人身前，双目含泪的对龙少重声说道。
　　“玉儿，我爱你。我去做一件事情，答应我，千万不要做傻事！一定要等我回来。”
　　李太白给长玉公主温柔的洗过身体，穿上一件黑色凤袍，紧紧拥住长玉公主，对长玉公主柔声说道。
　　“青莲哥哥，你要小心一点儿，不要让我等的太久！”
　　长玉公主乖巧的点了一下头，小声应道。
　　“嗯。”
　　李太白微点一下头，银发迎风狂舞，踏空而去。
　　“你来了。”
　　龙少背负着双手，看也不看一眼身后杀气冲天，飞掠而来的李太白，只是静静的说了三个字！
　　就好似两人在决斗一般！
　　“是的，我来了。”
　　李太白咬牙切齿的挤出五个字，天巫剑已经出鞘。
　　“其实我很想说的是，我刚才不是故意的。”
　　龙少猛的转过身来，星目中一道凌厉的冷芒迸射而出，龙少平静的看着李太白，却说出一句令李太白不能平静的话语。
　　“去死！”
　　李太白闻言脸色骤然大变，银发乱舞，玉面扭曲，狂吼一声，就向龙少挥剑狂劈而来。
　　“我说的实话，真的。”
　　龙少满脸无辜的看着疾扑而来的李太白，语气平静的说道。


第一卷 第84章 风起云涌
　　“他妈的，打就打，谁怕谁呀！”
　　龙少看着“蛮不讲理”挥剑狂劈而来的李太白，怒喝一声，大龙刀出，风云变换。天地失色，山河惊动。
　　“大龙斩！”
　　这次李太白是誓死必杀龙少，出手狠辣无情，龙少也不敢分心，直接施展人、龙、刀合一之术，向李太白狂冲而去，后发先至。
　　“大龙斩”一经施展而出，龙少浑身金光万道，宛如金甲战神临世一般，威霸九天。
　　龙少狂霸天下一掌狂劈而出，整个星空都开始紧跟着抖颤起来。
　　人即是刀，刀即是人。
　　龙少左拳右掌和李太白的天件巫剑飞快交击着，发出一声声震耳欲聋的铿锵金铁之音。
　　随着两人在高空中交战经验越来越足，打得也就越来越惨烈，虚空接连崩碎，高空一片漆黑，狂暴的能量风暴四处肆掠。
　　深夜打更的老汉抬头向天上一看，嚯嚯！竟然是百年难得一见的流星雨！
　　“天灾啊！”
　　老汉哇哇大叫一声，瞬间跑没影了。
　　高空刀光剑影，杀声如雷！
　　一个面色阴沉的黑衣男子，嘴角挂着一丝阴笑，手中拎着一把长刀，突然化作一道流星向激战中的龙少身后疾扑而去。
　　“薛兄，好兴致啊！”
　　安禄山大喝一声，横空挡在薛恒身前。
　　“是你！”
　　薛恒惊呼一声，剑眉一横，停下身来，长刀收于身后。
　　“薛兄好久不见了，我们聊聊。”
　　安禄山嘴角挂着温和的微笑，向薛恒出声说道。
　　“好啊。”
　　薛恒皮笑肉不笑的应声道。
　　“哟，这位妹妹，想必就是传说中的三国第一美人貂蝉吧！”
　　聂小倩面带媚笑，娇笑着跟在安禄山身侧，向薛恒身后的貂蝉娇声笑道。
　　貂蝉闻言，冷哼一声，扭过头去，看向高天之上相争的二人。
　　“高兄，我们还是回去吧！这里不是我们呆的地方。”
　　远远的战二十一一把拉住高酋，摇头说道。
　　“战兄，你怎的如此来说，我老大还在上面呢？”
　　高酋闻言脸色顿时难看下来，心中不满的对战二十一说道。
　　战二十一闻言，摇了摇头，一把拉住高酋，飞快退去。
　　“李太白，有种我们去外太空打去。”
　　龙少张口吐出一口金血，横眉怒目，向李太白沉声大喝道。
　　“哼。”
　　李太白闻言冷哼一声，天巫剑破碎虚空，瞬间来到外太空之上。
　　“好胆！”
　　龙少怒喝一声，大龙刀瞬间金光大胜，化作一条万丈神龙，向李太白狂扑而去。
　　“天怒！”
　　李太白手持天巫剑高举向天，剑眉怒张，陡然狂吼一声，万道紫色天雷接连向万丈神龙狂轰而下，李太白银发狂舞，飞快穿行于万雷之中，向龙少狂劈而去。
　　“飞龙在天！”
　　龙少七窍溢血，狂吼一声，左脸上图腾战印金光万道，龙少强行催动“龙神诀”最高心诀，激发潜藏在战血深处龙源之力，化身成龙，向李太白狂扑而去。
　　“轰！”
　　的一声裂天巨响。
　　天帝张口吐出一大口本命金血，面色一片惨白。
　　“天帝――”
　　王母面色大变，满面关切的向天帝惊声娇呼道。
　　“朕没事，太白真君何在？传令下去，紧闭九天结界。”
　　天帝满脸威严的下过令后，再次神游天外，去观看龙少和李太白的惨烈之战。
　　吼！
　　龙少仰天狂吼一声，瞬间化身万丈，身后浮现一道淡淡魂影，龙少的战魂之力开始复苏！
　　“啊！”
　　李太白银发狂舞，紫色眼目中闪烁冷酷无情的毒芒，大吼一声，身化万丈，李太白左掌向前狂轰而出，一个小星球顿时化作一道流星向龙少飞射而去。
　　“哈哈哈，痛快！”
　　龙少仰天狂笑三声，一式宇宙太极打出，方圆十亿万里陨石星球尽皆被龙少所掌控，化作一道流星风暴向李太白狂扑过去。
　　这才是真正的星球大战！
　　聂小倩看得瞠目结舌，安禄山心中热血沸腾。薛恒也难以掩饰住内心中的震动！
　　太强悍了！
　　什么叫做毁天灭地！这就叫做毁天灭地！
　　“天谴！”
　　李太白手持天巫剑，剑眉弩张，大吼一声，高空之上出现一个巨大的能量黑洞，宛如一个吞天怪兽一般可怕！一道道紫色、银色、橙黄色的能量光柱从能量黑洞中接连狂射而出。
　　龙少万千流星在一瞬间被轰成粉碎！
　　“哇――”
　　龙少张口喷出一大口本命真血，满脸震惊的低呼一声：“宇宙太空炮！”
　　“龙少，我来战你！”
　　薛恒终于忍不住出手了，魔刀挥去，十方云动，虚空破碎，一柄暗黑魔刀直接出现在龙少背后，狂劈而下。
　　安禄山咬了咬呀，暗骂一声卑鄙，挥起真魔圣剑，化作一道暗夜流星，向李太白飞扑而去。
　　“薛恒！”
　　龙少回手一刀，挡住薛恒的魔刀，暴退十万里，双目血红的紧紧盯住薛恒，撕心裂肺的怒吼一声：“我要杀了你！”
　　“嘿嘿。”
　　薛恒闻言，剑眉一横，阴笑两声，挥刀就向龙少狂劈而去。
　　“大龙刀，以为战血为祭，以我战魂为媒介，觉醒吧！”
　　龙少双目紧闭，挥刀反手捅进自己胸膛里，心神合一，充满真诚的向大龙刀祈祷道。
　　大龙刀饮进龙少的战血，通体变成血金之色，一股恐怖的煞气从大龙刀里散发出来。直觉告诉薛恒危险，就在薛恒正犹豫不绝的时候，一股浩大的毁灭之力从龙少体内汹涌而出，万龙吟天，啸声如雷。
　　薛恒手中的魔刀忽然发出一声震慑万魔的强大恐怖魔啸，一条身躯绵延数十万里的巨大黑龙从魔刀内幻化而出，狂暴、霸道的黑暗之力从薛恒魔刀内汹涌而出，上震九天，下荡九幽。
　　李太白和安禄山下意识的飞快退去。
　　李太白感觉到自己的天巫剑发出一声声兴奋的咆哮，那恐怖的咆哮声令李太白整个心魂都感到一阵发毛抖颤！
　　“天、魔、战、甲！”
　　安禄山身体不由自我控制的一个字一个字的顿声低吼道，随着安禄山低吼而出，整个黑暗宇宙开始剧烈震荡开来，一件黑色纹龙披风和一件黑麒麟锁链甲从宇宙深处飞射而来，瞬间归入安禄山体内。
　　“踏天战靴！”
　　安禄山披风翻飞，长发根根倒立，眉心浮现一个剑形印记，安禄山低垂着头，冷酷浩大的声音好似从安禄山体内发出，一双黑色纹龙长靴从宇宙深处再度飞射而出，归入安禄山脚下。
　　“哼。”
　　一声浩大冷哼忽然在外太空中炸响，随着那声恐怖冷哼声，整个外太空瞬间宛如煮沸的热水，开始沸腾开来，四周的虚空不住扭曲变形。
　　龙少，薛恒，安禄山，李太白四人齐齐感受到一股强大可怕威压向自己扑压而来。
　　“谁再敢动用将级战力，杀无赦！”
　　一双巨大天眼浮现于龙少四人眼前，龙少四人和那两个巨大漆黑的天眼相比，简直就像蚂蚁一样渺小，那种不可战胜的可怕感觉让龙少四人心里一阵强烈的不舒服。
　　吼！
　　龙少的大龙刀和薛恒的魔刀齐齐发出一声愤怒的咆哮怒吼！差点没把两人给吓个半死！
　　“哼。”
　　又是一声恐怖的冷哼，龙少和薛恒只觉一股强大力量从十面八方汹涌而来，接着两人瞬间心中一痛，昏死过去。
　　“啊！”
　　龙少发出一声凄厉的惊恐，瞬间从噩梦中惊醒。
　　“老大，你终于醒过来了。快要吓死我啦！”
　　龙少睁眼望去，只见一个剑眉星目的俊俏男子身披风衣，头戴圆帽，正在一旁望着自己奸笑不已。
　　“你是谁？”
　　龙少心中猛得一惊，快速从床上弹身而起，和那“神秘男子”保持一个安全距离，星目阴冷，满脸警惕的戒备着那个“神秘男子”“我是谁？嘿嘿，我的身份可多了，你可以叫我血族远祖将臣，也可以叫我一代始皇秦嬴政，当然你也可以叫我老上海黑道大亨强哥。啊――”
　　龙文强话还未说完，就被龙少给一脚踹飞了出去。
　　“你个死蚊子，竟然斗胆在本少面前装逼吓人。”
　　龙少给自己点了一根香烟，满脸恼怒的对龙文强笑声骂道：“死蚊子，这到底是怎么回事？快点给我细细说来。”
　　“是是是，老大。”
　　龙文强一脸献媚的小跑了过来，对龙少点头哈腰的说道：“这事儿还得从老大一个月前和李太白那一战说起，你们那一战差点打坏七界结界。最后，老魔王出来了，把你们四个好好教训一番。老魔王回来的时候，看小弟我可怜，就顺便帮了小弟一把。事情就是这么简单。”
　　“哦。”
　　龙少一副恍然大悟的点头说道：“可是我还是有点不明白。”
　　“得，老大你不要怨小弟隐瞒你一些事情。现在你还不到知道的时候。提前知道的话，我会被老魔王痛扁的。现在，老大你先去洗个燥，换件衣服，和几位嫂嫂好好亲热一番。明天还要参加李隆基那小儿给安禄山安排的庆功宴呢？”
　　龙文强说完，瞬间跑个没影。
　　“砰！”
　　的一声脆响，徐无双满脸热泪的看着龙少，连托盘中的中药打翻在地都不自知。
　　“无双！”
　　龙少见到徐无双出现，心中忍不住惊喜的柔声呼道。
　　“龙君――”
　　徐无双闻言，一把扔了手中的托盘，快步向龙少奔来。龙少还没搞清是怎么回事，自己就被徐无双按到在床。
　　龙少和徐无双两人紧紧抱成一团，两人互相粗暴的撕扯着对方衣服。徐无双不住强吻着龙少，吻得龙少头晕目眩，呼吸停顿，浴血沸腾。
　　“啊――”
　　徐无双娇吟一声，把龙少狂猛吞进体内，娇靥一片绯红，神智也恢复清醒过来。
　　“龙君，无双真怕再也见不到你了。”
　　徐无双美目含泪，俏面憔悴，充满深情、爱怜、恐慌的对龙少颤声呼道。
　　“宝贝，对不起。”
　　龙少闻言顿时满心说不出的感动，忍不住一把翻过身来，把徐无双压在身下，动情的向徐无双双唇上吻去。


第一卷 第85章 月下美人（上）
　　徐无双热情的回应着龙少的索取，她们忘情的吻着，激情的缠绵着，叫着，呻吟着，吼着，喘息着。
　　云收雨散，龙少搂着徐无双娇美的玉体，躺在床上，享受着高潮过后的余韵。
　　“龙哥哥，我也要！”
　　龙少刚想和徐无双说两句贴心话，端木飞凤小脸绯红，急不可待扑了上来，也不管龙少愿不愿意，两腿跨坐在龙少身上，骑马打仗起来。
　　“龙哥哥，你好偏心，呜呜――”
　　端木飞凤弄了半天，忽然发现不对头，低头一看，顿时美目中噙着泪水，满脸委屈的对龙少娇声哭道。
　　龙少和徐无双互望一眼，两人无语。
　　“飞凤姐姐，让我来试试？轻！”
　　房春玲小脸红彤彤，煞为可爱惹人，俯身在龙少小腹上，仰着小脸，对端木飞凤羞声说道。
　　“嗯，春玲妹妹你快点。”
　　端木飞凤恼怒的瞪了一眼满脸无辜的龙少过后，又充满霸道的瞪了一眼慕容若兰、戚玲珑、东方水等女，对房春玲点头出声催促道。
　　“喔！”
　　龙少全身猛的一颤，满脸舒服的呻吟一声，满脸惊奇的看向房春玲，出声问道：“春玲小宝贝，你跟谁学，好高深的功夫哦！”
　　房春玲闻言顿时满脸喜悦，妩媚的向龙少抛了个媚眼，服务的更加卖力细心。
　　端木飞凤闻言，顿时满心嫉妒吃醋的嘟起可爱小嘴，向龙少凑了过来。
　　“我们回去洗澡吧。”
　　慕容若兰向徐无双点了点头，行了一礼，带着东方水和戚玲珑悄悄退了出去。
　　“龙君，我先出去一下。”
　　徐无双拖着疲惫发酥的身子穿起衣衫，对齐凤凰点头笑了一下，向慕容若兰三女追了出去。
　　“若兰姐姐，那个端木飞凤实在太可恶了。”
　　东方水一边拖着衣物，一边满脸嫉妒不满的对慕容若兰气声说道。
　　“是啊是啊。看那霸道的样子，一点也没有把若兰姐姐你放在眼里。”
　　纯洁的戚玲珑也忍不住接口说道。
　　慕容若兰只是笑而不语，有些话别人可以说，慕容若兰自己却是不能说。
　　“吱呀！”
　　一声，房门突然被打开。
　　“姐姐，你怎么来了。”
　　慕容若兰抬目望去，颇为意外的向徐无双说道。
　　“怎么，姐姐不能和若兰妹妹一起共浴啊。”
　　徐无双俏脸艳红的宽衣解带，露出一具丰满娇好的胴体，看得东方水和戚玲珑一阵自卑。徐无双跳入浴池，慢慢向慕容若兰划来，笑声说道。
　　“姐姐说笑了，姐姐的身材真好，怪不得龙哥哥那么喜欢姐姐你。”
　　慕容若兰看着徐无双丰满成熟的胴体，美目中闪烁出羡慕的光芒对徐无双笑声说道。
　　“是吗？”
　　徐无双闻言，忍不住俏脸飞红，满脸孤疑的望向慕容若兰，出声说道：“妹妹的身材一点也不姐姐的差啊。”
　　慕容若兰闻言，笑而不语。
　　“妹妹就是太沉默寡言，让人不好了解。飞凤和春玲性格有些倔强，换句话说，她们心里有点自卑，有些害怕自己会失宠。妹妹可要多担待着点，她们不了解龙君，妹妹不会不了解吧。”
　　徐无双看着沉默的慕容若兰，微微摇头说道。
　　“姐姐说的是。”
　　慕容若兰静静的看着徐无双，良久过后，慕容若兰点头说道：“怪不得龙哥哥会让姐姐你掌管后院，今天妹妹明白了。”
　　“哦，是吗？咯咯――”
　　徐无双闻言忍不住娇笑出声，成熟的美丽看得戚玲珑和东方水一阵目瞪口呆。
　　慕容若兰也跟着笑了出来。
　　“其实龙君心里最爱的还是妹妹你。”
　　徐无双娇笑过后，静静的看着慕容若兰，语气严肃的说道：“龙君是一个念旧的人。若要算起日子，无双本应该叫上妹妹你一声姐姐。若兰妹妹，其实有一件事你不知道。龙君心里爱我只有一半，另一半是另一个人！”
　　“什么？”
　　慕容若兰闻言，满面震惊，忍不住惊呼出口。
　　“事实就是这样，其实姐姐是龙君心里另一个人的‘替代品’！”
　　徐无双无可奈何，有些失落的对慕容若兰叹声说道。
　　“姐姐，你是说龙哥哥的最初之爱？”
　　慕容若兰心中极为不平静的对徐无双说道。
　　“嗯。”
　　徐无双闻言无力的点了一下头，徐无双看了一眼小脸煞白的戚玲珑和东方水，苦笑道：“两位妹妹不用害怕，龙君现在只是还没有解开自己的心结而已！”
　　“姐姐，我来帮你洗身子吧。”
　　慕容若兰拍了拍戚玲珑和东方水的玉肩，以示安慰。又拿起沫子对徐无双出声说道。
　　“谢谢妹妹。”
　　徐无双见状闻言，微点一下头，笑声说道。然后闭上美目，全身放松的躺在浴池中，让慕容若兰给洗去身上云雨过后的污秽。
　　“嗯啊――”
　　端木飞凤双颊酡红，发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧颤痉挛，嘴角挂着一丝满足的微笑昏死过去。
　　“啊！好久没有这么爽过了。”
　　龙少发出一声舒服的呻吟，抬头向俏脸绯红，眉目含春的齐凤凰望去，坏声笑道：“凤凰啊，看够了吗？要不要来亲身试一试？”
　　“嗯。”
　　齐凤凰闻言，顿时双颊滚烫，心跳加快，秀眉微蹙，迟疑了一会儿的齐凤凰，最后微不可察轻声应道，浑身轻飘飘的向龙少慢步走来。
　　“大色狼，轻点。”
　　齐凤凰有些害怕的对龙少说道。
　　“嘿嘿，凤凰啊，你的身材真好！”
　　龙少闻言，淫笑两声，上下打量着齐凤凰成熟完美的胴体，出声高赞道。
　　“不准看。”
　　齐凤凰闻言顿时心中大羞，一手捂住，一手挡在胸前，紧闭着美目，对龙少娇声怒道。
　　“好好，我不看。”
　　龙少连忙点头应声道，双手却是滑摸上齐凤凰雪白如玉的胴体之上。
　　“嗯――”
　　齐凤凰紧绷的玉体被龙少吻得全身发酥发软，口中不由自主的娇哼出声，龙少一寸寸的吻着齐凤凰的玉体，仔细用心去感受齐凤凰紧张、兴奋的心情。
　　“啊！”
　　齐凤凰秀眉紧蹙，发出一声撕心裂肺的凄厉尖叫，美目中两行喜悦的热泪悄然滑落。
　　从此刻开始，齐凤凰她不在纯洁，她已经从一个纯洁的少女变成了一个完美的少妇。从此刻开始，她已经是龙少的人了。
　　“坏蛋，来吧！”
　　齐凤凰感受着龙少一滴都不剩的把自己处子之泪温柔的吻吸进腹中，心中满是感动的睁开美目，娇羞的看着龙少，齐凤凰猛得张口在龙少肩膀上用力咬了一口，顿时肉破血流。
　　“哼。”
　　龙少额头青筋凸起，闷哼一声，耳边传来齐凤凰那充满魅惑、挑逗的玉音，龙少再也忍不住的低吼一声，狂猛的动作起来。
　　激情缠绵，颠鸾倒凤。春光无限，龙吟凤鸣。
　　“不要走。”
　　齐凤凰猛得一把抱住龙少，美目含泪的对龙少出声哀求道。
　　“好吧。”
　　龙少闻言剑眉一挑，看着满脸楚楚动人的齐凤凰，怜心大起，一把抱紧齐凤凰，躺在床上，点头说道。
　　“龙君，答应我。等我睡着以后，你再走。”
　　齐凤凰芳心甜蜜宛如一只温顺的小绵羊依偎在龙少温暖的胸膛上，娇声说道。
　　“嗯。”
　　龙少给自己点上一根事后烟，随声应道。
　　“终于吃饱了，舍得出来了。”
　　徐无双看着满脸愉悦，哼着小曲走进来的龙少，娇声笑道。
　　“嘿嘿。”
　　龙少闻言干笑两声，顺手接过天无情递过来的碗筷，大马金刀的坐下，快速扒起饭来。
　　“慢点，没人和几抢。”
　　慕容若兰递过来一杯佳酿，对龙少笑声说道。
　　“兰儿，喂我。”
　　龙少满脸无赖的对慕容若坏笑道。
　　戚玲珑和东方水互望一眼，两人一齐给龙少夹了道菜。
　　龙少自然是满心愉快的笑纳了，还不忘向戚玲珑和东方水丢去两个暧昧的勾魂电眼。
　　“吃饱了，该干活喽！”
　　龙少抚摸着自己吃得滚圆的小肚子，满脸坏笑的站起身来对诸女说道。
　　“呸！”
　　诸女齐齐芳心大羞的呸了一声。
　　“龙哥哥，我们陪你去后花园走走吧。”
　　慕容若兰揽住龙少一只臂膀，依偎在龙少怀中，轻声说道。
　　“无双，无情，这些小事让下人去干吧！我们一起去散步，饭后百步走，能活九十九。”
　　龙少满脸不耐的对徐无双和天无情说道。
　　徐无双和天无情闻言，互望一眼，齐齐放声娇笑起来。
　　“傻哥哥，我们家里根本就没有请下人。”
　　看着面红耳赤，满脸尴尬的龙少，慕容若兰神情妩媚的白了龙少一眼，娇声说道。
　　“哦，原来如此。”
　　龙少闻言，郁闷无比的点头说道：“没有下人，那就去请啊！难道本少我很缺钱吗？”
　　“去吧去吧，若兰妹妹，玲珑，水儿，好好照顾龙君。”
　　徐无双轻起莲步，用力推了龙少两把，连连给戚玲珑和东方水打着眼色娇声说道。
　　“龙哥哥，我们快去散步吧。”
　　戚玲珑揽住龙少另一只胳膊，把手掌让给东方水，两人齐声向龙少催促道，声若银铃，煞为悦耳。
　　“好好，无双，无情，那么我们就先去后花园了。”
　　龙少和徐无双、天无情二人打了声招呼，拥着慕容若兰三女去了后花园。
　　一番激情云雨过后，龙少看着满脸熟睡的诸女，心情变得沉重起来。
　　自己来到大唐快一年了，能有今天，绝对不是巧合，完全是凭着自己努力和实力争夺而来的。
　　一想起那夜不死残魔的恐怖和强大，龙少心中就不由一阵烦躁和不安。
　　龙少不喜欢受别人威胁，自己的命运不受自己掌控！
　　忽然，一阵伤情的箫声传来，龙少忍不住心中一动，快速穿衣寻声而去。
　　“是你？”
　　龙少望着月下吹箫的美人，心中颇为意外的出声说道。
　　“怎么不能是我？”
　　身着迷你超短裙，面孔绝美性感，身披黑色披风，腰悬弯刀的冷艳美人，闻言怒瞪龙少一眼，反声怒问道。
　　“敏儿，这段时间你去那里了，哥哥心里快要想死你了。”
　　龙少闻言不由讶然失笑，向冷艳美人满目深情的柔声说道。
　　“哼。”
　　冷艳美人闻言，冷哼一声，挥刀就向龙少疾劈而去。


第一卷 第86章 月下美人（下）
　　龙少侧身闪过杨敏疾劈而来的圆月弯刀，剑眉微皱的看着胸口破出的长长口子，有些不悦的看向杨敏。
　　“敏儿，住手。”
　　龙少剑眉紧皱，向杨敏出声喊停道。
　　“你以为我不敢杀你。”
　　杨敏右手握着圆月弯刀，横于龙少咽喉前，瞪着龙少，娇声冷道。
　　“敏儿，我想你。”
　　龙少很是平静的对杨敏说道。
　　“你――”
　　杨敏闻言，娇躯猛的一颤，玉手中的圆月弯刀差点划破龙少咽喉。杨敏美目发红，声音有些哽咽的说不出话来。
　　“怎么啦，敏儿，是谁欺负小你了。告诉哥哥，哥哥会给你出气的。敏儿，你知道吗？你是我来到这个世界遇到的第一个女孩，而且还是个俏皮野蛮的女孩。”
　　龙少星目中充满真诚与深情的对杨敏柔声说道。
　　“你骗人！”
　　杨敏闻言下意识的向龙少出口反驳道，话已出口。杨敏顿时反应过来，也清醒过来，杨敏美目圆睁，紧紧盯住龙少，呼吸停顿，向龙少颤声问道：“你刚才说什么？你来到这个世界？”
　　“嗯。”
　　龙少闻言，苦笑一下，点了点头，伸手抓住杨敏的玉手，柔声说道：“敏儿，和我一起去走走好吗？”
　　杨敏看着龙少那温柔眼神深处的痛苦和沧桑，心中顿时一痛，收回圆月弯刀，任由龙少抓着自己一只小手不放，害羞的低下头去。
　　龙少仰首望着高空上高悬的圆月，看着如银月光下的杨敏，真是越看越好看，越看越想看。
　　好一个月下美人！龙少忍不住在心中感叹道。
　　“呆子，你在看什么？”
　　杨敏渐渐受不了龙少那炽热的眼神，忍不住抬起头来，怒瞪着龙少，娇声嗔道。
　　“看你呀！谁叫你长的那么美丽动人，让我看一辈子都不够。”
　　龙少露骨的对杨敏柔声表白道。
　　“你真坏！”
　　杨敏闻言，顿时忍不住芳心甜蜜，向龙少嗔骂一声，娇羞的低下头去。
　　“敏儿，还记得我们第一次见面吗？那夜的月色也像今天这般美丽。”
　　龙少牵着杨敏软若无骨的嫩白小手，在山间的小路上慢步走着，心情放松的对杨敏出声说道。
　　“哼，淫贼。那天你可真够坏的，就会欺负我。”
　　杨敏抬头看了一眼龙少那温柔的眼神，忍不住心跳加快的向龙少娇声哼道。
　　“哈，傻妞。那天你也真够傻的，就会吓唬我。”
　　龙少学着杨敏的语气，向杨敏笑声说道。
　　“哼，你再说，我就不让你――”
　　杨敏闻言，顿时心中大羞，有些恼怒的猛得抬起头，怒瞪着龙少，娇声说道。
　　“敏儿，我想吻你一下。”
　　龙少温柔的看着杨敏，出声岔开话题说道。
　　“你？”
　　杨敏闻言顿时为之气结，心中羞恼的说不出话来。
　　“算了，敏儿你要是不愿意，我不勉强你。”
　　龙少有些失望、失落的转过头去，望向高天上的圆月，淡声说道。
　　“你――”
　　杨敏闻言，再次为之气结，小脸一会儿红，一会儿白，美目中渐渐有水亮的光华闪现而出。
　　“你到底还想不想吻我？”
　　杨敏等了半天，也不见龙少转过头来，心中委屈的口快哭了出来，玉音有些发颤的向龙少小声怒道。
　　“想啊。”
　　龙少闻声，下意识的大声应道，吓了杨敏一大跳。龙少猛得转过头来，正巧看到杨敏那满是委屈的泪目，心中顿时忍不住一软。
　　龙少两手轻轻掰开杨敏紧紧抓着自己裙角纤纤玉手，慢慢拉到自己肩膀上。龙少右手轻轻揽住杨敏纤细的腰肢，左手顺着杨敏的柳腰滑摸向杨敏光滑娇嫩的玉背，然后和杨敏四目相对，静静的看着杨敏。
　　“淫贼，坏蛋，你能不能不要这种吓人的眼神看着我呀？”
　　杨敏一双粉臂不由自主的向龙少脖颈搂去，心中渐渐受不了龙少那炽热温柔的眼神，又想看又害怕，芳心寸乱，忍不住向龙少娇声嗔道。
　　龙少闻言，笑而不答。只是轻轻向杨敏性感的红唇慢慢吻去。
　　杨敏的呼吸顿时为之急促起来，心跳的“扑通扑通”直响，娇躯微微轻颤着，一双勾魂的美目开始缓缓闭合，一只修长的美腿左右不安分的磨蹭着，向龙少腿上慢慢勾去。
　　龙少轻轻的吻在杨敏红唇之上，很软很嫩，龙少一下两下不住加重力道吻着杨敏的性感红唇，杨敏呼吸几乎停顿，心如鼓擂般剧烈跳动着，一双勾在龙少脖颈上的粉臂也越来越用力。
　　龙少伸出舌尖，轻轻撬着杨敏两排洁白的小贝齿，无奈杨敏心中太过于激动，贝齿紧闭，龙少无功而返。
　　龙少伸出舌尖轻轻舔舐吸吮着杨敏的红唇，两手也不规矩的在杨敏背后动作起来。杨敏清楚的感受到龙少两只炙热的手掌慢慢向自己臀部滑摸而去，一路上又搓又揉，抚弄得自己玉体宛如遭到电击一般，发酥发麻。
　　杨敏呼吸停顿，心都快从喉咙口里跳了出来。因为杨敏清楚的感受到龙少双手轻轻按在自己香臀上，来回左右抚弄着，而且十指越来越用力。
　　杨敏心中羞恼的很想猛得一把推开龙少，又舍不得这么温暖美妙的感觉。只能张开贝齿向龙少用力咬去，杨敏那知道自己刚一张开贝齿，龙少“讨厌”的大舌头便快速的钻进自己小口中。
　　龙少感受到杨敏的丁香美舌宛如受到惊吓的小兔子不住四处躲闪着自己大舌头的追击，心中忍不住一阵好笑，想要逗弄杨敏。龙少的大舌宛如一头狂暴的野蟒一般不住张口向杨敏的丁香美舌咬去，咬一下就松开，然后再咬。
　　杨敏被龙少逗弄的美舌发麻，双颊滚烫，呼吸急促。
　　高傲的杨敏回过神后，自然心中不服要开始反击，杨敏的丁香美舌宛如一条娇小的水蛇，不住躲闪着龙少野蟒的追击，时不时还偷偷反击两下。
　　龙少忽然发现杨敏由最初的生涩躲闪，到独自炼出一套拍拖功法和龙少大战起来，心中感到暗暗稀奇。
　　龙少两手一边大力吃着杨敏的豆腐，一边和杨敏热吻在一块。
　　杨敏忽然感到龙少的双手越来越过火，竟然开始脱起自己的短裙，心中羞恼的要死。心中暗骂龙少一声“淫贼”的杨敏，决定开始报复龙少。
　　杨敏一双粉臂猛得勾紧龙少的脖颈，一双修长的玉腿忽然向两边分开，猛得向上勾住龙少粗壮的腰身，张开红唇，向龙少用力咬去。
　　“啊――痛！”
　　龙少被杨敏猛的咬了一下，由于杨敏力道掌握不熟，龙少顿时被杨敏咬得唇破血流，闷声呼痛，忍不住一把挣脱杨敏的双唇，满面痛苦的望向杨敏。
　　“呀！流血了。”
　　杨敏一看，心中顿时吃了一惊，忍不住惊呼出口。
　　“敏儿宝贝，你能不能下嘴轻点，咬痛我了。”
　　龙少满脸无辜的看着杨敏，颤声说道。
　　“倒霉，谁让你这么坏的。”
　　杨敏心虚的看了龙少一眼，娇声嗔道，再度张口向龙少吻去，吓得龙少一阵毛骨悚然。
　　杨敏用舌尖轻轻舔舐去龙少唇上的鲜血，吞入腹中，伸出自己的丁香美舌，向龙少口中羞涩的送去。
　　忽然杨敏娇躯猛的一颤，玉体瞬间紧绷，柳眉倒竖，满目怒火的瞪着龙少。
　　“宝贝，你怎么了。”
　　龙少有些心虚的向杨敏出声问道。
　　杨敏闻言，双颊顿时一片通红。杨敏心中大羞，狠狠的怒瞪龙少一眼，转脸向自己身后望去。
　　龙少也顺着杨敏喷火的目光望去，只见杨敏身后露出两团白花花的软肉，晃得眼疼，而且那奶白色的软肉之上还泛起一层迷人的晕红，而龙少的双手十指还正在用力抓捏着，杨敏的短裙几乎被龙少趁机全部给脱了下来，杨敏两瓣雪白白的香臀几乎全部裸露的出来，暴露在如银的月光之下，冰冷的夜风之中。
　　“敏儿，你的香臀真好看！”
　　龙少背后冒出了冷汗，心中一阵发虚，龙少只能破釜沉舟博上一博，龙少只能装出一副极度迷恋杨敏香臀的模样，心神恍惚的对杨敏柔声赞道。
　　火山即将爆发的杨敏闻言，心中猛的一颤，接着杨敏感受到自己身下传来一股逼人的火热，烫得自己的心神都跟着颤抖起来。
　　“龙哥哥，要是你喜欢，可以看上一辈子。”
　　杨敏呼吸几乎停顿，心跳飞快，抬起一双水汪汪的美目，凝视着龙少，娇声羞道。说完，杨敏便害羞的闭上美目，一口咬住龙少的双唇。
　　龙少闻言，整个人顿觉轻飘飘的，快要飞了起来。
　　什么意思？到底是什么意思？
　　龙少心中简直惊喜的有些不敢相信，难道是――龙少热情的回应着杨敏，一只大手快速转移阵地，向杨敏胸前的软手上探摸而去。
　　杨敏双颊滚烫滚烫的，心中娇羞的欲死，感觉到龙少的大手怎么也摸不进来，急得在自己胸侧团团转，杨敏心中暗暗得意了一番，轻轻的向后微微扬起身子，让开一点缝隙，让龙少的大手顺势探摸进来。
　　“嗯――”
　　杨敏鼻息中发出一声舒服的娇哼，只觉龙少的大手摸得自己好舒服。
　　“敏儿，你后悔吗？”
　　龙少正在大吃豆腐的双手，忽然停了下来。龙少双目赤红，额头冒汗，喘着粗气，紧紧盯着满面诧异的杨敏，出声问道。
　　“不后悔。”
　　杨敏闻言，娇躯猛的一颤，凝望着龙少那赤红苦苦忍耐的眼神一会儿过后，杨敏向龙少绽放出一个迷人的微笑，朱唇启，皓齿开，轻轻吐出三个令龙少发狂的字。
　　“谢谢。”
　　龙少闻言，点了一下头，快速吻住杨敏的性感红唇，两手快速近乎粗暴的扒起杨敏身上的衣服。杨敏也同样近乎粗暴的撕去龙少身上的衣服，两人宛如同时着魔发狂一般。
　　“啊！”
　　杨敏猛得仰首发出一声凄厉的惨嚎，美目中两行痛苦、喜悦的热泪悄然滑落。
　　“龙哥哥，我不怕，你来吧！”
　　杨敏看着额头青筋凸起，苦苦忍耐着的龙少，芳心中顿时涌出一阵说不出的感动，杨敏给了龙少一个鼓励的眼神后，快速闭上美目，张开红唇，向龙少送来。
　　龙少霸道的吻上杨敏的性感红唇，狂猛的动作着，和杨敏紧紧抱在一块，激情缠绵，巫山云雨，颠鸾倒凤。
　　呻吟声，喘息声交织成一曲消魂蚀骨、摄魂荡魄的咏春曲。
　　第二天，龙少一醒来，就发现席梦思上只有自己一个人，而佳人早已离去。
　　“不！”
　　龙少双目血红，发出一声痛苦的嚎叫，宛如一头发疯的野兽寻着杨敏离去的幽香向前狂冲而去。


第一卷 第87章 安禄山反了
　　“敏敏，看得出来，他很爱你，你为什么要这么做呢？”
　　聂小倩看着疯狂的龙少飞快远去，秀眉微蹙，向身旁泪眼模糊的杨敏出声问道。
　　“禄山哥哥和他是敌对的，我要帮助禄山哥哥。”
　　杨敏贝齿紧咬下唇，话不成声。
　　“唉。”
　　聂小倩闻言，沉默半响，悠悠一叹，不再言语。
　　“老大，您怎么在这里，嫂嫂们都快着急死了。”
　　高酋人在半空中，那着急的声音已经远远传来。
　　龙少仰首一口饮尽一瓶北京二锅头，给自己点上一根香烟，慢慢的从地上站起身来。
　　“高兄，我们走。”
　　龙少用到力抽了两口香烟，布满血丝的双目中闪烁出阴狠的毒芒，对高酋冷冷的说道。
　　高酋抬目看了一眼满地的酒瓶和烟头，又听到龙少那冰冷不带一丝情感的话语，心中猛的打了个冷颤，低垂着头，老老实实的跟在龙少身后。
　　“站住，皇宫重地――”
　　一个新来的御前侍卫，话还未说完。只听“喀嚓”一声，脖颈已经被龙少活生生的拗断。
　　“滚！”
　　龙少双目猩红，冷冷的喝出一个字，方圆百丈内的御前侍卫个个七窍溢血昏死过去。
　　“天王大人，你这是怎么啦！怎么生这么大的火气。”
　　从远处飞赶而来的高力士看到龙少浑身散发出一股莫大的煞气，心中猛颤一下，面带虚伪的笑容，对龙少恭敬无比出声说道。
　　“安禄山那狗娘养的在那里？”
　　龙少冷冷的看了高力士一眼，沉声冷道。
　　“天王大人，请跟我来。”
　　高力士闻言，背后瞬间生出一层冷汗，同时心中暗喜，连忙向龙少恭声说道。
　　“皇弟，你的脸色怎么这么难看，是不是病疾还未康复？”
　　龙少一进来，李隆基就感觉道一股阴冷的气息从龙少体内散发出来，脸色骤变，心中大吃一惊，李隆基三步做两步的快速奔到龙少身前，满面关切的对龙少说道。
　　“敏儿。”
　　龙少冷眼扫了一圈，吃惊的发现李太白也在殿中。龙少转目望去，心喜的发现杨敏就坐在杨玉环身旁，龙少二话没说，一个错身避开快奔而来的李隆基，颤呼一声，向杨敏闪身飞掠而去。
　　“呦！这不是我们的天王大人吗？”
　　杨玉环娇呼一声，纤纤玉手向前一挥，一股巨大力道汹涌而出，龙少被杨玉环返璞归真的一掌逼得硬生生的止住脚步。
　　“敏儿，你怎么在这里？”
　　龙少怒瞪杨玉环一眼，然后满目心伤的紧紧盯住杨敏，颤声问道。
　　“姑妈，他是谁？”
　　杨敏满脸疑惑的看了龙少一眼，心虚的低下头去，向杨玉环小声问道。
　　“姑妈？”
　　龙少闻言下意识的接了一声。
 　　“咯咯――”
　　杨玉环闻言，忍不住出声娇笑起来。妩媚的白了龙少一眼过后，轻起莲步，来到脸色煞白的李隆基身旁，轻轻揽住李隆基一只臂膀，向龙少娇声笑道：“天王大人，莫不是认错人了？敏敏是臣妾的远房亲戚，久居关外，此次是第一回来长安，天王大人可要看清楚了。”
　　“是啊是啊。皇弟，你再仔细看看，是否认错没有。”
　　李隆基有了杨玉环的台阶，连忙向龙少随声附和道。
　　“呀！瞧我这记性。皇兄，臣弟刚才确实认错人了。”
　　龙少脸色变了数变，最后，龙少恍然大悟般的大呼一声，连忙向李隆基还礼道。
　　“呵呵，没事没事，敏敏天生丽质，貌若天仙，也难怪皇弟你会认错。环儿，朕心中有一件事情想要问你，能否实话告诉于朕？”
　　李隆基闻言，连忙哈哈大笑，心中一计浮上心头，李隆基脸色少有严肃的看向杨玉环，出声问道。
　　“隆基哥哥有什么要问环儿，环儿若知必当如实相告。”
　　杨玉环闻言，连忙躬身应道，话中有话。
　　“环儿，敏敏现在可有婚娶？”
　　李隆基向杨玉环单刀直入的问声道。
　　“这个。隆基哥哥，敏敏现在未有婚娶。”
　　杨玉环闻言，心中强烈预感到不妙，但是杨玉环还是把心中的实话说了出来。
　　“好好好。”
　　李隆基闻言，顿时笑得合不拢嘴，连呼三声好字。李隆基看了龙少和杨敏一眼后，脸色严肃的向龙少问道：“皇弟，敏敏，今天皇兄给你们二人做媒如何？”
　　“啊？”
　　“啊！”
　　李隆基一言说出，龙少和杨敏同时惊呼出声。
　　“皇兄，这个――”
　　龙少脸色通红，少有尴尬的望向李隆基，心中不知如何言语。
　　“哈哈哈，男大当婚，女大当嫁。皇弟，这有什么不好意思的，此事就这么定了。力士啊，去给皇弟选个黄道吉日，给皇弟尽快举行婚配大典。”
　　李隆基见状，忍不住仰天大笑，充满霸道的对龙少二人说道。
　　安禄山闻言脸色大变，胸中怒火冲天。
　　“陛下英明，陛下万岁万岁万万岁。”
　　李林甫冷冷的看了一眼安禄山，虽对陛下决断心中大为不满，但还是上前一步，向李隆基大声附和拍马道。
　　杨玉环看了一眼杨敏，见杨敏只是神色复杂，对龙少并没有什么厌恶之色，也就没有多说什么。
　　“陛下圣明，万岁万岁万万岁。”
　　文武百官一见李林甫站了出来，各是连忙出身向李隆基附和拍马道。
　　“嗯。”
　　李隆基晓得合不拢嘴，脸色露出难以掩饰的得意之色，故作严肃的向文武百官点头说道：“众卿平身。”
　　杨国忠脸色煞白的偷偷望了一眼安禄山，心中一阵发虚，额头冒汗，不知如何是好。
　　“臣弟恭谢皇兄赐婚，皇兄万岁万岁万万岁。”
　　龙少心中不无得意的作势向李隆基跪拜道。
　　“皇弟，客气了。”
　　李隆基哪敢受龙少这大礼，连忙双手扶住作势下跪的龙少，向龙少笑声说道。
　　“皇兄，那个穿着马甲的人是谁？好嚣张啊，竟然敢携带兵器进宫。”
　　龙少星目中一片冷酷望向安禄山，向李隆基低声问道。
　　“皇弟，那人是朕的大将军，平炉、范阳两镇节度使安禄山。”
　　李隆基闻言，心中猛得一颤，心中有种不好预感的向龙少小声回道。
　　“原来如此。皇兄，你在这里等着，我去会一会他？”
　　龙少闻言，心中冷笑一声，向李隆基点头应道，接着大步向安禄山走去。
　　“安将军，久仰大名，今日一见，果然名不虚传。听说安将军神功无敌天下，横练十三太保，金钟罩铁布衫啥的。曾经一脚把天下第一剑仙给踢到峨眉山外，不知此事是真是假？”
　　龙少冷冷的看着安禄山，阴声笑道。
　　“龙兄，你这话是什么意思？”
　　安禄山闻言，心中顿时火起，脸色冷如石岩，向龙少传音沉声冷道。
　　“什么？你刚才说什么？是一掌把李太白给拍个半死！”
　　龙少闻言，嘴角的阴笑更浓了，龙少猛然惊声大呼道，手中已经鬼使神差的出现一把泛着寒光的五尺大砍刀。
　　“龙少，你别欺人太甚。”
　　安禄山闻言，差点没把鼻子给气歪。声音更加冰冷的向龙少沉声说道。
　　“啥？你说我要是不相信就砍你三刀试试？”
　　龙少嘴角挂着诡异的邪笑，回头望向文武百官，连连摇头说道：“各位大人，你们瞧瞧，这世上竟然有人叫我砍他三刀。你们说说，我要是不砍，岂不是很没有面子。”
　　文武百官闻言，各个面色惨白，哪有人敢应声。
　　龙少冷冷的环视一圈文武百官，心中冷笑一声，突然手起刀落，五尺砍刀对着安禄山面门狂劈而下。
　　“铿锵！”
　　一声刺耳脆响，安禄山挥起手中七尺青锋，向龙少砍刀劈迎而去。
　　“哇哇哇，快来人啊！有人刺杀皇兄，意图谋反。”
　　龙少三刀砍完，飞快向后退去，对着四周就是三声炸吼。
　　文武百官闻声见状，各是面面相觑，齐齐望向面色阴沉的李隆基。
　　“来人啊！还不快把反贼拿下。”
　　高力士得到李隆基的眼色示意，尖细的声音响彻整个太合殿。
　　“哈哈哈，老贼，亏我为你出生入死多年，你竟然如此待我。那本将军我就反了你！我反了！反了反了。”
　　安禄山手持长剑，环顾四周，仰天狂笑，声音悲怆动人，安禄山一剑挥出，数百颗人头飞快落地，血柱如林。
　　“反贼，大胆。那里走。”
　　一直冷眼旁观的李太白，此时猛得大喝一声，提剑而出，向安禄山狂劈而去。
　　“哼。”
　　安禄山冷哼一声，一式剑霸九天，踏空而走。
　　“五雷天罡！”
　　龙少见状冷笑一声，两手飞快结出万千手印，浑身金光迸射，猛然大喝一声，两手向前狂拍而去。
　　“轰！”
　　“喀嚓！”
　　一连数声震天裂地巨响，天地瞬间一片银白，百丈粗细的天雷向安禄山头上狂劈而下。
　　说时迟，那时快。
　　这一切突如其来的变化，不过是短短几个呼吸间的时间。
　　不管是李隆基杨玉环，还是文武百官，除了李林甫面色不变外，在场诸人无不色变，久久回不过神来。
　　尤其龙少打出的那几道天雷，更是让文武百官心中惊恐无比。
　　杨敏嘴唇都快咬出血了，狠狠怒瞪龙少两眼的杨敏，飞快转身退去。杨玉环连叫都叫不住。
　　“反贼果然厉害！陛下请恕罪，青莲未能手刃反贼，让他给跑了。”
　　去而复返的李太白，满身鲜血，披头散发，向李隆基双手抱拳恭声说道。
　　“什么？”
　　李隆基闻言，惊呼一声，忽然眼前一黑，直接昏死过去。
　　“陛下――”
　　诸臣惶恐。
　　“陛下有令，封天王大人为护国大将军，天下兵马大元帅，统领三军，即日起程征讨反贼安禄山。”
　　高力士冷眼扫了一圈面色惶恐的文武百官，手持圣旨，大声宣令道。
　　“臣弟接旨。”
　　龙少面色疑惑的躬身还礼接旨道。
　　“太好了！”
　　李亨猛得一拳砸碎眼前石桌，大声叫好道。
　　“没有想到龙少竟然把陛下的计划破坏得一干二净，亨弟该我们动手了。”
　　徐无忌面色阴沉的冷笑道。
　　“好。”
　　李亨星目中迸射出一道阴狠的毒芒，重重点了一下头，沉声说道。


第一卷 第88章 天变
　　“简直是岂有此理，安禄山那逆子竟然如此厉害！”
　　李隆基抓起御桌上的九龙杯一把摔碎在地，面色赤红，满面怒容的狂吼道。
　　“陛下，请恕罪。都是微臣考虑不全，低估了安禄山那逆贼。”
　　高力士满脸惶恐之色的跪倒在地，向李隆基告罪道。
　　“哼。”
　　李隆基怒气冲冲的冷哼一声，良久才从暴怒中平复下来，李隆基面色缓和的看向跪倒在地的高力士，出声问道：“力士啊，那和氏璧藏好了吗？”
　　“陛下，请放心。和氏璧被微臣收在体内，绝对万无一失。”
　　高力士闻言，连忙满面自信的向李隆基回声道。
　　“是吗？”
　　一个低沉阴冷的声音突兀在密室中响起。
　　高力士闻声心中顿时大吃一们惊，紧接着高力士目瞪口呆的发现自己胸口破了个碗口大小的血洞，然后血洞飞快的向周身蔓延开来。
　　高力士连惨叫都能未发出一声，瞬间化为一团血雾，整个密室中弥漫起一股浓郁的血腥之气。
　　“哇――”
　　李隆基张口喷出一个鲜血，后退三步，面色惨白的看着眼前神秘冷酷的黑衣男子，也不知是不是被高力士的突然惨死吓破胆了，竟然久久说不出一句话来。
　　“表兄，好久不见了。”
　　薛恒一边把玩着和氏璧，一边嘴角挂着冷笑，向李隆基淡声冷道。
　　“你――你是薛恒？”
　　李隆基满脸恐惧的颤声惊道。
　　“哼，难得表兄还认得我这个表弟，今天我就让你痛快点去死！”
　　薛恒冷笑一声，挥起魔刀，就向李隆基拦腰斩去。
　　“隆基哥哥，小心！”
　　就在李隆基认为自己必死之时，一个令自己既熟悉又陌生的天籁玉音在自己耳边响起。
　　一道强烈夺目的七彩神光在李隆基面前闪现，一只美得不像话的纤纤玉手轻轻的拍在薛恒狂劈而来的魔刀之上。
　　“铿锵！”
　　一声刺耳巨响，刀手相交竟然生出金铁之音。
　　“隆基哥哥，快走，去找龙少。”
　　嫦娥娇躯一震，连退三步，嘴角挂起一丝醒目的血渍，脸色一片惨白，向李隆基急声呼道。
　　“你，你是月儿？”
　　李隆基满心激动的向嫦娥颤声问道。
　　“走啊！”
　　嫦娥一掌拍碎石墙，满面焦急的向李隆基急喝一声，转身向薛恒疾扑而去。
　　“月儿。”
　　李隆基满面热泪的望着嫦娥不顾生死与薛恒以命相博，仿佛又回到了二十年前，李隆基心中一狠，咬紧牙关，头也不回的向密室外快步跑去。
　　“来人啊，护驾！护驾！”
　　李隆基一出密室，便疯狂的向四周的御林军大吼道。
　　“李隆基，去死！”
　　李隆基泪流满面的向四周疯狂大吼，好几次想要回头一看，都被李隆基强忍住。突然，李隆基心口一痛，接着一个冰冷的玉音传入李隆基耳中。
　　“敏敏，是你――啊！”
　　李隆基双目圆睁，满面不信的望着杨敏，口中血涌入柱。
　　李隆基一声惨嚎，杨敏手中的圆月弯刀已经从李隆基胸膛中拔出。
　　“隆基哥哥――”
　　嫦娥一个分神，被薛恒抓住机会，魔刀横斩而出，嫦娥发出一声心痛的凄呼，元神瞬间离体而出，向仰面躺倒在血泊中的李隆基飞扑而去。
　　“哼。”
　　薛恒冷哼一声，魔刀再度向嫦娥的元神狂劈而去。
　　“薛恒，你个狗杂种，去死！”
　　龙少横眉怒目的大吼一声，大龙刀从天而降，向薛恒脑袋上狂劈而下。
　　“月――月儿――”
　　倒在血泊之中的李隆基看着满脸关切心痛的嫦娥，嘴角挂起一丝欣慰的微笑，撒手而去。
　　“不――”
　　嫦娥心中莫名的一痛，凄呼一声，元神瞬间化作一道强烈刺目的七彩神光，消散在虚无之中。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒。唯我号令，收！”
　　施展隐身术来到李隆基身旁的徐无忌，快速打出一百零八道玄门印诀，收起李隆基体内正在消散的真龙之力，血遁而去。
　　“咦！”
　　正在高空中观战的聂小倩，颇为意外的娇呼一声，秀目一瞪，脚踩九转天书向徐无忌飞追而去。
　　“小倩。”
　　安禄山满面疑惑的向聂小倩急声叫道，看到聂小倩头也不回的远去，安禄山心中郁闷无比的向杨玉环飞掠而去。
　　“姑妈，你感觉好点了吗？”
　　安禄山抱起杨玉环，飞快退到高空之中，强大生命魔力不要钱的向杨玉环体内输入，看着面色苍白，满身鲜血的杨玉环，渐渐转醒，安禄山满心惊喜的向杨玉环出声关切道。
　　“是禄山啊，我这是在那里，我刚才好似做了个奇怪的梦。”
　　杨玉环转目一看，发现自己被安禄山拥抱在怀中，也不在意，只是脑中晕乎乎的，满面疑惑的向安禄山问声道。
　　“呸！”
　　龙少一刀劈退薛恒，转脸一看，心中都快气炸了。龙少星目怒瞪，怒吼一声：“安禄山你个狗日的，快点放开我的玉环老婆。”
　　挥起大龙刀就向安禄山狂劈而来。
　　“哼。”
　　薛恒闷哼一声，嘴角挂起一丝血渍，心中很是窝火的怒瞪一眼龙少，招出和氏璧，强大的神识瞬间锁定“定国龙珠”闪身飞掠而去。
　　“龙少，你欺人太甚。”
　　三番两次被龙少恶言羞辱的安禄山，见到龙少野蛮无比的向自己挥刀劈来，右手轻轻一掌把杨玉环推向远处的杨敏，怒吼一声，向龙少狂冲而去。
　　“喀嚓！”
　　一声裂天巨响。
　　高天乌云万重，魔电环绕。
　　身着天魔战甲，脚踩踏天战靴的安禄山，身后披风翻飞，长发乱舞，早已今非昔比，安禄山的身法快若闪电，但是更快的是安禄山手中的剑，超越时空的剑，失传数万年的真魔拔剑术重现于世！
　　“奶奶的，老子不玩了。”
　　龙少一看苗头不对，气骂一声，瞬间化身成龙，扭头就跑，快若流星，路经杨敏与杨玉环身旁的时候，龙少很不客气的一爪一个，手中抓住二美后，龙少跑得更快了，转眼就跑没影了。
　　“哇――”
　　眼见安禄山手中真魔剑就要出鞘，那知眼前突然失去龙少气息，安禄山一个真力不顺，张口喷出一口逆血，从高空中一头栽了下来。
　　“龙少，你好卑鄙！哇――”
　　见识过龙少超强手段的安禄山，脸色铁青，咬牙切齿的怒吼一声，怒急攻心的安禄山再次张口喷出一口鲜血，差点吓死从远处急赶而来的杨国忠。
　　“圣君，你还好吧。”
　　杨国忠头皮发麻，心中发寒，脸色发白，很是害怕的向吐血的安禄山小声问道。
　　“大哥，你终于来了。”
　　满头热汗正在定国龙珠前焦急等待的李亨，一看到徐无忌“顺利”归来，立马面色大喜的向徐无忌高声呼道。
　　“亨弟，我们快走。”
　　徐无忌抬手一掌印在李亨胸膛上，还未待李亨搞清怎么回事，徐无忌张口喷出一大口本命真血，喷在“定国龙珠”之上。
　　“哼。”
　　聂小倩抬头一掌向徐无忌和李亨疾拍而下，聂小倩的强大本源天力宛如火山爆发、万重巨浪、排山倒海般向徐无忌和李亨二人汹涌而来。
　　“那里走！”
　　薛恒那宛如天雷般冰冷声音，更是让李亨闻之差点吓破胆。
　　“啊！血海万里！”
　　徐无极呲牙裂目、心胆俱寒的发出一声撕心裂肺凄厉狂吼，左掌印在“定国龙珠”之上，右掌向前狂推而出。
　　一道强烈刺目的浓郁血光从“定国龙珠”内迸射而出，横空挡现在徐无忌身前。
　　“轰――”
　　的一声轰鸣巨响，整个大唐皇宫都开始剧烈震动起来。
　　“讨厌！淫贼，你给我放开，松手。”
　　被龙少紧紧抱在怀中的杨敏，满脸羞红的不住挣扎着向龙少娇声骂道。
　　“不放不放就是不放开，从今以后我再也不让亲亲敏儿你跑掉了。”
　　龙少左手紧紧抱住杨敏娇软的玉体，满脸挂着说不出的得意之色，向剧烈挣扎着的杨敏无赖道。
　　“你――坏死了。”
　　杨敏闻言，芳心中顿时忍不住一甜，娇骂一声，身体逐渐变软起来。
　　“坏弟弟，你好大的色胆！竟然敢劫持本娘娘和敏敏。”
　　杨玉环很是享受龙少的温暖拥抱，不住向龙少抛着勾魂的媚眼，娇声媚道。
　　龙少闻言，满心恶寒。
　　“龙少你个卑鄙无耻下流的大胆淫徒，快点放开本君姑妈和敏妹。”
　　看着龙少在前面左拥右抱，从后面急追而来的安禄山差点没被气得再次吐出二两热血，一向有着良好修养的安禄山再也忍不住的宛如一个泼妇一般向龙少破口大骂。
　　“安禄山，你个狗娘养的才真正卑鄙无耻下流，你们全家都卑鄙无耻下流。”
　　龙少一边在前面悠哉游哉的携美飞逃，一边回头向安禄山反声骂道。
　　“哇啊啊――”
　　安禄山闻骂彻底抓狂，双目血红，长发根根倒竖，拔出真魔剑，狂吼连连，直接向龙少背后狂劈而去。
　　“靠，君子动口不动手。没教养的狼崽狗杂种，我顶你妈的。”
　　龙少背后一痛，回头就向安禄山更加疯狂的大声怒骂道。
　　被龙少紧紧拥在怀中的杨玉环和杨敏，心中一时间又气又恼又怒，小脸一片煞白，不知如何言语。
　　安禄山气得三尸暴跳，不要命的挥起真魔剑连连向龙少狂劈而去。龙少口语虽然无耻了点，无赖了点，但是龙少的作风可是光明正大，一身正气，为了不让杨玉环和杨敏受到半天伤害，被安禄山魔剑误伤，龙少咬紧牙关，成直线飞逃，不多时间，龙少背后便变得一片血肉模糊、惨不忍睹。
　　忽然，龙少心神猛得一颤，抱着杨玉环和杨敏停在半空之中。
　　安禄山脸色刹那间一片苍白，真魔剑瞬间收回，掠身向龙少飞快靠拢而去。
　　“龙少，你感受到了吗？”
　　安禄山仿佛忘记刚才发生的一切不快，剑眉紧皱，颤声向龙少问道。
　　“好可怕的力量！”
　　龙少面色凝重的答非所问。
　　“是混沌之力。”
　　安禄山有些疑惑的接声道。
　　“不是，快走！”
　　龙少忽然面色大变，急呼一声，大龙刀瞬间破碎虚空，飞跃而入。
　　安禄山则是真魔剑横于胸前，最后退入龙少破开的时空之门。
　　一股毁天灭地的恐怖古老力量从皇宫内汹涌而出，瞬间蔓延整个九州大陆，天地一片金黄，一个巨大黄金光柱从大唐皇宫内冲天而起，直通天地之间，宣誓着天翻地覆，世界大变。


第一卷 第89章 始祖龙现之大破灭
　　“老大，你终于回来了。”
　　龙文强一看龙少破碎虚空而来，立马面色大喜的快步上前相迎道。
　　“龙君，你回来了。”
　　“龙哥哥，我好害怕。”
　　徐无双，慕容若兰，天无情，齐凤凰，司马三娘，王皇后，端木飞凤，房春玲诸女也面露喜色的快步向龙少奔来。
　　“啊，玉环，你干什么？”
　　龙少腰间忽然吃痛，顿时忍不住惨嚎一声，满脸无辜委屈的望向杨玉环。
　　“哼。”
　　杨玉环冷哼一声，谁从龙少怀中挣脱出来。
　　“龙兄，我们现在该怎么办？”
　　安禄山一剑封死时空之门，面色惨白的望向龙少，急声问道。
　　“老板好。”
　　“属下龙飞凌拜见将军。”
　　就在龙少剑眉紧皱的时候，十八魔牛在牛杂的带领下和龙飞凌并肩进入地下宫殿，齐齐向龙少行跪拜大礼。
　　“好好好，快快请起。”
　　龙少连忙上前扶起牛杂和龙飞凌诸人，笑声说道。
　　“老大，我强烈的预感到这个大世界即将崩碎，我们快快进入十八层地狱。”
　　龙文强忽然面色骤变，向龙少大声急呼道。
　　“十八层地狱？”
　　诸女闻言忍不住齐声惊叫起来。
　　“始皇大人说得对，请将军快快进入十八层地狱。”
　　龙飞凌闻言，连忙向龙少大声催促道。
　　“死蚊子，这到底是怎么回事？什么始皇大人，十八层地狱。”
　　龙少满脸疑惑的望向龙文强，出声问道。
　　“老大，没时间了，等会我再告诉你。”
　　龙文强面色大急的一掌拍向龙少胸口，诸人大惊，高酋脸色铁青的怒吼一声，右拳向出手偷袭龙少的龙文强后心狂轰而出。
　　“虎跃兄，住手。”
　　战二十一面色沉重的低喝一声，一记手刀快速劈出，高酋眼前突然一黑，昏死过去。
　　“老大，你快用龙魂感应一下地狱之的存在。”
　　龙文强周身血光大起，龙少体内宛如炸裂般剧痛异常，龙少怒瞪着龙文强，心不甘情不愿的凝神于大龙刀之中，眼前忽然闪现出万千时空，在正前方亿万里之外，一个高愈万丈的黄金巨门印入龙少眼帘。
　　“安禄山，你先用意念带着诸人进入十八层地狱。”
　　龙飞凌面色严肃的看向安禄山，说出的话不容安禄山有半点质疑。
　　“哼。”
　　安禄山冷哼一声，强大的意念瞬间笼罩整个地下宫殿，化作一道魔光进入龙少体内。
　　“始皇大人，您先带着将军进入十八层地狱，属下随后就到。”
　　龙飞凌拔出腰间战剑，向龙文强大声说道。
　　“好，你小心一点。”
　　龙文强闻言点了一下头，和龙少一起化作一道血金色太极图，进入十八层地狱。
　　“不――”
　　徐无忌发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，瞬间形消神散。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　一阵疯狂低沉的大笑声从定国龙珠内轰传而来，瞬间传遍整个天地七界，定国龙珠也在刹那间崩碎开来。
　　“啊――魔主，你还没死！”
　　一个万丈魔像幻化而出，凝聚在大唐皇宫上空，俯视着薛恒，发出一声刺耳凄厉怒吼。
　　“你是谁？”
　　薛恒手持魔刀横于胸前，冷望着恐怖的魔像，怒声冷道。
　　“哈哈哈，魔主，你竟然认不出本尊苍天了吗？”
　　那魔像闻言，忍不住仰天狂笑，似鬼哭魔啸，刺耳异常。
　　“哼。”
　　薛恒闻言冷哼一声，挥起魔刀就向巨大魔像狂劈而去。
　　“死！”
　　魔像见到薛恒挥刀向自己狂劈而来，顿时大怒，狂吼一声，高天之上万重魔云瞬间即至，毁天灭地的天雷狂轰而下，天崩地裂，虚空破碎。
　　“本尊之下皆蝼蚁，华夏龙羽你还不出来吗？”
　　苍天仰天怒吼一声，强大毁灭之力瞬间崩碎七界，万般幻象尽皆散去，天地之间一片血红，一个几乎破碎的古老大陆展露而出。
　　聂小倩面色呆立的看着忽然出现的破碎大陆，尸横遍野，骷髅成山，山河破碎，真实与虚幻，梦幻与现实，聂小倩已经分不出真假与虚实。
　　“哈哈哈，苍天，没有想到你心机如此之深，竟然布下如此一个九转天局引我入翁。”
　　随着一声怒雷般的狂笑声，一个背生金、蓝双翼，身着紫色战甲，黑眼金发，手持双刀的冷俊男子踏空而出，怒视着苍天。（详见《逆天大道》“华夏龙羽，你以为你可以逃脱了本尊的天罚吗？神龙九州，我呸！敲响你的破鼓，本尊和你最后一战。”
　　苍天大吼一声，李太白的元神肉身瞬间崩碎，然后不住重组，一瞬万世轮回过，最后凝聚出一具晶莹如玉的完美体魄，散发出一股强烈至极的神圣之光！
　　“羽儿，招出战天鼓，今天为父亲手灭掉这个妖兽。”
　　一股强大骇人的战煞之气从破碎大陆深处浩荡而出，瞬时席卷整个九天十地三千大世界。
　　“是，将军。”
　　华夏龙羽闻言单膝跪倒在虚空之上，恭声应道。
　　“将军！这不可能？”
　　苍天发出一声惊恐的咆哮，手持天罚剑，飞快向后退去。
　　“龙少？”
　　聂小倩满面不可思议的低呼一声。
　　“父王，龙羽哥哥，飞儿也要一战！”
　　身着黄金龙甲的武则天，手持九龙权杖，从九州龙脉中破空而出，傲立在华夏龙羽身旁，向将军娇声说道。
　　“哈哈哈，好。”
　　将军闻言，忍不住放声大笑，豪气冲天大声赞道。
　　“请问，你是龙少吗？”
　　聂小倩忍了半天，最终还是没有忍住，向将军出声问道。
　　“你说呢？”
　　将军闻言向聂小倩不答反问一句，看到聂小倩那双颊绯红的诱人模样，将军嘴角瞬间闪过一丝淡淡的邪笑。
　　“羽儿，敲响战天鼓，唤醒我族沉睡中的灭天诸将，今天为父要大开杀戒！”
　　将军左手轻轻的抚摸着通体金黄的大龙刀，嘴角挂起一丝冷酷的微笑，浑身散发出一股骇人至极的强大煞气，向华夏龙羽沉声命令道。
　　“哈哈哈，将军！我明白了，原来如此。好一招引蛇出洞，将计就计。哼，就算你唤醒那些败军之将又有何用？只要天地不灭，本尊就永远不死！本尊是不死不灭，万古永恒的存在！”
　　苍天疯狂的向将军咆哮怒吼道，混沌漆黑的高天在一瞬间光明大胜，数不清的亿万宇宙战舰，机甲怪兽密密麻麻的出现在高天之上，遮天蔽日。
　　九面万丈龙鼓被华夏龙羽再次敲响，那震天的鼓声，不屈的战意，让整个破碎的大陆都为之开始沸腾起来。
　　战天鼓声震万神，神龙九州现人间。
　　八个残破的古老大陆从宇宙各处隐现而出，追寻着那古老战鼓声从四面八方飞快汇聚而来。一声声震天龙吟响彻整个宇宙，贯穿无数时空。
　　一个又一个身着古甲是不屈战士，从大陆之内破土而出，手持战剑神兵，满目燃烧着狂热的不屈战意，口中吟唱起古老的不败战歌。
　　无数的时空世界接连幻化成一个又一个的不灭强者，傲立在虚空之中，整个天地之间弥漫出一股令人窒息的可怕沉重肃杀之气。
　　“以我战血，血祭我祖。九州归一，神龙再现。”
　　将军看着满脸警惕戒备的苍天，嘴角忽然挂起一丝诡异的邪笑，苍天见之心中忽然生起一股强烈的不安预感。接着就见将军口中吟唱出一曲古老战语，手中的大龙刀飞快向自己胸膛划去。
　　血染龙刀，战血如虹。
　　苍天回目一看，只见九个残破大陆上血流成河，飞快向龙脉各处汇聚而去。
　　“不好，上当了。”
　　苍天心中一沉，惊呼一声，亿万宇宙能量炮从高天之上狂轰而下。
　　“哈哈哈，我通天教主先走一步。”
　　一个身着大红袍的中年男子，仰天狂笑，化作一道万里血海向高天之上狂冲而去。
　　“贼老天，俺老孙来也！”
　　一个三头六臂，身着黄金战甲的万丈神猿，仰天狂笑，豪气冲天，通天神棍，金光万道，向高天之上横扫而出。
　　“我名独孤，但求一败，今天我独孤求败求死一战！”
　　一个身着灰袍的老者，单手持剑，一往无前向高天之上狂冲而去。
　　一个又一个的万古不灭强者，前仆后继，以生命灵魂为代价，为九州归一争取那短暂的宝贵时间。
　　一声又一声轰雷巨响，响彻整个宇宙间。
　　九个残破的古老大陆饮尽真龙战血，开始返璞归真，一道道强烈的金光照亮整个黑暗的宇宙，龙爪，龙尾，龙首，龙躯接连凝聚而出。
　　“不――”
　　苍天发出一声撕心裂肺的凄厉嚎叫，飞快向后退去。手中天罚剑劈碎一个又一个的虚空，飞逃而去。
　　吼！
　　一声强大的古老龙吟狂吼而出，亿万宇宙战舰、机甲怪兽瞬间崩碎消散开来。
　　一连九声巨大龙吟吼啸而出，华夏始祖神龙重现于世。
　　始祖龙睁开一双略带迷茫的巨大龙目，不住打量寻视这既陌生又熟悉的黑暗世界。
　　吼！
　　始祖龙忽然发出一声愤怒咆哮，巨大龙爪向前狂抓而出，无数虚空宇宙尽皆在一瞬间破碎，苍天连惨叫都未来得及发出一声，直接被始祖龙一爪拍成飞灰。
　　始祖龙很生气，后果很严重。
　　始祖龙的巨大身躯绵延整个宇宙，不知何处才是尽头。
　　始祖龙强大龙识瞬间贯穿无数个宇宙，忽然发现一些令它很是讨厌的小虫子。
　　始祖龙的至尊威严不容挑衅，始祖龙放声怒吼，一个又一个宇宙接连破碎，那些宇宙破碎后留下本源之力全部被始祖龙当成补品。
　　始祖龙不知过了多少万亿年，毁灭了多少个宇宙，始祖龙忽然想动一动，始祖龙一动，强大的毁灭龙力随之浩荡而出，彻底毁灭了一些幸存的久远古老宇宙。
　　无数的宇宙毁灭，最终回归成最古老最强大的混沌宇宙。
　　吼！
　　始祖发出一声疲倦的大吼，再度陷入沉睡之中，开始做起那甜蜜的美梦。
　　整个混沌宇宙一片孤寂，也不知过了多久，也许是一瞬的短暂，也许是永恒的久远。
　　始祖龙再度化身成一个古老的神龙大陆。
　　一回又一回的轮回，一次又一次的战争，历史总是重复性的演化发展。
　　（擦汗！这一章写得晕乎乎的，兄弟们可能看得也晕乎乎的，邪龙这部书开始就写错了，没有听取春气大哥的意见，结果写到现在，邪龙后面内容无法下笔。龙哥不能太监，要是太监了，龙哥不但对不起兄弟们，更对不起自己。
　　公子告诉龙哥，邪龙这本书最好开头重写，龙哥想了想，要是重写，那不知道又要花费多少时间。公子告诉龙哥，龙哥的女主没有性格，看着不爽！这个问题，简直让龙哥羞愧的无地自容。
　　邪龙写到这里，算是重新洗牌，故事重新开始。
　　龙哥呢？也积累了一点写香艳小说的经验，后面的内容将会更加精彩，各类女主龙哥也将会好好刻画一番。


第二卷 第01章 少年色鬼与黑衣美女
　　楚国国都云梦城西城，各类商贩走卒叫卖不绝，车水马龙，无不昭示着楚国国都兴盛与繁荣。
　　楚国以武立国，自从三百年前楚天王项少龙沙场百战而不死，打下楚国万里江山，历经七世，楚国隐隐成为天龙大陆第一强国，七国之首。
　　楚王七世项羽，号称西楚霸王，雄才伟略，文武双全，励精图治，立誓饮马黄河，入主中原，一统天下。
　　楚霸王唯一的缺点就是太过于痴情专一，楚相南宫野多次进谏楚霸王纳妃联姻秦、齐两国，都被楚霸王勃然大怒而拒绝。
　　要不是皇后虞姬再三在楚霸王耳旁吹起枕边风，要求楚霸王纳妃，搞不好楚国的兄弟国――赵国的飞云公主就要再度遭到楚霸王拒绝。
　　“南宫爱卿，孤嘱托于你的爱事情办好了吗？”
　　楚霸王剑眉一横，向南宫野沉声问道。
　　“回陛下，一切妥善办好。”
　　南宫野面无表情的躬身应道。
　　“哈哈哈，好。”
　　楚霸王闻言，顿时忍不住开怀大笑：“敏儿的驸马招亲大会孤要给她办成历来最好，听说爱卿你的三子无极已经学艺而归，可谓是我敏儿驸马的热门人选之一啊！”
　　“谢陛下荣夸犬子无极。”
　　南宫野闻言，古板的面容上忍不住露出一丝自豪的微笑，连忙向楚霸王谢声道。
　　“嗯，南宫爱卿你退下吧。”
　　楚霸王抬眼扫到门前小婢喜儿连连打来的眼色，心中顿时忍不住一热，连忙坐正身子，向南宫野沉声说道。
　　南宫野心中一叹，躬身拜退。
　　“狂哥儿，还看，我们该去干活了。”
　　一个眉清目秀身着麻衣的俊朗少年，猛得推了一把身旁看着皇榜兀自发呆的浓眉虎目少年，嘴角挂着龌龊的微笑，大声说道。
　　“唉。”
　　李狂被诸葛东一把推醒，面色惆怅无奈的叹息一声，转身黯然离去。
　　西城贫民区一个破败的院落里，一个白白胖胖的白衣少年，在院子里左顾右看一会儿过后，发现没有人注意自己后，鬼鬼祟祟的快速爬进墙角的一处栏洞之中。
　　白衣少年爬进栏洞后，入目是一片瓦砾林立的废墟，在废墟之中有处塌了一半的破庙，看那蜘蛛网密布的样子，破庙倒塌有不少年头了。
　　进入破庙，翻过几块大石头，在一处倒塌的佛像之下，斜躺着一个面色苍白的黑衣女子。
　　“你来了。”
　　黑衣女子看到白衣少年动作笨拙的来到自己身旁，忍不住露出一个好看的微笑，朱唇启，皓齿开，玉音轻吐，声若银铃，美若天籁。
　　白衣少年闻言，脸色怔了一下，眼神迷茫呆滞，好似听不懂那黑衣女子在说什么。
　　“吃――吃――”
　　呆立一会儿的白衣少年，从怀中掏出半块冷馒头，双手捧到黑衣女子面前，口齿不清的催促道。
　　黑衣女子看着眼前呆呆的，傻傻的，有点弱智的少年，心中叹息一声，伸出一只纤白玉手去接少年双手中的半块冷馒头。
　　“手――手――”
　　白衣少年见到那黑衣女子只伸出一只玉手，顿时不乐意了，连连摇头，口齿不清的向黑衣女子急声说道。
　　“色鬼！”
　　黑衣女子见状，苍白的脸颊上涌起一阵动人的红潮，神色妩媚的白了那呆傻少年一眼，轻呸一声，伸出了自己另一只纤白的玉手。
　　“呵呵――”
　　少年两手一把抓住那黑衣女子的玉手，忍不住嘿嘿傻笑起来，连口水都流了出来。
　　看着呆傻少年不住的傻笑，黑衣女子也忍不住“扑哧”一声跟着嗤笑起来。
　　“砰！”
　　的一声巨响，墙倒石飞。
　　“少主，我们快走。”
　　一个麻衣少年，猛得一脚踢倒土墙，身轻如燕，几个起落，来到呆傻少年身旁，躲过飞来利剑，一把拉起那呆傻少年，急呼一声，快速离去。
　　“大傻，你站住，别跑。”
　　李狂和诸葛东带着十几个身强力壮的少年，向那麻衣少年飞追而来。
　　“帮主，求你放过我和二弟吧。”
　　大傻眼见逃无可逃，转身“扑通”一声跪倒在李狂面前，磕头如捣蒜，向李狂苦苦哀求道。
　　“唰！”
　　的一声，一柄利剑飞插在大傻眼前。
　　“大傻，你放心的去吧，我会替你照顾好二呆。”
　　李狂见到大傻头破血流，眼神极为复杂，李狂脸色蓦然一沉，向跪在地上磕得头破血流的大傻冷声说道。
　　“哗啦！”
　　一声，又来了三十多个人。
　　“三当家的，就是他杀了咱兄弟！”
　　一个贼眉鼠眼的青年，小眼紧紧盯住跪倒在地的大傻，满脸恭敬的向身旁满脸横肉的蓝衣大汉大声说道。
　　“哼。”
　　蓝衣大汉看着跪在地头破血流的大傻，眼色不屑的冷哼一声，望向李狂，怒声冷道：“李狂小儿，如果本座没有猜错，那个小瘪三是你的人吧。”
　　“张三当家，大傻早已经被我们帮主逐出帮外，他现在已经不是我们狂人帮中人。”
　　诸葛东见到李狂沉默不语，连忙出声向张虎解释道。
　　“放肆，小瘪三这里有你说话的地方吗？”
　　张虎闻言顿时大怒，怒喝一声，抬掌就向诸葛东狂拍而去。
　　“砰！”
　　的一声闷响，张虎被李狂一拳轰退。
　　“大傻，你想害死二呆吗？”
　　李狂看着满脸怒火的张虎，猛得转头向跪在地上的大傻声色俱厉的怒声大喝道。
　　“帮主，替我照顾好二弟。”
　　大傻抬头看了一眼几个平日里最为要好的兄弟那不住躲闪心虚的眼神，大傻心中一片冰冷，转脸看着站在自己身旁，不住发呆发愣的少主，心中无奈的苦笑一下，一把抓起地上的利剑，向李狂语气严肃的沉声吼道，挥剑自刎。
　　“不――不要――”
　　呆傻少年伸手一把紧紧抓住大傻手中的利剑，任凭手上滚热的鲜血止不住的流淌而出，口齿不清的连连摇头说道。
　　“少――少主。”
　　大傻回过神来，看着呆傻少年左手紧紧抓住锋利剑刃，鲜血飞溅，心中猛然一惊，接着大傻双目一片湿润，声音哽咽的低呼一声，左手飞快从怀中掏出匕首向自己腹部捅去。
　　李狂、诸葛东、张虎三人的脸色齐齐一变，满目疑惑的看向呆傻少年，因为他们刚才没有一个人看清那呆傻少年如何空手入白刃，单掌抓住大傻飞快自刎蕴含千钧之力的利剑。
　　“砰！”
　　的一声闷响，大傻化作一道流星飞快向后倒飞而去。


第二卷 第02章 觉醒之逆天改命
　　“――痛――”
　　呆傻少年从地上捡起大傻的匕首，一把扔掉手中利剑，低头看着满是鲜血的左手，呆傻少年满目迷茫不解的低声说道。
　　“妈的，是吴国无影脚！”
　　张虎猛得倒抽一口凉气，满脸吃惊的望着呆傻少年，低声惊呼道。
　　“三当家的，什么是无影脚？我去杀了那个小傻子。”
　　阴险青年根本就没看清大傻是如何被呆傻少年一脚踢飞出去的，满脸疑惑的向张虎出声问道，张虎闻言虎目一瞪，阴险青年心中猛的一突，怒喝一声，挥起手中短刀，就向那呆傻少年当头劈去。
　　呆傻少年看着阴险青年向自己挥刀狂劈而来，心中很是疑惑，不明白是怎么回事，只是本能反应的瞪大双眼，看着飞劈而来的短刀。
　　“铛！”
　　的一声脆响。
　　一道碧光飞快划破虚空，宛头如从天外而来，一瞬把阴险青年手中的短刀斩成数段。
　　一把晶莹如玉的五尺短剑印入众人眼帘，只见一个面色苍白，面若冰霜的冷艳黑衣女子，手持秋水神剑，挡在呆傻少年身前，冷冷的看着众人。
　　“秋水神剑！你是‘月下玫瑰’李秋水？”
　　张虎面色大变望着突然出现的李秋水，惊声高呼道。
　　“知道本姑奶奶的名号，还不快滚！”
　　李秋水柳眉一竖，美目圆睁，声色俱厉的向张虎冷声叱道。
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　张虎闻言忍不住仰天狂笑道：“李秋水没有想到你能在相爷手下侥幸逃脱而不死，想必现在你已经到了强弩之末，弟兄们，杀啊！杀了李秋水得赏金一万两，晚上大哥我请你们逛窑子打炮去。”
　　“你――咳咳。”
　　李秋水闻言，顿时气得说不出话来，一阵剧烈咳嗽，醒目的鲜血止不住的从口中涌出。
　　李秋水回头看了一眼这个陪伴自己度过三天快乐时光的呆傻少年，嘴角露出一丝苦涩的微笑，李秋水手中虽有神剑，却是再无半丝气力挥出一剑。
　　南宫野那要命的三掌，打得李秋水筋脉寸断，功力被废，李秋水没有当场毙命，能够多活三天，已经算是极度意外了。
　　“啊――”
　　李秋水一声痛呼，右手秋水神剑脱手而出，在那一瞬间，李秋水本能飞快转过身来，把呆傻少年紧紧抱在怀中。
　　李秋水不知道自己为什么要这样做，只是心底好似有一个声音在不住告诉她，自己这样做就对了。
　　大傻看着李秋水不多时间，已经全身是血，还在不要命的死死护住自己的少主，心中说不出的感动和敬佩。少主果然不愧是少主！
　　虽然现在有点呆傻，女人缘依然不逊当年。
　　“少主，三少我来了！”
　　大傻一声雷喝，从身旁夺来一把长刀，向呆傻少主和李秋水狂冲而来。
　　等大傻挥刀冲到李秋水和呆傻少主身旁时，已经全身是血，神志模糊。而在大傻身后十几个大汉倒在了血泊之中，永远长眠于此。
　　李狂和诸葛东脸色惨白的看着勇猛狠辣的大傻，久久说不出话来。而狂人帮已经有几个人忍不住开始在地上大吐特吐起来。
　　“住手。”
　　张虎脸色铁青怒喝一声，双手握得咯吧咯吧直响，今天跟自己来得猛虎帮众都是他张虎的心腹手下啊。竟然“毫无价值”的被一个名不见传的小子杀了十来个，这简直是耻辱，深度耻辱啊！
　　呆傻少年呆呆看着倒在自己怀中的黑衣女子，心中莫名的剧痛不已，好痛，是那种宛如被撕裂般的剧痛。
　　呆傻少年摸了一把脸上的血泪，他不知道自己为什么会哭，为什么要哭，哭得毫无理由，只是不住的流泪。
　　“痛！痛！好痛！我是心好痛！为什么？为什么？”
　　呆傻少年他不懂，他想不明白自己的心为什么好痛，他感觉到自己心底有一团炙热的东西在燃烧，烧得自己好痛好痛，呆傻少年感觉自己的头好痛好痛，宛如要炸裂了一般。
　　“啊――啊――”
　　呆傻少年猛然仰天发出一声撕心裂肺的凄厉长啸，长啸一出，呆傻少年顿觉自己心中舒服了许多，脑中也清醒了许多，所以呆傻少年本能不住仰天长啸，发出一声声痛苦无比的长啸。
　　“哇――”
　　张虎胸口猛得一痛，喉头一甜，张口吐出一大口热血，脸色惨白的不住后退。
　　“好强大的内劲！”
　　李狂嘴角挂着一丝醒目血渍，满目震惊的看着跪在血泊中的“二呆”这个与自己在一起生活了六年的“傻子”竟然变得如此强大骇人！
　　“水儿――”
　　呆傻少年迷茫的星目中恢复了清明，变得冷酷而深邃，呆傻少年嘴角挂起一丝心痛苦涩的微笑，看着眼前自己熟悉无比的白美脸庞，心中空荡荡的一片。
　　“少――少主，你终于恢复清醒了，呜――”
　　倒在血泊中的大傻，身体不住的抽动着，看到自己的少主终于清醒过来，大傻心中满是欣慰与激动，大傻泪眼模糊了双眼，声音哽咽，语气虚弱的向少主低呼道。
　　“三少。”
　　龙少闻声，身体一颤，接着快速回头看向这个保护了自己十年的好友兄弟加仆人，龙少脸色瞬间变得一片阴沉，阴沉的可怕。
　　“三少，你等一会儿，我这就去杀了他们。”
　　龙少嘴角挂起一丝冷酷的邪笑，抱起李秋水，向张虎等人狂冲而去。
　　砰砰砰！
　　龙少身如疾风，势如闪电，双脚连环狂踢而出。
　　中脚者不是整个脑袋被龙少一脚踢爆，就是被龙少拦腰斩断。也有几个倒霉者被龙少一脚从中间劈成两半，心脏肠肝洒了满地。
　　“呕――狂哥儿，我们快走。”
　　诸葛东连酸水都给吐了出来，脸色苍白如蜡，声音虚弱的向李狂说道。
　　李狂也不比诸葛东好到那儿去，吐得满地都是。杀人不过碗口大个疤，亦或是白刀子红刀子出，可是像龙少那般狠辣残忍的杀人手法，李狂连想都不敢想。
　　龙少剑眉紧皱，重理了一下自己脑中的记忆片段，直觉告诉龙少自己遗失了很多记忆。
　　“天地无极，乾坤倒转。真龙不死，尊我号令。命！”
　　龙少双手飞快在李秋水和笑三少上空结出一道又一道的血色手印。
　　随着龙少的血色手印结出，天地骤变，风云大起，雷声惊现。方圆五百里的天地元力飞快向龙少找得的这块龙穴聚拢而来，远处相观，龙少所处之地一片昏暗，阴风呼啸。鬼影重重，恐怖骇人。
　　龙少剑眉皱得更很了，他忽然发现自己的逆天改命大法有点严重的不对头。


第二卷 第03章 又见牛十八，“啵”一下
　　一股强大阴风在龙少右方突然汹涌而出，只见一个拇指大小黑暗小洞以肉眼可以见到的速度飞快变大，直到那黑暗小洞变成直径丈余的黑暗幽洞后才停止变化，黑暗幽洞内不住散发出一阵阵恐怖骇人的幽冥阴力，凄厉的鬼哭声不绝于耳。
　　“哇啊啊――两个小鬼别跑！别跑！”
　　龙少远远的就听到黑暗幽洞内传来一个极度愤怒的狂吼咆哮声，接着就见到两道幽光从黑暗幽洞内飞射而出。
　　“想跑，没那么容易！大力抓奶手！”
　　一声震耳雷喝陡然炸响，接着就见两只黑漆漆的手爪从黑暗幽洞中飞抓而出，快若疾电。
　　“少主，救命啊！”
　　一声凄厉的惨嚎声瞬时传入龙少声中，让龙少闻之心神猛颤一下。
　　“住手，汝是何人？”
　　龙少一声沉喝，声如滚雷，风云变换，强大真龙气透体而出，浩荡十方。
　　“呀嘿！大胆！吾不是人！使吾乃阎罗王座下勾魂使者牛头三是也！呀嘿，我明白了。”
　　一声颇为诧异的惊呼从黑暗幽洞中传来，接着就见一个身高丈三的牛头人从黑暗幽洞中爬了出来，一双铜陵般大小的漆黑牛眼死死盯住龙少，恍然大悟般的点头说道：“你就是人间界的修真者吧，那个，你擅自为死人招魂改命，你可知你已犯下了逆天大罪，要打入十八层地狱，永不超生。”
　　“放屁，你明明是牛十八，怎么冒充牛三那小东西。”
　　龙少双目紧紧盯住牛十八，神色有些激动向牛十八大声喝骂道。
　　“呀嘿！你怎么知道我不是三哥而是小十八，不对！你怎么可能认识我们牛氏十八魔？”
　　牛十八闻喝下意识的应声说道，话一出口，牛十八脸色骤变，牛脸拉下，浑身散发出一股强大魔力，强大神识紧紧锁定龙少的一举一动。
　　“哼，你当真不认识本少了吗？”
　　龙少冷哼一声，星目中一片冷酷，身上的煞气越来越强。
　　牛十八闻言，瞪大一双牛眼，紧紧盯住龙少，上下仔细打量起龙少来，牛十八越看越觉得的龙少有点熟悉，可是脑海里又偏偏想不起龙少这号人。
　　“十八啊，你好好想想本少是谁？要是想不起来的话，就去把牛杂给本少叫来。”
　　龙少心中也有点发虚，强做镇定的向牛十八叹声说道，一副恨铁不成钢的样子。
　　“老――老板，你是老板？”
　　牛十八脸色狂变，牛眼暴瞪，紧紧盯住龙少，高大威猛的牛躯剧烈激颤着，有些不敢相信的望着眼前的少年龙少，惊声高呼道。
　　“嗯。牛杂他们还好吗？无双，若兰她们现在在那里？死蚊子将臣又在那儿？”
　　龙少点了一下头，接着语气急促的向牛十八快声问道。
　　“老板，您老人家终于回来啦！呜呜――你要为我们做主啊。”
　　牛十八“扑通”一声跪倒在龙少面前，双手抱着龙少一只腿，嚎啕大哭起来，宛如一个久不归家的小孩子突然见到自己的亲人一般，把一切的委屈都爆发宣泄了出来。
　　“牛十八，起身，立正。”
　　龙少见到牛十八嚎啕一哭，心中便跟着凉了半截，龙少脸色一沉，向牛十八沉声大喝道。
　　“是，教官。”
　　牛十八应声而起，立正在龙少面前。
　　“少主，救我啊！”
　　三少那微不可察的虚弱声音，再次打断龙少的思路，把龙少唤回现实之中。
　　“十八，先把水儿和三少的魂魄放出来，本少要为他们重续生根。”
　　龙少脸色阴沉，向牛十八沉声说道。
　　“是，老板。老板，这件小事就让我来吧。”
　　牛十八闻言，心中猛的一颤，牛十八是打心眼里畏惧龙少，听到龙少发话，牛十八连忙挥手打出数十道玄诀手印，各种灵丹妙药不要钱的拿出来给李秋水和笑三少二人进补，重续生根。
　　“老板，主母她们安好渡过那次天劫，现在全部都去轮回了。将臣大人为了保住我们，一万年前活生生的战死！老板，现在整个幽冥界就剩下我和九哥，老大存在，其它的兄弟都失散了。老板，现在九天被什么赤血大帝的当道，他下了个什么绝杀令，誓死追杀我们这些天外之人。哼，要不是老大下了死命令，我和九哥早就杀上九天，把那个赤血给做掉。老板，属下无能，没能保护好各位主母，还请老板惩罚。”
　　牛十八见到龙少脸色不好，小心翼翼的把自己所知道的事情告诉了龙少。
　　“蚊子死了！”
　　龙少脸色发白的在心中颤呼一声，身体在空中连晃两下，差点一头栽倒在地。
　　“不好，时间到了。老板，我先走了。这里有一些丹药法宝，老板你先收下――”
　　牛十八脸色一变，向龙少急声呼道，接着化作一道幽光飞快归入黑暗幽洞中。
　　龙少心中还有好多疑惑未清，张口欲言的龙少，脸色一片阴沉，抱起李秋水和笑三少飞快离开龙穴。
　　李秋水一睁开那双动人的美目，龙少那张嘴角挂着一丝坏笑的俊俏面容便印入自己眼帘，尤其龙少那坏坏的有点暧昧的眼神更是让李秋水见之芳心大羞，玉颊滚烫。
　　“水儿，你醒了。”
　　龙少轻轻坐到李秋水身边，面带微笑，语气温柔的对李秋水说声道。
　　李秋水闻言，娇羞的低下头去，不知如何回答。只是不着痕迹的移动身体，远离龙少那有点亲密的坐姿。
　　见到李秋水向右方退去，龙少嘴角挂起一丝邪恶的微笑，猛得向李秋水娇弱的玉体挤去，差点把李秋水一下子给挤下玉床。
　　“水儿，我想要――”
　　龙少富有磁性的声音在李秋水耳边响起，李秋水闻言顿时羞红了耳根，玉手十指捏紧自己裙娇，呼吸逐渐急促起来。
　　“水儿，你不说话，我就当你默认了。”
　　龙少伸出双手，轻轻抱住李秋水的小蛮腰，张嘴向李秋水吹弹可破的粉嫩玉颊上亲去。
　　只听“啵！”
　　的一声脆响，龙少重重的在李秋水嫩红的小脸上亲了一下，羞得李秋水猛的一把推开龙少拥抱，没命的逃了出去。
　　“哈哈哈――”
　　龙少见之，顿时忍不住一阵开怀大笑。


第二卷 第04章 前世今生
　　“少主，发生了什么事情，让您笑得这么开心。”
　　身着白衣的笑三少，满脸笑意的走了进来，向龙少笑声揶揄道。
　　“三少，来来来，坐。”
　　龙少闻声，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，向笑三少招手说道。
　　“谢谢少主。”
　　笑三少闻言也不客气，直接在龙少身旁欠身坐下，在笑三少的意识里认为龙少已经恢复成六年前的那个少主朋友，却不知道眼前的龙少早已经不是笑三少认知中的那个“少主”“少主，属下今日已经联系到旧部，他们一个月后会相继来到云梦城前来护驾。少主，如今三少不但功力尽复而且隐隐突破了传说中的玄武之境，复国大业指日可待，还请少主尽快决断。”
　　笑三少深呼吸一口气，语气尽量平静的对龙少说道。
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言不由仰天大笑，笑得笑三少心中一阵莫名其妙，龙少脸色一敛，沉声说道：“复国之事以后再谈，现在当务之急是把那个老东西给我留下的那批宝藏给挖出来，没有钱的日子可是不好过啊！三少，你说是不是，啊哈哈――”
　　“少主，你变了。”
　　笑三少到闻言，脸色变了又变，笑三少脸上不无失望的对龙少说道。
　　“三少，你想多了。我们独孤王朝国域不过一州之地，甲士不过三万，被齐国灭国那也是很正常的事情。哼，现在七国争雄，乱世将现，若能够抓住这个千载难逢的大机会，打下万里江山，一统天下也不是不无可能？”
　　龙少看到笑三少面现失望之色，心中满意的点了一下头，接着浑身王霸之气一震，豪气冲天的对笑三少大声说道。
　　“少主，你。笑氏家族誓死效忠主公，为主公大业鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　笑三少被龙少强大的野心给惊呆了，接着反应过来的笑三少顿觉全身血液都沸腾了起来，连忙从玉庄上起身向龙少跪拜道。
　　“三少客气了，你我兄弟二人不用这么见外。不管将来如何，三少你都是本少兄弟和朋友，而不单单是本少的手下和棋子。”
　　龙少剑眉一横，脸色有些不悦的对笑三少沉声说道。
　　面对龙少如此赤裸裸的话语，笑三少闻言心中一阵无语，同时又感动无比。
　　“啸天，三少去那里了。”
　　李秋水准备好饭菜，却发现座上少了个人，不由满脸奇怪的向龙少出声问道。
　　“三少啊，我打发他办事去了，短时间不会回来了。水儿，你说没有三少这个碍眼儿人打搅我们的二人甜蜜世界，今晚是不是应该做些什么事情？”
　　龙少一脸随意之色的向李秋水坏声说道。
　　“啸天，你下流。”
　　李秋水闻言，面色先是一呆，接着俏脸上一阵红一阵白一阵青，李秋水面色复杂无比，最后李秋水秀眉一竖，怒叱一声，满脸怒红抓起桌子上酒壶就向龙少头上砸去，然手双手掩面，低泣着转身向外快步跑去。
　　龙少随手接住酒壶，脸上一呆，接着龙少才猛然反应过来。
　　眼前之人根本不是自己心爱的那个最乖巧听话的小女人――东方水！而自己也不再是当初那个什么龙少，而是独孤王朝亡国幸免于难的王子――独孤啸天！
　　龙少心中一时间复杂无比，无数辛酸同时涌上心头。按照牛十八的说法，自己的女人都已坠入轮回，转世重生。
　　而这个李秋水有很大可能就是自己女人之一的东方水转世！
　　龙少脸色泛起一阵妖艳的潮红，胸口一阵剧痛突然传来，龙少张口吐出一大口本命真血，面色一阵苍白。
　　“水儿，刚才的事儿对不起。我以为你还是原来的你，对不起水儿，让你受委屈了。”
　　龙少爬上山顶，慢慢坐到东方水身旁，对李秋水充满歉意的轻声说道。
　　“什么原来的我？啸天，你告诉我，你是不是在心中一直把我当成另外一个女子了？”
　　沉默了半响，李秋水猛的转过头来，睁大一双蓄满泪水的美目凝望着龙少，语气严肃的向龙少出声问道。
　　“这个，呵呵。水儿，你相信有前世今生吗？”
　　龙少闻言不由讶然失笑，这小丫头竟然在吃‘自己’的飞醋？龙少满脸苦笑，向李秋水不答反问道。
　　“我――我相信。”
　　对于自己还魂的事情，若不自己亲身经历过，打死李秋水她都不敢相信世界竟然真的有鬼存在，而且还有那凶恶的勾魂使者牛头马面存在！李秋水心中有些发虚的向龙少小声应道。
　　“那不就结了，前世你我本是夫妻，只因我们立下过生死不离爱的誓言，今生才能相遇。要不然，我也不会为了你而觉醒前世的记忆。水儿，你仔细想想那一刻，你为了护住未觉醒的我，当时心里的念头是什么？”
　　龙少闻言，两手一伸，满脸无可奈何向李秋水出声解释道。
　　李秋水被龙少那炽热的眼神盯得心跳加快，俏脸上一片绯红。
　　李秋水羞涩的低下头去，仔细在脑中回忆了一下前不久发生的事情。自己本是一个冷血的杀手，竟然会为一个认识不几天的呆傻少年以命相护，置自己生死于不理。实在有些怪异莫测！
　　而且还有当时自己心里深处出现的那个模糊心声，似乎无一不在证明着眼前这个神秘男子所说话的真实性！
　　难道自己和他前世真的是――李秋水心中羞得不敢再想下去，眼中委屈的泪水却止不住滚涌而出。
　　“水儿，你怎么了。”
　　龙少渐渐发现李秋水的不对劲，龙少心中猛得一惊，连忙伸手抓住李秋水的玉肩，低头一看，龙少心中宛如被刀割了一下，剧痛不已。
　　“啸天哥哥，为什么我记不起前世发生的事情了呢？呜呜――”
　　李秋水满脸泪水，楚楚怜人的抬起头来，泪眼迷茫的望着龙少，声音哽咽道。
　　“傻瓜。”
　　龙少一把紧紧抱住李秋水娇弱的身子，叹呼一声，用自己双唇仔细吻去李秋水满脸的热泪，吻着吻着，龙少一不小心之下吻上了李秋水粉嫩的樱唇。
　　李秋水玉体瞬间一颤，变得僵硬起来，一双水汪汪的动的美目睁得大大的，直视着“偷食”的龙少，双颊彩霞飘飞，好不诱人。


第二卷 第05章 春意
　　龙少吻着吻着脸上没来由的一热，龙少转目一看，心中“咯噔”一声，动作僵硬在半空之中，进也不是退也不是。
　　一时间，龙少与李秋水两人之间的气氛变得尴尬起来。
　　李秋水强忍着心中的万般羞意，直视着龙少那迷人的星目，眉目间的少女羞涩之态，看得龙少不由心神摇曳，万般痴迷。
　　以前的东方水柔美是有，却是不够媚！
　　而今的李秋水不但美而且媚，龙少双手条件反射的开始不规矩起来。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　龙少被李秋水一个耳光打醒，龙少猛得回过神来，睁眼一看，心中差点没有疼死，可怜的李秋水已经哭成个泪人儿了。而自己的两手也已经跑到李秋水的衣服里面去了。
　　俗话说，一不做二不休。
　　龙少本就不是那个什么伪君子柳下惠，更加不会坐怀不乱，也不会是梁山伯那个“禽兽不如”的二呆。
　　龙少双目灼热的凝视着李秋水，双目中有说不出万千柔情蜜意，看得李秋水心跳加快，双颊发热，白皙的额头渐渐冒出细密的香汗！
　　再看，我就把你吃了！
　　龙少脸色如螃蟹一把赤红，喘着粗气，轻轻的吻向李秋水的樱唇，轻吻浅尝，吻得李秋水全身一阵发酥发麻，呼吸急促，心脏剧烈的跳动起来。
　　龙少吻技早已经出神入化，李秋水这个初姐儿到了龙少手中，还不是手到擒来，龙少的大舌头由开始的声东击西到前仆后继再到欲擒故纵，吻得李秋水连连丢盔弃甲，丁香美舌狼狈逃窜，最后不得不成为一只乖乖的小绵羊，任由龙少在自己小口中霸蛮索取！
　　龙少早已经是花丛老手，御女经验自是无比丰富，趁着李秋水神智半清半醒之际，龙少两手飞快脱去李秋水身上的外衣，御女七十二路催情指接连施展而出。
　　不多时间，李秋水便全身酥软，四肢无力，浑身燥热无比，双颊红彤彤的都快滴出血来，眉目间春意盎然，妩媚动人，显然是春心萌动。
　　龙少那还客气，两手飞快脱去自己身上衣服，翻身上扑，腰身一晃，就欲直捣黄龙、破门而入。
　　龙少剑眉一皱，星目喷火，腰间突然传来的火辣辣钻心刺痛让龙少心中升腾起的强烈欲火瞬间消降了大半。
　　李秋水一把推开龙少，双颊羞红，泪眼朦胧，低声呜咽着转过身去，抓起地上一件外衣掩住胸前，向山下飞快跑去。
　　身后那两团白花花高翘的臀肉随着李秋水的步伐不住左右摇摆，晃得龙少眼疼，心中欲火四起。
　　“啊！”
　　李秋水惊呼一声，已经被龙少突然从后面一把扑倒在地。
　　“独孤啸天，你再敢前进半分，我就死在你面前。”
　　李秋水贝齿紧咬下唇，杏目圆睁，满目不屈的回头怒视向龙少。
　　说出的话宛如腊九寒风，让龙少心中的欲火瞬间消退的一干二净。
　　“那你说我该怎么办？”
　　龙少心中一凉，但也不愿意就这么放过李秋水，龙少剑眉一挑，满脸无辜之色的凝望向李秋水，无赖的问道。
　　“你无耻！”
　　李秋水闻言，脸上不由一红，低骂一声快速转过头去。
　　“嗯。”
　　李秋水娇哼一声，玉体在刹那间紧绷，再次猛得转过头来，怒视向龙少。
　　“你在干什么？”
　　李秋水声音发颤的向龙少娇声问道，可见李秋水已经到了忍耐的极限。
　　“消火啊！火不消掉，会很伤身体的。”
　　龙少一副正大光明的样子，先是白了李秋水一眼，然后在用一种无奈的语气向李秋水说道。
　　“你？”
　　李秋水闻言顿时被噎个半死，只觉自己一双玉腿不住的直打颤，那在自己两腿之间的火热巨物抽动的速度也越来越快。
　　晕死，这叫啥事？腿交啊！
　　“你弄好没有？”
　　李秋水长久的保持着趴卧倒姿势，玉腕不由一阵发酸发麻，李秋水秀眉紧蹙，俏脸艳红，美目中春水荡漾。李秋水心中一横，再次转过头来，羞望着龙少，出声问道。
　　“别催别催，就快好了。”
　　龙少不耐烦的向李秋水回声说道。
　　“你说过多少次就快好了，马上天都快要白了，你那东西杂能这么持久？”
　　李秋水心中生怒，话一出口，顿时脸上一热，快速转过头去，把头埋进自己双手之间。
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言，不由仰天狂笑。
　　李秋水闻声，顿时心中更羞，李秋水一双水汪汪的美目都快流出水来。李秋水心中一狠，猛得从地上爬了起来，转过身子，怒瞪了龙少一眼，然后屏住呼吸向龙少赤裸的望去。
　　“果然很大！”
　　李秋水一望之下，芳心一荡，不由看呆了，满脸春痴之色的低言自语道。
　　龙少闻言，先是一呆，接着心中无比得意的高高昂起头来。好似打了胜仗的鸭王一般！
　　“唰！”
　　的一声，秋水神剑化作一道碧光，脱鞘而出，被李秋水一只洁白的纤手握在掌心，横于雪白的胸部。
　　龙少条件反射的屁股向后一撅，两手快如捂住自己的禁处，额头冒汗心中发凉的望向李秋水。
　　“咯咯――”
　　李秋水见状，忍不住出声嗤笑起来。
　　“哼，这样火就消下去了吧！”
　　李秋水冷哼一声，怒瞪龙少一眼，娇声哼道。
　　“没有没有。”
　　龙少闻声，本来已经软了半截的那啥又在瞬间雄立而起，男人雄风更胜以往。龙少头摇成拨浪鼓状的连声应道，两手忽然松开。
　　“啊！”
　　李秋水下意识娇呼一声，接着脸上的发红发窘的看向龙少。
　　“喂――”
　　李秋水贝齿咬着下唇，心如鼓擂，呼吸几乎停顿，不住的在心中想着自己是不是应该帮助龙少一下，万一龙少火不消去，真的弄坏身体该怎么办啊！就在李秋水痛下决心，决定舍己为人，为龙少用自己小嘴服务一番的时候。
　　龙少那无赖无耻的声音已经响起。
　　“水儿，你大腿上流出水水来了。”
　　龙少满脸猪哥色的望着李秋水秀色可餐的赤裸腰身、美腿，坏坏的说道。
　　李秋水闻言下意识低头向自己腿上望去，一望之下，李秋水骇然的发现自己现在全身赤裸，更加可怕的是自己大腿根部，一道晶莹的液体正顺着自己光洁粉嫩大腿内侧调皮滑着圈向下快速流去。
　　而那晶莹液体的源头是――“啊！”
　　李秋水猛然发出一声尖利的惊叫，娇影几闪，快速消失的无影无踪。


第二卷 第06章 敲诈
　　“讨厌，快松开。”
　　走着走着，李秋水忽然发现自己的纤腰一不小心被龙少紧紧搂住，脸色羞红，低着头小声向龙少挣扎道。
　　“水儿，怕什么？你是我老婆，老公抱老婆，那是天经地义的事情，谁敢说什么不是，看我不打掉他的门牙。”
　　龙少伸出左手一把捉住李秋水的玉手，轻轻捏着揉着摸着，一边对李秋水满是借口理由的无赖道。
　　“谁是你老婆？”
　　李秋水闻言，脸更红了，也更羞了，狠狠白了龙少一眼的李秋水，慢慢放松下来，依偎在龙少胸膛上。
　　龙少剑眉一皱，脸色蓦然阴沉了下来。
　　“弟兄们，快别让他们跑了。”
　　十多个黑衣大汉在后面紧追不舍的追杀着两个血人，那两个血人不是比人，正是李狂和诸葛东。
　　“狂哥儿，你先走，我来抵来挡一会儿。”
　　诸葛东张口吐了一口鲜血，脸色一片惨白，对李狂急声说道。
　　“不，小东子，我们说过有难同当有福共享，大不了我们一起死！”
　　李狂一把抱住诸葛东，脸上涌起一阵妖异的艳红，身如疾电，向前飞掠而去。
　　“着！”
　　一声冷叱凭空炸响，尖锐的破空声紧跟着响起，宛如鬼哭猿啼，刺耳裂魂。
　　“啊！”
　　诸葛东用肩膀向李狂肋下猛撞而去，接着诸葛东仰天惨嚎一声，双目暴瞪，口中血涌如柱，两腿一软，栽倒在地。
　　“不！小东子，小东子，你快醒醒。”
　　李狂抱着诸葛东，在地上滚了两滚，接着痛得龇牙裂目的看到诸葛东胸口一只羽箭穿胸而出。李狂仰天发出一声凄厉的狂吼，宛如发疯一般，紧紧抱住诸葛东。
　　“你那样动他，只会让他死的更快。”
　　正在李狂陷入半疯半狂的时候，一个冰冷的声音传入李狂耳中。
　　“你是谁？”
　　李狂猛得转过头来，双目一片血红，紧紧盯住龙少，冷声问道。
　　龙少嘴角挂起一丝不屑的冷笑，那边几声清脆的剑吟之声响起，接着就是“哐当”一声神剑入鞘声响起。
　　李狂转脸一看，两眼瞬间凸起，只见追杀他们的十几个猛虎帮高手已经直挺挺躺倒在地，无一不是被一剑封喉而杀！
　　“秋水神剑！你，你没死？”
　　李狂一脸后退两步，满脸震惊的望着李秋水，惊声大呼道。
　　“哼。”
　　龙少脸色不屑的冷哼一声，单手拉过昏死的诸葛东，强大真龙之力透体而出，不到一盏茶的功夫，诸葛东的脸色便变得红润起来，伤口也开始愈合结疤。
　　“狂哥儿――快走――走――啊！”
　　诸葛东发出一声凄厉的大叫，从噩梦中惊醒。而一旁的李狂早已感动的热泪满面。
　　“啸天哥哥，他已经醒来了，我们快走吧。”
　　李秋水秀眉一蹙，来到龙少身边，轻轻揽住龙少一只臂膀，对龙少娇声说道。
　　“嗯。”
　　龙少点了一下头，和李秋水潇洒而去。
　　“狂哥儿，刚才发生了什么事情？我好似记得刚才我已经中箭而死！”
　　诸葛东满脸疑惑的望向李狂，出声问道。
　　李狂眼神一时间复杂无比，最后李狂长叹一声，把刚才发生的事情原原本本的告诉了诸葛东。
　　“啸天哥哥，有一件事情我忘记告诉你了。”
　　依偎在龙少怀中，扭扭捏捏的李秋水，脸色羞红的对龙少小声说道。
　　“什么事情？”
　　心中正悠哉悠哉的龙少，闻言不由一怔，低头看向李秋水，出声问道。
　　“啸天哥哥，我忘记带钱了，你有没有带钱？”
　　李秋水看着龙少凝望而来的温柔眼神，到口的话差点没有说出来。
　　“呃。”
　　龙少闻言，当即一呆，猛得停下前进的脚步。
　　“这位少侠，快请楼上去，楼上有雅座。”
　　远远迎来的小二，满脸献媚之色的对龙少点头哈腰的请道。
　　“不慌。”
　　龙少嘴角挂着淡淡的微笑，轻轻摇头道。
　　“水儿，你在这里等我一会儿，我去拿银子去。”
　　龙少在李秋水耳边低语一声，然后在李秋水满脸疑惑下向一个肥头大耳、衣着华丽的大胖子走去。
　　“这位仁兄，看你玉树林风、风流潇洒、英俊无敌、气质不凡的样子，想必腰中金子多多，老哥儿我今天出来的匆忙忘记带钱，小弟你要是方便的话借我两个花花。”
　　龙少横身挡在那二世祖模样的大胖子身前，满脸虚伪微笑的向那大胖子笑声说道。
　　“哼，你当我是傻子啊！”
　　大胖子先是被龙少忽悠得一愣一愣的，接着脸色一冷，向龙少面色不屑的冷哼道：“想从爷手中骗钱，你也不看看爷我是谁？我可是――”
　　“你要多少？”
　　大胖子浑身一颤，脸色一片煞白，连忙向龙少改口问道。
　　“你有多少？”
　　龙少脸色一片冰冷，目似冷电，紧紧盯着大胖子，沉声冷道。
　　“就这么多，要是不够的话，我再回家给您老人家拿去。”
　　大胖子闻言，先是一呆，接着神色一阵复杂望着龙少，然后大胖子从身上掏出全部家当，满脸恭敬的双手捧上，近乎献媚的对龙少恭声说道。
　　“不错，小伙子有前途有前途，哈哈哈――”
　　龙少伸出右手在大胖子肩膀上重重拍了两下，然后很是张狂的仰天大笑，转身大步离去。
　　看得那大胖子满脸都是崇敬之色。
　　“水儿，哥哥我有钱了，走，请你吃大餐去。”
　　龙少来到李秋水身前，一把搂住李秋水的纤腰，迈步进入云梦楼。
　　李秋水掩嘴轻笑，在店小二目瞪口呆之下，走进云梦楼。
　　“很好很强大，就是他了。”
　　大胖子擦去头上的冷汗，心中一狠，一咬牙，大步向云梦楼里冲去。
　　“南宫老儿，快把你们云梦楼里的招牌菜都给我师父上来，三十年的女儿红也给我师父上来。”
　　大胖子对着柜台狂吼一声，接着连忙追上二楼，一脚踹开那个店小二，满脸恭敬之色的对龙少说道：“师父师母，您们快请这边来。”
　　龙少见到那个被自己敲诈的大胖子追了上来，脸色瞬间阴沉了下来，接着听到大胖子对自己和李秋水的恭敬称呼，心中一阵愕然。
　　而李秋水则是闻言脸上一红，满目疑惑的抬起头来，望向龙少。


第二卷 第07章 玲珑变沧海
　　“师父师母，您二老请再稍等一会儿。”
　　大胖子满脸热汗的对龙少和李秋水拜声道。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　大胖子一脚踹开云字第一号包间的房门，脸色上肥肉一抖一抖的，宛如一个盖世煞神般对着包房里的几个带剑客人大声吼道：“丫得，看什么看，还不快滚！就说你小子呢？还看，信不信我现在就取消你参加我七妹比武招亲大会的资格。”
　　“您是康王殿下？”
　　一个面如冠玉的白衣男子，一把拉住自己的几个好友，不卑不亢的向大胖子拱手施礼问道。
　　“哼，正是本王殿下，算你小子识相，有前途，我很看好你！快滚吧！”
　　大胖子全身肥肉一抖一抖的，双手抱拳向那个识相的黑衣男子哼声道。
　　“废材！什么玩意儿！我呸区！”
　　几个剑客帅哥，很是郁闷的出了包间，有个蓝衣男子走到门口处脸色很是不屑的回过头来对大胖子低声骂道。
　　声音不大大小，正好让大胖子听到。
　　“你，你给我站住！有种别走！”
　　大胖子闻言，差点没气晕过去。
　　而依偎在龙少怀中的李秋水早忍不住低声娇笑起来，李秋水一笑，整个包间都亮了起来，看得大胖子满脸发呆。
　　“哼。”
　　龙少脸色一沉，冷哼一声，大胖子顿时吓得全身激颤，连忙向龙少和李秋水跪拜道：“小徒楚留香拜见师父师母，恭祝师父寿与天齐、一统江湖。恭祝师母青春永驻、长生不死。”
　　“嗯。”
　　龙少强忍心中笑意，满脸严肃的看向楚留香，沉声说道：“听说，你是大楚的康王殿下是吧！师尊我的规矩不多，就是一入我龙门，生是我龙门的人，死是我龙门的鬼，除了欺师灭祖这一条外，现在我门也没有什么其它的规矩。好了，暂时就这么多，起来吧，等师尊和你师母吃饱喝足以后，再给你打通奇经八脉，传你盖世功法！”
　　“谢师尊师母。”
　　楚留香闻言，顿觉全身开始变得轻飘飘起来，连忙向龙少和李秋水叩头拜谢道。
　　而李秋水闻言，差点没气吐血来。
　　龙少那说的什么话，好似在收徒弟玩一般。其实，李秋水根本就不知道，龙少心中的想法就是收个徒弟来玩玩，尤其这个徒弟还是大楚国的王爷！
　　收个王爷当徒弟，龙少想想都觉得好笑。
　　“嗯，不错，好饱。”
　　龙少打了个饱嗝，满脸说不出的舒服。而一旁的李秋水也吃得好饱好饱。
　　“师父，我吃完了。”
　　楚留香咽下最后一口火云芝，满脸涨红，喘着粗气，额头冒汗，向龙少呼声说道。
　　“水儿，你先出去一下，我给小楚改造一下身体。”
　　龙少给了李秋水一个放心的眼神，转身关上门，布下几个简单的阵法，开始为楚留香改造身体。
　　“啊！”
　　楚留香仰天发出一声震天长啸，一掌拍碎眼前木墙，冲了出去。
　　“哈哈――哈哈哈――我炼成盖世神功啦！”
　　楚留香仰天狂笑，声如滚雷，穿云裂空。
　　李秋水脸色铁青的看着四周的铁甲卫，手中的秋水神剑已经出鞘。
　　“水儿，怎么了，有人欺负你？”
　　龙少吞下一颗丹药，玄功九转，几个呼吸间功力便恢复如初。龙少脸色一片阴沉的来到李秋水身边，满脸关切的向李秋水急声问道。
　　“是南宫野的铁甲卫。”
　　见到龙少出来，李秋水暗中松了一口气，美目中一片冰冷的看向四周的铁甲卫，淡声说道。
　　“小楚，去试一下你的功力如何？记住一个不留。”
　　龙少脸色冰冷，对楚留香沉声说道。
　　“好。”
　　楚留香闻言，略微迟疑一下，挥起双掌就向四周的铁甲卫冲杀而去。
　　掌风呼啸，火云四起。
　　整个云梦楼二楼陷入一片赤红的火海之中，几乎是一盏茶的时间不到，南宫家的数十个精锐铁甲卫便被楚留香送入西方极乐世界。
　　“哈，好！不愧是传说中的火龙诀！”
　　一声震耳雷喝陡然响起，接着就听“砰”的一声闷响，楚留香化作一道流星向龙少飞快退来。
　　“幽冥鬼爪！”
　　龙少飞快的与来者硬拼了一记，满脸惊诧的出声说道。
　　“南宫老贼，去死！”
　　李秋水一看清来者，脸色骤变，怒叱一声，挥起秋水神剑就向南宫爷疾劈而去。
　　“秋水，你快住手！听为父解释。”
　　南宫野见到李秋水劈出绝杀一剑，面色狂变，连忙向后飞退而去，向李秋水大声急道。
　　李秋水闻言，差点没气晕过去，玉腕一抖手中秋水神剑，强大的真水之力透体而出，宛如千百巨浪向南宫野汹涌狂扑而去。
　　龙少见到李秋水浑身杀气冲天，脸色一沉，化作一道利剑，破碎层层虚空，挥手向南宫野咽喉心口抓去。
　　“秋水，我是你的亲生父亲啊！”
　　第一次感受到死亡来临，第一次感受到身不由己的南宫野，满心绝望与无助，在千钧一发之际说出一句令李秋水抓狂的话。
　　龙少闻言，瞬间化爪成指，点了南宫野身上几处大穴，向后快速退去。
　　南宫野身后四周的几个客卿心中满是震惊的看着自己被点了全身大穴，一动不能动，面如死灰！
　　“你胡说！明明是你杀了我神剑山庄满门三百六十八口，我要杀了你！”
　　李秋水满脸怒红，美目含泪怒视着南宫野，手中的秋水神剑已经在南宫野脖颈上留下一个长长的血口。
　　“姐姐，不要啊！”
　　一个声如黄莺的清脆玉音突然响起，李秋水闻声玉体一颤，急忙转过头去。
　　“玲珑！玲珑是你！”
　　龙少满心激动的颤呼一声，向快奔而来的蓝衣女子飞扑而去。
　　“淫徒，放肆！”
　　一声怒喝陡然响起，接着就是一道银光向龙少胸口飞射而来。
　　“滚，本少没空理你！”
　　龙少剑眉一横，怒喝一声，甩手一掌把对方长剑拍飞，一把紧紧抱住蓝衣女子，满心激动的说不出话来。
　　“你，你快放开我？”
　　蓝衣女子被龙少紧紧抱在怀中，满脸羞红，羞急的美目中泛起亮晶晶的水光，剧烈在龙少怀抱中挣扎起来，娇声怒道。
　　“玲珑，你怎么不认识我了，我是龙哥哥啊！你最爱的龙哥哥啊！”
　　龙少急得满头大汗，不住向怀中的蓝衣美女出声解释道。
　　“姐姐，他欺负我！呜呜――”
　　蓝衣女子被龙少几近扭曲赤红面容吓坏了，满脸委屈无辜的望向李秋水，出声哭道。
　　“啸天哥哥，她是水儿的妹妹李沧海，不是什么那个玲珑妹妹。”
　　李秋水见状，心中莫名一酸，差点流出眼泪来，李秋水强行平复一下自己胸中波荡的心情，向神智半清半醒的龙少娇声呼道。
　　“不！她就是我的玲珑，我的玲珑！”
　　龙少闻声，宛如被戳中痛处一般，猛的转头向李秋水怒声吼道，双手却是不由自主慢慢松开。
　　“李沧海！曾经沧海难为水，除却巫山不是云。沧海也罢，玲珑也好，反正你就是我龙少的女人，谁敢动本少的女人，杀！”
　　龙少失神的低言自语道，又猛的一把抱紧李沧海，双目深深凝视着李沧海，无比霸道的说道。
　　四周的高手被龙少那发红的双眼一瞪，打心底冒出一股寒气。


第二卷 第08章 震撼，真人
　　龙少左拥右抱进了大楚相爷府，一路上龙少不可一世傲狂霸势震撼了在场诸人，令南宫无极心中暗暗折服！
　　让楚留香为之热血沸腾，人生当如师父一般！
　　楚留香本姓项，乃是楚霸王项羽第三子，楚国唯一的异性王“大将军王”楚云飞一生为楚国南征北战、东征西讨，开疆拓土，立下无数战功，被誉为楚国的“不败战神”楚云飞一生都奉献给了大楚国，楚霸王项羽为感其劳苦功高，心中不忍楚云飞百年之后无人送终，便把项享过继给楚云飞，改命留香。
　　楚霸王项羽又为了补偿楚留香，又封其为“康王”意为一生富贵健康！楚留香也成为了一个地地道道的二世祖。
　　楚留香看着自己师父龙少走坐进相爷府，浓眉微微一皱，快步跟了上去。
　　“爹，娘儿，你们怎么在这里？”
　　李秋水满目不可思议的望着自己本已经逝去的双亲，惊声高呼道。
　　“哼，你终于肯舍得再次叫老夫为爹了。”
　　李建成看着自己离家出走多年的女儿，气哼哼的说道。
　　“成哥，你这是说的啥话？水儿，快过来，让娘儿看看。”
　　长孙芙蓉看着自己的两个宝贝女儿被一个莫名男子紧紧拥抱着，心中一颤，脑中千思百转，风情一笑，向李秋水快步走来，笑声说道。
　　“啸天哥哥，你快点松开我和妹妹。”
　　李秋水面色羞红，用力在龙少手面上拍了三下，急声说道。
　　“哼哼，就是不放，天王老子来了我也不放。”
　　龙少无比霸道无赖的说道。
　　“那个叫南宫啥的，爷我有点小口渴，有没有什么好茶给爷弄两杯上来。”
　　龙少快速在李秋水香颊上亲了一下，然后转脸向南宫野随意的说道。
　　“放肆！”
　　南宫无极和闻讯而来的南宫无忌闻言齐齐怒声大叱道，挥起兵器就欲动手。
　　南宫野面色通红，被龙少一句话气得胡子上翘，差点吐血，周围的人则闻言齐齐变色，长孙芙蓉脸色更是一片惨白。
　　“看什么看，没什么事情的人都给本王我散了。”
　　狐假虎威的楚留香，小眼一瞪，对着南宫家几个平日里高傲无比的客卿大声喝斥道。
　　南宫野闻言差点没直接吐出一口热血，自己一人之下万万人之上，今天竟然被楚留香这个楚国有名的“废材”刷了脸面。南宫无忌和南宫无极闻声更是齐齐转头怒视向楚留香。
　　“呀嘿嘿，你两小子不服是吧！来来来，过两招过两招，看看本王如何把你们兄弟俩打得满地找牙，本王今天可告诉你们，本王可不是当初的那个本王了，哼哼哼。”
　　楚留香满脸不屑看向南宫无忌和南宫无极，讥声说道。
　　“三哥，你欠扁啊你。”
　　飞快赶来的楚灵儿，抓起身边小婢的短剑，怒气冲冲的挥剑就向楚留香砍来。
　　“小楚，你要和南宫家的公子切磋怎可没有趁手的兵器，师尊也没有什么好兵器，想要那个，你自己挑吧。”
　　龙少剑眉一挑，张口吐出数十把灵气十足的仙兵，在楚留香高空中飞快旋绕，丝毫不理会目瞪口呆的众人，向楚留香淡声说道。
　　南宫野的后院上空一时间神光闪烁，祥云阵阵，五彩缤纷，仙气缭绕。
　　“师――师父，我怎么选神兵。”
　　楚留香满脸赤红，心中恐惧万分，向龙少颤声问道。
　　众人再看龙少的目光也不再一样了，各个变得满脸敬畏，甚至有几个人已经开始打起如何巴结龙少的小念头。
　　“笨！”
　　龙少闻言低骂一声，再次张口把高空中的数十仙兵吞入腹中，独独留下一根黑漆漆的狼牙棒，漂浮在半空之中。
　　“小楚啊，现在你修为尚浅，暂时用不了上好的仙器神兵，这根‘打神棍’你就勉为其难先用着吧。”
　　龙少说着伸手在半空中掐了个玄诀手印，向楚留香打去。
　　“啊！”
　　楚留香顿时发出一声凄厉的惨嚎，丈余的狼牙棒已经齐根没入楚留香胸口之中。李沧海和楚灵儿几人见状，顿时吓得花容失色，惊声高叫。
　　“小楚，记住了吗？”
　　楚留香一脸傲气的看向楚留香，出声问道。““徒儿拜谢师父，全部记住了。”
　　楚留香双目含泪的向龙少跪拜道。
　　“南宫世家当代家主南宫野悔拜见真人，真人大架光临寒舍，野悔招待不周之处还请真人勿怪，多多包涵。”
　　南宫野“扑通”一声跪在龙少面前，满脸恭敬的向龙少叩头道。
　　“拜见真人。”
　　南宫无忌和南宫无极互望一眼，齐齐向龙少跪拜道。当然，其余的几个先天高手也是慌忙向龙少行跪拜大礼道。
　　毕竟俗世之中已经有百多年没有从修真界来人了。
　　“咳咳，这位姐姐就勉励了。”
　　龙少腰间突然传来一股强烈的刺痛，闷哼一声，龙少连忙挤出一个笑脸，向长孙芙蓉笑嘻嘻的说道。
　　长孙芙蓉闻言莞尔一笑，心中颇为激动。
　　“都起来吧！那个你们刚才什么都没有看到对不对，哈哈，呵呵。南宫那啥，我们去屋里谈吧。”
　　龙少皮笑肉不笑的向众人冷声说道，吓得众人连连点头应是。
　　“啸天哥哥，你真坏！”
　　李秋水在龙少耳边偷偷低语一声，接着猛的一把挣脱龙少的怀抱，向长孙芙蓉跑去。
　　“玲珑，你是不是也想去呀！”
　　龙少看着怀中眼睛红红，满脸委屈的李沧海，心中不由一软，低头向李沧海柔声轻道。
　　李沧海闻言，娇躯一颤，抬头头来，睁大一双泪目，有点心虚畏惧的望向龙少，用力的点了一下头。
　　“那就去吧。”
　　龙少在心中叹息一声，松开了李沧海。
　　李沧海一离开龙少的怀抱，就向长孙芙蓉快步跑去，躲进长孙芙蓉怀中，再也不愿意出来。心底却是生出一股莫名的失落感。
　　“原来如此，娘亲，爹，二叔实在太可恶了，下次见到他我一定会杀了他。”
　　李秋水静静的听完长孙芙蓉讲完一年前发生的事情，小脸怒红，柳眉倒竖，怒声冷道。
　　李建成夫妇闻言，互望一眼，齐齐摇头苦笑。


第二卷 第09章 梦欲春色
　　经过长孙芙蓉一番解说，原来一年前神剑山庄被灭门的真相竟然是李建成和李世民的内斗造成的。
　　长孙芙蓉年轻时，乃是江湖上有名的仙子“芙蓉妹妹”身后自然有大把的狂蜂浪蝶追求。当时最热门人选之一的南宫野玩了一把横的，霸王硬上弓，强行拔了长孙芙蓉的头筹！
　　事后，边关告急，南宫野这一走可就是整整三年啊！
　　等南宫野凯旋而归的时候，长孙芙蓉早已经是神剑山庄的少庄主夫人，而且还给李建成生下一女！
　　人家李建成是宰相肚里能撑船，很够大度，不怎么嫌弃长孙芙蓉的头筹被南宫野拔了，南宫野在和李建成狠狠的干了一架过后，被李建成打得吐血败走，南宫野那是一走不回头啊！
　　直到一年前，神剑山庄二庄已主李世民不知道从那里得知李秋水的身世秘密，用此来要挟李建成退位，接着故事就很狗血了，李世民准备诛杀李建成谋取神剑山庄庄主之位的消息传到李建成耳中。
　　然后在一个天黑风高杀人夜，神剑山庄内斗爆发，南宫野救援及时，李世民全军覆灭，独自携带神剑破军逃向秦国。
　　神剑山庄被烧，成为一片废墟，神剑山庄幸存的人在南宫野的再三邀请下来到楚国相爷府避难！
　　“南宫那啥，你看看天色也不早了，本少路途劳累，水土不服，想要沐浴更衣，你小子快去安排吧。”
　　龙少听得昏昏欲睡，面露疲倦之色，抬头向南宫野懒散的说道。
　　“师父，您老人家和二位师母大人还请移居徒儿的王府，小徒早已经为师父您备好马车，安排好了一切。”
　　去而复返的楚留香一听龙少那话，心中顿时大急，连忙向龙少跪拜道。
　　“春花，秋月，还不快带真人去沐浴。”
　　南宫野一听，心中也不由急了起来，连忙从座椅上起身向春花秋月两个婢女大声命令道。
　　“呵呵，水儿，玲珑，哥哥我就先去洗澡啦！”
　　龙少站起身，向李秋水和李沧海笑声说道，转身搂住两个婢女去了浴池。
　　路经楚留香身边的时候，龙少狠狠的在楚留香屁股上踢了一脚。
　　“建成兄，野悔家中还有些事情要处理，就不在这里叨扰了。”
　　见到龙少走了，南宫野连忙起身和李建成打了声招呼，又给长孙芙蓉使了个眼色，带着两个宝贝儿子向前院走去。
　　“啊！”
　　一个跟着南宫野二十多年的客卿，惨嚎一声，死不瞑目的看着南宫野，仰面而倒。
　　“无忌，都处理掉了吗？”
　　南宫野嘴角挂起一丝不屑的冷笑，离开密室，看到南宫无忌神色阴沉的走进大堂，南宫野低头浅尝一口香茶后，向南宫无忌沉声问道。
　　“回父亲大人，除了李建成他们都处理好了。”
　　南宫无忌闻言，低声应道。
　　“嗯，李建成他们你就不要过问了。无忌你跟我来，家族里有些事情也该是告诉你的时候了。”
　　南宫野闻言点了一下头，眉头一皱，思虑一会儿过后，站起身来，向南宫无忌低声说道。
　　龙少只感自己的两腿直打颤，好不容易走到浴池，龙少二话不说，运起体内最后一丝气力脱完衣服，跳进浴池，闭目养神起来。看得春花秋月二女一阵面面相觑。
　　春花秋月二女给龙少擦洗身子不到半个时辰，李秋水便走了进来。
　　看着床上呼呼大睡的龙少，李秋水在心中忍不住一阵暗笑，强撑英雄的大男子主义，凭着李秋水的认知，没有十天半个月，龙少的元气别想恢复。
　　除非――李秋水双颊绯红依偎在龙少胸膛上胡思乱想的时候，忽然香臀被袭，接着李秋水在一阵吃惊的高呼下，被龙少野蛮的翻身压在身下。
　　龙少双眼紧闭，手上的动作却是无比的熟练。
　　李秋水在剧烈挣扎的时候，双唇已经被龙少封上，龙少一手攀摸上李秋水的酥胸，又搓又揉，一手滑进李秋水两腿之间。
　　李秋水本就是穿着单薄的内衣，可谓是大大方便了龙少。
　　“啸天哥哥，不要啊！啊――”
　　李秋水一边在龙少身下剧烈挣扎着，一边向龙少出声苦苦哀求道，忽然李秋水娇躯猛得一颤，龙少的一根手指已经滑入自己体内。
　　李秋水全身紧绷，娇靥上红潮如水，美目中雾蒙蒙的一片，呼吸停顿。李秋水动也不敢动上一下，心脏剧烈的跳动着，龙少那滑入李秋水体内的一根手指宛如一条灵蛇一般不住在李秋水体内左钻右咬。
　　弄得李秋水全身剧颤不已，快感如潮，一波接一波上涌进李秋水脑中。李秋水只觉自己体内生起一股强烈的欲望需求，小腹内一阵强烈空虚麻痒。
　　“嗯啊――”
　　李秋水张口发出一声高亢的呻吟，自己体内已经滑入龙少两根手指，而且龙少的大拇指还在不住触碰自己密处上的敏感之点。
　　李秋水一声高叫，龙少趁机把舌头快速伸入李秋水小口内，吸住李秋水的丁香美舌，好一阵热烈的索吻，吻得李秋水美舌发麻，脑中发晕。
　　双眼紧闭，依靠本能反应的龙少，御女技术更进一步。
　　龙少不住用自己的舌头来探查李秋水全身的敏感点，每一寸每一分都不放过。李秋水心中感受到一股强烈的恐惧和兴奋，这种刺激的双重快感让李秋水欲仙欲死、堕落沉迷。
　　“啊――”
　　李秋水仰天发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫，差点没把李沧海给吓死！
　　龙少宛如上古的勇猛骑士，不住在李秋水的玉体上疯狂的驰骋着，征伐着。龙少双目紧闭，口中发出一声声野蛮的狂吼，狂猛的撞击着李秋水娇弱的玉体。
　　“啊――啊――”
　　李秋水满脸春红，媚态十足，放浪形骸，口中发出一声又一声惊天地泣鬼神的淫叫声，响彻整个相府后院。
　　躺在床上几度辗转难眠的李建成不住长叹短嘘，浑身燥热难耐，自己这个宝贝女儿也太能叫了吧！
　　被长孙芙蓉赶下床的李建成，最后忍无可忍自己点了自己的昏睡穴。
　　长孙芙蓉听着女儿那疯狂的淫叫声，只觉全身的鲜血都沸腾了起来，不再心中暗想道：“女儿叫的这般厉害，想必一定很爽吧！”


第二卷 第10章 媚女
　　龙少与李秋水颠鸾倒凤，激情缠绵，折腾到黎明的时分，才双双相拥睡去。
　　中午起来的时候，整个后院的婢女看龙少的眼神都变得不一样了，各个玉面含羞，美目喷火，眉目含春的凝望着龙少，恨不得一口把龙少给吞进肚子里。
　　李秋水俏脸粉红，神情娇羞动人，低着头，跟在龙少身后，两腿向外大大张开，走起路来一拐一拐的，别说有多么别扭。
　　看得路过的婢女暗中窃笑不已。
　　龙少脑中迷糊糊，好似记得昨夜自己做了个春梦，中午醒来，却是骇然的发现，自己昨夜竟然把李秋水给吃了！心中别提有多么郁闷了。
　　“姐姐。”
　　李沧海一见李秋刚水出现，面色羞涩的看了一眼龙少，快速向李秋水奔去。
　　长孙芙蓉细细的看了李秋水一眼，心中那里还不明白怎么回事？心中不由颇为吃惊，自己女儿昨夜竟然是处子初破，叫得已经那般放浪，要是再过几天，长孙芙蓉简直不敢再想下去。
　　“小天啊！不是姨娘我说你，你昨夜杂一点分寸都没有呢？”
　　长孙芙蓉的心“扑通”“扑通”跳个不停，眉目含春，轻启莲步，身段婀娜来到龙少身前，水汪汪的大眼睛盯着龙少，没好气的说道。
　　龙少闻言心中猛得一酥，抬目仔细看了一眼长孙芙蓉，心中狂震一下，龙少骇然的发现长孙芙蓉竟然是个媚骨天生之人。
　　龙少不快好意的转目向李建成望去，正在喝茶的李建成，见到龙少暧昧诡异的眼神，手上猛得一颤，差点失手把茶杯打翻在地。
　　李建成老脸一红，颇为尴尬，连忙低着头装作饮茶，避开龙少宛若可以洞穿自己心府的暧昧眼神，李建成头冒冷汗，不住在心中暗想：“难道他已经发现，果然不愧是传说中的真人啊！丢脸啊！”
　　其实现在李建成也后悔无比，没和长孙芙蓉上床以前，李建成心中一直认为长孙芙蓉是个圣洁的美仙子。等上过床后，李建成才苦恼无比的发现长孙芙蓉是个欲望极度强烈的媚女。
　　长孙芙蓉几乎夜夜索取无度，久而久之把李建成吸成了阳痿早泄。就连李世民图谋神剑山庄庄主之位也是为了长孙芙蓉这个媚人儿。
　　李建成在心中羞愧无比的算了一下，自己有七八年没把长孙芙蓉弄成高潮了！
　　龙少摸了一下鼻子，尴尬一笑，向李建成走去。
　　“那个，那个――”
　　龙少站在李建成面前，搞了半天也没说出一句话来，脸色赤红，有些扭曲狰狞，搞得李建成心中直发毛。
　　“小婿拜见泰山大人。”
　　就在李建成被吓得精神即将崩溃的时候，龙少喘着粗气向李建成躬身拜道。
　　“真人使不得。”
　　李建成哪敢受龙少如此大礼，那不是他想要折寿找死，李建成连忙起身扶住龙少，急声说道。
　　“泰山大人理当受小婿一拜。”
　　龙少见到李建成不敢受自己大礼，心中好受了许多，只是嘴上依旧客气道。
　　人老精，鬼老灵。李建成一见龙少那满脸说不出的难受之色，那里还不明白龙少心中的想法。
　　“小婿客气了。”
　　李建成扶住龙少，摇头笑道，说出一句令龙少愕然的话来。
　　“啸天哥哥，你还不快给爹爹和娘亲敬茶。”
　　这时李秋水端来两杯茶水，给龙少使着眼神，娇声道。
　　“泰山大人，岳母大人，请喝茶。”
　　龙少浑身说不出的难受，这敬茶大礼，差点没把李秋水给气个半死。
　　李建成和长孙芙蓉也不是小气之人，更不敢小气，龙少这一礼勉勉强强也就算过去了。
　　“玲珑你过来，坐哥哥这里。”
　　龙少看到李沧海一脸怕怕模样的躲在长孙芙蓉，心中很是郁闷的向李沧海柔声说道。
　　“不。”
　　李沧海闻言，心头猛的一颤，头摇成波浪鼓的说道。
　　“玲珑，你怎么不听哥哥的话了。”
　　龙少脸色一沉，就欲发飚。
　　“我――我是沧海，不叫玲珑。”
　　李沧海见到龙少那吓人的脸色，心中又惊又怕，有些气恼的说道。
　　“唉。”
　　龙少仰首灌了一壶佳酿，满脸心伤的叹声说道：“傻瓜，我又怎不知你现在叫沧海。历千百劫难，经万世轮回，沧海桑田，世事变迁，在我心中你永远都是我的玲珑。”
　　李沧海闻言，心中猛然生起一种说不出的感动，眼中的泪水止不住的流了出来。
　　“哭什么？再哭可就要变成大花猫，不漂亮了。”
　　龙少瞬间一呆，他好似在刚才的那一瞬间看到李沧海，不，准备的应该是说戚玲珑对自己笑了。龙少一把从长孙芙蓉怀中夺过李沧海，紧紧抱在怀中，满脸爱怜的对李沧海柔声逗道。
　　“啊！大坏蛋，大色狼，你快点放开我。”
　　回过神的李沧海，顿时惊叫一声，在龙少怀中剧烈挣扎起来。
　　龙少见状，仰天狂笑。
　　笑得众人莫名其妙。
　　“如若你们一个个转世之后都是性情大变，那可真是棘手无比啊。”
　　龙少在心中暗叹一声，伸手夹了一块糖醋鱼放在李沧海面前的小碗中，眼神暧昧的看着李沧海，笑声说道：“哥哥我这次放开你，可不要想着跑啊！要不然，哼哼哼。”
　　李沧海粉颊通红，低着头不敢答话，心中却是泛起一股莫名的甜蜜。
　　“啸天哥哥――”
　　李秋水看着龙少一个劲的给李沧海夹菜，呵护备至，百般温柔，李秋水顿时心中大吃飞醋，向龙少娇声叫道。
　　“水儿，乖。让哥哥亲一下。”
　　龙少闻声，嘴角挂起一丝完美的微笑，柔声坏道，左手顺势抱住李秋水，蜻蜓点水般在李秋水玉颊上飞快亲了一下。
　　“娘儿，啸天哥哥欺负人家。”
　　李秋水被龙少当众亲了一下，顿时羞得无地自容，俏脸一直红耳根低，身后的几个婢女见了无不掩嘴轻笑。
　　李建成装作什么都没看到，一副老神在在盯着酒杯发呆的模样。
　　长孙芙蓉则是颇为好奇的看向龙少，那一双睁得大大的水汪汪勾魂美眸看得龙少心中直发毛。龙少不住在心中暗想，这美妇岳母该不会看上自己了吧。
　　想着想着，龙少不由自主的回敬长孙芙蓉几个暧昧的坏坏眼神，顿时激起长孙芙蓉心中一阵剧烈的涟漪。


第二卷 第11章 美女香香
　　龙少在心中不住感叹，要是自己的意念之手还存在，那该多好啊！
　　龙少心起念动，只觉丹田中生起一股强大的真力向自己脑门狂冲而去，龙少心中顿时大吃一惊，紧接着“轰”的一声巨响，龙少脑中一片空白。
　　一些熟悉的记忆片段飞快在龙少脑中闪过，龙少心中猛得一紧，回过神来。只看到长孙芙蓉满脸疑惑的看着自己，龙少向长孙芙蓉丢去一个挑逗的眼神，快速低下头去。
　　说时迟，那时快。
　　这一瞬间发生的事情，除了龙少和长孙芙蓉相知外，再没有第三者知道。
　　龙少心中惊喜的发现自己的四力量再度迈入一个新的台阶，恢复到自己全胜时期的百分之一。
　　饭没吃一半，李秋水便被李沧海给拉走了。
　　长孙芙蓉给龙少和李建成躬身施了一礼，转身去了后堂。
　　龙少则是有一句没一句的和李建成聊着。
　　“国师大人，就是他！”
　　突然一个倩影闪进厅内，龙少转脸一看，忍不住笑了。
　　“哈哈哈，华山一风子见过道友。”
　　在倩影后面跟着一个面如冠玉，道骨仙风的青年男子，仰天大笑，向龙少拱手施礼道。
　　“钦敬钦敬，龙门独孤啸天见过道友。”
　　龙少皮笑肉不笑的还了一礼。
　　“道友客气了，可否借一步说话。”
　　一风子闻言，剑眉不由一皱，向龙少笑声说道。
　　“好啊，道友请跟我来。”
　　龙少剑眉一挑，低喝一声，化作一道清风，瞬间掠出厅外。
　　“道友怕是已成金丹大道，为何还留恋凡尘，不去潜心修道。”
　　龙少猛一回头，目似冷电，紧紧盯住一风子，沉声冷道。
　　“哼，道友修为高超，令人敬佩。”
　　一风子闻言冷哼一声，紧紧盯住龙少，针锋相对的沉声冷道：“不知道友留恋尘世，又是所谓何求？”
　　“所为女人！”
　　龙少无比肯定的说道。
　　“原来如此。”
　　一风子闻言，心中暗暗松了一口气，恍然大悟般的点头说道：“想不到道友竟然和我是同道中人，修真界确实不好混啊！”
　　“少废话，朋友和敌人你选一样。”
　　龙少单刀直入的冷声说道。
　　“嗯，大楚美女你我五五分如何？”
　　一风子闻言，沉默一会儿，然后抬起头来，直视着龙少，豪气冲天的说道。
　　“好，一言为定！”
　　龙少闻言，满脸豪爽的伸出右手，与一风子击掌为誓。
　　然后两人相识而笑。
　　“独孤兄，今天你我相交，兄弟我请你去喝花酒如何？”
　　一风子被龙少一掌震退三步，心中颇为吃惊，当即生出结交之心，向龙少出声说道。
　　“那就恭敬不如从命。”
　　龙少闻言，心中略一思量，然后点头应道。
　　一风子脚踏虚空在前方引路，龙少在后方紧紧跟着，心中气得差点没骂娘。
　　只见一风子摇身一变，化为一个风度翩翩的眉清目秀的白衣俊男，手持纸扇，温文儒雅的回身向龙少笑迎道：“独孤兄，这里可是楚国有名的英雄冢温柔乡，日进万金啊！”
　　“嘿嘿，不错不错。”
　　龙少心中无比郁闷的换身黑衣，长发披肩，冷酷俊美，看得一风子双目精光迸射而出，龙少点头淫笑道。
　　“独孤兄，请。”
　　一风子在心中暗暗嫉妒了一把，满脸虚伪淫笑的向龙少躬身请道。
　　“俗语有言牡丹花下死，做鬼也风流。滚滚红尘，大道千万。身处这万丈红尘之中，论证那飘渺天道才是正道啊！”
　　一风子话外有话的对龙少说道。
　　“风兄说得有理，不过若能征七界万美，笑傲花丛，纵横九天那才叫不虚此生。”
　　龙少充满豪气大声说道。
　　一风子闻言心中一颤，随后沉默不语。
　　一路上遇见数个美艳女子上来与一风子调笑，让龙少心中郁闷无比，暗骂一风子是个淫棍。
　　“梅儿，香香小姐在不在？”
　　一风子抱住一个蓝衣女子调笑一会儿过后，看到龙少双目喷火，才一脸正气的向梅儿柔声说道。
　　一风子话刚说完，一个天籁般悦耳的清脆玉音随之响起。
　　“风哥儿，今天什么风把你给吹到奴家的香香阁来啦！”
　　一个黛眉如山，明目皓齿，琼鼻樱口，身段高挑，婀娜多姿的白衣女子，巧笑倩兮，顾盼美兮，莲足轻启，来到楼阁内，向一风子抛去一个勾魂的媚眼，笑声说道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一连三声响亮脆响从龙少手中发出。
　　“果然是个美丽的可人儿，三分清纯，三分高雅，三分飘渺，一分妩媚，妙啊！哈哈哈！”
　　龙少面带勾人微笑，抚掌大笑道。
　　那边一风子闻言，心中满是赞同。
　　“风哥儿，这位公子是谁？”
　　香香美目中一丝诱人光芒迸射而出，一闪即逝，虚幻迷魂。香香看到龙少一脸没事儿的样子，心中颇为惊讶，妩媚的白了一风子一眼，柔声问道。
　　“我是疯子的大师兄一天子。”
　　龙少抢先答道，快速起身，右手如点，飞快一把抓住香香的纤纤玉手，满脸猪哥色的淫声笑道：“这位漂亮妹妹，今夜你就从了哥哥我吧！”
　　“噗！”
　　的一声，一风子闻言到口的佳酿一下全喷了出来，心中暗赞一声龙少果然够强。
　　“公子，请你自重。”
　　香香挣扎两下，玉手都没有从龙少手中抽出，心中不由生怒，双颊飞红，向龙少冷声说道。
　　“呀嘿，小妞儿。今夜爷我可告诉你，你是不从也得从，一夜春宵值千斤，爷我今夜给你双倍价钱怎么样？”
　　龙少一把抱住香香的纤腰，直视着香香的勾魂美目，沉声。
　　“你，你无耻！”
　　第一次和异性男子如此亲密接触，香香心中一阵惊慌失措，等香香回过神来，差点没气晕过去。
　　“风师弟，我先去办事了，你走时别忘记给师兄我付钱啊。”
　　龙少回头向一风子笑声说道，然后转头抱着香香向内房走去。
　　“靠，这样也行？”
　　一风子目瞪口呆的看着龙少抱着香香进入内房，低骂一声，心中颇不是滋味。
　　要知道，这个香香美女一风子可是勾了一年多都没到手。


第二卷 第12章 春欲（上）
　　白玉呼吸急促，胸部剧烈的起伏着，一对雪白丰乳白得晃眼，颤巍巍的荡起一阵又一阵粉红乳浪。白玉额角已经渐渐生出细密的热汗，双腿之间一片泥泞不堪，粉红色的小垫裤早已湿成一片，大腿根处更有亮晶晶的液体物体流溢而出。
　　“公子――”
　　白玉一声娇媚诱人的低呼，一双水汪汪都快滴出水来的美目中燃烧着两团炙热欲望火焰，白玉那种宛若择人而食眼神盯得龙少猛得一颤。
　　“啊――”
　　“喀嚓！”
　　白玉一声说不出是痛苦还是欢愉的高呼伴随着一声清脆声响，白玉小腿骨被龙少在瞬间给接上。紧接着“哧啦――”
　　一声丝布被撕裂的声音响起，双目赤红，喘着牛气的龙少，一把粗暴蛮横的掰开白玉的一双修长粉腿。
　　“公子，您轻点――啊！”
　　众两腿成了“一”字形被龙少粗暴向两边掰开，白玉心跳猛然间停顿，又羞又兴奋的白玉刚想说上两句蚀骨销魂情言趣语，却见龙少剑眉忽然猛得向上一跳，左手顺着自己大腿内侧飞快划过自己私密之处，一把撤去自己湿漉漉黏糊糊的粉红色小垫裤，坚挺巨龙一枪到底，进入自己窄小紧凑的桃花洞内。
　　“啊――”
　　白玉双眉瞬间为之紧促，小口微张，美目半睁半闭，发出一声似痛若爽高吟之声，白玉只感到自己一阵火辣辣刺痛和一股前所未有过充实鼓胀舒爽感急传而来。
　　白玉娇躯紧接着一阵痉挛，桃园洞内一小股热流狂喷而出。白玉只感到龙少那进入自己身体内巨大坚挺宛如一根炙热铁棍，把自己瞬间给融化掉，白玉还未刚来得及享受一下初潮快感余韵的时候，龙少“喔！”
　　的一声虎吼，飞快抽动起进入白玉桃园洞内的坚挺巨龙。
　　龙少的力度非常狂猛，每一次都一入到底，直抵白玉桃花洞内花心之上。每一的抽送，都让白玉感到一股巨大撕裂痛苦与莫大快感。
　　“啊――”
　　披头散发，满脸香汗的白玉猛得仰首一声高亢的呻吟，一双布满齿痕淤青的玉臂一把紧紧抱住龙少粗大脖颈，用力向自己吻痕累累的丰乳上按去。龙少口中发出一声声低沉嘶吼之声，疯狂挺腰收臀，用力狂顶着白玉下身紧凑的桃花洞穴。
　　“啊――”
　　白玉猛然发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体一阵激颤痉挛，紧紧闭合双腿根部流溢出大片的晶亮滚热液体，顺着粉红嫩白的大腿内侧直流而下。
　　白玉呼吸急促，面色潮红，雪白高耸入云的双峰剧烈的上下起伏着，峰顶两颗鲜红乳珠飞快胀大变得坚硬无比，傲立在半空之中随着双峰剧烈起伏荡起阵阵诱人的晕红。
　　一入到底，直抵白玉桃园洞内花心之中。
　　“啊――啊――”
　　白玉双眉紧促，小口大张，披头散发，左右摆头的疯狂仰天高声呻吟数声，娇躯一阵剧颤痉挛，桃园洞内大量的水流狂喷而出，惹得龙少舒服无比低吼一声，疯狂Ц雇ν慰焖俪槎起下身坚挺怒龙。
　　“公子，奴家知错了，不，啊――用力――快，啊，我不――不行了，要死啦――呜呜――”
　　龙少丝毫不理会白玉如泣如诉的呻吟哭求声，只是不停的疯狂抽顶着自己下身炙热坚挺的怒龙，龙少感到自己的怒龙都快胀暴了，龙少需要发泄，发泄体内焚身融神强大欲火。
　　白玉桃园洞内紧凑的赤红玉壁与花心内绵绵不断狂喷急涌而出的滚烫热流被龙少炙热无比，坚硬如铁，坚挺怒龙快速的狂抽猛插发出一阵阵“啪啪”的急骤淫靡声响。
　　“公子，啊――我飞天啦――我要死啦――呜呜，不要了――公子――快饶了奴家吧――啊――啊――呜呜――”
　　感受自己体内的狐阴真元正在飞快流失着，被龙少坚挺怒龙疯狂吸入体内，白玉顿时亡魂大冒，向龙惶恐无比急声求饶道，狐阴真元飞快流失带来强烈快感，又直欲让白玉爽的快要发疯抓狂了。
　　“哼。”
　　龙少猛得抽出自己的巨大怒龙，挺到白玉面前。
　　“公子，你真坏！”
　　高潮过后的白玉，娇靥艳红，媚眼如丝，浑身散发出一股强大的骚浪气息。白玉看到龙少赤红色巨大怒龙，顿时春心荡漾，一双美目眯成一条细缝，张开樱桃小口就去吞咬龙少的巨大怒龙。
　　巨大怒龙到了嘴巴，白玉才骇然的发现龙少的怒龙不是一般的大，鹅蛋般大龟头，白玉一口只能咬住一小半，白玉心中不由一阵气馁。
　　龙少看着白玉磨磨蹭蹭，心中生起一股无名怒火，两手十指瞬间没入白玉脑后的长发里，龙少双手抱紧白玉的后脑勺，猛得挺动腰身，巨大的怒龙瞬间进入白玉的樱桃小口之中。
　　白玉呼吸一阵停滞，两眼不住上翻。
　　龙少却是不问白玉如何，只是大力在白玉小口中抽插起来，直插得白玉口吐白沫。
　　“公子，不要啊！啊！”
　　白玉惊恐的发现龙少突然两手用力掰开自己菊花门，把自己巨大怒龙向里挺进。白玉顿时惊慌的大叫起来。龙少心中冷笑一下，反正白玉是个狐妖，龙少才不管白玉的死活，猛力挺动自己腰身，巨大怒龙狂顶两下，其根没入白玉后庭之中。
　　龙少冷笑着，双手死死抓住白玉的胯骨，猛力抽插起来。
　　白玉由最初被撕裂的痛苦，到火辣辣的刺痛，再到电击般强烈酥麻快感。宛如度过了由地狱进入天堂的极乐升华。
　　白玉的阴穴随着龙少猛快抽插，剧烈的蠕动收缩着，一波接一波的淫水不住汹涌而出。
　　龙少看着如淫荡骚浪的白玉被自己干后庭都能兴奋的流出淫水，不由兴奋无比，狂吼着加快自己抽插的速度，每一次都是一入到底，抽出来时白玉的后庭软肉都随之外翻出来。
　　“啪啪啪”龙少双手用力在白玉的肥臀上用力抽打着，向前挺动腰身，一阵狂插猛顶。白玉神智半情半醒，强烈的快感让白玉欲仙欲死，白玉下意识的两手向前爬着，叫着，呻吟着，阴穴里流出的淫水一路上洒了一地。
　　“啊，我要死啦！又来了――啊――啊――”
　　白玉忽然发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈的抖颤痉挛，淫穴里的淫水狂喷而出。
　　龙少看了一眼口吐白沫，昏死过去的白玉，嘴角挂起一丝不屑的冷笑，开始整理自己的衣服。
　　“啊――”
　　也许是中了春药已久的原因，那蓝衣女子紧凑的私密桃园洞穴没有多大困难就被龙少一入到底，而那蓝衣女子也就是双眉紧促，低声痛呼一声，接着一双粉臂飞快抱住龙少的粗大脖颈，一双修长白嫩的玉腿死死勾住龙少腰间，滚热的玉体香躯紧紧挤压着龙少胸膛身体，肥大雪臀疯狂上顶左右摇摆起来。
　　龙少疯狂蛮横粗暴的吻咬在那蓝衣女子红润的小嘴上，龙舌强行撬开蓝衣女子的贝齿，进入蓝衣女子香甜的小口中，缠绕住蓝衣女子的丁香小舌疯狂索取起来，龙少双手更是疯狂搓揉抓捏着蓝衣女子一对丰满雪白玉兔，让其不断在自己大手之下变幻着各种形状。
　　看着中媚药神智昏迷的美人被自己狂插猛干，龙少心中说不出暴爽。
　　龙少左手一把抓住慕容若兰一双软若无骨的纤白小手，右手拂去慕容若兰私密之处上浓密繁盛的黑色芳草，食、中两指在慕容若兰那两片高高红肿而起的肉唇轻轻揉摸着。
　　“嗯，啊――”
　　慕容若兰只感到龙少两指在自己下秘穴洞上揉摸所过之处，都会生出一股莫名的清凉之感，那火辣辣刺痛也随着那股清凉之感飞快的消失而去。刺痛消失过后，慕容若兰又感到龙少两指在自己秘穴洞口上揉摸之处生出一股莫大麻、痒、酸、酥舒爽之感，让慕容若兰忍不住的紧闭双腿，轻声呻吟出来。
　　慕容若兰突然感到自己小腹中生出一股滚动热流，顺着自己桃园洞穴疾喷而出，喷湿了龙少的右手。浑身一阵激颤痉挛的慕容若兰，满面娇羞的都快要无地自容，真恨不得找个地缝立马钻进去。
　　“公子，对不起，我，我刚才不是故意的――”
　　慕容若兰双颊滚烫，偷偷瞄了一眼龙少满是晶亮液体的右手，慕容若兰满面羞红，心跳飞快，向龙少颤声道歉道。
　　“这小丫头，身体怎么这么敏感。”
　　龙少在心中惊赞一声，顿觉下腹一团烈火蹿升而起，呼吸逐渐急促起来的龙少，嘴角挂起一丝邪恶的微笑，左手食指轻轻插入慕容若兰不满热液的桃园洞内。
　　“公子，啊――又流水啦，羞死人啦！”
　　慕容若兰见到龙少的食指忽然插入自己桃园洞内，慕容若兰顿时高呼一声，双腿紧闭，浑身一阵激颤痉挛，自己桃园洞内更多热流液体喷射而出，慕容若兰顿时羞得无地自容，头低的更加低了。
　　“兰儿，你桃园洞穴夹得哥哥我的手指好痛哦！”
　　龙少从来没有见过身体这么敏感的女子，自己手指刚刚进入，春潮就紧随着来临了，龙少嘴角挂着玩味的笑容，不由忍不住出声向满面娇羞的慕容若兰打趣揶揄道。
　　“嗯，哥哥你好坏！”
　　慕容若兰闻言，顿时大感窘迫，双颊滚烫，心跳飞快，忍不住娇不胜羞风情万千的白了龙少一眼，向龙少轻声羞道。
　　“呵呵。”
　　龙少闻言见状，心中顿时一乐，下身怒龙瞬间为之坚挺而起，龙少中指又忍不住进入慕容若兰的桃园洞内，开始扣，挖，摸，插起来，直弄得慕容若兰娇呼连连，玉体激颤，洞内热流液体一波接一波的狂喷而出。
　　这不得不让龙少见了在心中大为感叹“女人果然是水做的”真理名言。
　　“哥哥，我，我――”
　　自己被龙少弄舒服了，慕容若兰可不敢忘了龙少，出身于九大世家的慕容若兰，自小便对这男女欢好之事了解颇多，更是受过不少长辈教导和训练如何去取悦男子讨得男子欢心。慕容若兰眼神有点怕怕的紧紧龙少那高高隆起的巨大帐篷，纤纤小手隔着衣物，轻轻抚摸向龙少胯下坚挺的怒龙。


第二卷 第13章 春欲（中）
　　“喔！”
　　龙少一声舒服之极的高呼，看到春潮满面，双颊醉红的慕容若兰一对秋水汪汪的美丽大眼睛正紧盯着自己的胯下坚挺怒龙，纤嫩小手轻抚而来，红润鲜红的小嘴几次张合，就是说不出一句完整的话啦。
　　“兰儿，你是不是想要玩弄哥哥的宝贝怒龙啊！”
　　龙少向满面羞红的慕容若兰眨巴眨巴眼睛，嘴角挂着邪笑，出声向慕容若兰打趣揶揄道，自己却是极为配合的站起身子，把胯部凑到慕容若兰面前。
　　“嗯。”
　　慕容若兰微不可查到轻声应道，飞快从地上爬起身子，两只白嫩小手轻颤去接龙少腰间衣带。
　　龙少则是一双大手顺着慕容若兰宽松的衣领探摸进去，一把抓住慕容若兰一双雪白丰满柔软的挺拔酥胸，龙少差点没爽的舒服叫出声来，这手感真是太棒了！
　　“啊！哥哥，你的宝贝好大啊，吓死我啦！”
　　慕容若兰猛然一声似舒服又痛苦的高呼，目瞪口呆的望着龙少那坚硬炙热的怒龙，久久才回过神来。慕容若兰一边用小手拍着胸前龙少的大手，一边余惊未消的向龙少惊声颤呼道。
　　慕容若兰感到自己双手握住牛龙少坚硬如铁巨大炙热怒龙，自己都快为它的高温而融化掉了，浑身发软几近虚脱的慕容若兰深呼吸一口，双手开始生涩的套弄起龙少坚硬怒龙来。
　　“喔。”
　　慕容若兰的手法虽然生疏，但是慕容若兰自幼习武，一双白嫩的小手力度把握还不错，差点没把龙少给舒服过去。
　　“哥哥，你的宝贝实在太大了。”
　　慕容若兰试了几次，张大小口都没有办法把龙少坚挺的怒龙龙头吞进口中，想起自己偷看娘亲给父亲吞含这宝贝的时候，都是一吞而进，让自己父亲舒服的不得了。可是自己――慕容若兰一时间，满心说不出委屈与失落。眼神止不住的滴落下来。
　　“兰儿，哥哥的宝贝是有点大，这可不哥哥错哦。你试着含住一点，用你的丁香小舌轻舔舐几下。”
　　龙少打眼一看，哪能不明白慕容若兰为什么黯然落泪，龙少一边自己巨大怒龙感到自豪，一边出言安慰着慕容若兰，并连连给慕容若兰肉温柔满是赞许的鼓励眼神。
　　“嗯，哥。”
　　慕容若兰闻言心中顿时大喜，破涕为笑，慢慢羞红的给了龙少一个放心我会努力的眼神，张口鲜红的小嘴慢慢向龙少坚挺怒龙龙头轻含而去。
　　“啊，痛死我了。”
　　龙少猛然一声痛呼，虎躯一阵激颤，额头青筋凸起，冷汗大冒，龙少万万没有想到自己去叫慕容若兰去含经验变成了用贝齿去咬！
　　“哥哥，我，我对不起。”
　　慕容若兰一双白嫩小手死死抓住龙少下身坚挺怒龙，不让龙少得以逃脱，一边满面惊慌的向龙少赔礼道歉，一边更加用力张大小嘴向龙少胯下坚挺怒龙龙头咬去。
　　“停。”
　　龙少见状，顿时亡魂大冒，连忙向慕容若兰大声喝停道，看到一副泫然欲泣、满面委屈、可怜巴巴、楚楚动人之色慕容若兰，龙少满腔的怒火瞬间为之烟消云散。
　　“乖，兰儿，你行的，哥哥相信你。不要用牙齿咬，那样哥哥会痛的，要用兰儿你的小嘴去轻轻的含，和用舌头轻轻的舔舐明白吗？”
　　龙少不厌其烦的教导着朦胧无知慕容若兰，一边点了一根香烟叼着口中。本来，龙少还想喝杯红酒的，可是看到如此“愚笨”“朽木不可雕也”的慕容若兰，龙少顿时没有喝红酒的心情的了。
　　慕容若兰呼吸急促，鲜红小嘴中吐着热气，微颤着身子轻轻张口含住了龙少坚挺火热的怒龙，慢慢用软嫩温热的丁香小舌轻轻舔舐起龙少下身坚挺滚烫的怒龙龙头。
　　龙少吻过慕容若兰白美修长的玉颈，圆滑刀削斧刻般的香肩，吻上慕容若兰雪白高耸的雪峰，一口含住慕容若兰峰顶上那颗诱人嫣红，轻轻用舌尖舔舐挑逗起来，右手更是抚过慕容若兰的平坦如玉的小腹，滑进慕容若兰双腿根部。
　　“哥哥――嗯，啊――”
　　慕容若兰玉面潮红，眉目间春意荡漾，红润小嘴微微张合，忘情的低声呻吟着，忽然龙少用牙齿一口咬住慕容若兰雪峰顶那颗胀硬的嫣红，顿时惹得慕容若兰仰首发出一声高亢的呻吟，双手一把紧紧抱住龙少，娇躯一阵剧颤痉挛。
　　龙少嘴角挂起一丝淫邪的笑容，俯首向慕容若兰的双腿根部亲吻而去。睁开一双春水汪汪美目的慕容若兰看到龙少在细心的用嘴巴龙舌给自己清除那羞人的水水，一时间，慕容若兰满心说不出的感动与娇羞。
　　“哥哥，不要啊，那里脏――啊――”
　　“那里脏啊！”
　　龙少说着，一口轻轻咬住慕容若兰桃园洞上那敏感的赤红宝珠，慕容若兰顿时娇躯一阵剧烈抖动，抖动内龙少满脸都是慕容若兰园洞内狂喷而出的热水。
　　“哥哥，饶了兰儿吧，兰儿要――”
　　慕容若兰艳红色的娇躯玉身宛如水蛇一般不停的在沙发上扭动着，摇头摆发，满脸香汗，挺翘的香臀不住左右摆动，好似想要避开龙少那要命的挑逗刺激。慕容若兰终于忍不住体内巨大痒麻折磨，忍不住的张口向龙少出声求饶道。
　　“兰儿，你要什么啊？”
　　龙少看到火候差不多了，再次俯身压在慕容若兰身上，嘴角挂着邪邪的微笑，一边用下身坚硬如铁、快要胀爆的炙热怒龙在慕容若兰满是春水的桃园洞口前轻摩慢蹭两下后，一边张口向极度动情，早已经急不可耐的慕容若兰柔声调笑道。
　　“哥哥，你坏死啦！啊――兰儿要哥哥爱我，快爱我！”
　　慕容若兰一边羞红着脸低声回答着龙少的问话，一边主动挺起臀部，张开双腿，用力的吞下龙少坚挺的巨大怒龙。
　　“是不是有点痛！”
　　龙少感受着慕容若兰那无比紧凑夹住自己怒龙的桃园洞穴，一边看着双眉紧促，面带痛苦的慕容若兰，一边在心中大为感慨着以后一定要好好开垦一下慕容若兰美妙洞穴。不然，慕容若兰不但痛苦，自己也不舒服嘛！
　　“嗯。哥哥，我没事，你用点力。”
　　慕容若兰闻言，满心说不出的感动，美目中感动的热泪滚涌而出。慕容若兰给了龙少一个凄美的笑颜，张口向龙少出声催促道。
　　“啊――”
　　龙少知道这事长痛不如短痛，所以，龙少低呼一口气，收腰挺臀，坚挺怒龙猛快无比一下进入慕容若兰桃花洞底，慕容若兰顿时发出一声凄厉的痛呼，好在慕容若兰不是新瓜初破，这痛苦倒也不是很厉害。
　　龙少进入慕容若兰体内的坚挺怒龙只是略微停顿一下，紧接着便狂风骤雨般猛烈抽插起来。
　　“啊――啊――哥哥，我痛！快，哥哥――快，用力――啊――啊――”
　　慕容若兰先是柳眉紧促，满脸的痛苦的向龙少高呼叫着痛，到了后来，慕容若兰紧皱的眉头渐渐舒展开来，满脸浮现出快乐的享受神色，开始高呼大叫着向龙少摆臀挺腹迎合起来。
　　龙少虽然早就知道慕容若兰是媚骨天生，只是没有想到慕容若兰竟然会这么骚浪，这么的狂野。
　　“啊――好哥哥，喔――呜――好舒服――兰儿要飞起来――啊――”
　　慕容若兰适应过龙少下身坚挺怒龙的粗大过后，疯狂的摇头晃脑，用力摇摆着自己雪白的丰臀，大力迎合着龙少的猛烈抽插。
　　“喔！”
　　龙少发出一声快活的低吼，渐渐感受到自己两只龙爪抓已经不住慕容若兰一双剧烈起伏摇荡起来雪峰，这不得不让龙少感受愤怒，男人的强烈自尊受到严重的挑衅！
　　龙少两手紧紧抓住慕容若兰胯骨，固定住慕容若兰剧烈晃动的艳红色玉躯娇体，狂猛的抽插起慕容若兰紧凑滚热的桃园洞穴，或是六浅一深，或是九浅一深，也有一插直抵花心深处的。
　　“啊――哥哥，用力――快――呀――”
　　慕容若兰顿时被龙少高超的插弄抽法挑逗得欲火狂升，眼中热泪滚淌而出，一双美目中水汪汪的都快流出水来，慕容若兰不由满面委屈与饥渴的睁开美目深情凝望向龙少，口中发出天籁般的诱惑呻吟之声，向龙少索求道。
　　“哼。”
　　龙少看了一眼那急不可耐，满脸淫荡之色的慕容若兰，双手陡然用力把慕容若兰给翻了过来。龙少一手死死扣住慕容若兰疯狂向后虚空中乱抓的纤手，一手在慕容若兰雪白的丰臀上用力拍打数下。
　　“啪啪――”
　　龙少每用力拍打一下慕容若兰的丰臀，慕容若兰都会忍不住的玉躯一阵激颤，口中发出如泣如诉的低吟之声：“呜呜――”
　　“啊――”
　　慕容若兰玉躯猛然间绷紧，口中发出一声高亢的惊呼，龙少下身炙热的坚挺怒龙已经快速的从背后腿间进入慕容若兰体内。
　　“啊――啊――啊――呜呜――啊――”
　　龙少宛如一头发情的壮年公牛疯狂的从背后抽插起慕容若兰，慕容若兰玉躯剧颤连连，口中发出一阵急快的呻吟之色，慕容若兰美目之中热泪四处飞溅而出，舒服的快了发疯了，桃园洞穴内的滚烫水流一波接一波的狂喷而出。
　　“哥哥――啊――我不行――啦――那里又流水了――啊――”
　　龙少现在也快爽得发疯了，根本把慕容若兰如泣如诉的苦求之声置若未闻，反而抽插的更加用力，更加猛快。
　　“兰儿要什么啊！”
　　龙少闻言，大吃一惊，这才回过神来发现自己左手已经被慕容若兰桃园洞穴内的春水喷得满手都是，转目看了一眼春情大发，面色潮红的慕容若兰，龙少一边两手向慕容若兰的丰臀上抓摸而去，一边嘴角挂起邪笑向慕容若兰出声逗弄道。
　　“哥哥，你坏死啦！”
　　慕容若兰双臂宛如灵蛇一般勾住龙少粗长的脖颈，粉腿向两边张开，向龙少腰间勾去，一边娇羞无比的向龙少娇声道。
　　“要什么啊？”
　　龙少火热的坚挺已经抵住慕容若兰的桃园洞穴，轻轻顶摩两下后，龙少向慕容若兰低声笑问道。


第二卷 第14章 春欲（下）
　　“兰儿，要，要哥哥的那个大宝贝插兰儿那里，用力插！快――哥哥――啊！”
　　慕容若兰面色羞红，贝齿轻咬下唇，思虑半响，慕容若兰妩媚万千，风骚无比的向龙少说出一句好不淫色的话语。
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言仰天放声大笑，同时腰身挺动，炙热的坚挺怒龙猛力一插到底进入慕容若兰身体内。
　　“哥，快――啊――好舒服――啊――”
　　慕容若兰此刻是春情大发，不能自已，疯狂摆动自己的丰臀，扭动自己的柳腰，甩动自己如瀑的长发，口中发出令人喷血的天籁呻吟高呼，双手紧紧抱住龙少，猛烈的迎合着龙少的抽插和大声向龙少吐出淫言浪语索求道。
　　“哥，你要干什么？”
　　慕容若兰看着龙少把自己的身体的再度翻过来，右手食中两指从自己桃园洞穴里扣、挖一阵，弄出的淫水向自己后庭里摸去。慕容若兰心中有些预感不妙的向龙少颤声呼道。
　　“兰儿，别怕。哥，让你待爷会更快乐。”
　　龙少右手伸出自己的中指在慕容若兰后庭里插弄一番，只弄内慕容若兰面色羞红，后庭内麻痒的难受，好想找个东西插进去，给自己止痒。
　　龙少把自己的巨大怒龙顶到慕容若兰后庭之上，给了慕容若兰一个放心的眼神，两手在慕容若兰的玉乳上抓摸搓揉一阵，直摸的慕容若兰娇吟连连，呼吸急促，神智半情半醒。
　　龙少趁着慕容若兰不住，猛地挺动自己腰身，只听“噗唧”一声，龙少巨大怒龙在瞬间进入慕容若兰紧窄的后庭之内。
　　“啊――”
　　慕容若兰顿时发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎，美目中热泪止不住的汹涌而出。
　　“兰儿，忍住。哥，会轻一点的。”
　　龙少看着慕容若兰那痛苦无比的样子，心中一阵不忍，不由出声对慕容若兰好声安慰道。
　　“哥，你好坏！插兰儿的时候也告诉兰儿一声，真是痛死我啦！”
　　慕容若兰口中倒抽着冷气，秀眉紧蹙，小脸煞白，回头向龙少挤出一个勉强的微笑，娇声说道。
　　“还痛吗？”
　　龙少关心的问道。
　　“不太痛了！哥，你轻点动一下试试。”
　　慕容若兰回了龙少一个放心的眼神，娇声说道。
　　龙少闻言，轻轻的在慕容若兰抽插一下，顿时痛的慕容若兰连连倒抽冷气。
　　“哥，你不要管我，先插弄一会儿，我就不会痛了。”
　　慕容若兰看着龙少强力忍耐的痛苦样子，心中顿时一痛，忍不住向龙少出声提议道。
　　龙少闻言，暗中松了一口气，先是慢慢的在慕容若兰后庭内抽插一会儿，接着越来越快，直插得慕容若兰娇吟连连，娇躯剧烈颤抖，乳浪一波高过一波。
　　慕容若兰是个多水的女子，后庭被龙少插得暴爽，桃园洞穴内淫水一阵接一阵的喷涌而出，打湿了慕容若兰一片浓密的阴毛。
　　“嗯――啊――啊――哥――快点，我要――飞起来――好爽――哥――用力――插――插我――啊――”
　　慕容若兰忘情的呻吟着胡言乱语着，龙少狂猛的抽插着，直插得慕容若兰高潮一波高过一波。几度攀登上快乐巅峰。
　　浑身赤裸的徐无双，娇躯白嫩如玉，酥胸挺拔，香臀滚圆高翘，玉腿修长闪烁炫目迷人的七彩光晕，玉腿之间的黑色倒三角地带，毛茸茸的一片，湿嗒嗒的纠缠在一起，一对大白兔在龙少胸膛摇摇晃晃的炫耀着，两点粉红高高坚挺而起，宛如两颗会说话的媚眼不住的对着“装死”中的龙少连连摇头晃脑，好似在对“装死”中的龙少低语诉说着什么，嘲笑着什么。
　　“啊――”
　　媚眼如丝，秋水朦胧，神智半清半醒的徐无双，浑身虚软无力，额头暴汗，费了好大的劲儿，才把龙少平躺放在暖床之上，纤纤玉手轻轻牵起龙少左手拦在自己柳腰之上，又把龙少的右手拉牵到自己高翘的香臀之上，浑身几近虚脱，双手轻轻按在龙少满是纵横交错伤疤剑痕结实滚热的胸膛之上的徐无双才慢慢的放松下来，长长呻吟一声，满脸说不出的轻松与淫荡。
　　“啊――啊――”
　　轻轻把下身私密之处抵在龙少的火热坚挺巨大怒龙头之上的徐无双，顿时忍不住的放声呻吟起来，私密之处几道滚烫的热流在瞬间狂涌急喷而出，娇躯一阵巨颤，再次小高潮软倒在龙少身上的徐无双，满脸说不出的满足与淫荡之色抬起头来，水雾朦胧的一双美目的满含浓浓深情与迷恋的凝视着龙少那俊俏坚毅无比面孔发起呆来。
　　“啊。你，你是谁？你想干什么？你快起来，快起来，我，我，我不认识你。”
　　下身火热坚挺的巨大怒龙在瞬间传来一阵剧痛，差点被徐无双粗心动作弄得的阳痿的龙少，有点后直觉的惊醒过来，看到一具几近完美玉体贴俯在自己身上，满面吃惊的龙少，一副惊慌失措的样子对着被差点惊昏过去的徐无双连连反问道，同时龙少的左手更是紧紧拦住徐无双纤细的柳腰，宽大的右掌更是紧紧捂住徐无双那高翘柔软的香臀。
　　如此无赖行径的龙少，差点没让逐渐清醒过来恢复平静的徐无双给气晕过去。
　　“我，我是徐无双，你个大坏蛋，大坏蛋，我，我需要你，需要你的御女真气和龙元，我，我还要需要你的身体，呜――”
　　面色尴尬娇羞无比的徐无双，一时间也不知道对龙少出口解释什么，毕竟是自己贪图人家身体龙元意图强奸人家在先，又想起龙少竟然装作一副不认识自己的样子，心中不由的一阵揪痛与失望落寞的徐无双，一时间万念俱灰，破罐子破摔，也不计较自己什么脸面与清白女儿身尊严的徐无双，索性老老实实口语结巴的对龙少来了个全面大交代，接着便俯身在龙少胸膛上放声痛哭起来。
　　“喔！”
　　玩火者必自焚，没想到在阴沟里翻船的龙少，再也忍不住猛得仰天狂吼一声，下身坚硬火热的巨大怒龙一连数声怒吼咆哮，一连十多个奶白色的液体炮弹冲天而起，正在忘我意淫龙少的徐无双那里会想得到异变突生，惊得面色瞬间惨白的徐无双顿时放声惊叫起来“啊――”
　　徐无双一个不小心之下，龙少那十多个冲天激射而起的奶白色液体炮弹刹时有七八个命中徐无双大张的小口之中。
　　“咳――啊――”
　　胃中一阵强烈翻滚的徐无双，刚想张口大吐狂吐而起，却不想自己体内正与龙少御女真气激情缠绵中的玄女真气突然仿佛被什么稀世珍宝强烈吸引住一般，顿时摆脱御女真气的激情缠绵，快若闪电般逆脉而上，徐无上心中瞬间一惊，意念刚有所动，喉咙口内飞快逆脉而上疾冲而出的玄女真气宛如狂蟒吞天一般，转眼间把徐无双口中涨满的奶白色炮弹吞入腹中，接着飞快的龟缩进徐无双体内。
　　强行撬开徐无双两排小小的贝齿，龙舌快速进入徐无双小口之中，一把吸缠住徐无上的丁香小舌，龙少的开始在徐无双的小口中大力征伐吸允起来，吸取徐无双那香喷喷，甜蜜蜜的香液美味。
　　“嗯――”
　　徐无上紧闭着双目，面色潮红娇艳，浑身泛起红粉色诱人光晕，琼鼻中发出忘我轻哼鼻息，慢慢的开始羞涩的回应龙少蛮横疯狂的索取。
　　可是龙少仿佛是故意挑逗徐无双的情欲需求一般，见到徐无双的丁香小舌开始慢慢的羞涩回应自己疯狂索取的龙舌，龙少立马转移阵地，向徐无双的光滑修长的玉颈耳垂吻吸而去。
　　顺着徐无双的玉颈慢慢向下吸吻探寻而去，吻过徐无双的刀削般圆润光滑的香肩，玉臂，龙少慢慢的吸吻向徐无上挺拔丰满的酥胸，轻轻含住徐无上左峰上的那颗粉红，徐无双娇躯忍不住一阵激缠，呼吸急促，心跳陡然加快一倍，不，是两倍，三倍。
　　“嗯――啊――”
　　龙少不停用自己粗大的龙舌挑逗着徐无双左峰上的那颗粉红，龙少恶作剧般轻轻用牙齿轻咬一下徐无双左峰上那颗粉红，顿时激起徐无双惊叫呻吟连连，徐无上销魂噬骨般轻吟之声，顿时让龙少闻之兽血沸腾，龙少的宽大的右掌也紧跟着抚摸上徐无双挺拔丰满的右峰，开始抓摸搓揉起来。
　　徐无双顿时双腿紧闭，开始轻轻纠缠摩挲起来，私密之处更是泥泞不堪，溪水长流。
　　左右掌心不停爱抚着徐无双右峰上的那颗粉红，直到那颗粉红变得坚硬无比，坚硬的不能在坚硬，从花生米胀大到紫葡萄，满是温湿的时候，龙少宽大的右掌才意犹未尽的放过徐无双的右峰，开始用口舌来逗弄起徐无双逐渐坚硬鼓胀的右峰和那颗胀大坚硬的紫葡萄，宽大的左掌开始以同样的方式逗弄起徐无双的左峰与那颗粉红，腾出宽大的右掌向下寻探而去，向下，再向下。
　　抚摸过徐无双的平坦光滑的小腹，龙少宽大的右掌顺下摸寻到徐无双的紧闭双腿根部，龙少宽大的右手食指和无名指轻轻的温柔的挑拨开徐无双那泥泞不堪，溪水长流的黑色丛林，中指轻轻抵触在徐无双那颗豆粒般大小的花蒂，顿时激得徐无双娇躯一阵激颤，口中忍不住的大声呻吟出来：“嗯――啊――”
　　感受到自己宽大的左掌心突然被徐无双私密之处粉红色缝隙间急喷而出的温热撞击而湿的龙少，嘴角挂起一丝耐人寻味的邪笑，接着龙少宽大的左手中指开始在徐无双私密之处那颗粉红色飞速胀大的花蒂轻轻按摩爱抚起来，食指和无名指更是慢慢的在徐无双的私密之处黑色温湿丛林上滑着圈的慢悠悠向中心低处那道微微张口的粉红色缝隙探寻而去。
　　“嗯――啊――龙君――”
　　自己从未被人开采过的私密之处猛然间被龙少两指侵入，一股强大的快感顿时由私密之处生起，无比兴奋忘我呻吟两声的徐无上，一双玉臂不由自主的紧紧搂住龙少粗大脖颈，摇头晃脑，披头散发的轻呼起龙少。


第二卷 第15章 春欲（终）
　　“姨娘！”
　　龙少一声充满雌性与爱意的低呼，顿时让兴奋忘我中的徐无双万分惊喜睁开那对紧紧闭合在一起美目，龙少星目充满爱意与迷恋深深的凝视着徐无双那双秋水泛滥，情欲大起的美目，大嘴毫不犹豫的转移阵地狠狠吻向徐无双的双纯吻咬而去。
　　“嗯――”
　　徐无双由开始羞涩到主动热情的回应顿时让龙少大满口服，下身火热坚挺的巨大怒龙开始不满的向龙少发出抗议连连咆哮怒吼不已，心感火候差不多了龙少，把巨大怒龙轻轻的抵触在徐无双私密之处那道溪水长流，泥泞不堪黑色丛林中心缝隙之上，开始轻慢的摩擦逗弄起已经急不可耐的徐无双，一声尖呼满怀期待的徐无双忽然发现龙少那炙热坚硬无比的巨大怒龙并没有进入自己桃园圣洞，而是在洞府门口不停摩擦逗弄起来，心中万分羞闹的徐无双无奈的白了一眼嘴角挂着奸笑的龙少，张口狠狠的向龙少左肩上咬去。
　　“啊，姨娘，你干什么，你咬痛龙君了。”
　　左肩吃痛惊呼一声龙少，顿时满面委屈的向早已经急不可耐的徐无双哀呼道。
　　“哼，叫你坏，叫你坏，大坏蛋，啊――”
　　一声轻哼的徐无双，满面羞怒，睁大一双美丽勾魂，动人荡魄眼目狠狠白了龙少一眼，接着不住向龙少撒娇道，娇躯不由自主的迎合龙少，用自己挺拔丰满柔软的双峰摩擦龙少结实宽阔的胸膛，一双玉腿慢慢的向两边张开，香臀轻轻向上一顶的徐无双顿时忍不住龙少那巨大怒龙龙头入体带来的巨大快感，放声尖呼呻吟起来。
　　“我的亲亲姨娘，你干什么？怎得如此饥渴难耐，是不想要龙君的那个快点什么啊？”
　　心中明知的龙少，猛然瞪大一双迷人的星目凝视着几近迷失在巨大快感中的徐无双，疑声逗弄道。
　　“嗯。”
　　徐无双之上琼鼻中钱发出一声不满的轻哼，别过头去，故意不去看龙少那双深邃明亮充满浓浓爱意的星目。
　　“是不是啊。亲亲姨娘，你快点说啊！”
　　龙少故意不放过急不可耐的徐无双，下身巨大怒龙又向桃园圣洞中侵入一点点，温柔的摩擦两下，再次向徐无双柔声逗弄道。
　　“啊，坏蛋，大坏蛋，我叫你坏，啊――”
　　还没有完全被龙少征服的徐无双，女强者的强烈高傲自尊心又在作祟了，一声呻吟的徐无双，万分羞恼白了一眼龙少过后，一双玉腿飞快的紧紧勾住龙少粗宽的腰间，私密之处桃园洞府门户打开，牙关一摇，香臀猛得向上一顶的徐无双，顿时发出一声撕心裂肺的凄厉尖叫，玉体宛如八角鱼一般紧紧抱住龙少火热宽大的躯体，秀眉紧皱，美目紧闭的徐无双两行热泪急涌而出。
　　看得龙少心中万分心痛爱怜，看来徐无双这个熟女姨娘的强烈自尊心可不一般啊，想要彻底征服姨娘的身心还需要不短的时间与努力啊。
　　心中一番感慨的龙少，龙嘴温柔的吻向徐无双的唇瓣，龙舌吸允逗弄起徐无双的丁香小舌，以此来缓解徐无双处子初破的巨大痛苦。
　　痛并快乐着。
　　“啊――”
　　轻轻抽插数下龙少，看到徐无双紧皱的秀眉开始慢慢放松开来，龙少猛然一个一入到底，顿时激起徐无双一声高亢的呻吟，压抑已久的龙少终于忍不住的欲火大爆发，怜香惜玉之心大减，兽欲之心大起的龙少，也顾不得徐无双新瓜初破，开始大力在徐无双体内猛力抽插起来。
　　“啊――啊――”
　　“喔――”
　　摇头晃脑，披头散发，满头香汗，疯狂大声呻吟着徐无双，香臀猛然间被龙少两大巨大龙掌抓紧，双目赤红，怒吼一声的龙少，下身炙热坚挺的巨大怒龙对着徐无双私密之处桃园圣洞一连数下够劲够猛的一插到底，接着快速拔出那炙热坚挺的龙少，面容狰狞扭曲，几乎被强烈的欲望冲昏神智的龙少，一把抱起满面失望，疑惑与惊慌的徐无双就向屋内方桌上快不行去。
　　“龙君，不要，不要啊，啊――呜――”
　　狂性大发的龙少那会理会徐无双那面色万分羞恼惊慌的连连哀求，一把翻过徐无双的娇躯，让她一双玉手扶住桌楞，香臀高高翘起，龙少宽大龙掌紧紧抓住徐无双两边臀骨，死死固定住徐无双那羞人的姿势，十指几乎都快把徐无双娇弱的玉腿抓出血来。
　　“啊――”
　　一声狂吼的龙少，下身火热坚挺的巨大怒龙飞快从后门进入徐无双桃园圣洞，开始狂抽猛插起来，龙少每一次猛力抽顶，都会顶入徐无双私密之处桃园圣洞洞底，让徐无双忍不住娇躯巨颤连连，狂叫连连。
　　随着龙少的抽插动作越来越大，越来越猛，哭叫呻吟的泪流满面的徐无双，不停摇着头，口中发出断断续续的苦苦哀求高呼，浑身越来越无力的徐无双，随着龙少那炙热坚硬无比的巨大怒龙每一次狂猛抽顶，徐无双的香臀都会飞快的上下起伏着，一双玉腿的张合度越来越大，最后徐无双一双脚尖几乎都半浮在光滑明亮的地板之上，全身的力量重心几乎全部依靠上龙少下身那根巨大炙热怒龙。
　　“啊――爽――啊――啊――我太舒服――了，好――好美妙的――的感觉――啊――”
　　既然强暴反抗不得，那就不如顺从的享受，心中万分羞恼愤恨的徐无双，美目之中一道锐利的寒芒怨光疾闪而过。接着徐无双就被下身私密之处传来又痛又舒服的巨大快感冲击的头昏脑胀，放开一切的大力浪叫呻吟起来。
　　猛得一把推翻方桌的徐无双，玉手紧紧翻抱住龙少有力强健的臂膀，香臀飞快的上下起伏迎合龙少的狂猛抽顶征伐，玉足脚脚尖点地，随着龙少狂猛无比大力抽插，疯狂的摇头散发浪叫着向前虚点而去。
　　“啊――我要死啦，啊――用力――快啊――爽――啊――”
　　私密之处香液飞喷而出，一路急行而来，满地尽是徐无双的香液与密汁，一把扶住窗户栏楞的徐无双，面色潮红一片，美目都快滴出水来，被强大快感与疼痛刺激的几欲疯狂起来的徐无双猛得仰头摇头连连高亢浪叫呻吟，可能徐无双感到龙少体内传来的炙热温度快要把她给融化掉了，急需新鲜空气补充能量的徐无双，右手玉掌飞快向窗户上拍击而去。
　　“啊――”
　　“喔――”
　　龙少仿佛真的发疯了一般，双手紧紧抱住徐无双娇躯，双脚运力，弹跳而起，身在半空中狂猛的抽顶起快要被强烈快冲击得发疯的徐无双，徐无上高亢的浪叫着，龙少狂吼咆哮着，两人就哪么的疯狂在半空中云雨起来。
　　徐无双那一对丰满挺拔巨乳上下剧烈起伏，高亢浪叫着，摇头晃脑着，十足淫妇模样，下身那私密之处的不住连连向外翻动的血红色阴唇。
　　一手在自己紧紧闭合的玉腿之间私密之处扣摸插弄，忘我的自慰着。
　　“啊――龙君――爱我――”
　　忘我自慰迷醉于私密之处传来阵阵强烈快感中的冰大雁，忽然，下意识梦呓般的一声呻吟低呼，顿时宛如一个晴天霹雳一般在龙少耳边轰然炸响，惊吓得龙少目瞪口呆，喉咙口一阵快速蠕动，久久回不过神来。
　　随着谢冰雁这一声忘我呻吟娇呼，谢冰雁娇美的面孔上顿时红霞万道，媚态无限，尤其谢冰雁那柳眉紧促，面色似痛苦又似舒爽无限的样子，更是让从震惊中清醒过来的龙少，心中感受到无比惹火，没有想到自己一向贤淑大方的二嫂也有这么骚浪的一面。
　　隔着单薄的丝衣触摸捏揉自己那颗高高翘起胀大的粉红带来的快感显然不能再满足自己身体饥渴情欲的需要，谢冰雁纤细白嫩的右手狂猛的一下扯下自己胸前那粉红色肚兜，露出一个雪白挺拔的熟女右峰，左峰也裸露出大半，谢冰雁那幽深的双乳沟壑顿时让龙少欲血沸腾，直冲脑门，下身巨大怒龙也紧跟着狂吼咆哮一声，坚挺起来。
　　龙沙咬吻吸吮过谢冰雁的左峰，再去咬吻吸吮谢冰雁的右峰，当谢冰雁的双峰已经胀大变成闪烁道道彩晕的紫红色后，龙少又转移阵地向谢冰雁的天鹅般修长的脖颈吻咬而去。
　　“小叔，不要折磨冰雁了，我要。”
　　谢冰雁猛得睁开一双水溜溜的美目，口中发出一声哀求的低呼，右臂飞快向龙少的右爪抓去，几经自己努力都没有抓开龙少右爪的谢冰雁，美目之中一道冷光淫芒瞬间飞闪而过，一把抓住龙少炙热坚硬之物的谢冰雁，猛得仰首嘶吼一声：“啊――”
　　全身重心下移，就像龙少那炙热坚硬之物猛坐而下。
　　“嫂嫂，这么快就想要了，想要本少就给你！”
　　嘴角挂着一丝邪笑的龙少，双掌猛地托起谢冰雁的柳腰两侧，抽出已经进去小半巨大怒龙，对着淫欲大起，饥渴难耐的谢冰雁一声冷喝，双掌猛得下拉谢冰雁的柳腰，下身巨大怒龙狂猛的飞快上挺，只听“哧啦”一声肉膜撕裂声从谢冰雁下身私密之处传来。
　　“啊，痛死我啦！”
　　谢冰雁没有想到龙少的炙热坚硬怒龙如此庞大，竟然把自己下身私密桃园圣洞洞壁都给撑裂开来，一阵撕心裂肺的剧痛顿时从传来，让淫欲大起的谢冰雁忍不住目瞪口呆，张口痛叫起来。
　　“痛并快乐着。”
　　龙少感受到谢冰雁那宛如处女般紧凑夹住自己巨大怒龙的桃园圣洞，心中一阵惊喜不已，忽闻谢冰雁痛叫声，龙少嘴角的邪笑逐渐变得诡异起来，一声谢笑的龙少开始狂抽猛插起自己下身巨大怒龙起来。
　　“啊，痛死我啦！小叔，您慢点，呜――啊――好爽――啊――”
　　双目两行热泪滚涌而出的谢冰雁，大声抽泣着像不知怜香惜玉的龙少苦求道，还没刚求两声的谢冰雁，突然被私密之处桃园圣洞里传来痛爽感刺激的娇躯激颤连连，头脑发昏，忍不住放声呻吟娇呼起来。


第二卷 第16章 云雨（上）
　　龙少那管谢冰雁感受如何，只知道自己的下身巨大怒龙都快撑暴了，只知狂猛的一次次抽插起谢冰雁那下身桃园圣洞。双手抓摸搓揉向谢冰雁肥大雪白满是血痕齿痕的乳峰，龙口大张向谢冰雁疯狂张合娇呼呻吟着的小口吻咬过去。
　　吸住谢冰雁的丁香舌，龙少便贪婪无比的吸允缠绕起谢冰雁的丁香舌，疯狂的向谢冰雁索取那香甜可口佳酿，下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙抽插的速度更是飞速加快着，搞得谢冰雁只能鼻口之中只能发出无奈的舒爽哼吟声：“嗯――嗯――啊――”
　　感受自己坐着抽插姿势不舒服的龙少，猛得从都快被他和谢冰雁狂猛动作压垮的座椅上弹身而起，身体挺直，开始抱着谢冰雁狂插猛顶起来。
　　“龙君，你们――”
　　闻声快赶而至的徐无双，目瞪口呆的看着疯狂结合云雨中的龙少与谢冰雁，一声惊呼，娇躯激颤，站立在门外久久说不话来。
　　“啊，姐姐！”
　　同样发现徐无双一声惊呼的谢冰雁，面色瞬间变得惨白，呆立在当场，任凭龙少在那疯狂抽顶自己，兀不自知。
　　“姨娘，你来了，呵呵，正体好。”
　　心中吃了一惊的龙少，忽然发现呆立的徐无双玉腿紧闭，面红耳赤，双手紧紧握住一角，喉咙口发出一阵阵低呼之声，龙少心中知道徐无双已经情欲渐起，猛力抽顶谢冰雁七八下的龙少，对着呆立在门外，春潮泛滥的徐无双，惊声笑道，接着抬起忙碌的右手一式“青龙吸水”把徐无双给吸进屋内，又随手用真龙力布下一个简单的隔音法阵，让后邪笑着看向面色吃惊无比的徐无双。
　　“龙君，你们怎么，怎么那个。”
　　徐无双被龙少抓摸搓揉的双峰，面色潮红，看着疯狂云雨着龙少和谢冰雁，都吃惊的不知道说什么好了。
　　“姐姐，难得你想吃独食！难道就你九天玄女门可以和龙君合体双修，青春永驻，长生不死！我素女仙门就不可以和龙君合体双修，青春永驻，长生不死了吗？啊――龙君，用力，快，用力，好爽！啊――”
　　龙少还未刚刚开口，谢冰雁一声冷笑，面含煞气就向徐无双怒叱而去，并且还不住向龙少索取娇呼，一连挑衅之色的望向惊呆中的徐无双。
　　“你――”
　　被谢冰雁一语噎得说不出话的徐无双，面色一阵青一阵白，良久，徐无双才面色不屑对忘我疯狂摇头晃脑呻吟高呼着的谢冰雁冷哼一声道：“哼，谢冰雁，我和龙君是郎情妾意，有情双修，并不是像你一样贪图龙君真宝，想要青春永驻，长生不死！哼，你们素女仙门始祖素女和轩辕大帝干的事情以为我徐无双不知道吗？”
　　“你，龙君，我，我是真心喜爱龙君你的，你不要听她那个骚狐猸子瞎说。龙君，用力，对，再用力点，快干死我吧！”
　　被徐无双一言戳中痛处的谢冰雁，面色瞬间惨白，接着满目惶恐的向龙少辩解道，看到龙少那燃烧着熊熊欲火的双目，并未有任何不悦之色闪现，谢冰雁终于放下一颗紧绷着的心弦，接着向龙少骚浪无比的挑逗道。
　　“好，嫂嫂，我就用力干死你！”
　　龙少直接无视掉徐无双那惊怒的面色，嘴角挂着邪邪的微笑，对忘我摇头晃脑浪叫连连的谢冰雁坏声邪笑道，接着双掌抓紧谢冰雁那纤细的腰肢，对着谢冰雁就是一阵狂猛无比的抽顶，每一次都一顶到底，指顶得谢冰雁巨颤连连，花心抽搐，肉壁紧夹，两眼翻白，简直都快爽死啦！
　　“你，你，好不要脸的骚狐猸子。龙君，你快来爱我。”
　　气得小脸发白的徐无双，心中突然升起一股争抢好胜之心，相当年，仙子素女就曾从九天玄女手中抢走过轩辕大帝，今日徐无双可不能再重蹈始祖九天玄女覆辙，让谢冰雁从自己手中把龙少给抢走，玄功运起，撑暴自己浑身衣物的徐无双，露出一张完美成熟，泛着七彩光晕的诱人赤裸娇躯，美目流转间，徐无双两步来到翻到在地上的桌前，一把扶起桌子，双手轻扶着桌角，崛起一对粉白高翘圆滑的香臀，对着龙少轻摇慢晃着转过头来，媚眼连抛娇声诱惑呻吟道。
　　“啊――”
　　一声高亢呻吟娇呼的谢冰雁，娇躯瞬间紧绷痉挛，四肢宛如八角鱼一般紧紧夹勾住龙少那几近完美的赤裸健壮躯身，一次大高潮紧跟着来临，被传来阵阵奇妙强烈巨大快感送上云端，脑中一片空白的谢冰雁，只能无可奈的被龙少把自己放在地板上，向浪太百现的徐无双邪笑着慢步走去。
　　“啪！啪！啪！”
　　一连三声清脆悦耳的声响由徐无双瞬间红肿的高翘香臀上传来。
　　“弹性极佳，我喜欢。”
　　龙少双目喷火迷恋般的紧紧盯住徐无双那被自己一连三巴掌拍得红肿而起的两瓣香臀，口中忍不住的出生赞道。
　　“啊――啊――咯咯，龙君，你喜欢就好，龙君这次你可以不用顾及双儿的感受，用力狂干猛干双儿吧。双儿会比那个不要脸的无耻谢冰雁好上百倍。”
　　淫叫高呼两声的徐无双，看到龙少那迷恋自己香臀的眼神，芳心不由一阵甜蜜得意，又看到谢冰雁从高潮快感中清醒过来，徐无双连忙向龙少急声催促道，还不望给小脸气的煞白的谢冰雁抛去一个挑衅的骚浪媚眼。
　　“宝贝儿，姨娘，龙少是哪么不懂怜香惜玉的人吗？是吗？”
　　龙少嘴角挂着邪笑，一边向骚浪大起的徐无双坏声笑道，一边躬下身子，挺起自己那巨大炙热坚硬如铁的怒龙，在徐无双那溪水长流，泛滥成灾的圣洞门口一阵轻摩慢顶，趁着徐无双一个失神不注意，龙少一声虎吼，猛得一顶而进，一插到底，直爽得徐无双双眼翻白，秀美紧蹙，尖叫连连。
　　“啊――痛！龙君，你快，快干双儿吧！用力猛干，狂干吧，算双儿求你啦！”
　　被龙少突袭而进，一插到底的徐无双，娇躯一阵剧颤，紧绷痉挛，下身私密之处桃园圣洞中一股滚烫的热流疾喷而出，顺着龙少那巨大炙热坚硬如铁的怒龙尾部滴答答滚流而下，感受到龙少一插而入过后，就再没有后续动作，徐无双一颗火热的小心瞬间冰凉一片，又看了一眼冷笑向自己快步走来的谢冰雁，徐无双面色大急，连忙挺动起自己的香臀，强行迎合起龙少，口中向龙少急声催促道。
　　“好吧，姨娘，这次本少就猛干狂干姨娘你一次，你可准备好了吗？”
　　龙少双脚踩地，摆好架势，两只巨大的龙爪紧紧抓住徐无双的腿根跨部，固定好徐无双的姿势，猛得一个深呼吸，向面色大急出声邪笑道，龙少那熊样好似自己干徐无双，宛如干什么艰巨困难任务一般，半情不愿的。
　　“好，姨娘准备好――啊！”
　　一个深呼吸的徐无双，还会刚刚准备好，就听龙少一声疯狂的嘶吼，下身炙热无比坚硬的巨大怒龙就开始狂猛飞快的抽顶起徐无双。
　　“啊――啊――啊――”
　　由于龙少抽动的速度超快狂猛，徐无双那私密之处桃园圣洞里传来的阵阵巨大强烈快感那叫一波未平一波又一起，一浪盖过一浪，徐无双疯狂的浪叫呻吟也紧跟着变得急骤起来。
　　“啊――啊――啊，龙君，再用点――力，快――用力――啊，用力――快，干死我吧，快猛干――狂干――我吧，我是不会输给那个――不要――脸的――啊――啊――”
　　忽得看到谢冰雁已经来到自己身边的徐无双，心中无比紧张，心跳如八千巨雷，强行深呼一口气，压下自己因传来巨大快感的骚浪淫叫，徐无双面色潮红一片，美目之中一片坚决，向龙少连连急声催促道。
　　“喔！”
　　心中彻底无语的龙少，已经觉得自己的速度和力度已经达到一个恐怖的高度，可能只比自己发狂的时候弱上哪么一点点，也不至于让徐无双这么饥渴欲求不满啊。大男人某种尊严受到挑衅的龙少，瞬间抓狂，面色赤红，双目猩红，猛得仰天一声龙吼的龙少，连吃奶的劲儿都快使了出来，狂插猛抽起徐无双起来。
　　“啊――啊――啊――我要死――死啦――”
　　被凶性大发的龙少狂抽猛顶得双眼连连翻白徐无双，一边感受传来阵阵痛爽无比快感，一边头脑发昏，半清半醒的忘我呻吟高叫着，那摇头晃脑，披头散发，面色潮红，美目紧闭，嘴角挂着一丝迷醉满足的骚浪之样，让惊慌失措，不知如何是好中的谢冰雁见之，心中一阵嫉妒无比。
　　“啊――啊――”
　　大高潮来临的徐无双，双手无比的瘫倒在桌面上，还没刚刚享受好高潮余韵的徐无双，忽然感到一阵空虚无比，自己无力的回头一看，只见口中惊叫连连的谢冰雁被龙少紧抱着，向自己脸旁飞坐而来。
　　“龙君，不要――”
　　徐无双美目热泪滚滚而出，软到在地板之上，心中万分气狠自己没用，只坚持了短短一个时辰不到就大泄身了，浑身无力依躺在地板上的徐无双，美目嫉妒无比的望向骚浪大发不住坐躺在桌面上浪叫呻吟高呼的谢冰雁，她那里又知道已经在不知不觉间泄身十多次了，要不然就凭徐无双那高超的修为，一次大高潮就浑身虚弱无力，那可能吗？
　　“啊――啊――龙君爱我――快爱我――干我――快干死我吧！”
　　心中嫉妒徐无双的谢冰雁，也想再度被龙少狂干得美目翻白，欲仙欲死，死去活来。因此，淫欲大起的谢冰雁疯狂无比大叫高呼着，向扯着自己双腿抗在肩膀的龙少大声索求催促道。
　　难道深闺怨妇都是哪么饥渴变态喜欢受虐吗？一个小小江南凤侠城中两位绝世佳丽熟妇就已经这样疯狂骚浪了，要是到了大唐都城长安，那些妃子娘娘，高官的小妾姨太太，武林大世家中熟妇小姐会如何骚浪，又会有多少呢？


第二卷 第17章 云雨（中）
　　难道本少此生真的不能一个人完成那大唐猎艳梦想了吗？也罢，好处不能自己一个人独占了，肥水不留外人田，等明天一定要和高大哥好好商量商量，谋计一般，他三我六，剩下的一成就给自己未来的忠心下属吧。
　　还有那十八魔牛，等他们魔功大成后，会不会威力超强啊，要知道太古妖圣大力魔神牛魔王可是有名的情圣啊！他的风流传说可是盛传三界啊！什么时候，自己才能突破天武大境，破碎虚空，去干一干那些仙子神女啊，不行，九天玄女和仙子素女，本少一定要夺过来。
　　哼，轩辕大帝，别人不知道你的真正身份秘密，本少可是知道，异界龙脉而已！反正不说我龙门太古正统，本少就是要抢你的九天玄女和仙子素女。哼，哼。
　　一边狂干着谢冰雁的龙少，脑中一边胡思乱想着，想得好多好多，最后龙少竟然嫉妒起自己先祖前辈轩辕大帝，要从其手中抢夺九天玄女和仙子素女。更是把胯下的谢冰雁当作九天玄女和仙子素女狂干起来，直干得谢冰雁呻吟高叫连连，美目翻白，欲仙欲死，死去活来。
　　“干我，快干死我吧。”
　　忽然感到龙少速度和力度猛然加快数倍的谢冰雁，心中顿时大喜，也不顾及自己的身体吃不吃的消，媚眼连连抛向面容有些扭曲狰狞的龙少，口中疯狂的骚浪淫叫着，向龙少急声催促道。
　　“好吧，亲亲嫂嫂，这可是山你说的呀，本少就给你来点狂猛的。”
　　被谢冰雁大呼催促声惊醒的龙少，嘴角挂着坏坏的邪笑，一把翻过谢冰雁的娇躯，从背后猛得插入谢冰雁的私密之处桃园圣洞里，感受谢冰雁那紧凑的肉壁，龙少先是两手用力在谢冰雁那血红的花唇上捏摸一下，捏膜的谢冰雁娇躯巨颤，痛叫连连，花唇现出道道血痕，龙少才猛力的从后门狂干抽顶起谢冰雁。
　　“啊――啊――我要死啦――飞天了――”
　　双眼连连翻白，被下身传来巨大痛爽快感刺激的谢冰雁终于摇头晃脑，呻吟高呼连连，步入徐无双后尘。
　　“啊――龙君。”
　　一声娇吟低呼的徐无双一进屋，就被龙少紧紧拥抱在怀中。浑身逐渐发软，发热的徐无双感受着龙少那疯狂的索吻，和不住在自己语双肩，玉背，六要，肥臀上抓摸搓揉的两只巨大龙抓，全身被龙少抓摸的一片舒爽。
　　龙少抱着徐无双来到床边，扫了一眼那新换上的大床，粉红色床单，龙凤双枕，大红喜被子，和满屋传来的阵阵幽香，龙少一时间，有些迷醉失神。
　　在龙少的记忆里，自己好似没有给过徐无双什么好的欢好印象，尤其是第一次捅破徐无双的处女膜时，自己更是在发狂失神中，也没有好好感受过徐无双那新瓜初破，桃园圣洞肉壁带来紧凑夹吞快感。
　　因此龙少决定今晚好好补偿徐无双一番，男方完美的欢好印象可是最容易征服一个高傲女人坚强的尊严心灵。
　　七十二路御女调情指由龙少的双手飞快施展而出，在徐无双软弱无骨的娇躯上抓摸捏揉挑扣按，隔着淡薄的丝衣摸玩徐无双那成熟丰满的玉体绝对是一种享受。
　　双手按在徐无双的挺拔丰满的双峰之上，感受着徐无双那双峰柔软与温热以及徐无双的急促的心跳声，龙少嘴角挂起一丝淡淡的邪笑。
　　“龙君――”
　　徐无双那堪龙少的几番调情指逗弄，一双玉腿不由上下摩挲，左右扭动起来，当徐无双睁开一双秋波荡漾，春雾朦胧，媚眼如丝的美目时，看到龙少那嘴角带着坏笑是欠扁样，心中顿时羞恼万分，一声娇喝的徐无双，抬起右手一把抓住龙少那坚挺炙热的巨大怒龙，开始施展出玄女调情三十六指法，以彼之道还施彼身，开始抓摸把玩逗弄起龙少来。
　　“喔――啊――”
　　龙躯猛得一颤的龙少，下身巨大怒龙被徐无双逗弄把玩带来的强大刺激快感使龙少忍不住的大声呻吟高呼出来，转脸看到徐无双那满脸得意的样子，龙少顿时怒气，猛得一把撕开徐无双胸前淡薄的衣物，在徐无双一声勾魂诱人惊叫下，龙少大头疾俯而下，一口咬出徐无双左峰顶上那颗粉红。
　　龙少舌尖不停的逗弄着那颗飞快胀大坚硬而起的粉红，两排大牙更是用力的由轻而重，再由重而轻嘶咬着徐无双那颗逐渐坚硬胀大粉红凸起，左手食中两指不停在徐无双右峰乳晕上划着圈，时不时再弹两下峰顶那颗飞快胀大坚硬而起的粉红，右手龙爪则是向徐无双小腹两腿之间慢慢探摸而去，炙热的右手掌心轻轻按抚在徐无双玉腿根处的高高凸起的幽谷阜案上，一阵轻推慢摸之下，龙少能够清楚的感受到自己右掌心传来一阵温湿黏稠感。
　　“啊――啊――龙君，你坏死了！”
　　徐无双感受到自己私密之处桃园圣洞在龙少炙热右手掌心一阵按摩逗弄下，小腹部一阵火热气流快速升起，接着徐无双就感到自己圣洞喷淌一小股滚热的液体热流，伴随着一阵强烈的快感从私密之处传来，让徐无双忍不住出声连连呻吟而出。
　　“哧啦――”
　　猛得一下撕裂龙少短裤的徐无双，双手一把抓住龙少那巨大赤红坚硬如铁的怒龙，徐无双美目之中忍不住的露出吃惊和淫荡的眼神，粉红色的丁香小舌忍不住轻轻舔舐着自己唇边，好似恨不得一把把龙少那炙热巨大的僵硬给一把吞进口中腹内。
　　“宝贝姨娘，你这里湿啦！”
　　龙少猛得一把撕扯掉徐无双两腿之间的粉红色小垫裤，右手挑着那半湿透明的粉红色垫裤，送到徐无双眼前，出声邪笑逗弄道。
　　“龙君，你坏死啦！姨娘要报复你。”
　　徐无双满面羞红滚烫，猛得一把从床上挺起身来，俯首向龙少下身背自己两只白皙小手紧紧抓住的巨大坚硬炙热怒龙吞咬过去。微热的丁香小舌一把抵住龙少怒龙龙眼之上，一边细细品尝男人那独有的味道，一边玄功运起，玄女真气透过舌尖而出，逗弄舔舐吸允起龙少那炙热坚硬如铁鸭蛋大小怒龙龙首。
　　姨娘吹箫，果然不同凡响。龙少那叫浑身一个爽啊！
　　当然龙少也不能光顾着自己享受，而忘记身下美人。身子半躬的龙少，双手十指连连在徐无双已经赤裸的粉红色玉体上连连挥舞着，七十二路御女调情指施展得淋漓尽致，直弄得徐无双娇喘连连，呼吸急促，面色赤红，春潮泛滥，鼻息间连连喷出温热的气流吹打在龙少下身那巨大炙热的坚硬怒龙之上。
　　“喔――”
　　面色赤红，猛得一声低吼的龙少，龙躯一阵激烈的抖动，怒龙精关失守，一阵狂喷疾射，直喷得徐无双小口内一阵鼓胀难耐，肠胃中一阵强烈的翻腾干呕。
　　龙少一把抱起强行吞下自己精华龙元的徐无双，双手用力掰开徐无双那一双闪烁粉红色光晕的玉腿，俯身向徐无双的私密之处桃园幽谷上亲吻而去。
　　龙少轻轻含住徐无双幽谷阜上那颗花生米般大小充血胀大赤红的圆珠，直弄得徐无双娇体一阵剧烈抖颤，龙舌进入徐无双那桃园圣洞里一阵大力搅动，舔摩，顿时搞得淫欲大起的徐无双一阵高呼呻吟连连，“啊――”
　　玉颈高高仰起的徐无双猛得一把双手抱紧龙少的后脑用力向自己桃园幽谷上下按，香臀用力上挺，仰天一声高亢的呻吟高呼，徐无双娇躯紧跟着一阵剧烈无比的抖动激颤。
　　“宝贝姨娘，准备好了，本少要开始了。”
　　看着火候差不多了，龙少猛得翻身挺枪上马，下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙紧紧顶住徐无双那已经春水泛滥成灾的谷口，双目燃烧炙热火焰，欲火大起的龙少，面色赤红，呼吸急促，鼻息间喘着火热的粗气，龙少强行压下自己迫不及待连连咆哮怒吼向自己发出严重抗议的巨大怒龙，向徐无双低声喝道。
　　“啊――”
　　徐无双闻言，顿时玉腿向两边张开到最大限度，桃园幽谷谷门大开，心跳加快，呼吸急促，满面紧张等待着龙少巨大分身的进入，最终在龙少一声狂吼下，徐无双仰天发出一声异常满足的呻吟高呼，只觉之间桃园幽谷中是哪么的充实鼓胀，连同自己那颗孤独寂寞的芳心也跟着的涨满欢呼起来。
　　龙少额头青筋直冒，面容因强烈的兴奋而扭曲成一片，双目赤红喷火，好不吓人。
　　“啊――啊――”
　　龙少终于开始猛烈在徐无双体内抽插顶送起来，龙少下身炙热坚硬如铁的巨大怒龙在徐无双体内抽送的速度也紧跟着越来越快，每一次插顶都是哪么的有力狂猛，每一次插顶都是一插到底，直抵花心深处，刺激得徐无双娇躯一阵激颤，一波波强烈的交欢云雨快感更是把徐无双给送上云端，飘飘欲仙，欲仙欲死，死去活啦，浪叫呻吟连连。
　　由于徐无双香臀热情的迎合挺动，只弄得徐无双那雪白肥大的双乳连连弹跳，带起阵阵令人头晕眼花，欲血沸腾的乳波，龙少觉得自己双爪已经抓摸徐无双那飞快跳动着肥大双乳越来越吃力，最后龙少干脆怒吼一声，双手抱起徐无双一双修长玉腿抗在自己双肩上，猛力抽插顶送起徐无双来。
　　“啊――”
　　徐无双自然被龙少抽插得快要晕死过去，只能不住的披肩散发，摇头晃脑，小口大张，疯狂呻吟浪叫来表示自己被龙少顶插抽送无比舒爽，猛得翻过徐无双的娇躯，左掌在徐无双那高翘香臀上“啪！啪！”
　　用力抽打两下，接着龙少双手抓紧徐无双的腿根跨骨，开始以后入势狂干起徐无双，那“啪啦！啪啦！”
　　一声声急骤肉体撞击淫靡声响，几欲令龙少和徐无双两人彻底疯狂起来。
　　“吱呀，吱呀！”
　　徐无双新换得大床确实够结实，可是再结实的床也是个木头做的，那能经受住龙少和徐无双强猛疯狂的纠缠翻滚，一个时辰不到，一张崭新的大床就在龙少与徐无双激情澎湃，如胶似漆，猛烈火辣，纠缠云雨中彻底报销，粉身碎骨。
　　“啊――龙君，爱我！用力――啊――好爽――我要飞起来――啦――啊――”
　　在地上扛着徐无双右腿狂干一番的龙少，一边抽送顶插着徐无双，一边来到桌前，桌子上疯狂猛干徐无双一番的龙少，又抱着徐无双来到窗前，几番巡回狂干猛干，徐无双的闺房地板上几乎一边湿淋淋，流淌着徐无双分泌出的奶白色黏稠液体。
　　浑身大汗淋漓的龙少和徐无双折腾了整整一夜，疯狂了一整夜，两人各自都泄身十来次，在黎明破晓时刻，龙少才与徐无双紧紧拥抱在一起，合体双修。


第二卷 第18章 云雨（下）
　　哼。”
　　诡计陡然被龙七戳穿的龙少，少有的老脸一红，闷哼一声，抬头张嘴一把含住龙七左胸玉峰顶上的那抹嫣红，似乎报复龙七刚才无礼般用牙齿用力咬了两下，双手顺着龙七的酥胸，洁白平坦的小腹，光滑如玉般的玉背，纤细的柳腰，一手滑向龙七高翘的香臀，一手摸向龙七的两腿内侧，大腿根部。
　　“嗯。”
　　一声娇哼的龙七，玉面瞬间飞红划过，秋水荡漾、春潮涌动的美目中闪烁出一丝羞涩的光芒，一双洁白的纤手几乎是条件反射，下意识的向下飞快按住龙少两只坐怪的大手。
　　“小七宝贝，你害怕了啊！”
　　龙少左手在龙七大腿内侧的软肉用力捏了一下，抬起头来，满目不屑的望向双颊飞红的龙七，冷声讥笑道。
　　“哼。”
　　龙七闻言，心中猛得一颤，接着龙七一双春情萌动的美目冷冷盯向龙少，双手用力把自己甲群内的三角撕扯掉，两腿向外大张，用力猛的坐了下去。
　　“喔！”
　　一声痛呼的龙少，星目中瞬间一道怒火欲焰狂喷而出。看着龙少那额头青筋凸起，无比痛苦的样子，龙七心间瞬时生起一股莫大的强烈报复快感。
　　“你，你想干什么？”
　　陡然北被龙少翻身按在老爷椅上的龙七，芳心顿时慌乱开来，心神难安的在心中猜测龙少这个无耻之徒这次不会是要来真的吧。
　　“我想干什么？你心里难道不知道？”
　　龙少嘴角挂着坏坏的微笑，星目中闪烁出一丝愤怒的火焰，飞快的脱掉自己身上的衣服，对龙七冷声怒问道。
　　“不就是一条小毛毛虫吗？我，我才不怕呢！”
　　龙七两腿向外大张，仰躺在老爷椅上，心中大惊的望着龙少胯下那赤红色雄起的巨大怒龙，眼神慌乱，口不应心的高傲扬起雪白的美颈，对龙少不屑的颤声说道。
　　大凡男子，最不能容忍的就是别人质疑自己哪方面的能力。龙少自认自己的宝贝已经不算小啦，甚至有些超大。竟然被这冷艳高傲的美女龙战士龙七戏称为“一条小毛毛虫”这简直是对龙少赤裸裸侮辱，严重极大的侮辱。
　　“是吗？”
　　冷喝一声龙少，猛得一把扑压向龙七，看到玉体一瞬紧绷，俏脸一片煞白，目露惊恐的龙七，龙少嘴角挂起一丝坏坏的邪笑，张嘴无比温柔的吻上龙七性感娇红的双唇，一下两下三四下，龙舌轻轻撬开龙七的贝齿，飞快追逐起龙七小口内惊慌失措，四处躲闪的丁香美舌。
　　龙七虽说自幼便开始经历无比残酷的训练，到现在可谓是杀人不眨眼，心比铁硬，冷血无情。但是作为一个女子，而且还是个处女，而且还是个初吻刚刚被龙少夺取的处女，龙七的反应和一般女子并无多大区别。
　　头晕目眩，浑身燥热，被龙少一个热吻吻得不辨南北的龙七，一双光滑洁白的玉臂下意识抱住龙少粗长脖颈，两条修长嫣红的粉腿自然而然勾住龙少的结实强壮腰身，越勾越紧。
　　龙少非常仔细吻咬吸吮着龙七的酥胸雪峰，一寸寸一口口把龙七左右酥胸双峰来回吻吸咬吮个两遍，然后在龙七深深嫩白乳沟内用力吸吮了一会儿，向下逐渐吻去，吻过平坦光滑的小腹，吻上浓密繁盛的黑色丛林，继续向下吻去，吻上那春潮泛滥成灾的桃源幽谷。
　　“将军，不要啊！那里脏！”
　　芳心乱跳的龙七，洁白艳红的玉体瞬时紧绷，睁开一双秋水迷离的美目，满面春红娇羞的望向俯身在自己两腿之间的龙少，一双修长嫩白的美腿用力紧紧夹住龙少的大脑袋，对龙少羞涩的娇声低呼道。
　　“哇，好香啊！好美啊！小七宝贝那里脏啦！你这里好似流出水水啦！”
　　龙少闻言，用俏美的鼻子在龙七春水泛滥成灾，晶莹水亮的桃园幽谷上用力嗅吸两下，鼻尖挂着一丝晶莹水亮的液体，慢慢的抬起头来，满脸坏笑的凝望向龙七羞美的小脸，柔声赞问道。
　　“将军――”
　　龙七闻言顿时娇羞的欲死，双手用力捂住自己滚烫的小脸，张口对龙少娇声叫道，紧紧夹住龙少大脑袋的一双修长粉腿上千钧之力刹那间烟消云散，龙七满心紧张，有些期待，有些惊慌，有些兴奋的屏主呼吸，闭上美目，用心去感受龙少羞人的吻吸。
　　“啊――”
　　龙七玉体激颤连连，口中发出急促的低吟之声，桃园幽谷内的春水热潮一波接一波喷涌而出。强烈的酥麻如电击般的快感让龙七的神智逐渐模糊迷失起来。
　　龙少觉得火候差不多啦，用牙齿轻轻咬住龙七桃园幽谷上那粒艳红胀硬的果实，顿时激起龙七一声高亢的呻吟，玉体剧抖连连，桃园幽谷内一阵滚烫的春水狂喷而出。
　　“不――啊！”
　　龙七满心感动的微微摇了摇头，细若蚊啼的话语还没刚出口，一个不注意，龙少便本着长痛不如短痛的破处原则，勇猛快速的进入龙七窄小紧凑的身体内。在那一瞬间，龙七玉体紧绷，口中发出一声凄厉无比尖叫，龙七感觉自己的整个身心都快要被龙少在那一瞬间给撕裂来，那中裂魂断魄的巨大痛苦，让龙七忍不住一把紧紧抱住龙少壮实的雄背，美目中两行滚热的泪水不受控制滑落而出。
　　龙少轻轻吻去龙七俏脸上热泪，满心怜惜的给了龙七两个温柔热辣的长吻。转瞬间，欲血沸腾，兽性大发的龙少便狂猛压在龙七娇弱的身体上快速抽动起自己胯下那巨大炙热，坚硬如铁的怒龙。
　　龙少速度飞快，力度非常大，每一次都一入到底，狠狠撞击在龙七心灵深处。痛并快乐着就是龙七此时完全感受，龙七哭着叫着喊着，疯狂的挺动起自己高翘浑圆的香臀来迎合龙少一次次狂猛的撞击。
　　“飞凤姐姐，龙哥哥的那个东西又变大啦！”
　　端木飞凤偷偷望了一眼龙少胯下迎空昂立的巨大怒龙，心跳飞快，呼吸停顿，俏脸羞红，有些不知所措的望向端木飞凤，颤声说道。
　　“大了才好！我听阿母说过，男人的那东西就是越大越好！春玲妹妹，你等一下，我去试一下龙哥哥那东西的又多么大。”
　　端木飞凤给房春玲丢去一个白痴的眼神，芳心乱跳，鼓起莫大的勇气，假装自己是内行，伸出一双洁白的纤嫩小手，微颤着一把抓住龙少胯下那炙热的坚硬。
　　“果然是又大又硬又热，春玲妹妹，你来摸摸看。”
　　端木飞凤的呼吸几乎停顿，脸上滚烫的吓人，美目中尽是娇羞之色，转目看了一眼满面紧张的房春玲，一计浮上心头，端木飞凤嘴角挂起小恶魔般的邪恶微笑，向一旁的房春玲惊声呼道。
　　“嗯。”
　　房春玲微不可查的轻声应道，快速爬上石床，蹲坐在龙少腰旁，颤抖着一双嫩白小手，轻轻摸向龙少胯下炙热的坚硬。
　　“啊，好烫啊！”
　　一声惊呼的房春玲，宛如被马蜂蛰了一下般，飞快收回双手，羞红双颊低着头，不敢再去看龙少胯下昂立怒起巨大炙热坚硬。
　　“飞凤姐姐，我要给龙哥哥弄那个。”
　　房春玲心中非常害怕端木飞凤抢了先，喝了龙少的头汤，面色羞红的对端木飞凤娇声说道，便快速俯下身来，张口嫩红的可爱小嘴，用力把龙少胯下巨大火热的坚硬给吞进口中。
　　龙少顿时浑身猛的一颤，剑眉紧皱，虽然自己下面的东西的确坚硬如铁，可它毕竟不是真铁，由于房春玲心急，两排贝齿不知轻重用力在龙少胯下巨大火热的坚硬上用力咬了几下，顿时疼得龙少头冒金星，忍不住轻声痛哼起来。
　　“春玲妹妹，不是你那样，这样会弄痛龙哥哥的。”
　　端木飞凤心如乱麻，又嫉又怒，忽闻龙少痛哼出声，端木飞凤连忙抓出机会，满面焦急的对不知所措的房春玲快声说道，一把顺势拉开房春玲，自己飞快俯下身来，张开小嘴飞快把龙少胯下巨大坚硬吞入口中。
　　“春玲妹妹，不能用牙齿，龙哥哥的这个东西表面上看起来坚硬如铁，其实是外强中干，无比脆弱，要用舌头。”
　　端木飞凤只觉龙少胯下那巨大火热坚硬入口无比鼓胀，心中好强的端木飞凤按照秘书上的方法用力吞吐上下套弄两下过后，找到感觉以后，慢慢抬起头来，满脸羞红兴奋不已的对房春玲炫耀般娇声说道。
　　龙少听闻端木飞凤用“外强中干”“无比脆弱”来形容自己胯下的东西，额头不由冷汗狂涌而出，心中当真汗颜无比。
　　“嗯――啊――”
　　端木飞凤一边用小嘴用力细心的吞吐吸吮套弄着龙少胯下的巨大火热坚硬，一边呼吸越渐急促，浑身发软发热发燥，一股莫名的欲望在心底生起，小腹内一股酥麻的快感越加强烈起来，口中发出故意压低声音的娇呻浪吟。
　　龙少只觉自己胯下的东西在端木飞凤柔软温润的小嘴里，无比舒爽，尤其端木飞凤用丁香美舌挑逗自己兴奋敏感区的技巧正是凤族不传双修之秘。
　　只见龙少两手把端木飞凤一双洁白的小粉腿用力向两边掰开，俯身而下，快速狂猛进入端木飞凤身体内，一入到底，势如破竹，端木飞凤俏脸两行心痛的泪水陡然滑落，一道鲜红的热血顺着龙少胯下巨大火热坚硬流淌到灰白色的石床上。
　　一阵猛快征伐过后，龙少开始温柔在端木飞凤紧凑温热的身体内抽动起来，或是六浅一深，或是九浅一深，轻时如蜻蜓点水般温柔迅快，重时若惊涛骇浪般狂猛。
　　身体内潜藏欲望被彻底激发的端木飞凤，小腹内骚痒难耐，宛如又千万只蚂蚁在乱爬，又空虚令端木飞凤心中感到一股莫大的不安焦躁。端木飞凤娇靥如火，美目如水，眉角含春，春情萌动，春意荡漾。
　　“龙哥哥，你好坏！你快点嘛！”
　　端木飞凤万般娇羞的憋了一眼在一旁掩嘴浅笑观看的房春玲，异常风骚妩媚的白了龙少一眼，向龙少娇滴滴的出声催促道。


第二卷 第19章 云雨（终）
　　“啊――”
　　龙少感觉火候差不多，陡然加快在端木飞凤身体内抽送的速度，加重力度，次次一如到底，强猛的撞击着端木飞凤娇弱的玉体，一波接着一波，一浪高过一浪的巨大强烈快感令端木飞凤宛如飘上云端，飞入九天，欲仙欲死的大声浪呻高吟起来。
　　龙少每一次猛快的抽送都让端木飞凤宛若飘上九天坠入九幽，这种欲仙欲死，死去活来，在生死之间获得的莫大快感最终把端木飞凤送上快乐的巅峰欲望的极限。
　　还未待端木飞凤有所反应，龙少便狂猛快速的抽动起来，撕心裂肺的般巨大痛苦夹带一股莫大酥麻快感让端木飞凤脑中瞬间陷入一片空白。
　　随着龙少猛快的抽动，端木飞凤娇美的躯体剧烈的颤抖着，胸前两只可爱的小白兔荡漾起一波又一波勾魂摄魂的乳浪。
　　痛苦过后便是极度的快乐，清醒过来的端木飞凤感受着体内传来一波波酥麻宛如电击的强烈快感，连自己的心随着龙少猛快的抽动开始变得酥麻起来，喉咙嘛痒的难受，好想放声大叫来缓解体内深处的巨大强烈快感。
　　“飞凤姐姐，你要是想叫就底放声大叫吧。”
　　房春玲看着端木飞凤俏美小脸既痛苦又快乐，兴奋的赤红，贝齿紧咬下唇，想叫又不敢叫的窘迫样子，房春玲心中酸酸的对端木飞凤娇声说道。
　　“啊――啊啊――”
　　被房春玲这么一说，端木飞凤顿时忍不住放声大叫起来，叫出了第一声，就有第二声，端木飞凤忽然发现浪叫也不想象中那么困难，那么羞耻难以出口，叫了出来，自己不但更快乐，龙少抽动的也更加猛快，想通了一切的端木飞凤顿时抛去女孩儿家独有的矜持，开始龙少胯下放声大叫起来，摇头甩发，兴奋无比。
　　“龙哥哥――”
　　美目迷离，春雾朦胧的房春玲，娇靥绯红，呼吸急促，心跳飞快，浑身一阵发热发软发酥，神智半情半醒的低呼一声，颤抖着娇躯向龙少快步奔去，一个不小心，踉跄撞到龙少壮实完美的龙背之上。
　　“啊！啊！”
　　说时迟那时快，龙少挺枪勇猛快速的进入端木飞凤紧凑窄小的身体内，私密之处传来一股莫大充实胀酥快感顿时让端木飞凤忍不住发出一声高叫，那想房春玲突然从龙少背后“杀来”一股强猛的暗劲顺着龙少的身体沿着龙少胯下巨大坚硬的炙热神枪，隔山打牛般涌入端木飞凤幽谷深处，前音未落，一声更加高亢的消魂呻吟高叫声从端木飞凤性感的小嘴中紧随着传出。
　　一声惊天地泣鬼神的呻吟浪叫声还未落下，端木飞凤娇美绯红的玉躯一阵剧烈的痉挛抖颤，四肢宛如八角鱼般死死扣住龙少俊美的赤裸身躯，纤美洋葱般白嫩的十指在龙少背后留下十道触目惊心的血痕。
　　“喔！”
　　那知龙少也在此时，面色兴奋几近扭曲的仰天狂吼一声，龙躯一阵激颤，竟然与端木飞凤一起泄身。
　　春情萌动，春情荡漾的徐无双与谢冰雁在一瞬间目瞪口呆，娇靥绯红动人，美目圆睁，满面不可思议痴望着泄身的龙少。
　　在她们两人的美妙欢好记忆中，龙少神枪的坚硬度和持久力那可是绝对惊人的啊！怎么，怎么今天龙少却成为银样蜡枪头！中看不中用！
　　“大坏蛋，大色狼，你竟然拿又敢欺负于我！不，我要报仇！春玲妹妹，我们一起上！”
　　从强烈酥麻快感中回过神来的端木飞凤，先是面色羞红不敢去看龙少那张俊美邪恶的面孔，接着端木飞凤秀眉一竖，娇叱一声，猛地翻身而起，把龙少扑倒在身下，跨坐在龙少身体上，狂野放荡在龙少身上恣意驰骋纵横起来，小口张合，发出一声又一声消魂蚀骨的浪呻娇吟。
　　“飞凤姐姐，你好坏！”
　　闻声回过神来的房春玲，一双美目通红，嫉妒羞恼的都快滴出血来。房春玲宛如忘记了徐无双，谢冰雁还有龙十三她们的存在一般，快速的爬上床去，俯身身子，紧紧抱住龙少宽阔的胸膛，张口诱人红嫩的小嘴与龙少热吻起来。
　　“嗯――”
　　谢冰雁面色绯红，眉目间春情四射，玉躯绷紧，喉咙口发出一声低沉的嘶吼呻吟之声，娇靥上一阵强烈的春潮涌出，谢冰雁竟然泄身了。
　　“姐姐，我受不了。我那里面好痒，好想和龙君那个。”
　　谢冰雁含羞带怯的对徐无双娇声低语一句，化作一道沁人心扉的幽香暖风，快速向与二女激烈缠绵在一起的龙少疾扑而去。
　　“啊――啊。龙哥哥，我不行了，您快饶了春玲，找飞凤姐姐去！”
　　玉体宛如一滩烂泥，两腿向外大张，瘫倒在床上的房春玲，美目紧闭，玉颊晕红，俏脸上挂着两行满足快乐的热泪，口中不依不饶的向龙少娇声撒娇道。
　　“啊，龙君，快爱我！”
　　一声天籁般美妙动人的消魂呻吟，瞬间让房春玲的神智为之清醒过来，心神大颤，一双美目睁大，房春玲满面惊呆的望着自己的嫂嫂谢冰雁竟然跨坐在龙少身上，疯狂摇头甩发，扭腰摆臀，大声高叫呻吟着，无比放荡放浪在龙少身上纵意驰骋着。
　　房春玲回神转目一看，心中再度大吃一惊，因为徐无双此时正睁大一双水汪汪雾鞯拿滥吭谝慌曰⑹禹耥裢着自己，而徐无双那雪白丰满两座玉峰正在龙少两只大手粗暴蹂躏下变幻出各种意想不到的形状，而且徐无双不但没有拒绝，而且还满脸享受，口中发出一声声似痛苦又快乐的呻吟声。“啊――”
　　房春玲口中忍不住发出一声快乐的呻吟，内一阵巨大强烈的快感奔袭而来，房春玲宛如瞬间飘上九天，欲仙欲死，脑中一片空白，再度昏倒过去。
　　迷迷糊糊，半情半醒的房春玲，耳边似响起一声恶魔般的邪恶话语：“小骚货不错，竟然一连泄身二十七次，昏迷十八次，值得嘉奖。”
　　龙少面色赤红，浑身大汗淋漓，双目喷火，喘着粗气，宛如一头发情的牦牛一般勇猛狂野卖力的在房春玲娇美的玉体上快意驰骋耕耘着。
　　“啊，大坏蛋，不要――嗯――呜――”
　　一声惊呼的端木飞凤被龙少突然反击，扑按在床上，龙少以迅雷不及掩耳之势张大龙口飞快吻住端木飞凤一对娇嫩的粉唇，两只大手快速游移到端木飞凤丰满不少的酥胸之上，用力抓摸搓揉起来，时轻时重，忽快忽慢。没多长时间，端木飞凤紧绷的身体开始变得酥软起来，娇靥粉红，媚眼如丝，朱唇开合，娇喘吁吁，粉腿根部桃园幽谷内春潮泛滥成灾，大雨瓢泼，汇流成河。


第二卷 第20章 霸王硬上弓（上）
　　“好软哦！”
　　龙少右手攀摸上香香的酥胸上，只觉入手一片温软，飘飘欲仙。龙少几乎是下意识的出声赞道。
　　“无耻淫徒，去死！”
　　香香全身一颤，脸色一片煞白，接着变成诱人的艳红，香香杏目圆睁，娇叱一声，一双玉臂宛如灵蛇，势如风，疾如电，向龙少胸口，咽喉，眉心诸多大穴扫、抽、劈、砸而去。
　　一道浅蓝色的气罡由香香娇弱可依的玉体内浩荡而出，“砰”的一声巨响，龙少胸口一痛，两手一松，香香俏脸冷若冰霜，美目中闪烁出冷酷肃杀的寒芒，化作一道玉风冷香，飘然退去。
　　“乾坤大挪移！”
　　龙少心中颇为意外惊呼出口道。
　　“什么乾坤大挪移，姑奶奶我使得是‘移形换位大法’！淫徒，吃剑！”
　　香香闻言冷笑一下，纤纤玉手在虚空中飞快一划，动作优美迷人，一道蓝光迸射而出，向龙少胸口飞射而去。
　　“灵犀一指！”
　　龙少剑眉一者横，陡然大喝一声，势如疾风，指如闪电，只听“嗡”的一声闷响，龙少右手食中两指紧紧夹住一柄三尺余长的水蓝色飞剑！
　　“淫徒，你给我松手！”
　　香香玉颊通红，目中喷火，呼吸急促，丰满挺拔的酥胸上下剧烈起伏荡起一阵又一阵动人乳波，看得龙少心旷神怡。香香红唇紧咬贝齿，大叱一声，一双纤纤玉手在虚空中带出漫天残影，接连打出数道玄奥剑诀手印。
　　“松手？好啊！”
　　龙少双眼色迷迷的看着香香，淫笑一笑，双指瞬间一松，人已经化作一道疾风向香香飞快席卷而去。
　　香香见状，心中大骇，飞快向后退去。香香脚踩莲步，身段婀娜，移形换位，快如闪电。而龙少速度比香香更要快上数倍，“啊！啊！”
　　香香被龙少鬼魅般的身法吓得花容失色，玉体几处密处不断被袭击，惹得香香尖叫连连。
　　香香突然感到胸前一凉，低头一看，顿时尖叫一声，双臂紧紧环抱胸前，柳眉倒竖，怒视着龙少这个无耻的罪魁祸首！
　　“哇！好香好滑的肚兜！”
　　龙少双手抓着香香水蓝色的肚兜，用鼻子嗅上三嗅，满脸迷醉，心中生起一股说不出的享受快感，口中说着下流淫荡的话语。
　　“淫徒，下流！”
　　香香俏脸红得都快滴出血来，耳中听到龙少那无耻的话语，香香差点被气晕过去。
　　“淫徒？我喜欢！今天爷就下流给你看。”
　　龙少闻言，脸色猛得一沉，冷声，向香香快速扑去。
　　“你，你想干什么？”
　　看到龙少向自己疾扑而来，香香面色大变，不住后退，口中惊慌失措的惊呼道。
　　“我想干什么？你心里难道不知道吗？痛快点，一句话，你是从是不从？”
　　龙少把香香紧紧挤压在墙壁上，面容阴森可怖，声如九幽吹来的阵阵阴风。
　　“你，你――啊！”
　　香香突然娇躯一颤，尖叫一声，胸前一只娇乳已经被龙少抓在手中。
　　“哼，看来爷我不用强，你是不愿意从爷了。”
　　龙少冷哼一声道，右手上的力度猛然加重，五指齐根没入香香肥硕白嫩的娇乳里。
　　“嗯。”
　　香香娇躯猛颤一下，柳眉紧蹙，闷哼一声，痛苦的闭上美目。
　　龙少看到香香服软，心中顿时大喜，低首向香香诱人的红唇上吻去，无奈香香贝齿紧闭，龙少数攻不下，心中大怒，抓在香香酥胸上的两手猛的用力，近乎粗暴的搓揉起来。
　　香香痛哼一声，贝齿一松，龙少的大舌头瞬间破齿而入，快速吸住香香丁香美舌，不断的挑逗吸吮，与其纠缠起来。
　　龙少宛如色鬼一般，疯狂的亲吻着香香的双唇，玉颊，粉颈。
　　香香冰肌雪肤，处手宛如绸缎一般滑嫩，又散发着一股说出的处子幽香，让龙少忍不住的深深为之沉迷。
　　龙少冷冷的看了香香一眼，双手用力，把香香抱到闺床之上，扑身上压。
　　香香美目紧闭，脸角两行冰冷的泪水悄然滑落。
　　自从香香被逐出师门那一刻开始，她就预料到迟早会有这一天的到来，只是香香预料的和现实一点都不一样。
　　龙少张口轻轻含住香香粉红的，又吸又舔，或是用牙齿轻轻吻咬，香香浑身激颤不已，只觉体内泛起一股强烈的麻痒空虚之感，玉体被龙少触摸之处，无一不生起一股难言的美妙酥麻快感。
　　更要命的是，香香感觉到自己两腿之间的密处已经开始流出水水。
　　香香双颊滚烫，心中大羞。同时又生出一股莫大的屈辱感，好在龙少后来的动作温柔了许多，也算是一种安慰，苦中作乐。香香不住自我安慰着，就当是被鬼压了一次。
　　“香香，你的变大了，也硬了，你快点睁开眼看看。”
　　龙少抬头看着香香那硬胀嫣红的可爱，右手用力拍打了两下，顿时让香香痛得娇躯激颤连连。龙少两指不住捏揉着香香变大鼓胀变硬的，口中更是不忘羞辱香香的身心。
　　香香闻言，宁死不愿睁开双眼。无奈龙少实在够无耻的，竟然用左手用力捏住香香两腿间桃园幽谷上那粒肉芽宝珠，刺激的香香一阵尖叫高呼，一双春水荡漾的美目忍不住的睁开，怒视向龙少。
　　“嘿嘿，好美好硬的！”
　　龙少看到香香睁开双眼，满脸娇羞愤怒，心中说出的得意，右手粗暴的捏揉着香香艳红，口中不住对香香口花花道。
　　“痛！你可不可以轻点。”
　　香香看着自己的不住被龙少粗暴的蹂躏着，娇躯虽然快感如潮，痛并快乐着，但是实在痛苦远远大于快乐，香香美目中屈辱的泪水止不住的滚涌而出，俏脸楚楚怜人，美目直勾勾可怜兮兮的望着龙少，说不出的哀婉动人，红唇微启，细若蚊啼的向龙少轻声疾呼道。
　　“你说什么？爷听不见！”
　　龙少闻言心中冷哼一声，猛得抬起头来，向香香大声喝道。
　　“你，你下流，无耻！”
　　香香闻声，娇躯猛得一颤，满脸委屈的望着龙少，忍了又忍，终于忍不住的香香，心中的委屈愤怒彻底爆发了，香香美目含泪，怒瞪着龙少，红唇张启，向龙少破口大骂道：“淫徒，色狼，我说让你轻点，让你轻点！你没有听到吗？呜――”


第二卷 第21章 霸王硬上弓（中）
　　龙少看到香香泪流满面的服软，男人征服的虚荣心得到大大的满足。
　　龙少俯下身子，张嘴轻轻吻住香香的性感红唇，然后一寸一寸逐一吻过香香吹弹可破的俏脸玉颊，用大舌头舔干香香的泪水。
　　入喉有点咸涩又带着点淡淡的幽香。
　　香香被龙少肉麻的温柔舔舐弄得心中发慌，芳心大羞，好在龙少的大舌快速转移阵地。
　　“嗯――”
　　香香娇躯一颤，娇哼一声，红嫩的耳垂已经被龙少用口咬住，轻轻的吸吮吻咬舔舐起来，香香被龙少舔吸得耳根痒麻麻的，好不难受。
　　龙少两手也不断的攻城略地病，连连挑逗搓揉着香香的酥胸，小腹，玉腿，幽谷小溪。
　　龙少感觉到香香渐渐放松开来，抬头看了一眼娇靥绯红，双眼紧闭，呼吸急促，玉体艳红极度动情勾人的香香，心中的欲火“噌”的一声蹿了起来。
　　龙少一寸寸的吻咬吸吮着香香的粉颈，双肩，然后再度亲吻到香香雪白丰满的酥胸之上，用牙齿或轻或重吻咬着香香的，一波波电击般的强烈酥麻快感不住冲击着香香的神经中枢，刺激的香香好想发声大叫，呻吟，浪呼。
　　龙少看了一眼贝齿紧咬红唇，强自忍耐不已的香香，心中冷笑一下，低头快速向香香平坦光滑如镜的小腹吻去。
　　当龙少咬住香香的浓密嘿嘿阴毛之时，香香娇躯猛得激颤一下，再也忍不住张口“啊”的叫了一声，然后香香快速紧闭贝齿，心中羞得无地自容，一双纤纤玉手紧紧捂住她那精致绝美的面孔，姿势优美妩媚而风骚勾人。
　　龙少在心中“嘿嘿”淫笑一声，非常无耻下流的埋首在香香双腿之间，卖力的吸吮舔舐起来，香香娇躯连连激颤不已，桃园幽谷内溪水泛滥成灾，水流阵阵，喷了龙少眼睛，鼻子，嘴上，下巴上到处都是。
　　而龙少不但不怕脏，反而一口不剩的吸进口中，浅尝慢咽，时不时发出一声淫荡赞美声。
　　“好喝，美味，太棒了！”
　　“香香你又流出水水了，你好骚哦！”
　　龙少那一句句淫荡的话语不断飘入香香的玉耳之中，瓦解着香香坚固的少女心理防线。
　　“香香，哥哥把你弄得爽不爽？”
　　心如乱麻、心理和生理不断挣扎着的香香耳边突然响起一个异常无耻的声音，吓了香香一大跳。
　　香香下意识的睁开双眼，入目是龙少那张俊美而又无耻的笑脸。
　　“香香，快点回答哥哥的问题，哥哥刚才弄得你爽不爽？”
　　龙少充满欲火的星目直视着香香雾水朦胧的美目，口中说出一句句令香香心中大羞的下流淫语，逼得香香羞不胜羞。
　　“好啊，你不回答哥哥就叫你吃这个！”
　　龙少说着爬起身来，把自己的九寸多长的赤红巨龙送到香香红唇之上，冷声笑道。
　　“不――”
　　香香见到如此骇人的巨大阳物，心中顿时大吃一惊，下意识的用玉手去拨扫龙少胯下的巨大怒龙，触手一片炙热，坚硬如铁，香香宛如被马蜂蛰了一下，玉手飞快退了回去。
　　龙少的巨大怒龙被香香玉手一碰，弹性十足，“啪”的一声回弹抽打在香香吹弹可破的艳红玉颊上，香香俏脸心中能够清楚的感受到龙少阳物的炙热、坚硬和巨大，心跳飞快，呼吸几乎停顿。
　　“呀嘿，看来爷我不用强，你是不愿从爷了。”
　　龙少又一句极其无耻、下流、无赖的话语出口，右手在香香的粉嫩上用力捏了一下，刺激得香香柳眉紧蹙，痛哼出声。
　　“吃吧，快吃吧！一般人想吃还吃不上呢？”
　　龙少向香香步步紧逼自夸道。
　　“爽――”
　　香香不堪龙少如此强逼，又打不过龙少，又怕死，只得委曲求全，口中嗡声嗡气、细若蚊啼的小声娇呼道。
　　龙少闻声，脸色一呆，接着忍不住放声狂笑。
　　“声音太小，爷没听清，再说一遍！”
　　龙少狂笑过后，剑眉向上一挑，向香香沉声低喝道。
　　“你，你下流！”
　　香香看到龙少那捉逗的坏坏眼神，脸上一热，低骂一声，双手支撑起玉体，向后退去，一双春水美目直勾勾的望着龙少，娇靥含羞带怯的对龙少娇声羞道：“爽，刚才公子舔得香香好爽好舒服！”
　　“真爽假爽？爷想听实话。”
　　龙少继续无赖的逗弄道。
　　“你？”
　　香香闻言顿时气得说出话来，满脸说不出的楚楚动人，可怜兮兮望向龙少。
　　香香看着沉默直视着自己的龙少，眼神一阵复杂，香香又瞄了一眼龙少胯下那巨大赤红阳物，只觉心跳一阵加快。
　　香香心中狠下决心，伸出一双纤纤玉手，一把猛得抓住龙少巨大阳物，娇躯一阵激颤。
　　“公子，你的宝贝好大好硬呀！”
　　龙少巨龙炙热的温度烫得香香心都酥麻起来了，香香抬头妩媚的白了龙少一眼，说出一句令龙少大为惊讶的媚语。
　　“呵呵，既然如此，香香你还不快吃。”
　　龙少脸不红心不跳的对香香出声逗弄道。
　　“香香听公子的。”
　　香香摆出一副逆来顺受无比乖巧温顺的样子，坐起身来，一双纤纤玉手不住给龙少的巨大怒龙作者按摩，嫩红的丁香美舌吐出舌尖，温柔的舔舐挑逗着龙少的巨大怒龙的龙头。
　　“喔！”
　　龙少虎躯一颤，发出一声快活的呻吟。
　　香香美目中闪过一丝浓浓的不屑，张开玉口，把龙少胯下的巨大怒龙吞入小口之中，或许香香是故意报复龙少一般，两排贝齿有意无意的在龙少巨大阳物上咬上一口，痛得龙少剑眉紧皱。
　　“公子，你的宝贝好硬好好吃啊！香香好喜欢。”
　　心中生怒的龙少刚要爆发时候，香香巧妙的抬起头来，一双美目调皮的向龙少抛去几个勾魂媚眼，电得龙少心中发麻，说出一句令龙少虚荣心大增的话语。
　　龙少闻言，顿时宛如泄了起的皮球，有气没处发。
　　“咯咯――”
　　香香好似早就预料到会如此一般，出声娇笑一阵，然后双手更加用力套弄起龙少胯下的巨大怒龙，小口用力吞吐着，丁香美舌不住挑逗着龙少怒龙的敏感地带，或吸或舔。
　　“波唧！”
　　“波唧！”
　　龙少胯下的巨大怒龙沾满了香香小口中香美液体，香香娇靥一片绯红，双颊鼓胀向两边高高凸起，口中发出一声声淫荡的吞吐声响。
　　香香白皙的额头渐渐冒出细密的香汗，心中一阵疑惑和发寒，不住暗叹龙少阳物的可怕持久力，果然不愧是比自己强大的修真者。


第二卷 第22章 霸王硬上弓（下）
　　看着有点气馁的香香，龙少心中甭提有多么多易了。
　　从香香刚才那一变化开始，龙少就知道香香心中在打得什么鬼主意，只要龙少他愿意，胯下阳物可以夜御百女而不倒！
　　香香她这叫不能知己知彼，玩火自焚！
　　“香香，你的口交技术不怎么样啊！爷我到现在怎么没有一点要射精的感觉啊？”
　　龙少一边把玩着香香胸前的丰满乳房，一边对香香无耻的说道。
　　香香闻言娇躯一颤，美目中两行委屈泪水止不住的悄然滑落。
　　“啧啧，香香，你不要哭啊物！哭成大花猫那可就不漂亮了，再说爷也不吃你这一套。”
　　龙少见状，心中非常烦躁，张口更加无耻的说道。
　　“无耻！”
　　香香低骂一声，抹了一把泪水，擦去额头的香汗，抬头妩媚的白了龙少一眼，吐出龙少胯下坚硬如铁的巨大怒龙，美目恶狠狠的盯了两眼。
　　香香跪起身来，右手抓着龙少胯下炙热的阳物放到自己胸前幽深乳沟之上，两手用力向中间挤压自己白嫩娇软的乳房，伸出可爱的小舌头舔舐着龙少胯下怒龙的龙首。
　　龙少见状星目中一道淫光迸射而出，暗赞一声，开始用力挺动腰部。
　　“公子，你舒服吗？”
　　香香抬眼看到龙少嘴角挂起一抹淡笑，心中无比得意的向龙少娇声媚道。
　　“啊，舒――舒服！爽呆啦！”
　　正在全身感受香香乳交、口交组合服务的龙少闻言，猛得的回过神来，连连点头叹道。
　　香香见状则在心中暗叹一声，自己失去一个最好的必杀机会！
　　龙少心中冷笑一下，一把推倒香香，起身压在香香身上。
　　龙少宛如饥渴的饿狼一般，急不可耐的吞咬吸吻舔舐着香香玉体，让香香感到全身一阵发麻！
　　“叫啊，香香叫两声让爷听听。”
　　龙少满脸不满冷酷的向香香命令道。
　　香香闻言，心中一颤，低头看了一眼在自己身上左右吸舔的龙少，双颊飞起两片娇美云彩，贝齿咬着下唇，柳眉紧蹙，神色犹豫不决。
　　“嗯――啊――啊――”
　　龙少右手食中两指突然夹住香香幽谷上那粒宝珠，顿时刺激得香香玉体一阵激颤，口中不由自住呻吟出声。
　　“很好，音质不错，继续，叫得放浪一点，大声一点，爷听不见！”
　　龙少一听香香那消魂蚀骨的美妙呻吟之声，只觉全身的鲜血都跟着沸腾起来，龙少面红耳赤，迫不及待的向香香坏生催促道。
　　“啊――啊――好爽――啊――”
　　龙少一边听着香香强迫式的叫床，一边用力的挑逗着香香，挖掘香香全身每一处敏感点，好彻底征服香香的肉身，然后再征服香香的高傲心灵！
　　“叫啊，爷磨死你！”
　　龙少一手扶着自己胯下的巨大怒龙在香香的两腿间的神秘桃园幽谷上左右用力研磨着，磨得香香全身痒痒的，小腹生起一股强烈的麻痒空虚感。
　　“公子――”
　　香香面色绯红，眉目间春意浓浓，春心大动，浪态初现。香香第一次领会到什么叫男人的“无耻”龙少用阳物磨得香香全身激颤不已，欲火四起。偏偏又不插弄香香，香香忍无可忍，面带委屈，可怜兮兮的向龙少娇声低呼道。
　　“干嘛？”
　　龙少明知故问道。
　　“公子――”
　　香香就是不说是什么。
　　“有事快说，没看到爷在忙吗？”
　　龙少嘴角挂着诡异的邪笑，看着娇躯左右扭动，春情泛滥的香香，极其无耻的笑声说道。
　　“插――”
　　香香面色艳红，美目如水，鼻尖生汗，娇啼一声后，快速闭上双目，再也不去看无耻的龙少。
　　龙少低头看了一眼赤裸裸的香香凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。香香浑身的冰肌玉肤令龙少看得欲火亢奋，简直无法抗拒这娇娆的魅惑。
　　“插什么？”
　　龙少嘴角挂起一丝冷笑，冷喝一声，挺动腰部，胯下巨大怒龙已经进入香香体内，香香秀眉紧蹙，面现痛苦，有些惊慌失措的剧烈挣扎起来。
　　“公子，不要啊――不要――”
　　香香痛哭流涕的向龙少苦苦哀求道，双手支撑着身体，向后快速退去。
　　“哼。”
　　龙少丝毫不为所动，铁石心肠的冷哼一声，只听“哧！”
　　的一声，龙少巨大怒龙已经其根没入香香体内。
　　“啊！”
　　香香杏目圆睁，小口长大，俏脸扭曲，披头散发，仰天发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫，美目中两行怨恨的泪水悄然滑落。
　　“哇，好紧好爽啊！”
　　龙少一枪捅破香香的处女膜后，高赞一声，只是略微停顿一会儿，便开始狂猛的抽插起来。
　　“啊――啊――痛――啊――”
　　香香左右摇摆着自己的娇躯，面色惨白，口中发出一声又一声痛苦呻吟。
　　龙少则是无比享受加快自己抽插得速度，两手抓住香香的丰满乳房，纵横驰骋，四处征伐，疯狂粗暴的蹂躏着香香玉体和心灵。
　　香香满脸热泪，两手紧紧抓住身下的床单，青筋突起，满心怨恨，口中发出一声声似痛苦又快乐的呻吟，亦或是痛并快乐着呻吟浪叫。
　　龙少御女技术可谓高超，简直可以说是出神入化，没过多长时间，香香就感受到欢爱的快乐，叫得也变得自然开来。
　　香香满心屈辱、羞耻，却又忍不住不去浪叫，这种心里矛盾的挣扎快要逼得香香开始发疯。
　　“啊――啊――用力――不――不要停――快――啊――啊――”
　　香香神智逐渐模糊起来，开始胡言乱语，变得放浪形骸，浅呻高吟，娇啼婉转，春情萌发，春心荡漾。
　　龙少资本雄厚，胯下巨大怒龙宛如打桩机般猛快的撞击着香香娇弱的玉体，发出一声声“吧唧”“吧唧”的淫荡撞击声响。不住的摧残蹂躏着可爱的香香，征服着香香。
　　香香感觉到自己的身体都快被龙少给撞散了，四处无力一片酥软。身下传来的强烈快感一阵强过一阵，高潮不断，浑身飘飘欲仙，欲仙欲死。


第二卷 第23章 风骚岳母（上）
　　香香几度死去活来，梅开七八十数次，终于全身被龙少折腾的不剩一丝气力，两腿两外大张，瘫倒在床上，任凭龙少摆布。
　　香香一想起自己的后庭刚才被龙少给野蛮霸道开垦了，心中便颇不是滋味，暗骂龙少简直比禽兽还禽兽！
　　“香香宝贝，还不快点运功和爷双修。”
　　龙少志得意满的在香香粉红色的奶子上用右手抽打两下，对香香嘿嘿淫笑道。
　　“爷，你说的是真的吗？”
　　香香闻言，心中猛的一紧，满脸不信的望向龙少，语气虚弱的出声问道。
　　“啧啧，爷干了你，怎么也得给你留点好处对不？这是公平交易，你用身体满足了爷的欲望需求，爷就让你步入金丹大道。”
　　龙少说着十指紧扣住香香的纤纤玉手，运起“御女心经”强大真龙之力透体而出，如浩浩江河连绵不绝，又如滔滔怒浪澎湃汹涌进入香香体内。
　　香香不敢怠慢，连忙运起师岸门玄功，和龙少合体双修。
　　玄功九转，阴阳交替。
　　当香香再度睁开美目的时候，已经步入金丹大道，而龙少那个“恶贼”早已不知踪影去向。
　　“啊――啊――风哥哥――快――大力――好爽――”
　　“娇娇，哥哥宝贝的威力如何？比你那死鬼老公强上不少吧！喔！”
　　“风哥哥，啊――不要提他――啊――我又要――来了――”
　　龙少嘴角挂起一丝诡异的邪笑，擒龙手施展而出，化作一只金黄色的巨大龙爪，瞬间把将要攀上灵欲高峰的一风子给抓了出来。
　　“风兄，想不到你口味竟然如此独特，专嗜淫人妻女呀！”
　　龙少嘴角挂着淫荡的微笑向一风子揶揄道。
　　“独孤兄，你这话就说错了，那些小丫头片子有什么玩头，要知少妇熟妇才是云雨中的极品！”
　　正在穿衣服的一风子闻言，脸上不由一红，向龙少正色道：“这年头，勾引良家妇女才叫我辈男人本色。”
　　“嘿嘿，独孤兄，那个香香仙子的滋味如何？叫床的声音是否――”
　　一脸淫荡微笑，凑过头来，话还没说完的一风子，被龙少一脚踢飞十丈开外。
　　“风兄，本少不喜欢别人多嘴，是朋友的话就不要触犯本少的禁忌。”
　　龙少星目中一片冷酷，脸色冰冷的不带丝毫情感，对一风子沉声冷道。
　　“那是那是。”
　　一风子脸上一丝怒容飞闪而过，然后一风子踏空来到龙少身前，脸上堆起淫荡的微笑，献媚般的对龙少说道：“独孤兄，这是天龙大陆的群芳谱和楚国的花名册，风弟我可是好不容易搞到的。”
　　“此话当真？”
　　龙少闻言，瞬间精神大震，急喝一声，满脸激动，一把抓过一风子递过来的两本厚厚花名册，快速翻阅起来，龙少激动的热泪盈眶，自己的数十个女人竟然大部分都在那两本花名册上。
　　“风兄，大恩不言谢。本少这里有几样法宝还算不错，风兄你可不要推辞。”
　　龙少说着，从真龙空间内拿出三件最垃圾的法宝，送给一风子。
　　“独孤兄，这――这使不得。”
　　一风子见到龙少掏出的法宝，激动的面红耳赤，言语结巴，一风子可是一个识货的主儿，龙少所拿出的法宝最差的也是仙级法宝，在修真界那可都是少见的货色！
　　“得，我们兄弟俩还需要见外吗？你以后见到什么好的熟妇别忘给大哥我介绍两个就好了。”
　　龙少拍了拍一风子的肩膀，笑声说道。
　　“一定一定。”
　　一风子闻言点头如捣蒜般的连忙应道，一风子在心里甚至已经决定把自己的几个极品熟妇送给龙少，殊不知龙少的口味和他有着本质的差别。
　　龙少不耐一风子几番盛情，推脱不掉，便跟着一风子去了他的国师府。
　　“那楚云飞果然是个人物？竟然能令项羽把儿女都过继给他。”
　　龙少沿路听着一风子沿路讲起楚国的趣事，忍不住为自己的开山大弟子暗暗稀奇。
　　“大哥，那楚灵儿其实也是个小骚货，要不是我顾忌云飞大哥的面子，早就把她给办了。正好大哥来了，不如――”
　　一风子嘴角带着淫笑，对龙少连连奸笑道。
　　“这个，既然风弟如此客气，本少就恭敬不如从命了。”
　　龙少被一风子说得心痒难耐，有点心动的说道。
　　“大哥，我还有事，等会儿再聊。”
　　一风子忽然眉头一皱，有些心虚的对龙少说道。说完，化作一道清风，飞快远去。
　　“风弟。”
　　龙少叫也叫不回来，心中郁闷无比，怎么到了门口，一风子就吓跑了呢？龙少低头一看，心跳猛然加快，原来国师府门口正驻立一位风骚美妇。
　　“这么巧，芙蓉姐姐你怎么在这里？”
　　龙少摇身已变，幻化成一风子的样子，来到长孙芙蓉身前，笑声说道。
　　“呀！”
　　长孙芙蓉闻言，娇呼一声，双颊生晕，妩媚的白了龙少一眼，没好气的说道：“小风风，你刚才差点吓死姐姐啦！啸天呢？”
　　“你说独孤兄啊，他回去了啊！没想到独孤兄修为如此高强，我竟然在他手下走不过三招，郁闷死了。”
　　龙少说着，拦腰抱住长孙芙蓉，大言不惭，脸皮厚若城墙的无奈道。
　　长孙芙蓉闻言，美目中闪烁出一丝异彩，接着见到龙少突然抱住自己纤腰，娇躯一颤，脸色有些迟疑的望向龙少。
　　“芙蓉姐姐，请跟我来。”
　　龙少不知道自己那里出现了破绽，心中有些疑惑，只得硬起头皮，强撑下去，对长孙芙蓉笑声说道。
　　好在一风子布下的守护阵法不怎么高明，被龙少一眼看穿。龙少抱着长孙芙蓉，在一风子的守护阵法中宛若闲庭信步，熟悉无比的左穿右冲。
　　龙少还以为自己对阵法的熟悉骗过了长孙芙蓉，殊不知依偎在龙少胸膛上的长孙芙蓉嘴角浮现一丝诡异的微笑，美目中闪烁出慧黠的光芒。
　　“到了。”
　　龙少低呼一声，停在一个风亭之中，转脸对怀中的长孙芙蓉笑声柔道。


第二卷 第24章 风骚岳母（下）
　　“芙蓉姐姐，你的臀肉好柔软啊！”
　　龙少右手五指深深嵌入长孙芙蓉的臀肉之中，浑身一震，忍不住对长孙芙蓉高声赞道。
　　“咯咯――是吗？”
　　长孙芙蓉闻言一阵嗤笑，快速从龙少怀中挣脱出来，妩媚的白了龙少一眼，睁大一双勾魂的美目盯着龙少，娇声笑道。
　　龙少能容长孙芙蓉逃脱自己的魔爪，快速起身上前，伸手向长孙芙蓉胸前高高耸立起两个弹跳不已的肉团抓去。
　　长孙芙蓉看着一脸急色样向自己扑来的龙少，掩面低头浅笑不已。
　　“喔。”
　　龙少一把捉住长孙芙蓉胸前两团软手，舒服的高声呻吟出来。好肥好软的奶子，龙少在心中淫邪的暗叹一声。
　　自从龙少不久前强行干了香气香以后，龙少突然间发现自己的脸皮越来越厚，胆子越来越大。
　　“好啦好啦，风弟弟，你以前不是不愿意吃姐姐的豆腐吗？今天怎么变得如此猴急呀！”
　　长孙芙蓉妩媚的白了龙少一眼，两只玉手用力拍打着自己胸部上龙少不住做怪的大手，没好气的说道。
　　“是吗？我怎么不记得了。”
　　龙少闻言，心中暗自窃喜，两手变得更加用力，右手食、中两指突然用力夹住长孙芙蓉的奶头。
　　“啊！”
　　长孙芙蓉一声娇呼，双颊一片酡红，眉目生春，软倒在龙少怀中。
　　龙少心中一荡，快速吻上长孙芙蓉的红唇，吸住长孙芙蓉的丁香美舌，两手伸入长孙芙蓉的衣服中大力搓揉起来。
　　龙少没有想到长孙芙蓉这么容易上钩，这么的骚浪，心中宛如报复长孙芙蓉不贞一般，手上的力度猛然加大。
　　龙少想要低头去吻长孙芙蓉的玉颈，不想长孙芙蓉一双玉臂紧紧勾住龙少脖颈，丁香美舌灵如飞蛇与龙少大舌头纠缠在一起，龙少强吻反被索吻，郁闷不已。
　　长孙芙蓉直到吻得舌头发麻之后，才逐渐放开龙少，玉臂一松，让龙少去舔舐吸吻自己的玉颈耳根。
　　龙少飞快脱去长孙芙蓉的衣服，抱紧长孙芙蓉的娇躯，张口向长孙芙蓉狠狠吻去，一寸都不放过，龙少不住舔舐挑逗长孙芙蓉的耳垂，只弄得长孙芙蓉娇喘连连，浑身酥软。
　　龙少把长孙芙蓉抱到石桌之上，仔细的吻过长孙芙蓉的双肩，然后向下吻去，把头埋入长孙芙蓉肥硕的乳沟之中，用力吸了两下，大赞一声：“哇，好香啊！”
　　龙少在长孙芙蓉的幽深的乳沟之中狠狠舔舐吸吮了一会儿，才向长孙芙蓉丰满肥硕的乳房上吻去，一口一口的吻上乳峰，然后猛得咬住长孙芙蓉调皮的，又吸又咬又撕又扯，刺激得长孙芙蓉玉乳上疼痛中夹带着一股莫大的电击酥麻快感。
　　当然，龙少左手也在长孙芙蓉的右乳上不断工作着，搓揉按捏，又把掌心按在长孙芙蓉右乳奶头之上，或轻或重不停磨揉着，直磨得掌心满是温润的细汗，长孙芙蓉的右乳奶头变大胀硬才换成用嘴吸用舌头舔用牙齿咬磨。
　　而龙少的右手则是顺着长孙芙蓉的平旦小腹打着圈的向下滑摸而去，龙少摸得长孙芙蓉两腿之间，大腿根部之时，触手一片湿润，龙少暗笑一声长孙芙蓉果然好骚！这么快就流出淫水来了。
　　龙少并起食中两指隔着长孙芙蓉已经湿透的垫裤上上下研磨一会儿，待找到长孙芙蓉桃园幽谷的谷口洞穴之时，食中两指猛然间用力，带着一层薄薄的垫裤其根没入长孙芙蓉体内。
　　“啊！小天，你干什么？”
　　长孙芙蓉娇躯猛的一颤，痛呼一声，柳眉紧蹙，睁开一双水汪汪的美目望向龙少，满脸疑惑。
　　“什么？”
　　龙少闻言，浑身一震，满脸吃惊的望向长孙芙蓉。
　　“好啦，不要装了，一早我就知道你不是那个假道士一风子。小天，你难道不知道眼睛是人心灵的窗户吗？你那邪恶的可恶眼神今天中午我就记住了。哼哼！”
　　长孙芙蓉满脸得意的戳穿龙少道。
　　“原来如此！岳母大人，对不起，请受小婿一拜。”
　　龙少说着，慌忙起身退去，向长孙芙蓉躬身拜道。
　　骚性渐发的长孙芙蓉那能愿意放过龙少，破坏这调情的气氛，一双修长美腿如闪电般的快击而出，飞快勾住龙少腰身，弯起身子，两手用力，一把按住龙少脑袋往自己跨间拉去。
　　“小天天，快给岳母舔舔。”
　　长孙芙蓉双颊飞红，眉目生春，风骚妩媚，艳丽四射，楚楚怜人，说出一句令龙少目瞪口呆的淫语。
　　“哦，原来岳母大人你还好这么一口！”
　　龙少闻言一呆，接着恍然大悟的点头说道，给抬头向长孙芙蓉丢去一个挑逗的淫邪眼神，两手快速脱去长孙芙蓉的衣裙，那破了个小洞的垫裤直接被龙少一把撕扯野蛮的撕成粉碎。
　　“小天天，快点给岳母舔舔嘛！好不好？待会岳母再给你吹箫就是。”
　　长孙芙蓉看到龙少投来的暧昧眼神，心中顿时大羞，羞恼万分的长孙芙蓉猛得回瞪龙少一眼，抛去一个挑衅的媚眼，向龙少娇声说道。
　　龙少闻言，心中不由一荡，欲火“噌”的一声就冒了出来，龙少快速埋首在长孙芙蓉两腿之间，用舌尖打着转的舔舐挑逗长孙芙蓉上那颗肉红宝珠，刺激得长孙芙蓉双目紧闭，娇靥一片绯红，“啊啊！”
　　娇啼不断。
　　长孙芙蓉的阴毛又黑又密，属于世所罕见多毛之女，浓黑的阴毛接连生长到长孙芙蓉桃园幽谷的谷口。
　　龙少大舌头变着法的在长孙芙蓉的谷穴里搅动起来，有时也做出抽插的动作来挑逗长孙芙蓉，长春芙蓉又是一声“啊”高亢的呻吟，娇躯一阵激颤痉挛，高潮迸发，淫水狂射而出，喷了龙少一嘴一脸。
　　“哼。”
　　龙少冷哼一声，假装不悦，从长孙芙蓉两腿之间抬起头来，一把抹去脸上的淫水，伸出右手，活动一下五指，向长孙芙蓉的桃园幽谷上摸去。
　　“小天天，你的东西好大啊！”
　　长孙芙蓉见状，面色通红的看向龙少，右手宛如一条灵蛇顺着龙少的胸膛，腹部向龙少的胯下滑摸而去，长孙芙蓉右手一把握住龙少胯下雄起的巨大怒龙，娇躯狂颤一下，美目中迸射出一道异彩精光，温柔的直视着龙少，娇声高赞道。
　　龙少笑而不语，右手小拇指已经悄然滑入长孙芙蓉的桃园幽谷之中。


第二卷 第25章 岳母叫春
　　长孙芙蓉一脸讶异的望向龙少，不知道他在搞什么。
　　龙少玄功运起，一道御女真气涌入掌心五指，龙少对着长孙芙蓉淫笑一下，左手不着痕迹的按住长孙芙蓉的纤腰。
　　“啊！”
　　长孙芙蓉猛的激颤一下，高呼一声，满脸散发出一股迷人的春红，双眼紧闭，胸部剧烈的起伏着。
　　龙少心中嘿嘿淫笑一下，找到长孙芙蓉幽谷谷穴里的敏感点就好办。
　　龙少右手食指在长孙芙蓉的谷穴里一阵抠摸挖弄，快速抽插过后，中指紧跟着加入，由于长孙芙蓉谷里异常紧凑窄小，龙少勉强只能插入三根手指。
　　龙少右手三指快速抽插一会爱儿过后，感受到长孙芙蓉谷穴里的吸力越来越大，龙少心中明白长孙芙蓉的大高潮即将来临了。
　　龙少心中一狠，小拇指也插入了长孙芙蓉的谷穴里，右手四指在长孙芙蓉的谷穴里猛快抽插起来，发出一声声“滋滋”急骤声响。
　　长孙芙蓉贝齿紧咬下唇，娇靥艳红，柳眉紧蹙，面现痛苦，好似在苦苦忍耐什么？
　　龙少忽然感到一波又一波的溪水从长孙芙蓉的幽谷内流出，而长孙芙蓉幽谷内的穴肉则变得越来越紧，剧烈收缩起来，龙少明白春雨将来，心中不再犹豫，剑眉一横，右手如电，力若千斤，在长孙芙蓉幽谷内快速抽插起来，一进一出间，长孙芙蓉桃园幽谷上那两瓣粉红色穴肉不住外翻，惹人喷血。
　　“啊！”
　　长孙芙蓉猛然仰起头来，长发甩甩，发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵激颤痉挛，幽谷内一道奶白色水流狂射而出，一连三波，最高的那一波竟然射了两米多高，实属罕见。
　　长孙芙蓉满脸挂着满足舒爽之色瘫倒在石桌上，美目半睁，娇靥绯红，媚眼如丝的看着龙少。
　　“岳母大人，你刚才尿得好高啊！”
　　龙少擦去胳膊、肩膀上阴精，满脸好笑的看着长孙芙蓉，出声揶揄道。
　　“呸！”
　　长孙芙蓉闻言心中顿时大羞，妩媚的白了龙少一眼，娇嗔一声。
　　“小天天，你刚才用得是什么功夫？”
　　长孙芙蓉满目温柔的凝望着龙少，双颊酡红，向龙少娇声问道。
　　龙少闻言笑而不语，只是用手向自己胯下指了指。
　　长孙芙蓉见状，媚笑一声，快速从石桌上坐起身来，轻轻跳了下来，半跪在龙少身前，两手快速给龙少脱去衣裤。
　　“啊！”
　　长孙芙蓉忍不住掩嘴惊呼一声，还是被龙少巨大的怒龙吓了一大跳。
　　“小天天，你可谓是男人中的王者啊！”
　　长孙芙蓉美目中迸射出淫邪的光芒，嘴角挂着淡淡微笑，神情妩媚饥渴的望着龙少，娇声高赞道。
　　龙少闻言，顿觉扬眉吐气，高高扬起下巴，一副老子是天下第一的模样！
　　长孙芙蓉先是活动一下十指，然后轻轻抓住龙少胯下的巨大怒龙，开始上下套弄起来，由慢而快，从温柔到粗暴。
　　“小天天，舒服吧！”
　　长孙芙蓉看着龙少满脸散发出一股舒爽之色，心中得意无比的抬起头来，深情凝望着龙少，娇声媚道。
　　“岳母大人，快，快！”
　　龙少闻言，不答反而出言催促长孙芙蓉为他吹箫。
　　长孙芙蓉双手用力抓了两把龙少胯下雄起的巨大怒龙，用心去感受一下龙少阳物的温度和硬度，若有所思的微微点了一下头，然后俯身伸出舌头向龙少胯下巨大怒龙下的两颗软蛋舔去。
　　长孙芙蓉那娇嫩的红唇一点一点亲吻过龙少的两颗软蛋，其中又吸又舔又吻，独特的吻技和舌技初现锋芒，快活得龙少牛喘连连。
　　长孙芙蓉伸出丁香美舌从龙少两颗软蛋之间向上舔去，一直舔到龙少怒龙龙首之上，一来一回，越来越快，来来回回上百次，直舔得龙少胯下巨大怒龙硬如铁棒，刀枪不入之后，长孙芙蓉才一口把龙少胯下的巨大怒龙吞如口中。
　　长孙芙蓉一口把龙少胯下巨大怒龙其根吞入，只觉口中涨得满满得，双颊一片通红，眉头香汗浸出，两眼有点上翻，有一种想要晕死过去的感觉。
　　从这一刻开始，长孙芙蓉心中开始明白自己无法征服龙少，只能被龙少征服。
　　想通一切的长孙芙蓉，开始无比卖力的为龙少服务起来，长孙芙蓉玉口上下吞吐的速度非常快，有时长孙芙蓉的两排贝齿也跟着微微用力，让龙少感到自己胯下巨大怒龙上生起一股淡淡刺痛之感，长孙芙蓉不但下面幽谷多水而且上面玉口中也多水。
　　不多时间，龙少胯下怒龙便变成水亮水亮的，宛如披上一层迷人水衣，颇具美感！当然这个美感是对女人来说。
　　龙少好好享受半个时辰过后，一把抱起长孙芙蓉，左右两手把长孙芙蓉一双修长的美腿用力向两边分开，然后腰身一挺，怒龙破门而入，直捣黄龙，其根没入长孙芙蓉体内。
　　“啊！”
　　长孙芙蓉当即高呼一声，娇躯紧跟着一阵激颤痉挛，幽谷内一道热流狂喷而出。
　　龙少用力挺动腰身，胯下巨大怒龙吼叫连连向长孙芙蓉发起进攻，龙少狂抽猛插，每一次都一入到底，每一次都力若千斤。
　　“嗯――嗯――啊――啊――小天天――快――大力――好舒服――飞天――了――啊――”
　　面对龙少狂猛征伐，长孙芙蓉不断丢盔弃甲，浪叫连连，摇头甩发，胡言乱语。
　　龙少面对放浪形骸、骚性大发的长孙芙蓉，毫不留情，十八般武艺，三十六路散手，一百零八套龙门御女棍法接连施展而出。直打得长孙芙蓉死去活来，欲仙欲死，连连告饶。
　　“嗯――小天天――我――不行――了――啊――快――又来――了――啊――要死――啦――小天天――亲哥哥――啊――啊――夫君――你――插――插死――我啦――饶――饶命――啊啊――来了――”
　　长孙芙蓉娇靥绯红，双手扶住亭柱，香臀高翘，摇头甩发，高呻浅吟，娇啼婉转，放浪形骸，风骚入骨。
　　龙少变着花样的和长孙芙蓉云雨，抽插速度快如闪电，猛若狂风，又如滔滔江河连绵不决，力脉悠长。龙少与长孙芙蓉连战八千回合，彻底征服了长孙芙蓉的身心，龙少和长孙芙蓉不但在亭中干，还到亭外干、花丛中干、小池中干、假山上干，此战在事后，被龙少和长孙芙蓉称之为“周游列国”


第二卷 第26章 占姐姐的便宜
　　夜不归宿的龙少，心惊胆颤的回到相府后院。
　　却意外的见到了一个熟人――笑三少！
　　“三少，你怎么在这里。”
　　龙少悄然来到笑三少身后，干咳一声，出声问道。
　　“三少见过主公。”
　　笑三少闻言，快速转过身来，向龙少单膝跪拜道。
　　“三少你不是去挖宝藏和联络旧部了吗？怎么这么快就回来了。”
　　龙少抬手布下一个五行结界，脸色一片阴沉的看向笑三少，出声冷道。
　　“回禀主公，明月公主已经分找到，已经来到云梦城。”
　　笑三少满脸恭敬的说道。
　　“什么？你说明月姐姐来了。”
　　龙少闻言，略微一呆，接着心中不由大喜，连忙向笑三少急声问道。
　　“少主请跟我来。”
　　笑三少卖了个关子道。
　　龙少飞快去和李秋水和李沧海打了声招呼，吃了一会儿香豆腐，摸了两把胸部和臀肉，向笑三少飞掠而去。
　　现在龙少强大神识已经能够锁定相府方圆百里内的一切人物，因此龙少飞快找到了笑三少。
　　“主公，这里就是以前我们皇朝在楚国的秘密联络点，一直没有荒废，直到三天前我才知道，主公请进。”
　　笑三少已经留步，面带微笑，向龙少恭请道。
　　龙少微微点了一下头，进了地下洞口，沿路拐了七下，约莫有两三里的样子，终于来到一个巨剑石门前，停下脚步。
　　龙少嘴角挂起一丝淡笑，伸手向巨剑石门上打入九道金黄色的剑气，然后右掌向前微微一推，巨剑石门竟然开始向后退去。
　　龙少飞快闪身而进，踏空而上，进入一件昏暗的密室之中。
　　“谁？”
　　一声天籁般好听声音传入龙少耳中。
　　龙少抬眼一看，只见一个约莫二十三岁的冷艳女子，身着鹅黄羽衣，手持两把吴钩剑，一长一短向龙少飞斩而来。
　　“姐姐是我，小天天！”
　　龙少快速闪身避过，向独孤明月急声大呼道。
　　“哼，口说无凭，有何证据。”
　　独孤明月柳眉一竖，心中已经信了七分，不过独孤明月有意考验龙少武功修为如何，故意一脸冰冷之色，向龙少娇声冷道。
　　“姐姐，真的是我？不信你看。”
　　龙少说着来到独孤明月身前，快速脱下自己的衣服，指着自己胯下向独孤明月急声说道。
　　“啊！”
　　独孤明月见状顿时一声惊呼，捂住双眼，向后快速退去。
　　“姐姐，你怎么了。你快来看我腿下的红痣是不是真的？”
　　龙少明知故问，假意装纯，满脸无辜的望着独孤明月，急声说道。
　　独孤明月隔着指缝瞄了一眼龙少胯下的阳物，只觉好大好可怕！有点狰狞可怖，心跳加快，双颊滚烫。
　　“弟弟，你快点穿上衣裤，姐姐相信你了。”
　　独孤明月声音微微发颤的对龙少娇声说道。
　　“真的？”
　　龙少闻言，顿时喜形于色，快步来到独孤明月身前，以迅雷不及掩耳之势一把抱住独孤明月，惊声喜道。
　　“弟弟，你快点松开我，好紧哦，我快要喘不过气来啦！”
　　独孤明月被龙少突然一把抱住，娇躯猛得一颤，双颊飞红，心跳如小鹿乱撞，长这么大来，独孤明月还是第一次和异性男子如此亲密接触，不免有些心慌意乱。
　　“咦，姐姐，你的奶子的怎么变大了。”
　　龙少把独孤明月抱到床榻上，一把抓住独孤明月的酥胸，用力摸了两把，满脸惊奇的说道。
　　“呸，弟弟你真坏，刚来到就要欺负姐姐。”
　　独孤明月闻言，脸上顿时大羞，娇声嗔道，想到自己与龙少分别多年，直到今日才重新团聚，多年辛酸不免宣泄爆发出来，委屈的泪水悄然滑落。
　　“姐姐，你怎么哭了。”
　　在龙少眼中根本就不承认独孤明月是自己的姐姐，龙少前世（就全当前世好了）是谁？是超越神的强大存在！神是没有亲人可言的，神是孤傲冷酷的。不过，龙少有点特殊，属于神中的一个“异类”见到独孤明月悄然泪下，龙少心中不免一阵难过，连忙向独孤明月出声安慰道。
　　另一只大手已经滑到独孤明月的翘臀之上。
　　“弟弟，你――”
　　独孤明月看到龙少与自己四目相对，满目依恋和温柔，心中不由一阵发慌，心跳飞快，丰满挺拔的胸部上下剧烈起伏起来。独孤明月心中发慌，话不成句，两瓣红唇已经被龙少突然吻住，再也说不出半句话来。
　　“姐姐，你的香唇还像以前那么好吃！我还要！”
　　龙少无耻的向独孤明月耍纯道。
　　独孤明月闻言，双颊瞬间一片酡红，羞不可耐，伸手就欲去打龙少。
　　“好啦！姐姐，我吃你的奶子还不行吗？”
　　龙少伸手一把抓住独孤明月软若无骨的玉手，满脸天真的撒娇道。
　　独孤明月闻言，脸色瞬间一沉，美目中一片冰冷，紧紧盯住龙少的星目，似欲看穿龙少心中想法。
　　“姐姐，小天天好怕！你的眼神好冷啊！”
　　龙少见状，脸上现出惊惧之色，快速向后退去，胯下雄起的巨大怒龙故意在独孤明月的小腹上顶了一下。
　　“找死！”
　　独孤明月一声冷喝，左手如电，一把紧紧抓住龙少胯下的巨大怒龙，右手则一连点主龙少周身七处大穴。
　　独孤明月触手之间，只觉龙少的阳物好热好烫，坚硬如铁，刀枪不入。烫得自己芳心直发晃，独孤明月屏住呼吸，娇躯微颤，俯下身子，一手拖住龙少胯下巨大怒龙，一手轻轻拨开龙少的软蛋。
　　独孤明月重重的松了一口气，浑身一阵虚脱，差点直接软倒在龙少胯下。
　　“姐姐，你干什么？为什么要点主我的穴道？”
　　龙少满脸委屈，明知故问的说道。
　　“小天天，六年不见，你变得越来越坏了。竟然想要变着法的占你姐姐的便宜！”
　　独孤明月娇靥绯红，美目水亮，轻轻在龙少脸上拍了两下，娇声说道。
　　面对独孤明月，如此的亲昵动作，龙少心中一阵发热，呼吸变得急促起来。
　　“弟弟，你的宝贝比六年前大了好多呀！”
　　独孤明月，双颊通红，心跳加速，两手不住把玩着龙少胯下的巨大怒龙，向龙少娇声说道。


第二卷 第27章 姐姐好骚（上）
　　独孤明白妩媚的横了龙少一眼，慢慢俯下身子，红唇启，朱唇开，丁香美舌围绕着龙少胯下巨大怒龙龙首直打转、来回舔舐。
　　独孤明月宛如在品尝稀世美味一般，非常仔细，万般用心。
　　独孤明月看到龙少眼中闪烁中玩味的坏坏眼神，独孤明月狠狠的瞪了龙少一眼，用两排贝齿在龙少胯下的怒龙上咬了两口，以示警告！
　　独孤明月一口一口的吃着，舔着，弄得龙少欲火上升，一个没忍住，低吼一声，猛得把独孤明月扑倒在地。
　　龙少飞快撕去独孤明月身上单薄的肆意，两手攀摸上独孤明月的乳峰，龙少的手掌几乎无法掌握住独孤明月肥硕的乳房，独孤明月的胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，粉红。龙少飞快将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔独孤明月的乳峰，雪白的乳房和粉红色的随着独孤明月的呼吸上下起伏，散发出一股淫靡的气息。
　　“弟弟，不――不要。”
　　独牛孤明月鼓起莫大的勇气，猛得一把推开龙少，甩手送给龙少一个响亮的耳光，掩面低泣起来。
　　“姐姐，你，你竟然敢打我！”
　　龙少被独孤明月一个耳光打呆了，心中怒火邪气瞬间升腾起来。
　　“弟弟，对不起，我刚才不是故意的。呜――”
　　独孤明月闻声，娇躯微颤一下，满脸后悔的望向龙少，想要张口解释，却不妨龙少突然偷袭，张口狠狠吻住自己的红唇小嘴。
　　龙少心中有火，动作野蛮粗暴，龙少右手在独孤明月的用力捏了一把，龙舌强行撬开独孤明月两排结巴的贝齿，捉住独孤明月的丁香美舌，与之纠缠在一起。
　　龙少双手粗暴的撕扯掉独孤明月的衣服，那粉红色可爱小垫裤被龙一把不知扔到什么地方去了，龙少双手宛如两条游龙在独孤明月娇美的胴体上飞快游走着，摸揉着。
　　龙少胯下的怒龙也涨的长逾九寸，硬梆梆的翘起，于是龙少立刻将胯下巨龙对准独孤明月两腿间的桃园幽谷上，独孤明月全身顿时有如触电般颤抖。
　　“弟弟――嗯――啊――不要――你不能――这样――嗯――啊――”
　　龙少听到独孤明月条件反射般的呻吟声，嘴角挂起一丝诡异的邪笑，龙少大口转移阵地，在独孤明月耳垂、玉颈上亲吻一会儿过后，一路快速滑吻向独孤明月的玉乳奶头。
　　龙少的左手一边搓揉着独孤明月的右乳，右手向独孤明月两腿之间滑去，触手一片温湿，龙少将右手中指探入独孤明月的桃园幽谷之中，左右来回搅动，扣挖，不多时间，独孤明月的处女禁地已经开始泛滥了，龙少的手指再接再厉，开始往更深处前进，独孤明月的反应来得很快，开始在龙少的身下不断扭动、呻吟，龙少轻轻地揉搓独孤明月的乳房，体会着独孤明月细腻的肌肤。
　　“哦――哦――这样――不可以――弟弟――好舒服――舒服――弟弟――不要――不可以――欺负――姐姐――嗯――啊――啊――”
　　龙少的右手继续撩弄挑逗着独孤明月的处子幽谷，同时龙少的嘴也没闲着，从独孤明月的左乳后开始舔，一直舔到右，来回数次后，在顺着独孤明月的肋下舔到背后，独孤明月则全身激颤痉挛，娇喘连连：“啊――啊――弟弟――姊姊――好舒服啊――快――”
　　独孤明月脑中开始变得模糊，神智半情半醒，春欲已经被龙少挑起，龙少为了加快征伐的步骤，一连六道御女真气涌入独孤明月的体内，不断撩拨着独孤明月身体欲求和潜在欲望。
　　“姐姐，我爱你！”
　　龙少嘴角的微笑邪意更浓了，龙少从独孤明月玉背脊骨向上吻到独孤明月的耳根，一连吹了数口热气后，张口轻轻含住独孤明月的粉嫩耳垂，柔声吐露出一句可以瓦解独孤明月心理防守的情语。
　　独孤明月闻言，娇躯剧颤一下，全身瞬间紧绷，然后慢慢放松下来，不再剧烈挣扎和反抗。
　　独孤明月喘息着，轻轻的摇动着身体来迎合龙少的温柔爱抚，龙少见状，心中大喜，龙少一把抱住独孤明月的纤腰香臀，翻转过独孤明月的玉体，将头埋进独孤明月的双腿之间，用舌头舔舐吸吻着独孤明月泛滥成灾的处子幽谷，并将从桃园幽谷内流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄谷口的肉粒宝珠，独孤明月已经快要高潮了。
　　“坏弟弟――大坏蛋――骗子――啊――啊――哦――舔得姐姐好舒服――姐姐要死了――好弟弟――你要弄死姐姐了――不――不行了啊――嗯――要泄了――”
　　面对龙少的高超口技，独孤明月不断的胡言乱语，娇啼婉转，独孤明月的幽谷内像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，独孤明月的玉体突然激颤痉挛，肌肉完全绷紧，玉体半弓起来，然后重重躺在床榻上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“好弟弟――呼――你要弄死姐姐了――坏蛋――大坏蛋――比小时候还要坏蛋――嗯――还要好色――”
　　“是吗？那待会会让你更舒服的，姐姐，把你的身体给我好吗？弟弟一定会对你好的。”
　　龙少满目柔情真诚的望着独孤明月，深情款款的柔声说道。
　　独孤明月闻言心中一颤，美目中一片水汪汪的凝视着龙少，半响过后，独孤明月幽幽一叹，俯下身子，张口含住龙少胯下的巨大怒龙，上下套弄吞吐起来。
　　“小天天，只此一次，下不为例。”
　　独孤明月娇靥绯红，妩媚的白了龙少，美目中迸射出一道坚定的光芒，娇声柔道。独孤明月说完，然后紧闭双目，依躺在床榻之上，一双修长的美腿向外大大张开，一副任君品尝的模样。
　　龙少闻言，心中暗自窃喜，俯身在独孤明月耳根吹了一口热气过后，快速起身压在独孤明月那美丽动人的胴体上，胯下巨大怒龙在独孤明月泛滥成灾的处子幽谷上一阵轻轻摩擦着，独孤明月早已禁不住j火春情的刺激，桃园幽谷内的淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片粉红色的谷肉一张一合的不断蠕动，似乎想含住什么。


第二卷 第28章 姐姐好骚（下）
　　“弟弟，快来，爱姐姐。”
　　独孤明月娇躯微微轻颤，一双水汪汪都快流出水来的动人美目，慢慢眯开一条细缝，媚眼如丝，蕴涵无数柔情与蜜意，朱唇启，皓齿开，吐出一句如泣如诉般呓语低呼。
　　龙少闻言，全身一震，脸色瞬间一呆，好似明白了什么又好似什么都没有明白，龙少想那一瞬间好似抓住了什么，又偏偏什么都没有抓住，龙少心中无比烦躁，面色赤红，双目喷火，喘着粗气，胯下怒龙对正独孤明月处子谷口，腰身一挺，略一用力，便顶了进去。
　　独孤明月柳眉紧蹙，呼吸急促，白皙的额头浸出细密的冷汗，贝齿紧咬红唇，双颊一片绯红，红中略带一丝苍白，全身紧绷。
　　“姐姐，我来了。”
　　龙少明白长痛不如短痛，对着满心紧张的独孤明月低吼一声，腰身一松，直捣黄龙，一枪到底，快速顶入独孤明月体内。独孤明月的那层处女薄膜在刹那间四分五裂，被龙少狰狞强大的怒龙捅破、捅穿、撕碎。”
　　“哼。”
　　独孤明月娇躯猛的一颤，低哼一声，一双美腿紧紧勾住龙少的腰身，美目中两行喜悦的泪水悄然滑落，紧紧抱住龙少一动不动。
　　“弟弟，嗯――姐姐没事了苦――你动一动试试看。”
　　独孤明月一双玉手摸过龙少强壮后背，滑到龙少挺翘的臀骨之上后，紧闭的睫毛微微颤动一下，用身心去感受一下龙少粗大和坚硬，嘴角挂起一丝幸福的微笑，对龙少娇声低呼道。
　　龙少闻言，心中一荡，开始缓缓在独孤明月体内抽送起来，约莫百十下后，龙少开始逐渐加快抽插速度，越来越快，龙少狂猛如虎，神威若龙，狂吼连连，对着独孤明月的幽谷内一阵猛插狂抽，独孤明月受不了如此强烈的欢好快感刺激，开始放声大叫。
　　“嗯――嗯――好舒服――啊――啊――嗯啊――弟弟――快――用力――嗯――啊――啊――好爽――爽死了――”
　　“滋――滋――啪滋――啪滋――”
　　龙少听闻独孤明月天籁般的美妙呻吟声，宛如吃了十全大补丸，勇猛无比，英勇无比，宛如能征善战的骑士在独孤明月身上快意驰骋，四处征伐，胯下巨大怒龙与独孤明月的桃园幽谷相互撞击发出一声声淫靡的急骤声响！
　　独孤明月的淫叫声，呻吟声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。独孤明月的两只玉足，像是踢蹴鞠一般，上下不停的乱蹬，不停的乱顶。独孤明月脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，娇靥绯红，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情让龙少看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　独孤明月放开身心的去接受龙少，一边淫叫，一边双手紧紧的抱住龙少，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送龙少胯下巨大怒龙的抽插。龙少一见独孤明月是如此淫浪，柳腰款摆，放浪形骸，极尽各种淫荡之能，胯下巨龙更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊――弟弟――快――用力――啊――要飞天了――好爽――啊――”
　　龙少看到独孤明月如此骚浪，自己也忍不住狂吼起来：“喔――喔――好姐姐――浪姐姐――骚姐姐――我干得你好――舒服――喔――啊――”
　　独孤明月娇啼婉转，放荡形骸，与龙少抵死缠绵，翻云覆雨，颠鸾倒凤六个多小时辰过后，历经七昏九死，终于顶不住龙少的强猛火力，开始连连告饶。
　　“啊啊――”
　　独孤明月猛仰天发出一声高亢的呻吟，四肢宛如八爪鱼一般紧紧勾住龙少，俏脸一片潮红，玉体紧绷，一阵剧烈的颤抖痉挛过后，独孤明月宛如一滩烂泥浑身虚脱的瘫倒在床榻上，两腿向外大张，娇喘嘘嘘，任凭龙少摆布。
　　龙少看着娇美骚浪的独孤明月，低吼一声，最后狂猛插干了三百下，炙热的精华一泄千里，狂射而出，把独孤明月的身体里塞得满满的。
　　龙少那射入独孤明月体内的炙热精华，宛如一团熊熊烈火在瞬间把独孤明月给融化掉，燃烧成一片飞灰。
　　“天弟弟，你的‘战天诀’是不是大成了。”
　　独孤明月依偎在龙少胸膛上，左手纤纤玉指在龙少胸膛上轻轻的画着圈圈，向龙少娇声哼道。
　　“算是吧。”
　　龙少敷衍道，心中无比郁闷，现在要是有根香烟抽那该多好啊！
　　“哼，天弟弟，你什么时候去看母后大人？”
　　独孤明月闻言，秀眉一皱，有些不满的对龙少冷哼道。
　　“母后大人怎么去了齐国，我在这里还有事情要办，等过一段日子再说吧。”
　　龙少给了独孤明月一个模棱两可的回答。
　　“天弟弟，楚霸王的七公主比武招亲大会还有两个月就开始了，到时候你一定要打败天下所有的竞争者，成为大楚国的驸马爷，率兵攻打齐国，为我们父王报仇，光复我们独孤皇朝报仇！”
　　独孤明月紧紧抓住龙少右手，玉音斩钉截铁，充满杀气的对龙少说道。
　　“会的，我一定会把敏儿娶回家。谁敢跟我争敏儿，我灭他满门！”
　　龙好剑眉一横，星目中迸射一道凌厉至极的寒芒，沉声冷道。
　　“不过，那是两个月后的事情。姐姐，我们再做一次。”
　　龙少发现独孤明月面色惨白、满目惊惧，心中一软，猛得翻身把独孤明月压在身下，坏声笑道。
　　“啊！天弟弟，你轻点！”
　　独孤明月娇呼一声，俏脸上浮现一阵诱人的潮红，妩媚的白了龙少一眼，一双玉手紧紧挡在龙少胸前，美目紧紧盯住龙少，面色严肃的对龙少冷声道：“天弟弟，记住你的承诺！不然，姐姐做鬼也不会放过你！”
　　龙少闻言，心中一震，无比郁闷的看向独孤明月，自己什么时候对她承诺过什么？龙少怎么不记得了，龙少连连点头应着“是”字，猛然加快抽插的速度和力度。


第二卷 第29章
　　“天哥哥，你终于回来了。呜――”
　　李秋水一把紧紧抱住龙少，满面憔悴，痛哭流涕。
　　“乖，水儿。我这不是回来了吗？”
　　龙少说着，一只大手已经摸入李秋水的衣服里面，用力搓揉起来，看得一旁的李沧海目瞪口呆，玉颊生晕。
　　“天哥哥，你真坏！”
　　李秋水娇躯一颤，俏脸飞红，羞瞪了龙少一眼，娇嗔道。
　　李秋水嘴上说着坏，红唇已经紧紧贴住龙少嘴唇，又吸又咬又啃，宛如一个饥渴的淫妇一般。龙少心中大爽，心中一荡，快速和李秋水抱成一团。
　　“啊！”
　　眼见龙少和李秋水身上的衣服越来越少，浑身燥热的李沧海终于受不了激情澎湃的龙少和李秋水，尖叫一声，双手捂脸，落荒而跳。
　　龙少撇撇嘴，抱着李秋水向停厢房走去，路上却是遇到艳丽四射，妩媚风骚的长孙芙蓉，龙少心中差点忍不住想要冲上去，一把把长孙芙蓉扑倒在地好好爱怜一番。
　　李秋水自从上次被龙少睡梦中干得死去活来、欲仙欲死之后，几天不见龙少，浑身不舒服。
　　李秋水乖巧温顺的为龙少脱去衣服，俯身而下，张口含住龙少胯下已经开始雄起的巨大怒龙，上下吞吐套弄起来。
　　“喔！”
　　龙少快活的呻吟一声，右手五指没入李秋水乌黑长发之中，满脸舒爽的低头看向李秋水，柔声说道：“水儿，几天不见，你从那里学到这么东西。”
　　面对李秋水略带羞涩生嫩的玉口服务，龙少快活似神仙，心中也暗暗稀奇无比。
　　李秋水闻言，脸上更红了，玉口套弄吞吐得也更加卖力了，或许女人天生就擅长吹箫，李秋水的口技不多时就开始熟练起来，不过李秋水力道把握还不行，用贝齿咬刮龙少胯下坚硬如铁的怒龙时，多次痛得龙少浑身直哆嗦。
　　“天哥哥，对不起，我刚才是不是咬痛你了。”
　　李秋水满脸羞涩的抬起头，嘴角挂着一条长长的晶莹唾液，双颊绯红，有些不好意思的对龙少娇声说道。
　　龙少闻言，心中一荡，哪能还能忍住，顿时兽欲大发，两手用力，一把抱起李秋水，来到床上，埋首在李秋水两腿之间，用口舌耕耘起来。
　　“天哥哥，嗯――不要啊！那里好脏――嗯――”
　　李秋水满脸娇羞的捂住脸，不住龙少娇声呼道。
　　“脏？那里脏！”
　　龙少闻言，抬起头来，鼻尖还挂着一丝晶莹的水亮，星目中闪烁明亮的淫光，凝望着李秋水，又用力在李秋水的桃园幽谷上用力嗅了两下，然后抬起头来，大声叫道：“哇，好香啊！”
　　“天哥哥，你好坏！人家不理你啦！”
　　李秋水闻声，顿时大羞，左右扭动起自己的纤腰，向龙少撒娇道。
　　龙少则是用舌尖舔舐起李秋水桃园幽谷上那粒肉红宝珠。
　　“天哥哥，你快点来爱水儿！快嘛！”
　　李秋水娇声呻吟，宛如天籁，消魂蚀骨，媚眼如丝，深情望着龙少，向龙少娇声连呼道。
　　“小亲亲，乖水儿，你怎的如此饥渴，想要哥哥怎样爱你呀？”
　　龙少两手不断捻揉着李秋水逐渐鼓胀硬大的粉红色娇嫩，一边嘴角挂着诡异的邪笑，向李秋水明知故问的问道。
　　“天哥哥，人家不来了嘛！你竟然取笑人家，呜呜――”
　　李秋水闻言，贝齿紧咬着红唇，俏脸上一片羞红，妩媚的白了龙少一眼，娇声低泣道。
　　“乖水儿，你看这是什么？”
　　龙少见状，心中一酥，浑身轻飘飘的，俯身压在李秋水娇嫩的玉体之上，左手在李秋水吹弹可破的脸蛋上画着圈圈，柔声打趣道。
　　李秋水感到自己双颊一阵麻痒痒的，伸手一摸，李秋水顿时娇羞得欲死！令李秋水更加羞不可耐的是龙少竟然一点点吻过自己的粉颊，竟然把自己俏脸上的“脏东西”吃得一干二净，吞入腹中。
　　“天哥哥，你快点爱水儿嘛！水儿好像要！”
　　李秋水心中满是感动的对龙少娇声媚道。
　　“想要什么？水儿，你快说啊！”
　　龙少绝对不愿意这么容易放过李秋水。
　　“天哥哥，你最坏了。水儿想要天哥哥插水儿。”
　　李秋水娇靥绯红，一句话说完，全身一阵虚脱，浑身酥软。
　　“哈哈哈――”
　　龙少闻言仰天狂笑，腰部一耸，长枪已破玉门关，直捣黄龙，齐根没入李秋水玉体中。
　　“啊！”
　　李秋水娇吟一声，两只洁白小手扶住龙少结实的肩膀，开始用力挺动纤腰，来迎合龙少狂猛的抽插。
　　龙少一上马，就来横的，快马加鞭，猛插狂抽，龙少胯下怒龙宛如打桩机一般，在李秋水玉体上“啪啪”打了个不停。
　　“嗯啊――”
　　李秋水娇喘不断，浅呻高吟，娇啼婉转，放浪形骸，与龙少颠鸾倒凤、激情缠绵，春风几度。
　　龙少心中还是比较爱怜李秋水的，一些狂猛的招数都没有施展而出，怕李秋水娇嫩的身体吃不消！那野蛮猛招子，只能对长孙芙蓉使用。想起长孙芙蓉，龙少顿时心中一热，快速起身穿起衣服，推门而出。
　　“师父，徒儿终于找到您了。”
　　楚留香见到龙少出来，顿时喜上眉俏，连忙向龙少飞奔而来。
　　“小楚，什么事情令你如此惊慌，忘记为师平时怎样教导你荣辱不惊的吗？”
　　龙少一副很不悦的样子向楚留香淡声说道。
　　“是是是，师父教导的是。”
　　楚留香满心直冒冷汗的向楚留香恭声说道：“师父，那大秦国的武英公主秦巧巧来了。”
　　“秦巧巧？没听说过。”
　　龙少面无表情的淡声说道。
　　“师父，事情是这样的。”
　　楚留香左右看了一眼，来到龙少身前，小声对龙少说道：“师父，自从您老给我重塑金身，打通奇经八脉过后，父亲他老人家对我刮目相看，很多大事都开始和我说了。师父，你也知道，我这辈子是无望荣登楚国大宝了。父亲大人告诉我秦国这次和我二哥联姻，其实是远交近攻，挑拨离间，其心可诛！所以，今晚父亲大人给我二百死士去暗杀秦国武英公主，师父你也知道，我不是个嗜杀的人，那秦国公主相传也是了不得的美人儿，于是乎？我就想到了师父您老人家！师父，你不要这样看我，我心中真的别无它意。”
　　“嗯，小楚啊！这件事情你做很对，不错。”
　　龙少脸色阴沉，星目中一片冷酷的直盯住楚留香，阴声笑道。
　　楚留香被龙少一拍肩膀，顿时两腿一软，坐到在地。


第二卷 第30章 打劫，劫个色！（上）
　　其实徒弟孝敬师父也不是什么大不了的事情，只不过龙少不好这口！
　　龙少用神识搜寻了一下国宾馆，大秦国的公主护卫队，果然名不虚传，骨子里散发出来那股莫大煞气，让龙少暗自为之震惊。
　　而楚留香率领的二百死士，则是个个冷酷无情，浑身透露出一股骇人的阴冷气息和死亡气息。
　　龙少抬头看了看天色，嘴角浮现一丝诡异的笑容，伸手打了个前进的手势。楚留香看到后。立刻狂吼一声，吼声如雷，手持长刀向大秦勇士冲杀而去。
　　“保护公主！”
　　一阵刺耳的金铁交击之声忽气然响起，正在房间内休息的武英公主娇躯一震，瞬间睁开双眼。
　　“别动，打劫！”
　　龙少手持匕首横在秦巧巧的白美修长的玉颈之上，声音冰冷的向秦巧巧低声冷喝道。
　　秦巧巧闻声，娇躯微颤一下，抬起头来，一双清澈明亮的美目惊怯望向龙少，重重的连点了两下头。
　　龙少低头向秦巧巧仔细打量而去，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细嫩润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她现在就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬被龙少打劫！
　　龙少和秦巧巧四目相望，只觉两人的心跳好快，秦巧巧更是含羞带怯的望着龙少那迷人的星目，不能自拔。
　　“咳咳。”
　　龙少干咳两声，脸色一沉，对秦巧巧沉声冷道：“看什么？打劫！劫个色！快点脱衣服。”
　　“哦。”
　　秦巧巧闻言，乖巧的点了一下头，一双玉臂开始缓缓的脱衣服。
　　龙少强行咽了两口唾液，猛得一把抱住秦巧巧娇美的玉体，扑倒在床上。
　　“啊！”
　　秦巧巧娇呼一声，脸上飞红，心跳好快，一双纤纤玉手在龙少胸前推了两下都没推动龙少，秦巧巧不由羞怯怯、可怜兮兮的望向龙少。
　　龙少一见到秦巧巧那纯洁明亮、不染半死俗尘的美眸，心中一阵烦躁，龙少一面箍紧巧巧纤细柔软的腰肢，一面冷下心来淫笑道：“嘿――嘿――美女，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿哥哥我包管你欲仙欲死，死去活来。”
　　巧巧一面羞红着俏脸听着龙少的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手本能反应的勉力推拒着龙少这个欲火攻心的“淫贼”那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让龙少结实的胸膛压紧自己丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　“那东西？”
　　巧巧闻言，停止了挣扎，满脸疑惑的抬起头来，双颊绯红，向龙少轻声问道。
　　龙少闻言，老脸一热，嘿嘿淫笑两声，用胸膛用力挤压巧巧美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰，缓缓的、轻轻的上下摩擦起来。
　　“嗯――”
　　巧巧一声娇哼，忽然感到自己有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股男人阳刚之气直透巧巧芳心，巧巧感到头有一点晕，心里不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　龙少只觉怀中的绝色小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的肚兜，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。
　　龙少热血上涌，抬手一把扯去脸上蒙面黑巾，低头吻向巧巧鲜红柔嫩的柔美樱唇，美艳绝色、秀丽清纯的巧巧羞红了脸，她心跳越来越快，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　龙少低头轻轻吻在巧巧的鲜红柔嫩的柔美樱唇上，巧巧娇躯剧颤一下，瞬间为之紧绷，龙少两手就势隔着一层薄薄的粉红色肚兜握住了巧巧一双柔软娇挺的乳峰，“嗯――”
　　巧巧羞的一声嘤咛，芳心莫名的一紧，羞红了脸，龙少那两只粗大有力的手掌在巧巧白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的肚兜轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞玉体。
　　巧巧娇躯一震，芳心中一阵迷茫，长这么大，还从未有过陌生男子抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　龙少老练而耐心地揉抚着柔佳高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。龙少渐渐觉察到被压在身下的巧巧那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，柔佳那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首渐渐开始左右摆动，开始本能的挣扎起来。
　　龙少右手在巧巧的丹田内输入一道御女真气，巧巧娇躯瞬时剧颤一下，巧巧美目中一丝锋利的寒芒迸射而出，龙少嘴角则是挂着坏坏的冷笑看着秦巧巧。
　　“别动！我再说一次。”
　　龙少宛如梦魔般阴冷声音再次传入秦巧巧耳中，龙少不动声色地用一只手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，巧巧羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“嗯啊――你，你快住手！你可知道你在干什么吗？”
　　巧巧娇羞万般，芳心又羞又急，美目中一片冰冷，凝视着龙少，娇声冷叱道。
　　“嘿嘿，美女，忍不住了啊！”
　　龙少无耻的淫笑道，差点没把秦巧巧给气个半死！
　　巧巧心中惊慌失措的感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在龙少身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，龙少狂热粗野的抚摸不再是令自己那么讨厌，随着龙少在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当龙少的手从巧巧的乳峰上向下蜿蜒而过，直插柔佳紧夹的大腿根时，更令巧巧全身感到一阵从未有过的快意。龙少用手死劲分开巧巧的玉腿，伸进巧巧的下身，紧紧按住巧巧娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透龙少的手心、大脑。
　　巧巧初时想用手阴止龙少，可怎么也无力把龙少的手抽出来，巧巧秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着龙少的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进深处。
　　“淫徒，我是大秦的武英公主！嗯――你快点住手，我可以当作什么事情都没有发生。不然，我父皇和我大秦八百万勇士不会放过――嗯――你的！”
　　巧巧呼吸急促，心中大急，向龙少急声冷道。
　　龙少感到巧巧的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，龙少兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，龙少感到自己手掌中幽谷已经湿了一片，龙少欣喜万分。开始把自己脱得精光，龙少身下美丽绝色的纯洁处女巧巧此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的欲望需求、生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　巧巧感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，巧巧感到胸口一凉，原来，龙少脱光自己的衣服后，又给巧巧宽衣解带，一把撕掉了巧巧的粉红色肚兜。
　　正娇羞无限、不知所措的巧巧已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　巧巧羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被龙少一口含住了一只饱满的乳峰，令巧巧不由得娇羞万般。龙少用手握住巧巧另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又撕扯掉巧巧的小垫裤，巧巧少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在龙少眼前。


第二卷 第31章 打劫，劫个色！（下）
　　龙少轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女幽谷，美貌绝色、秀丽清纯的巧巧娇躯不由得一颤，他心中冷笑一下，只见绝色少女巧巧那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，龙少兴奋地压了上去。正娇羞万般的巧巧忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的巨龙紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯――”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　“公子，巧巧求您了，您就饶过巧巧这一次吧！大恩不言谢，巧巧日后必有重报！”
　　秦巧巧不放弃最后一丝努力，向龙少装可怜的苦苦哀求道。
　　“得了，小美人，你就乖乖从了哥哥我吧！你那里都开始流出水水了，还装什么纯啊！哥哥我可不吃你那一套！日后重报！哼哼哼，爷的强大不是你能够想象到的。少给爷我动阴谋诡计，爷我是横连不灭金身，全身上下刀枪不入！”
　　龙少大言不惭的向秦巧巧冷声说道。
　　说完，龙少低头一面含住巧巧的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住巧巧的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着巧巧那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女柔佳的下身，“啊――”
　　一声火热而娇羞的轻啼从巧巧小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　龙少在巧巧柔若无骨的娇美雪玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进柔佳下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的处女幽谷。
　　“嗯啊――”
　　巧巧脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　龙少挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红谷缝中间，一滴――两滴――晶莹滑腻、乳白粘稠的处女液体逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出巧巧的下身，粘满了龙少一手。巧巧娇羞万般，玉靥羞红，秦巧巧她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　龙少轻轻分开巧巧含羞紧夹的玉腿，挺起胯下巨大怒龙向巧巧的下身压下去。巧巧突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了柔佳下身流出的粘稠津液，而且少女幽谷内已湿濡淫滑一片，龙少就已顺利地用胯下怒龙龙首顶住那紧闭而滑腻的娇软幽谷，微一用力，龙首已分开两片稚嫩娇滑的湿润谷缝，龙少一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙首就已挤进湿濡火热的娇滑桃园幽谷内。
　　“嗯――”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，龙少下身再向前一送，巨硕粗圆的怒龙已刺破柔佳作为清纯处女最后一道证明的处女膜“――啊――啊――痛――好痛啊――嗯――”
　　巧巧秀眉紧皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见巧巧下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　欲火中烧的龙少哪管处女呼痛，向巧巧的幽谷深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到巧巧体内，龙少那火热硬大的怒龙紧紧地塞满巧巧那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女幽谷。一种从未有过的极度的舒爽快感令巧巧浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女幽谷玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被龙少无情占有，巧巧只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。巧巧娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大怒龙是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“呀！你竟然是处女！”
　　龙少满脸坏笑的惊声高呼道。
　　秦巧巧闻言，睁开了满是热泪的美目，怒视向龙少，美目中闪烁一道骇然的冰冷和坚定的决绝之色！
　　“嗯啊――啊――”
　　巧巧娇喘连连，龙少让自己胯下的巨大怒龙浸泡在巧巧淫滑湿润的幽谷中，双手抚摸着巧巧那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，龙少的手又沿着柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬巧巧嫣红娇嫩的乳尖，待巧巧的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女渐渐充血勃起、硬挺起来，龙少自己那浸泡在巧巧紧窄娇小的桃园幽谷内的怒龙也越来越粗长，龙少开始在巧巧湿滑柔软的幽谷内轻轻抽动。
　　“嗯――啊――啊――嗯――嗯――啊――”
　　秦巧巧紧闭泪目，娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着龙少的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着龙少对她的奸淫抽插。
　　龙少从巧巧的桃园幽谷中抽出怒龙，又深深地顶入巧巧的体内深处，并渐渐加快了节奏。“――啊――啊――轻――轻――点――啊――嗯――啊――嗯――轻――轻――点――啊――嗯――”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人巧巧芳心含羞，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“――啊――嗯――轻一点――啊――”
　　巧巧娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见巧巧嫣红娇小、被迫大张着的可爱幽谷谷口随着龙少那巨大怒龙的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物，巧巧下身那洁白柔软的床单被她的淫水浸湿了一大片。龙少在巧巧那紧窄娇小的处女幽谷中抽插了五百多下后，开始加快速度疯狂地冲刺。
　　“啊――嗯――轻――轻――点――啊――”
　　龙少在美貌绝色、清纯可人的少女巧巧的处女幽谷中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的幽谷底部，硕大浑圆的粗硬龙首更是狠狠地顶在少女娇嫩的花心上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的狂风暴雨般摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女巧巧在男女云雨交欢的欲海中越沉越深――巧巧被龙少的顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊――”
　　蓦地，龙少紧搂住巧巧一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把巧巧赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，胯下怒龙又狠又深地顶进巧巧火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷深处，顶住巧巧下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的花心，一股炮弹般的阳精直射入巧巧那幽暗娇嫩的花谷中。
　　巧巧被龙少这一阵疯狂的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽花心内射出了一股炙热滑腻的宝贵的处女阴精，“哎――啊――”
　　巧巧娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。龙少终于强行奸污了巧巧，大秦国的武英公主！
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女巧巧还是被龙少强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的少妇。巧巧下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　巧巧本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　龙少压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。


第二卷 第32章 激情澎湃
　　秦巧巧泪流满面、双目无神的看着窗外，甚至于连自己的仆人白云来到身前都不知道。
　　“香儿，事情办得怎么样了。”
　　楚云飞左手端着茶杯，嘴角带着淡淡的微笑，向楚留香笑声问道。
　　“回父亲大人，秦国的武英公主已经被香儿的恩师给办了。”
　　楚留香挠了挠头，笑声回道。
　　“嗯。”
　　楚云飞闻言，微微点了一下头，一双老目之中闪烁出森寒的厉芒！
　　“父亲大人，三日后是父皇给恩师的洗尘宴，您老去不去？”
　　楚留香偷偷瞄了一眼楚云飞，有点底气不足的说道。
　　“哈哈哈。去，怎么不去？掉”楚云飞闻言，放声大笑，笑声如雷，震得楚留香耳膜生疼。
　　“父亲大人，您是不是已经得悟兵道了！”
　　楚留香浑身一震，几乎是下意识的向楚云飞出声问道。
　　“嗯，香儿你说得不错。为父以兵法入道，已修出不灭战魂！算是可以长生不老，不死不灭！本来为父准备年底再为你伐毛洗髓，脱胎换骨。既然你已得遇良师，为父倒也不需再班门弄斧。”
　　楚云飞闻言，略微犹豫了一下，便开口对楚留香低声说道：“飞云军团的帅令，为父准备明年就让你接掌。然后，为父就可以去修真界闯一闯去？”
　　“什么？”
　　楚留香闻言大吃一惊道：“父亲大人，你要去修真界？”
　　楚云飞闻言，笑而不语。
　　一风子倒也够朋友，送给龙少一座仙居，就在国师府隔壁。
　　李建成夫妇多次耐不住李秋水的软磨硬泡，在昨天一同搬到龙少的新居。
　　嚯，龙少的新居可够气派了，方圆占地八百亩，楼宇层叠，鸟语花香，四季如春。
　　龙少倒也没想到一风子破罐子破摔，既然无望得悟仙道，干脆准备在红尘之中逍遥等死！
　　龙少从一风子口中得知，原来天龙大陆像一风子这样的“垃圾”多的是，单单楚国就有十来个修真者浪迹红尘！
　　龙少更从一风子口中得知，原来楚霸王项羽竟然是“武道”中人！
　　“滚。”
　　龙少一声怒喝，抬脚把一风子给踢到墙外。这两天一风子有事没事就来龙少家中蹭饭吃，搞得龙少一肚子火气。
　　“嘿嘿，玲珑，水儿，今天和哥哥一起去逛街如何？”
　　龙少嘴角带着坏笑，向李沧海低声柔道。
　　“嗯。”
　　李沧海闻言，羞红了脸，抬头看了看龙少，又看了看李秋水，微微的点了一下头。
　　“玲珑乖！”
　　龙少闻言顿时大喜，一把抱住李沧海的小蛮腰，在李沧海的娇嫩红唇上重重吻了一下。
　　“咯咯――哥哥，我要这个，我要那个，我要吃它！”
　　一路上李沧海激动不已，双颊绯红，娇笑不停，在前面活蹦乱跳，唧唧喳喳，快乐似蝴蝶般，好似她一辈子没有上过街，对什么都稀奇似的。
　　“天哥哥，你好坏！这里这么人――嗯――”
　　依偎在龙少怀中撒娇的李秋水，不多时间，便被龙少摸得浑身上下一片酥软，春情已动。
　　龙少给了自己几个奴仆使了个眼神，然后抱紧李秋水，掠动身形，向香香去处快速挪移而去。
　　龙少眼神中充满异样的火花，猛盯着李秋水那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那粉红色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤三角，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。李秋水自然也注意到了龙少的眼神，她是故意以这种装束来刺激龙少的欲望。
　　龙少看得全身发热，胯下怒龙微微翘起，情不自禁向前迈进，对李秋水柔声说道：“水儿，你的身上好香啊！”
　　龙少趋步前去靠李秋水的背后，胸部紧贴着李秋水的背部，轻微翘起的怒龙也趁机贴近李秋水浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　龙少上下其手，为李秋水脱掉水蓝色上衣，里面竟然只剩下浅蓝色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。龙少清楚地看到李秋水的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙少将鼻子贴近李秋水的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，龙少的手心已感觉到李秋水那娇嫩的小奶头被龙少爱抚得变硬挺立。李秋水那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。龙少不禁再把手掌下移，在李秋水的臀部上来回地爱抚着，李秋水丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。龙少得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚李秋水那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入华香琳的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。龙少爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李秋水那饱满隆起的幽谷，谷缝的温热隔着亵裤三角藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，龙少胯下的怒龙也紧跟着兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　龙少不由万分感叹李秋水心灵手巧，自己只是在白纸上勾勒出性感内裤的样子，还没两天，李秋水竟然手工制造出来。本来龙少是准备向“前世”那样进军商界，成为女性商品界的巨无霸！可是想了想后，龙少还是决定放弃了。
　　不知什么时候，李秋水已经躺在了床上享受着被龙少爱抚的快感，寂寞空虚的李秋水默默地享受被龙少爱抚的甜美感觉，尤其李秋水那久未被滋润的幽谷，被龙少的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因龙少的动作而激动，李秋水漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　龙少胯下热胀的怒龙一再摩擦着肥臀，李秋水被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，李秋水无法再忍耐了，顾不得羞耻了。李秋水美丽的桃园幽谷已经湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。李秋水娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙少娇媚道：“天哥哥，别揉了，水儿快要受不了――”
　　李秋水已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将龙少上衣脱掉，李秋水主动将她那艳红的樱唇凑向龙少胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。李秋水热情的吸吮，弄得龙少阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的李秋水因为太激动了，李秋水竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满坚挺的酥乳展现在龙少的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。李秋水双手搂抱龙少头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住龙少的脸颊，李秋水喘急的媚道：“天哥哥――”
　　龙少一听李秋水那消魂蚀骨的娇媚声，浑身打了个激灵，双手一把把握住李秋水那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，龙少低头贪婪的含住李秋水那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，李秋水被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“天哥哥――嗯――啊――”
　　李秋水兴奋得欲火高涨、发颤连连。李秋水的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和略带成熟女人的肉香味，龙少陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李秋水肥嫩的酥乳。事不宜迟，龙少将李秋水的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，李秋水那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着粉红亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　粉红色隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。龙少右手揉弄着李秋水的酥乳，左手放肆地伸入李秋水的亵裤内落在幽谷四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的谷唇，更抚弄着那微凸的宝珠，中指轻轻向谷缝滑进扣挖着，直把李秋水挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“嗯啊――”
　　李秋水起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，李秋水那全身最美艳迷人的神秘地带，被龙少一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的谷缝清晰可见。龙少看着这般雪白丰腴、性感娇美的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，龙少的眼神散发出欲火的光彩，把李秋水本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。李秋水激情地搂拥着龙少，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，李秋水那股饥渴强劲得似要将龙少吞噬腹内。李秋水的香唇舌尖滑移到了龙少的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，龙少清晰地听到李秋水的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得龙少舒服极了。不一阵，加上李秋水还搂抱着龙少的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，俩人呼吸急促，李秋水体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。


第二卷 第33章 龙戏双凤
　　龙少胯下的怒龙是超级的粗壮，李秋水看得浑身火热，用手托着龙少怒龙感觉热烘烘，暗想要是插入幽谷不知何等感受和滋味呢？李秋水双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的怒龙，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄怒龙下的卵蛋。
　　李秋水赤裸迷人的胴体跨跪在龙少腰部两侧，李秋水腾身高举肥臀，那淫水湿润的幽谷对准了直挺挺的赤红怒龙，右手中食二指反夹着怒龙的颈项，左手中食二指拨开自己的桃园幽谷，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，龙少胯下硬挺的怒龙连根滑入李秋水的幽谷里，李秋水粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得李秋水香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘呻吟。
　　“啪唧！”
　　龙少与李秋水两人交合抽插时发出的淫靡声，使得李秋水听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见李秋水急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的幽谷紧紧的套弄着龙少的怒龙，龙少但觉李秋水那两片阴唇一下下收缩，恰如李秋水的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽妩媚的李秋水不仅主动用嘴含了龙少的怒龙，又让美妙的幽谷深深套入怒龙，令尝到不同滋味的龙少浑身官能兴奋到极点。仰卧着的龙少上下挺动腹部，带动怒龙以迎合骚浪的幽谷，一双魔手不甘寂寞的捏揉把玩着李秋水那对上下晃动着的大乳房。
　　“水儿，你的奶子是越来越丰满来，嘿嘿。”
　　龙少边淫笑赞叹边把玩着李秋水玉峰。
　　李秋水红嫩的小奶头被龙少揉捏得硬胀挺立，李秋水媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，李秋水那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“嗯啊――天――天哥哥――好舒服――啊――啊――”
　　李秋水从未被插得如此痛快的丢过，李秋水的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。龙少感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在龙少的怒龙之上。
　　李秋水酥麻难忍，一刹那从围花心泄出大量的淫水，与此同时，李秋水感受到怒龙大量温热，如喷泉般冲击花谷，如天降雨露般滋润了李秋水那如久旱的幽谷。李秋水只泄得酥软无力，满足地伏在龙少身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。龙少也觉得十分快活，亲吻着汗水如珠的李秋水红润的脸颊，双手抚摸着李秋水光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　龙少意随心至，翻身而起。一丝不挂的李秋水轻轻平躺横在卧粉红床上，被龙少摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，李秋水明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着龙少，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的桃园谷口微开，鲜嫩的幽谷像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　龙少瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，想着李秋水这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让龙少征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味李秋水方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，胯下怒龙似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　龙少欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将李秋水伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮华香琳那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着李秋水那浓密的阴毛，接着将手指插入李秋水的桃园幽谷内扣弄着。李秋水被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“嗯啊――啊――”
　　李秋水酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙少头部，李秋水纤细的玉手搓弄那昂立的怒龙，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，李秋水贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的怒龙，频频用香舌舔吮着，李秋水小嘴套进套出的口技使得龙少有股一泻千里的冲动。
　　龙少把美艳的李秋水占有侵没了，李秋水长长地嘘了一口气，因为李秋水又得到充实的感觉，幽谷把怒龙夹得紧紧的。龙少边捏弄着李秋水的大乳房，边狠命地抽插着李秋水的幽谷，李秋水兴奋得双手缠抱着龙少，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着龙少的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着龙少胯下巨大怒龙的滋润。龙少听了李秋水的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把李秋水的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李秋水久未享受了，李秋水已淫荡到了极点，双手拼命将龙少的臀部往下压，而李秋水自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　李秋水不时仰头，将视线瞄望龙少胯下那粗壮怒龙凶猛进出抽插着她的幽谷。但见谷口两片嫩如鲜肉的花唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把李秋水亢奋得心跳急促、粉脸烫红。龙少热情地吮吻李秋水湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻，双双如胶似漆地陶醉在云雨漩涡里，龙少兴奋的喘息声、娇美少妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而隔壁的香香却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　龙少把李秋水插得连呼快活、不胜娇啼：“啊――啊――要飞――天――了――啊――”
　　倏然李秋水双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，李秋水的幽谷猛然吸住龙少胯下的怒龙，一股温热淫水直泄而出，烫得龙少的怒龙龙首阵阵透心的酥麻，直逼龙少作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满李秋水那饱受奸淫的桃园幽谷。
　　床铺上沾合著的淫水湿濡濡一片，泄身后李秋水紧紧搂住龙少，李秋水唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙少身体汹涌而出的真龙之力在李秋水体内散播着，娇美妩媚的李秋水终于被龙少完全征服了。龙少趴在李秋水身上，脸贴着那浑圆、饱满的大乳房，李秋水感受到龙少的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的怒龙，在李秋水的桃园幽谷内似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，龙少有“御女心经”护体，泄身对龙少来说似乎丝毫没有影响。
　　“亲爱的香香小宝贝，快点过来，让爷来疼爱你！”
　　龙少嘴角挂起一撇诡异的邪笑，凌空打了个响指，向香香柔声呼道。
　　香香身披薄纱丝衣，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令龙少如痴如狂，神魂飘荡。香香穿着雪白色半透明丝衣，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的丝衣上，清晰的显露出来了。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看着香香两腿微张，丝衣两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得龙少全身汗毛根根竖起，胯下的怒龙暴涨起来。香香却比龙少更急，已经用双手扶抱龙少在自己酥胸前，娇声媚道：“天君，让奴家来服侍你吧。”
　　香香深情的吻着龙少的俊脸及唇，尽情的享受快感。龙少边吻，两只手毫不考虑，把香香丝衣解开，呀！两颗雪白丰满的乳房，呈现在龙少眼前，粉红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是龙少一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐香香的乳晕，弄得香香全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。香香忍不住的，双手紧紧抱着龙少，挺起幽谷贴着龙少胯下的怒龙，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“天君，爱我――啊――香香――受不了――了――”
　　于是龙少双手抱起香香，把她放躺在床上，再将香香的丝衣及小垫裤脱掉。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺丰满的乳房、粉红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的桃园幽谷。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个幽谷。
　　香香的一双媚眼，直勾勾的盯着龙少胯下的怒龙看个不停。啊！好长、好粗的怒龙，看得香香芳心噗噗的跳个不停，幽谷里的淫水不由自主的又流出来。这边龙少也想不到，香香经过自己上次的双修和滋补，脱光衣服后的胴体，是那么样的美艳，如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的幽谷宝珠，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，香香的还丰满，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　龙少是越摸越有趣，欲火不断的上升。香香的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，幽谷被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“天君，我要――嗯――爱我――爱我――嘛――”
　　龙少一看香香的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在香香的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着怒龙将龙首抵着香香的幽谷宝珠一上一下的研磨。香香被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“天君，你快来爱香香嘛！嗯啊――啊――快嘛――”
　　龙少被香香的娇媚淫态所激，胯下血脉奔腾的怒龙暴涨，用力往前一挺，只听“滋”的一声，龙少胯下怒龙齐根没入香香体内。


第二卷 第34章 沧海哭泣
　　龙少看着玉颊一片晕红，嘴角挂着一撇淡淡的满足微笑陷入沉睡中的二女，龙少心中生起一股说不出的舒爽之感。
　　龙少脚踏虚空，远远看见李沧海正一个人独自在池塘边闷闷不乐发呆。龙少隐隐约约瞧见李沧海粉肩微微抽动，好似在低声哭泣一般。
　　“呀！玲珑宝贝，是谁敢斗胆欺负你了，告诉哥哥，哥哥去灭他满门给你出气。”
　　龙少走进一看，心中大吃一惊，李沧海那是好似在低声哭泣，根本就是在小声低泣吗？
　　“姐夫，你，你回来啦！”
　　李沧海闻言，娇躯轻颤一下，连忙擦去脸上的泪水，双颊通红的看向龙少，小声喜道。
　　“玲珑，不要叫姐夫，要叫哥哥明白吗？”
　　龙少闻言，心中一阵苦涩，上前一步抱住李沧海可爱小蛮腰的龙少，面色一沉，对李沧海严声说道。
　　“姐――哥哥，你快点松开都我，被别人看到就不好了。”
　　李沧海在龙少怀中剧烈挣扎道。
　　龙少闻言，剑眉一皱，低头快速吻上李沧海的红唇。
　　李沧海娇躯一震，目瞪口呆，脑中一片空白，直勾勾的看着龙少。
　　“哥哥，你坏！”
　　李沧海被龙少一个长吻差点吻窒息过去，脑袋晕乎乎的，双手潜意识的一把用力推开龙少，羞声嗔道。
　　龙少闻言，心中一团烈火在瞬间狂烧起来，双目一片赤红，喘着粗气的龙少，低吼一声，一把抱紧李沧海，向卧室中走去。
　　李沧海柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，胸前绳结已经本龙少蛮横霸道的解开，只见李沧海淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。龙少用力一把扯开李沧海的腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在龙少眼前，上面绣了一只娇小的可爱水鸳鸯。
　　“哥哥，你，你干什么？”
　　李沧海被龙少一连串的动作吓呆了，俏脸一片苍白，声音微颤道。
　　“爱你。”
　　龙少斩钉截铁，无比肯定的说道。
　　龙少一把将李沧海搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉李沧海玲珑的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙少用那灵活老练的舌头梳遍李沧海的雪白的肉体。李沧海突然感到浑身一阵莫名的燥热，更是有一阵热流涌出。龙少也感觉到了李沧海身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的花谷谷唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的神圣宝珠，轻轻一触，就会引起李沧海玉体的颤栗。
　　由于李秋水每天夜里叫床的声音特别疯狂，再加上龙少故意为之，小丫头李沧海几天下来，积攒了不少欲火，一经龙少挑逗，李沧海体内潜藏着的欲望之火，身体需求便快速发生反应。
　　已经被龙少挑动情欲的李沧海，只觉自己浑身一片燥热，呼吸急促，心跳加快，脑中晕乎乎的，有些期待，有些兴奋，又有些恐惧，略微夹带着一点不能自己。
　　娇慵无力的李沧海一双藕臂本能反应的圈住龙少的脖颈，龙少顿觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由自主得吻上李沧海的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，龙少吸吮着李沧海娇羞的香舌，觉得李沧海的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。龙少有力的双手用力搓揉着李沧海的圣洁的处女双峰，李沧海只觉自己双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。龙少吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，李沧海那娇美的身体散发着无穷的魅力，让龙少喜不自禁。
　　龙少快速脱去衣裤，一松腰身，胯下一条庞然大物昂立而起，挣扎可怖，近有十寸，李沧海低眼一看，浑身一颤，心中大吃一惊，暗呼一声好可怕的东西！
　　龙少一沉虎腰，用胯下的九寸巨龙攻向李沧海的桃源圣地，抵在花谷宝珠上，用桃园幽谷内不断流出的润滑，使龙身摩擦宝珠。李沧海只觉一阵阵冲动由自己快速传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，李沧海心中顿时大羞不已，只好用力咬紧双唇。
　　李沧海心中有些害怕，加上几天夜里的经验（李秋水的浪叫声）李沧海心中便更加可怕，对于李沧海为什么不挣扎，不反抗，李沧海自己心里也说不清楚，只是潜意识觉得龙少做的是对的，自己心中同时有点暗喜！
　　李沧海不笨，而且非常聪明，也知道龙少正在干什么？
　　龙少的本钱如此雄厚可怖，李沧海心里也不知道自己的迷人洞能否容下。花谷上的肉色宝珠激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，龙少胯下的怒龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙首的大棱沟刮到花谷上的宝珠，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　龙少胯下的怒龙慢慢的挺进，已冲桃园幽谷的第一道的防守，破开玉门关，进入了李沧海的桃园幽谷之中，可是有一层薄膜顽强的还在做最後的抵抗，龙少明白那是李沧海珍贵的处女膜，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　“嗯――啊――哥哥，沧海不怕。”
　　李沧海睁开一双春水荡漾的美目，看着眉头紧皱，面色为难的龙少，心中不由一紧，贝齿紧咬下唇，向龙少低声呼道。
　　“玲珑宝贝，哥哥来了。”
　　龙少闻言，心中一颤，星目中迸射出一道温柔的光芒，看得李沧海心神痴迷，脑中发晕，龙少趁着李沧海一个不住，低呼一声，猛得腰身一沉，胯下怒龙长驱直入，直捣黄龙，一下捅破李沧海的处女膜，齐根没入李沧海娇弱的玉体之内。
　　“痛――啊――哥哥――痛――痛――”
　　李沧海浑身一震，玉体瞬间紧绷，秀眉紧蹙，俏脸痛的发白，口中发出一声声痛苦的低吟，看得龙少心中万分难受不已。
　　龙少温柔的爱抚着李沧海高耸的双峰，亲吻着李沧海鲜红的双唇，心中的爱怜无比，慢慢地，李沧海痛处渐渐减轻，代之而来的是一股强烈的酸麻、酥痒，李沧海娇喘细细的附在龙少的耳边小声说道：“哥哥，你可以动了。”
　　龙少闻言，心中说不出的感动，慢慢的开始在李沧海的娇弱的玉体内抽动起来，由慢到快，由轻到重，龙少双目赤红，猛得将胯下怒龙尽根没入，这一下又满、又狠，李沧海虽有思想准备，还是被插得痛声大叫，由於龙少技巧熟练、直捣花心，李沧海只觉一股强烈电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，李沧海才长出一口气娇声羞道：“哥哥，你好坏！轻点！”
　　龙少闻言，顿时大受鼓舞，不轻反重，又猛然加大三分力度，顿时插得李沧海娇呼连连，扭腰摆臀，娇啼婉转。
　　虽然李沧海是第一次，但人类的本能似乎不需要教，李沧海自由发挥的浪叫着，学着李秋水的叫声，按照长孙芙蓉的教导，不断的呻吟高呼来取悦龙少。似乎大多数女子在这方面取悦男子几乎是本能的很在行！
　　龙少闻声，心中亢奋不已，抽插的更加卖力，李沧海被龙少狂猛抽插得彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。李沧海快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达，李沧海浪叫道：“哥哥――好――舒服――啊――啊――哥哥――快――啊――用力――啊――啊――”
　　龙少看到李沧海骚浪的淫态，心中不由重重的松了一口气，开始施展出浑身解数来抽插李沧海，刺激李沧海身体内的潜在欲望。
　　李沧海被龙少插得一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱龙少的屁股，方便龙少用力抽插。
　　李沧海这时候全是淫声浪语，哪有什麽风度，原来的文静、贞洁、高雅的李沧海完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。龙少也快乐的不得了，胯下的巨大怒龙不停的做活塞运动，龙首刮着李沧海桃园幽谷内的小嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个怒龙，继而传遍全身。
　　“啊――呜呜――哥哥――我――不――行――了――”
　　李沧海毕竟不如李秋水，体力不及，不多时间，连续高潮三四次，不久便进入最快乐的昏迷状态，全身绷直，口吐白沫，继而瘫软如泥。


第二卷 第35章 西楚霸王
　　龙少嘴角挂着一丝诡异的邪笑，踏上一风子的马车，与一风子进宫面圣！
　　“风弟，今天都有什么人参加本少的宴会啊！”
　　龙少脸不红，心不跳大言不惭的说道。
　　“独孤兄，有我在，一切都没问题。到时候，独孤兄傲气一点，气质飘渺一点，要知道我们修真者在俗世之中的地位等同于仙尊神圣！地位那是大大的高！独孤兄，今夜的宴会，你只需要注意两个人就好了。一个是霸王项羽，一个是战神楚云飞！霸王是古武者，云飞老弟以兵法入道，可谓是万年不遇的武修奇才。”
　　一说起楚霸王和楚云飞，一风子那是满脸的敬佩。
　　“独孤兄，请跟我来。”
　　一风子看到马车停下，一抖手中拂尘，面带微笑，脚踏祥云，踏空而去。
　　龙少在心中狠狠的暗骂一声一风子故意卖弄仙法道术，班门弄斧。
　　“起。”
　　龙少叱喝一声，脚体下一道七彩祥云凭空而生，比一风子牛叉多了。
　　“嚯！”
　　龙少紧随一风子而至，令众人大开眼界，吃惊不已！腰肢七彩祥云那可是正宗的仙人身份体现。
　　“臣一风子见过陛下，我皇万岁万岁万万岁。”
　　一风子飘然来到宴会场中，向楚霸王项羽躬身拜倒。
　　“国师快快请起。”
　　楚霸王项羽剑眉一横，声如滚雷，大手一挥，一股磅礴巨力轰然而至，快速拖住一风子下拜之势。
　　“谢陛下。”
　　一风子不卑不亢的还礼道。
　　“高――高酋！”
　　龙少的双目在一瞬间湿润，声音哽咽，略带苦涩的看着楚霸王项羽，久久说不出半句话来。
　　“老――”
　　项羽看到龙少那熟悉的眼神之时，心中狂震数下，几乎是下意识的惊呼出口，项羽脸色一沉，向一风子温声说道：“国师，这位想必就是您的师兄啸天子吧。”
　　“回陛下，正是师兄啸天子。”
　　一风子闻言，面带恭敬的还礼道。
　　“长风！”
　　当龙少抬眼扫到楚云飞时，心中再次大吃一惊，久久说不话来。
　　“贫道啸天子见过陛下，诸位大人。”
　　龙少心中激动久久难以平静，面无表情，一身傲气的向项羽等人躬手施礼道。
　　“圣师使不得。”
　　只见楚霸王项羽闻言急喝一声，瞬间闪身至龙少身前，两手紧紧扶住龙少双臂，一双泛红的虎目紧紧盯住龙少。
　　诸人见状，心中大吃一惊，就连楚云飞也是面露疑惑，若有所思的看向项羽和龙少。南宫野等人更是百思不得其解。
　　“牛啊！师父果然牛叉！”
　　目瞪口呆的楚留香回过神来后，斜眼看了一眼自己大哥项雄，满脸说不出的得意。
　　犹豫楚霸王项羽和龙少两人都是心不在焉，这场宴会上的众人无不是吃的郁闷无比，原有的几场艳舞，戏会也是草草结束。
　　楚云飞和一风子互望一眼，向楚霸王项羽躬身行礼，慢慢退去。
　　整个大殿之中只剩下龙少和项羽两人。
　　项羽迅雷不及掩耳之势的快速打了个手势，转身飞快向内殿中飞掠而去。看到项羽打出的手势，龙少面色狂变，空间挪移大法瞬时施展而出，紧随项羽其后。
　　一路上，项羽沉默不语，不停的进入一个又一个弥天大阵，龙少在心中略微估算了一下，怕是大罗金仙陷入那些恐怖的杀阵之中，也只有形神俱灭的份儿！
　　想到这里，龙少浑身出了一层冷汗！
　　“说吧，你到底是谁？”
　　高酋忽然一个闪身，消失不见，四周陷入一片无尽的黑暗之中，高酋那阴森冷酷的声音在黑暗中悄然响起。
　　“靠，高酋！你我亲爷爷！”
　　龙少忽然感受到自己陷入一片无尽的黑暗之中，心中顿时恼火万分，对着四周大声怒喝道，声如雷霆，穿石裂金。
　　“哈哈哈――”
　　高酋闻言，陡然狂笑。
　　“又是这一句话，说，你到底是谁？”
　　高酋不带一丝情感的冷酷声音再次响起。
　　“高酋，我操！我是你老大！”
　　龙少无比郁闷的说道。
　　“你还记得我们第一次见面，老子说的四句话是什么吗？第一句是奇乐合欢散！第二句是观音脱衣衫！第三局是如来大佛棍！至于第四局嘛！嘿嘿，淫贱不能――”
　　龙少心中明白高酋的话是什么意思了，不无气恼的对高酋的说道。
　　“淫念不能什么？”
　　高酋声音有些激动的说道。
　　“不能你个大头鬼！接下应该是你说了‘大哥，小弟终于找到你啦！’”龙少操着高酋的语气，阴阳怪气的说道。
　　“哈哈哈――”
　　高酋仰天狂笑，声音骤变，对龙少沉声冷道：“是吗？我好似记得最后一句话是――哼哼！”
　　“死高酋，我的记忆还没有完全恢复！少他妈的给我耍泼！”
　　龙少激动的心境已经平复下来，有些气恼的对高酋喝骂道：“牛杂是不是在你这里？”
　　龙少这句话出口，四周很是沉静了一会儿。
　　“你说是你是老板，有何证据？”
　　随着一个低沉的声音响起，一股巨大的威压向龙少倾斜而出，一尊万丈魔像在黑暗中隐现，滔天的魔气惊涛拍岸、波涛汹涌。


第二卷 第36章 疯狂的高酋
　　“哇――”
　　龙少忽然胸口一痛，张口喷出一口火热的本命真血！
　　龙少感觉到自己身上宛如有十万大山般窒息的难受，四肢百骸不受控制的开始自我破裂崩碎，“咔吧――咔吧――”
　　一声声的骨骼碎裂声在黑暗的之中异常的刺耳，令人发寒。
　　龙少忽然感受到自己的肉身即将崩碎，心中升起一股莫名的恐惧和强烈的愤怒！
　　“人龙变！”
　　在死亡的巨大压力下，一段残破的记忆片段忽然在龙少脑中闪现，一股浩大至纯的毁灭之力由龙少脆弱的体内浩荡而出，席卷整个黑暗世界。
　　“哼。”
　　一声沉重的闷哼紧随响起，接着黑暗在刹那间破去，一座气势恢宏的黄金大殿凭空而现。
　　“牛杂，你怎么样了？”
　　看马到牛杂嘴角溢出星目的血渍，项羽面色狂变，连忙闪身到牛杂身前，急声问道。
　　“我没事。”
　　牛杂脸色铁黑的摇了摇头，黑暗牛目中迸射出凌厉的寒芒，紧紧盯住昏死过去的龙少，若有所思的微微点了一下头。
　　“牛杂，他是不是老大？”
　　项羽声音带着颤音的向牛杂问道。 。
　　“你问我？我问谁去！”
　　牛杂闻言，翻了一下黑漆漆的牛眼，很是没好气的说道：“暂时‘他’可能是老板吧！要是将臣大人还在那该多好啊！”
　　“你――哼！”
　　项羽闻言怒哼一声，一脚踢开唏嘘不已的牛杂，快速把龙少抱到水晶床上，亲自为龙少护法。
　　不知不觉间，项羽已经泪流满面。历经千劫万险，战万世轮回，项羽也已不再是以前那个毛毛躁躁的高酋！而是楚国之皇！暗夜君主――屠神！
　　龙少仿佛自己的身体、灵魂被撕成粉碎一般痛苦，窒息的难受，在无边无际的黑暗之中，龙少仿佛陷入了永恒，一些古老的记忆片段相继涌现，又飞快流逝。
　　龙少好似自己记起了什么，又明白了什么？回头一看，自己仍然什么都没有明白。
　　“我这里在那里。”
　　龙少睁开双眼的哪一刹那，好似过了亿万年那样久远，龙少看着眼前的美丽女子，不知不觉间泪流满面。
　　“龙哥哥，你终于醒来了。”
　　一声熟悉而久远的好听声音传入龙少耳中。
　　“兰儿，是你！真的是你吗？”
　　龙少呼吸在几乎停顿，满脸激动的望着慕容若兰，声音哽咽的说道。
　　“龙哥哥，兰儿好想你！呜――”
　　慕容若兰被龙少一把抱在怀中，再也忍不住的放声大哭道。
　　一阵翻云覆雨、颠鸾倒凤、**缠绵过后。
　　龙少轻轻的拥住陷入沉睡中的慕容若兰，嘴角挂起一丝欣慰的微笑，心中说出的舒服。
　　“老大，俺想死你了。”
　　高酋“扑通”一声跪在龙少面前，抱住龙少一条大腿，嚎啕大哭道。
　　“老板。”
　　牛杂也是满脸激动的向龙少行跪拜大礼道。
　　“滚。”
　　龙少沉喝一声，一脚踢开嚎啕大哭的高酋，面色平静的看向牛杂，星目中凌厉的寒芒迸射而出，良久过后，龙少声音阴沉的冷道：“牛杂，现在你知道多少，就告诉我多少。”
　　“是，老板。”
　　牛杂神色恭敬的向龙少躬身应道。
　　开始说起大破灭过后，将臣以大神通护得众人周全，也不知道过了多少亿万年，洪荒再现，众神大战，由于将臣和牛杂他们不属于这个新生宇宙的“生灵”拥有可以毁灭世界，毁灭万物的强大神力，遭到新生宇宙众神魔的围攻灭杀！
　　将臣和安禄山二圣联手，生死搏杀数百万年，几乎毁灭这个新生宇宙的万物生灵，最终形神俱灭。安禄山最后大彻大悟，临死之前，化身六道轮回。
　　将臣则是创造出这个新生宇宙最强大的神族――血族！
　　而徐无双她们和龙少留下的众死士，也都相继轮回重生以躲避新生宇宙古神魔的追杀！
　　“老大，现在我们拥有的力量是这个新生宇宙最本源的力量。我们领悟的宇宙法则不受这个新生宇宙天道的掌控！老大，我们是创世神，我们是混沌神，我们是这个新生宇宙最强大的神族！我们可以掌控这个宇宙！”
　　高酋面色赤红、手舞足蹈、无比激动疯狂的向龙少大声吼叫道。
　　龙少浑身一震，心中久久不能平静，看着陷入无比疯狂之中的高酋，龙少心中忽然生起一股莫名的强烈恐惧感！


第二卷 第37章 淫徒
　　只见一少女十七八岁的模样，高高的个头，修长的身材，一身白色的衣服，短衣襟小打扮，勒着十字绊，大带煞腰，下面是骑马扎蹲裆滚裤，登着一双皮脸儿爬地虎四喜小快靴。
　　少女练的是一套莲花拳，啪，啪……把莲花拳八八六十四路练了一遍，少女伸手似挖垄，蜷手如卷饼，身似蛇形腿如钻，拳似流星眼如电，猫蹿、狗闪、兔滚、鹰翻，蟒翻身、龙探爪、猴上树、虎登山，各种绝艺全抖搂出来了，功夫真不错，看的兴起的龙少禁不住地鼓掌，大声喝彩，少女收招定式往那一站，气不长出，面不更色。
　　少女回头一看，见是龙少，粉面上露出不悦之色，冷冰冰的扭过头去，不再去看龙少。
　　一个月前，龙少辞别项羽来到赵国。其实龙少心里只是有点不平衡，以前自己是老大！文也罢，武也好，龙少那样不是远超高酋！
　　叹如今，高酋已是一国之雄，修为强大到恐怖！说句难听点的话，高酋一根手指头都可以轻易捏死龙少！
　　这并不是说龙少不信任高酋重了，只是人总是会变的，作为一个曾经“强大”过的存在，龙少面子上受不了，心中总算感觉和高酋在一起没有“安全感”更加令龙少难堪的是，杨敏这世竟然是高酋的“女儿”这个辈分、血脉、身份的差距，差点没让龙少气得直骂娘！
　　对于楚敏的比武招亲大会，哼哼，有高酋在，谁也别想争“天下第一”当然，龙少除外。
　　“娜娜啊，你别走啊！”
　　龙少脸盆超厚快步上前，拦住赵娜，玩世不恭的坏声笑道。
　　“淫徒，你给我滚开！”
　　赵娜见状，顿时火气，俏脸通红，柳眉倒竖，冷叱一声，挥掌便向龙少打来。
　　“错，不是淫徒！是天哥哥！”
　　龙少灵巧的闪过赵娜疾劈而来的玉手，右手快如闪电般轻轻抓住赵娜的玉腕，向赵娜柔声纠正道。
　　赵娜今年７岁，从三岁开始和父亲习武，由于她的悟性高加上刻苦，赵娜的功夫已经和“飞龙镖局”的赵元奎赵老英雄不相上下了，她不但武功好还是江湖有名的美人女侠，一张小家碧玉的端丽面孔，显的文静大方，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对灵动的大眼睛眨呀眨的，展露出无比娇媚。最令男人着迷的是她那性感的身材，赵娜身材苗条健美，既不丰满也不C弱，丰满的胸部高高地耸起，臀部高翘浑圆，结实光滑，丝亳没有一点赘肉，修长的的双腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑的秀发梳成赵国女孩常留的发髻，用五彩丝带系着，十分的好看。（本书！
　　她喜欢穿白色的衣裙，更显得她冰清玉洁。赵娜受她父亲的熏陶为人正直，心地善良，忌恶如仇。
　　俗话说，马有失足，人有失手。长在河边走，又怎能不湿鞋！最近江湖中新出来个“长恨宫”恶名远扬，手段冷厉，残忍嗜血。不巧，“飞龙镖局”被长恨宫给找上门来。
　　故事情节自然是很老套了，就在赵元奎父女被长恨宫杀得惨不忍睹的时候，千钧一发之刻，龙少挺身而出，王八气势十足，武功高强，剑法精妙，杀退长恨宫的恨天护法。
　　再加上，龙少长得又英俊，和赵娜站在一起，简直是天造地设的一对。
　　龙少一路上护卫赵老英雄回“飞龙镖局”一连杀退长恨宫七次围伏。“飞龙剑客”之名不胫而走，成为江湖中最新崛起的第十少侠！
　　本来龙少和赵娜的关系处得是很不错的，令人郁闷的是，一次在小溪中洗澡，龙少和赵娜巧不巧的撞在一块。乖乖地个隆冬，龙少“淫徒”的恶名自然而然的印在赵娜心中，任凭龙少百口难辨！
　　中午吃饭的时候，龙少莫名其妙的被小五给一把拉走，差点没气得吐血。
　　赵夫人看了一眼闷闷不乐的赵娜，转脸对赵元奎说道：“奎哥啊，今天又有几家，来给女儿提亲的，女儿也不小了。是该找个婆家了的时候了。”


第二卷 第38章
　　赵娜闻言，顿时出声反对道：“不，我还不想出嫁，我要飘云姐姐那样做个江湖女侠！”
　　“胡说八道，娜儿，咱们‘飞龙镖局’不比峨眉派势大，那郭襄女侠有倚天剑在手，外公是东海桃花岛岛主‘邪王’黄药师，父亲是我们赵国的‘一字并肩王’郭靖大将军和楚国的‘不败战神’楚云飞其名当世，母亲是天下第一帮‘丐帮’的帮主，姐姐是外金王后，弟弟是‘昆仑三圣’何足道的关门弟子。传说中的‘神雕侠侣’更是郭襄女侠的义兄义姐，江湖泰斗少林武当更是与郭襄女侠有着道不明说不清的关系。天龙大陆谁人敢触郭襄女侠的眉头，那彩飘云在江湖之中自然一帆风顺。娜儿，你知道为父在说什么吗？”
　　赵元奎闻言，眉头一皱，声色俱厉的向赵娜大声喝斥道。
　　赵娜见母亲反对，又见父亲反对，当即流下委屈的泪水。““乖，宝贝，心肝，都是你个老东西，江湖有你说的那么险恶吗？”
　　赵元奎夫妇见到赵娜无声哭泣起来，顿时慌了手脚，赵夫人更是狠狠的白了赵元奎一眼，向赵娜出声安慰道。
　　“娜儿，我的亲孩儿，其实父亲不是不想让你去江湖上玩耍，你母亲和我也没有那么食古不化，什么门不当户不对的，那都是屁话，只有真心相爱的两人生活在一起才能过的幸福。想当年，我和你母亲――”
　　赵元奎唏嘘不已的又开始给赵娜讲起他们夫妇二人的陈年往事起来。
　　“哼，你们不就是想要我嫁块给那个可恶的‘淫徒’吗？”
　　赵娜泪目一瞪，满脸不服的向赵元奎叫屈道。
　　赵元奎夫妇闻言，顿时面面相觑的齐声大笑起来。
　　“元奎大哥，三弟冒昧打扰，还请大哥多多包涵。”
　　只见一个身着管袍的中年汉子，神色匆匆的冲了近来，向赵元奎抱拳告歉道。
　　“是三弟啊。娜儿，快去给你三叔添双筷子。”
　　赵元奎见到来者，顿时面露笑容，对赵娜笑声说道。
　　“不不，娜娜不要去。大哥，我今天有急事相告，近来我们剑门府银楼银号频频被盗，更是出来几个菜花大盗，先奸后杀，手段极其残忍，大哥，你可不能疏忽防范。另外，二哥有令，让我们组成‘灭盗除贼’联盟，帮二哥度过这次难过，为人为己，也算是招抚百姓。”
　　张超舌灿莲花的对赵元奎说道。
　　“‘灭盗除贼’联盟，好呀，三叔，我也参加。”
　　赵娜闻言，顿时面露喜色，鼓掌叫好道。
　　赵元奎和张超闻言，脸色同时绿了起来。
　　说时迟，那时快。有赵元奎牵头，‘灭盗除贼’联盟在当晚就成立起来，赵元奎任盟主，今天晚上带队的正是赵元奎大弟子小五领队，他们十几个“大侠”巡逻到开当铺的戚员外家时发现墙上有个人影一闪，小五带头跳上了墙，见是一个黑衣打扮的夜行人。
　　“什么人？”
　　他们一起围住了那人。
　　夜行人一看跑不了了，便亮出宝剑，这个夜行人的武功真不错，没几下，小五们都带了伤，小五的肩头也被刺了一剑，如今混江湖的，都讲义气，见到小五受伤，他们更是拼命地向上冲。
　　夜行人一看急了，就下了狠手，他招数加快，直奔小五，这下小五可顶住了，手忙脚乱，一个没注意，被夜行人一脚踢倒，哗啦啦，刀也出手了。还没等他起来，“夜行人”把牙关一咬，举起宝剑，“咔嚓！”
　　一剑，人头落地，“噗！”
　　鲜血喷出来了。
　　小五被杀了，其他的“大侠”顿时乱了，趁着这个机会“夜行人”利用轻功跑了，当晚所有的“大侠”集中到飞龙镖局，看着小五的尸体，大家痛不欲声，赵娜没有说话，只是不停地掉眼泪。
　　龙少更是眉头紧皱，不住在心中暗道：“救还是不救？”
　　“淫――独孤大哥，你是不是可以救大师兄？”
　　赵娜眼睛哭得红肿，忽然赵娜猛得抬起头来，看向龙少，满目期待的望着龙少，出声哭道。
　　“嗯。不过，你得叫我一声‘天哥哥””
　　龙少闻言，剑眉一挑，向赵娜坏声笑道。


第二卷 第39章
　　“天哥哥――”
　　赵娜闻言，先是一怔，接着无比委屈的低泣起来。好半响过后，赵娜不见龙少反应，心中一怒，泪目圆睁，楚楚怜人向龙少娇声叫道。
　　随后，赵娜一横手中单鞭，大有龙少不能救人，立马动手的样子。
　　“天地无极，乾坤接法。牛头马面，喂我号令！拘魂使者何在？”
　　龙少剑眉紧皱，抬手在四周布下几个守护阵法，双手在虚空中结出无数手印，面色严肃，口念道诀，周身金光迸射，宛如神人，威临天下。忽悠得赵家小姐一愣一愣的。
　　“上仙饶命，小使在此。”
　　牛十八一手提着小五的鬼魂，一边满面惶恐的从虚空中现出身形。目瞪口呆的赵娜，脸色一片煞白，娇躯剧颤，尖叫一声，昏死过去。
　　飞龙镖局对于小五复活的事情，那是三缄其口，龙少又给小五易了容，赵元奎对外则是说赵武乃是自己失散多年的私生子，近日才父子团圆。
　　第二天晚上，赵娜一身黑色次夜行衣，带上长剑和镖囊独自一人偷偷出发，她先在城外转，最后在转城内，两次遇到巡逻的师兄们，赵娜都躲了过去。第二天夜里没有动静，第三天接着转，还是一夜没动静，直到第七天，当赵娜转到刘家山庄门外时，发现一个男人鬼鬼祟祟的正在翻墙。
　　赵娜顿时精神大震，连忙跟到了那人的身后，使得赵娜感到奇怪的是从那人上墙的姿势看，不像是个会武功的人，所以赵娜没有惊动那人，一直尾随着他来到后院。
　　龙少远远的跟在后面，眉头都快扭成了一团麻花，满脸阴沉的可怕！
　　赵娜跟着前面的男子，见他来到一座小楼前，停了下来，向四处看了看，赵娜马上躲到了假山的后面，那男子确信没人发现后径自向楼上走去，当他进屋后赵娜轻功很好，飞檐走壁，爬山越岭不费吹灰之力，比狸猫还快，声息皆无，赵娜脚尖一点跃上了二楼，见左边的屋里点着灯，赵娜点破窗纸往里观看。
　　龙少则是拿出一张隐身符，化为虚无，踏空而上，紧紧跟在赵娜身后两尺之地。
　　赵娜这一看可不得了，原来屋内此时春光一片，这是一间很大的卧室，象是女孩儿的闺房，屋内摆设极为豪华，全是纯楠木家具，两根粗大的红色蜡烛照的屋内清清楚楚，白色的帐帘撩着，一张大床上铺着雪白的床单儿，绸缎的被褥整齐的放在床头，床上有一位绝色的佳人正在宽衣解带。
　　只见她穿着一件丝制的白色外衣，随着衣服的脱下，露出她内穿的同样是白色的半透明小肚兜。刚才进屋的那男子两眼紧紧地盯着被小肚兜包住的少女高耸的乳房，由于肚兜是半透明的，平维娜隐约可以看见姑娘褐色的，接着姑娘脱掉白色长裤。下身整个暴露出来，姑娘斜靠在床头的被子上，一双媚眼，看着身边的男子。
　　赵娜上下打量着那男子，他十八九岁，皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射精光。头上戴着蓝绒风帽，丝带系在他圆润上额上，一圈温暖似的白羊毛压在他温玉般的前额上，身穿蓝衫，掩不住一副风流倜傥之气，是一位英气勃发的少年俊美人物。
　　赵娜不由在心中惊叹一声：“好俊俏的男子，比那个可恶的‘淫徒’还要俊美一点！”
　　龙少则是在心中暗骂：“靠，这赖皮狗贼他娘的够帅！小白脸本钱十足。”
　　男子竟自坐在床边，他的一双眼睛，已充满了情欲地看着床上性感漂亮的姑娘，姑娘媚眼看了他一眼后，又轻轻地合上，她有些害羞，赵娜看的出来这是一对在偷情的小情侣，就转身跳下楼去，继续巡逻，差点撞在龙少怀中。
　　可是赵娜的心却一直在那岁男女身上，左思右想还是回去看看，当赵娜在次来到绣楼上时，绣床上的两人正抱在一起，幔帐没有落下，所以看得很清楚。
　　见屋内的少女一对乳峰高耸坚挺，嫣红，纤腰丰臀，两条雪白的大腿交叉着，正微笑地看着少年。那少年左手紧握姑娘一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣处又拨又挑，姑娘口中发出一声声醉人呻吟，用她娇柔欲融的喉音叫道：“表哥――我好舒服――哦――哦――”


第二卷 第40章
　　赵娜这才弄明白原来这是一对表兄妹。少年低下头在她脸上吻轻深舔，把嘴凑到她耳边说：“好妹妹别急，表哥马上叫你欲死欲仙。”
　　窗外的赵娜张大了眼睛向里看着，少年双手温柔地在姑娘光泽白嫩，凹凸有致的玉体上一寸寸地抚摸，细细地欣赏。他的嘴也移到她的樱桃小嘴上，姑娘也凑上香唇，轻吐嫩舌配合着他，直吻地他们二人情欲高涨。她左手搂抱住少年的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同时右手伸向他的下身，用纤纤玉手握住少年的粗大的凶器，揉搓起来。
　　赵娜这是第二次看到男人的凶器，不禁芳心一颤，呼吸也急促起来。
　　屋里二人继续着人间美事，那少年被姑娘摸得爽到了极点！他低吼一声搂紧姑娘那嫩滑的柳腰，将嘴从她的香唇上移开，沿着她泛起红潮的粉面一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动。当他的吻来到姑娘雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗已挺立的吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，手指轻柔地爱抚着焉红的。
　　姑娘的下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“好表哥――我――我好舒服――用力――好――要停――”
　　双手紧紧抱住少年的头部。
　　他乘胜追击，尝尽了两颗的整美味后，又沿着姑娘丰满的玉体向下吻去，用舌头在她诱人的肚脐上一舔再舔后，双手分开了姑娘修长的玉腿，整个脸埋入了湿淋淋的草丛，舌头在桃源洞口处舔弄起来。
　　他舌功十分了得，片刻之间，姑娘娇喘吁吁，香汗淋漓，玉面后仰，一头乌黑的美发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟――屋外的赵娜看得脸发烫，心砰砰地乱跳，双手不自觉地隔着衣服在自己丰满的乳房上挤压着，双腿越夹越紧，下身痒痒的，一股股的黏液不自觉地从花谷中流了出来。
　　龙少则是看得双目喷火，欲火上升，御女心经自动运转，一股慑人的淡淡幽香从龙少体内散发出来，不久间弥漫方圆十丈内。
　　屋内快活的男女不知外面有人在看他们的表演，那少年意气风发，粗大的凶器前后运动着，姑娘柔软的肉壁缠在上面运的进出翻起或陷入。每一次地抽插，姑娘都发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动着，主动地迎合着他的凶器。
　　赵娜她觉得双腿发软，浑身一点力气都没有，她的心狂跳不止，从没有过的舒畅的感觉传遍全身，她不敢在看了，可是又恋恋不舍离开，最后，姑娘一咬牙，回到了家中，那强烈欲火一直在她的体内燃烧，随着黑色夜行衣的脱落，竟然是如此成熟的侗体，赵娜露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的，紧接着又将长裤脱下。
　　小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，紧夹着一个让男人疯的私人密洞，那里早已是湿淋淋的一片了。赵娜双手举到颈后，解开了肚兜的绳结。肚兜一脱，“扑”的一下，一双不安分的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　由于练武的原因，赵娜的乳比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随着少女的娇躯颤动，就是桃园密洞还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的真丝做成，由于兴奋流出大量的，浅白色的短裤已经成为半透明的了，只见赵娜的小腹下端一片茂密的黑森林。
　　此时赵娜身体透出一股青春少女的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，看着铜镜中的自己想着刚才那一对偷欢的男女，顿时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰，真想让龙少捏一捏自己迷人的乳房，还有丰满的白臀。
　　赵娜想到这里羞红了双颊，少女躺到了床上，双手忍不住揉搓着坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。只觉得一阵快感从乳尖窜向，又窜向四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情。


第二卷 第41章
　　赵娜随着双手不停地爱抚，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。１７岁的少女，人类原始的欲望在体内已经蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。双手摸到一条细细的裂缝，它早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，抬起腿把内裤褪下，少女手指夹住那已勃起的宝珠，一阵捻动后从没有过的快感让她感到浑身颤栗。
　　赵娜感到浑身一阵阵的燥热，一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏着自己的。１７岁的她还是头一回这么仔细地看自己的桃园幽谷，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的花唇，两个肉片儿紧夹着一个让人疯狂的粉红色宝珠，轻轻一触，就会引起自己的颤栗，两片小花唇紧守着她迷人的幽谷。
　　随着细长的手指在那里一入一出的抽动，开始的疼痛全部的消失了，赵娜只觉一阵阵冲动由传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了呻吟。
　　“哦――哦――哦――啊――啊――啊――”
　　赵娜手指的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使手指能更深地进入。
　　一股股浪水，从幽谷里溢涌出来，发出“咕唧――咕唧”的声音，突然她觉得花谷内内一阵酸涨，热热的喷射出来，弄得大腿上滑腻腻的，这是她第一次的高潮。
　　这一觉赵娜睡的真香，晚上准接着巡逻，就在第十天的后半夜，赵娜在古楼的墙上发现了那个黑衣人，姑娘和他一打照面见那人的目光带有淫邪之气，夜半三更的不睡觉，在城里转，一看就知道不是好人，赵娜不答话挥剑就刺，心中暗道：“这回我看你还往哪跑！”
　　两人打斗了起来。
　　贼人“唰”的一刀从赵娜的头顶掠过，还没等少女直起腰来，就见那贼人一翻手“叭”就是一镖，直奔姑娘咽喉打来，这两招干净利落，快似闪电。
　　赵娜可是不比从前，经过龙少给赵娜暗中重塑金身，伐毛洗髓，早已进入先天之境。因为面对面离得太近，赵娜打暗器也占一绝，躲暗器也占着一绝，再加上龙少暗中使坏，只见赵娜使了个金刚铁板桥，两条腿往前一伸，像面条似的往后一仰身，这只镖，从姑娘鼻子尖上就过去了。
　　“R啷”一声打在古楼院墙上。
　　赵娜刚一起来，那贼人“嚓啦”一刀奔少女颈嗓便刺，手法又快又很，赵娜一看刀尖奔颈嗓来了，上步侧身往旁边一躲，贼人一刀刺空。
　　赵娜用单鞭凝气成棍，把单刀压住，使了个顺水推舟，也奔贼人颈嗓扫来。那贼人赶紧使了个“缩颈藏头”往下一哈腰，赵娜的单鞭便贴着贼人头顶掠过。
　　再看那贼人反背一刀，奔少女后脑便砍，赵娜往前一纵，又躲过这一刀，贼人功夫高得很呐，少女还真得费点力气。所以，赵娜观看定势，一面封住门户，一面主动进招。
　　贼人也知道遇到了劲敌，不敢大意，所以他把一百单八路刀法舞得“呼呼”直响，两个人打得难解难分。
　　时间一长，贼人有点招架不住了，一是他的武功不如赵娜，二是他怕遇到灭盗除贼小队，说来也巧，今天正好是张超带着十几个“大侠”巡逻，离远处他们就看到有人打斗，就赶了过来，看到赵娜和一个黑衣人交手。
　　有个“大侠”一眼就认出了那贼人，怒声大吼：“就是杀死五哥！兄弟们，张统领，你也为五哥报仇啊！”
　　说着众人一起围了上来，贼人一看更加的心虚了，手忙脚乱，赵娜在空中玉手疾舞，鞭若游龙，快如闪电，直奔贼人面门而去。
　　“啊！”
　　贼人顿时发出一声惨呼，头破血流，从半空中跌落下来。赵娜飞起一脚正蹬在贼人的小肚子上。贼人想使个鲤鱼打挺蹦起来，还没等他起来，赵娜就到眼前了。
　　“三叔，这淫贼交给你了。”
　　赵娜点了贼人身上的穴道，和张超交代一声过后，便飞身掠入黑暗之中。


第二卷 第42章
　　赵娜和龙少辞别赵元奎夫妇，开始带着赵娜去闯荡江湖，至于龙少打得是什么注意，不用想也知道。
　　龙少这边一走，几个忍耐不住的老家伙，开始出来活动了，先是闯进大牢，打伤几个狱卒，把淫贼全救了出去，又杀了几个江湖好汉，杀鸡给猴看，一来警示飞龙镖局，二来找回场子反正赵武已经进入玄武之境，属于大宗师级的人物，龙少也不怕别人找上飞龙镖局，就算找了也无所谓，事后再给赵娜报仇就是。
　　这不能说龙少阴险，而是在高酋和牛杂巨大的压力之下，龙少开始变了，变得邪恶起来。这个慢慢的变化，连龙少自己都不知道。
　　在几天的相处之下，龙少简单的告诉赵娜自己的身世，说是什么独孤皇朝的太子，身份多么尊贵，留着皇族的高贵血液，身负什么灭门之恨，复国之仇，好是把赵娜给感动了一番。
　　对于这次去赵长恨宫的霉头验，赵娜欢喜的不得了，让龙少心中汗颜无比，也不知道赵娜这个小妮子是不是有暴力倾向，这么嗜血。
　　半个月后，龙少和赵娜来到龙门客栈，据说，再往东走一百里，就到苍茫山，现在这里可以是说是进入长恨宫的地界了。
　　龙少和赵娜二人迈步进去，龙门客栈还真的很不错，这儿有前厅五间，中间是穿堂门，天井当院，方砖铺地，两边是抱厦二道院的正厅又是五间，一边还有一个门洞，通东西跨院跟后院，店里已经住了不少的客人，但住这地方还富裕，光房于就能有三四十间。
　　店小二一看来了客人了，就笑着迎了上去，“二位住店呀！”
　　龙少面带微笑，淡声回答道：“给我们准备两间最好的房间。”
　　“哦，对不起，公子，我们这就剩下一间客房了。”
　　店小二面带歉意的说道。
　　“那我们去别家看看。”
　　赵娜闻言，柳眉一蹙，脸色瞬间冷了下来，满脸不悦的说道。
　　“女侠，不瞒您说，我们龙门客栈可是方圆百里之内仅有的一家客栈，您要是不住很快就有客人来住了。”
　　店小二闻言笑道。
　　“好吧，我们租了。”
　　赵娜抬眼向龙少望去，只见龙少扭过头去，装作什么都没听见，恨得赵娜牙根直痒痒，又羞又气，双颊酡红，贝齿一咬，狠下心来，痛声说道。
　　“公子，女侠您们的房间在二楼。”
　　店小二不卑不亢的笑声说道，由于天至黄昏，每个屋把灯也点好了，他们跟随着小二进入六号房间。
　　“房屋简陋，求您们包涵，怎么样！住到这里还可以吧？”
　　店小二看了龙少一眼，神色谦恭的说道。
　　龙少微微点了一下头，趁着赵娜不注意，快速往店小二手中塞去一张银票，店小二给了龙少一个明白的眼神，快速退了出去。
　　这房间可真够讲究的，被褥枕头茶壶茶碗、桌椅板凳一概俱全，两人洗漱完后，喝了点茶才觉得有点饿和乏。
　　赵娜抬头看了龙少一眼，脸色羞红，娇声说道：“天哥哥，我们先把肚子填饱了，了解了解本地情况然后再说好不好？”
　　就这样龙少叫来了小二，伙计又擦抹桌案摆吃碟儿筷子向龙少问声道：“二位想吃点儿什么，吩咐下来罢。给您们做点儿可口的美味。”
　　“都有什么哪？”
　　赵娜好奇的说道。
　　“呵，我们龙门客栈是大客栈，方圆百里首屈一指。什么都有，天上飞的，地下跑的，草里蹦的，水里浮的，煎炒烹炸样样俱全。”
　　店小二很是牛叉的说道。
　　“用不着那么麻烦，你随便掂对掂对，冷荤热素，拣那些最拿手的给我们做来。”
　　赵娜吩咐道。
　　“好，您用多少酒？”
　　店小二看向龙少。
　　“多了不要，三斤。不过可要好酒。”
　　龙少右手食中两指在桌子上轻轻敲了两下，笑声说道。
　　“您放心，咱们有自制的‘开坛十里香’！”
　　店小二见状，脸色一怔，眼中疑惑的看向龙少，然后连忙点头应声说道。
　　“就是它罢。”
　　龙少掏出一张银票，拍在桌子上，微微点了一下头，淡声说道。


第二卷 第43章
　　伙计告诉厨房准备，龙少和赵娜两人则利用这机会商量找长恨宫霉头的事情，他们正在商量着，伙计把菜逐渐端来，两人用鼻子一闻，真香呵！
　　大概是饿了的缘故，赵娜低着头拿起筷子吃起来。这阵儿酒也烫好了，龙少与赵娜一边喝着一边吃。
　　很快就吃饱了，赵娜脸色通红对龙少说道：“天哥哥咱们赶紧休息，养足了精神明天还得赶路呢？”
　　小二撤下残席，龙少把兵刃挂在墙上便沉沉的睡去。
　　另一张床上的赵娜在被窝里翻来覆去地睡不着，心里像开了锅，少女想的第一个问题是最好明天能杀上苍茫山，灭掉长恨宫，为江湖除害，想到这儿，赵娜顿时一点困劲儿都没了。
　　这时赵娜听到了一阵奇异的现声音，随着声音来处，赵娜把脸贴到了墙上，那声音来得更明显了，好象是肉体碰撞的声音，中间还夹着男人的低喘声和女人的呻吟声。
　　这时已经到了深夜，整个客栈黑灯暗火，只有一丝光明从隔壁传出。
　　赵娜赤着雪白的双足，轻轻出了房间，少女轻手轻脚，来到隔壁房窗台下，站定身躯，右手食指嘴里吮湿，轻轻捅破窗棂纸，睁一目闭一目朝里观看，房内的景象一览无遗，让赵娜差点儿就要叫出来，幸亏及时按住张开了一半的樱桃小嘴，里面的床侧面对着窗户。
　　木床上滚动着两个赤身裸体的人，少女见那男的约二十五六岁左右，女的却很年轻，估计最多十六七岁，那男子将那位美貌少女压在身下，恣意地攻插着她的死出，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。
　　那少女的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶，葱葱玉指更是饥渴难耐在抓在他背上，可见那少女的享受已经到达极点。
　　赵娜见那少女无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔，尽情地奉献自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。那春色无边的景色深深的吸引着赵娜，屋内少女性感的小嘴中不停地哼叫：“好美――啊――好哥哥――我快――我快死了――啊――喔――你好猛哟――哎――好哥哥――你弄的妹妹我――我快不行了――哎――”
　　少女的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他的深深攻势，那男人每一下都深深地插着少女体内的最深处。
　　少女胸前的双峰也随着动作上下的起伏着，少女酡红的眉目之间尽是高潮时的甜蜜娇媚，在一声长长的呻吟声后，浪声愈来愈大、也愈来愈浪，听得外头的赵娜脸红心跳。
　　虽然赵娜不是第一次看到如此的春光，她还是忍不住用纤纤春笋般的玉指，轻托着那丰挺的双乳自顾自地抚摸起来，还滑到了自己双腿之间隔着衣服触及到少女的神秘部位，忍不住的情不自禁地浑身一震，赵娜双手更是情不自禁地拨弄着敏感的胴体，撩的她身子更是火热烫人了。
　　赵娜失魂落魄的跑回了屋里，躺在床上久久不能入睡，少女的心砰砰的乱跳，她不经意的向龙少的床上望去，借着月光，赵娜惊呆了，因为天气热的缘故龙少把被子踹到了一边，他只穿条底裤，黑黑的阴毛从两边钻了出来，那鼓鼓的阴部吸引着赵娜的目光。
　　少女爬起来点上灯，偷偷来到龙少的身边，这下看的更清楚了，赵娜娜胸中似有一股强烈的渴望，真想要就这样将自己冰清玉洁的胴体交给龙少，她也渴望男人来爱抚自己。
　　此时少女天仙一般的脸蛋儿含羞娇媚，眼里水汪汪的，满溢着似水柔情，赵娜推了推了推龙少，龙少慢慢的睁开了眼睛，被眼前的情景弄的饿不知所错，他看到赵娜一头乌黑的长发半遮半掩着她那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，一双水灵灵的大眼睛向会说话似的看着他。
　　这时候就是傻子也明白是怎么回事了，龙少在心中邪笑不已，闻到从赵娜身上传来的特有的幽香，赵娜也注意着仔细端详着龙少，姑娘见他一脸的英雄气，面似冠玉，一双深邃迷人的星目，两道剑眉散发出一股天下舍我其谁的霸气，赵娜只觉心跳加快，羞答答的慢慢地解开了自己那白色的衣裳。


第二卷 第44章
　　在烛光不是很明亮的客房，龙少与赵娜如痴如醉地互吻着，准备享受着男欢女爱的美妙滋味。龙少将舌头送入赵娜的口中，并不断地吸吮着少女的小香舌，还把姑娘口中那醉人的津液缓缓地吸入自己的口中。
　　虽然两人在热吻中，但是双方的双手并未闲着，赵娜一双纤细柔软的玉手在龙少的肩背、胸膛抚摸着，弄得他全身有股难以言的舒适感，龙少也隔着衣服抚摸着赵娜一双硕大的乳房。
　　龙少脱下赵娜的上衣，露出姑娘莲藕似的雪白粉嫩双臂，少女那一对丰满的巨乳将雪白的小肚兜顶得鼓鼓的，龙少睁大双眼看着自己从未见过的这么美丽异性的侗体。
　　赵娜双眼满含春色地引导着龙少解开她肚兜的结带，扑的一下，她那一对高耸的乳房冲开了约束，颤微微地跳了出来。
　　少女的乳房大的像小山丘似战的，少女的乳晕像铜钱般大小，呈粉红色，那一对似大红枣般挺立着。
　　龙少正颤抖不停地揉捏着少女的双乳，柔软温暖的肉球刺激他呼吸沉重，欲火越来越旺，少女也嘤嘤地开始呻吟，浑身乱抖，红霞拢上了少女的粉面。
　　少女轻抚着龙少的双颊，媚眼如丝地看着他，低声说道：“天哥哥，娜儿真舒服呀！”
　　赵娜娇笑着搂住了龙少宽大强壮的身体，龙少顺势再次吻上赵娜的红唇。赵娜经此刺激，只觉得一阵的眩晕，虽然赵娜有些害羞，但毕竟是个发育成熟的姑娘，被激情的热吻撩拨得她浑身发热，一股又一股的淫水从她的神秘之处流出。
　　到赵美丽的脸颊变成妖艳的粉红色，呼吸也急促了起来，从赵娜瑶鼻中出甜美的呻吟声：“哦――哦――天哥哥――”
　　显然赵内心的欲火已被龙少熊熊点燃。
　　赵娜那一双雪白的乳房随着急促的呼吸上下跳动着，龙少颤抖着双手抚摸着她的一只乳房，掌心轻轻地一压，少女的便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　龙少双手贪婪地握着赵娜的双乳轻轻地搓揉着，赵娜闭着眼睛，享受着异性给她带来的满足，口中发出“嗯――嗯――”
　　的呻吟声。
　　龙少一口含住她的另一只轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面舔弄，又用牙齿轻咬，双手则夹着那只乳房左右搓弄，赵娜白面馒头似的乳房被龙少揉得又涨又红。
　　赵娜是初经人世的少女，哪里忍得住如此的挑逗，从所未有的奇怪感觉袭卷而至，赵娜感觉比自己手淫时舒服多了，一阵阵充满淫逸的喘息声响在他的耳边，赵娜双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火。
　　龙少顺着少女光滑圆润的小腹和小巧漂亮的肚脐，渐渐地向她神秘之地靠近，赵娜已瘫软地倒在了床上，一条白色丝制的短裤就是赵娜最后的防线了，龙少先用手轻轻抚摩着赵娜雪白可爱的小脚丫儿，又用自己发烫的脸蹭着。接下来是赵娜光滑结实的小腿，再是她白嫩的大腿，赵娜的心也随着龙少的抚摩而渐渐地向上向上。
　　忽然赵娜感觉一凉，原来自己那条湿答答的短裤已经被龙少脱下，在纤细的腰枝的衬托下更显少女那圆滚滚的肥臀，龙少分开她的大腿，注视她迷人的桃园幽谷。
　　赵娜知道自己的正被自己的第一个男人看着，心里既羞涩又有些说不出的刺激，但见赵娜的幽谷肥嘟嘟的，鼓鼓的花谷上布满了柔软的毛毛，花谷饱满白嫩，粉红色的花唇随着大腿的撑开被带得向两边半张着，露出美丽的幽谷仙地少女流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门都浸湿了。
　　龙少先用嘴含住赵娜花谷上的宝珠，每舔一下，赵娜的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊――啊――”
　　的呻吟。
　　龙少的舌头再向下按到姑娘的幽谷谷口上，他的舌头在幽谷中慢慢地转动，去磨擦幽谷内中的仙地，并在里面不停地翻来搅去。


第二卷 第45章
　　赵娜还是第一次被人口交，淫水不住地涌出，这时她才知道做为女孩儿是多么的幸福，少女只觉得整个人轻飘飘的，头昏昏的，她忘记了羞涩并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的幽谷凑近龙少的嘴，好让他的舌头更深入谷内。
　　赵娜感觉恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼柔情万千地望着胯间的龙少，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动着大屁股，用两腿间的桃园幽谷，神仙美地上下地在龙少的嘴上磨蹭着。
　　龙少胯下的凶器已经肿胀到了极点，赵娜凝视着龙少因过度兴奋而雄起的凶器，赵娜不禁春心一荡，有点心慌意乱。
　　赵娜爱惜地伸出纤纤玉指，轻轻的捏住龙少胯下的凶器，赵娜白嫩的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。赵娜激动地握住龙少胯下的骇然凶器，轻轻的上下套弄起来。
　　龙少兴奋的大口地喘着粗气，急声呼道：“娜儿，我要来了。”
　　赵娜娇羞地看着龙少，乖乖党地点了点头，少女娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　龙少挺着胯下骇人的凶器先在赵娜的幽谷上下磨蹭了几下，终于一点儿一点儿地进入赵娜的身体内。
　　“哦――啊――好舒服――”
　　赵娜从下面紧紧地抱住了龙少，龙少觉得自己的凶器好像泡在温泉中，四周被又软又湿的仙地夹得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。
　　赵娜痛哼一声，处子之地经此一插，积压在体内很长时间的欲望爆发了，龙少感觉浑身一阵燥热，一阵阵的冲动由小腹内传遍全身，有如潮水，一浪一浪，全身有如被电击似的，一股股的热流涌出，赵娜的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　赵娜在龙少耳边热情的淫叫着，并抬起头用她的双唇吻住龙少的嘴，丁香巧舌钻进龙少的嘴里。
　　赵娜的双腿紧勾着龙少的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得龙少的凶器插得更深入，令龙少进出间畅快无比、大感舒爽。
　　龙少十分兴奋地全力动作起来，赵娜俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着身上龙少不住的抽动，少女雪藕般圆润的胳膊缠抱住龙少的腰，嘴里也不停地叫：“天哥哥――嗯――喔――唔――真舒服――”
　　得到鼓励龙少更加卖力地在赵娜温暖湿润的销魂洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，赵娜风骚地扭动纤腰，摇动着丰臀，随着龙少的凶器抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！娜儿好舒服――”
　　赵娜嫩白硕大的两个奶子，也上下左右地晃荡着。就这样龙少和新瓜初破的赵娜一夜没睡，直到天亮，赵娜达到七八次高潮，龙少才忍不住射出自己的精华。
　　第二天夜里，赵娜才恋恋不舍的醒来，又和龙少做了两次过后，两人才趁夜向苍茫山疾行而去。
　　龙少干过了赵娜，身上的秘密也开始对赵娜透露一点，第一次踏剑而行的赵娜兴奋的大呼小叫，激动不已。心中同时也更加崇拜龙少，赵娜万万没有想到龙少竟然是传说中的剑仙！
　　苍茫山，山高五千六百丈！一入苍茫山，两眼不见边。苍茫山绵延上千里，是天龙大陆十大仙山之一！
　　这点龙少倒是不怀疑，恐怕这苍茫山也是天龙大陆连接修真界的仙山密地吧。
　　龙少避免打草惊蛇，并不敢用自己的神识在苍茫山上搜索，只是招来两个苍茫山野鬼游魂带路。
　　“上仙，前面就是长恨宫了。”
　　两个野鬼游魂可怜巴巴的望着龙少，满脸惶恐的躬声应道。
　　“嗯。”
　　龙少闻言，微微点了一下头，随手打出一道玄诀，金光划破虚空，两个可怜的夜鬼游魂发出一声凄厉无比的惨嚎声，瞬间形神俱灭。龙少狠辣残忍的手法顿时震慑了赵娜，吓得赵娜俏脸一片煞白，满目惊恐。


第二卷 第46章 终章
　　赵娜鞭如游龙，左抽右劈，目中含煞，宛如入无人之境，在长恨宫中左冲右突，死在她鞭下的长恨宫宫徒起码不下余十多个。
　　而龙少则是面色一片阴沉，手中长剑狂舞，十步杀一人，千里不留行。等龙少带着赵娜向长恨宫大殿的时候，身后已经倒下数百人，血流成河，把长恨宫染成一片血红。
　　“长恨宫宫主长恨天何在。”
　　龙少运足内劲，猛得对着长恨天放声大吼道。
　　“哼，独孤啸天，你未免太欺人太甚了吧。“一个冰冷不带一丝感情的声音悄然传入龙少耳中，在这个空旷的大殿之中来回回荡起伏，不少功力稍弱一点的人都被那个冰冷的声音给震得气血翻腾。
　　“你是个女的。”
　　龙少看着眼前面带黑龙面具，身着紫色长裙，身段婀娜的神秘女子，眉头不由一皱，有些不悦的出声说道。
　　“哼。”
　　赵娜见状，有些不衣满的冷哼一声。
　　“女的又如何？吃剑！”
　　长恨天闻言，怒叱一声，挥剑向龙少疾刺而来，那诡异的身法，在长恨殿中带出数道残影。
　　“找死。”
　　龙少见状，剑眉一皱，低喝一声，长剑向前狂劈而出，同时左手向那长恨天脸上抓取。
　　“铿锵！”
　　一声脆响，长恨天手中削铁如泥般宝剑在瞬间被龙少连根斩断，连脸上的黑龙面具也被龙少一抓抓成粉碎。
　　“你――”
　　长恨天面色狂变，一片惨白，露出一张精致绝美的俏脸，柳眉倒竖，美目圆睁，怒视着龙少，气得半天说不出来。
　　“无双，是你。”
　　龙少见到长恨天的面孔，瞬间一呆，接着双目泛红，手中的“斩妖剑”失手跌落在长恨殿上。
　　“你不要过来。”
　　见到龙少双目泛红，神色激动的向自己疾扑而来，长恨天心中不由一颤，有些畏惧的向后快速退去。
　　“保护宫主。”
　　数十个长恨宫死士见到长恨天绝美的面容先是一呆，接着满脸怒火，舍生忘死的向龙少扑杀过去。
　　“滚。”
　　龙少见状面色大怒，大喝一声，声如怒雷，震天裂地，那些冲上来的长恨宫死士被龙少一吼喝得身体爆裂，七窍溢血而亡。
　　“无双是你吗？真的是你吗？”
　　龙少抹去眼角的热泪，神色无比激动的站在长恨天面前，颤声说道。
　　“你，你是谁？我不是无双。”
　　长恨天看到泪流满脸的龙少，心中莫名一痛，冷声颤道。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　龙少闻言仰天狂笑，一把拥住长恨天，低头就向长恨天吻去，长恨天见状心中顿时大惊，在龙少怀中剧烈挣扎起来。
　　“无双，我是龙君啊。你可能不记得我了，不过，等我强大起来，一定会破开你的记忆封印，让你记起我来。”
　　龙少满目柔情与爱怜的凝望着满面怒红的长恨天，柔声说道。
　　“你，无耻。”
　　长恨天被龙少紧紧拥在怀中，心中又气又怒的娇声叱喝道。
　　“哈哈哈，无耻乃本少英雄本色也！无双，我发誓，这一生再也不会让你受到半点委屈。”
　　龙少闻言放声大笑，接着再次吻向心中又羞又气又恼的长恨天。
　　春去秋来，四季更替。岁月流逝，沧海桑田。
　　五百年后，龙少一统天龙大陆，率兵伐天。
　　此战，历经三百余年，死伤以亿万计，天龙大陆四分五裂。仙界一分为二，后世成之为九重天和地仙界。
　　大力魔神牛杂雄霸魔界，西楚霸王项羽称皇人界，十三血帝开荒寰宇。
　　天尊圣皇龙啸天与众妻女隐居天外天，又过五百年，天罚临世，天地浩劫。修真界彻底化为虚无，各路仙神强者为躲避天劫，纷纷远走异星，开创宇宙修真盛世，宇宙大修真时代即将来临。
　　天龙人界成为宇宙禁地，又过若干年后，天龙人界渐渐被人遗忘，成为古老的传说。
　　直到有一天，一个头发糟糟的“猪哥”从马路边的座椅上大惊而醒，向天发出一声怒吼，声震寰宇，天神俱惊。
　　“妈的，死老黑，这事情本少和你没完。”
　　“猪哥”脸色扭曲，颤抖身子跨过马路，骂骂咧咧的转眼消失不见。
