<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>刘鹏飞，一个刚刚毕业的大学生。毕业后千辛万苦进入了一家银行，上班的第一天艳遇就缠上了他，和成熟的白领女人肉搏缠绵，男人不风流枉为男人！从此以后他艳遇不断，桃花运朵朵，猎艳不止，后宫传说，刘鹏飞也开始了他的风流人生。<BR>白领OL、模特、风韵熟~女、美艳人~妻、高贵的美女老总、风~骚同事、高官老婆、艳丽警察、萝`莉等一个个美人投送怀抱！<BR>男人喜欢的怎么能少得了丝~袜？成熟？风~骚？禁忌？风情？人~妻？肉~欲？</font>


风月都市后宫录


第001章 激情似火
　　杨鹏飞是一个刚刚毕业的大学生。大学毕业的他找了好久工作还是没有成功，虽然他的实习成绩不错，可以算是顶尖，但还是没人要！
　　在找工作的日子他认清楚什么是现实，什么是被打击的把信心消耗的一干二净！在大学的人口口声声说大学是一个小社会，对于现在的杨鹏飞来说他会嗤之以鼻，那是小社会，相比外面的世界那什么都不算，那只是小孩子过家家。
　　外面的世界什么都有，俗话说林子大了，什么鸟儿都有可能有！这句话真心不错！在找工作的这段日子里虽然苦难，备受打击，但是刘鹏飞还是找到了工作！
　　在大学毕业找工作的这一段时间可谓受尽折磨，刘鹏飞也疲惫不堪，他也知道为什么别人都说大学毕业步入社会那一段时间人的变化是最大的。
　　刘鹏飞感觉他成熟了，也见识到了很多。但是他发现变化最大的不是自己，而是有一些女生。女生一般都是家里的公主，没受过打击！大学谈恋爱，甜甜蜜蜜，连刺激是什么都不知道，当她们步入社会的时候！
　　要承担责任的时候才发现现实不是这么完美！在面对打击之后，她们没有人脉，而且一般公司对女性存在偏见，所以她们的求职路异常的艰难！
　　有些女人她想的不是去奋斗，而是想怎么才能走捷径，从而出卖自己而谋求一份职务！还有一些沦为他人的情妇！还有一些步入红尘过着醉生梦死！
　　刘鹏飞不是女人他没有人脉，只有一颗不断受打击不断成长的心！今天他去一家银行面试成功，终于谋求到了一份职务，虽然工资不高，但是好歹有了！
　　而且刚步入社会的大学生哪有什么高新，除非特别有才，或者有什么特殊能力才有高薪酬的可能！刘鹏飞对现在拥有的工作已经非常满足了。
　　他的工作是在一家银行谋得的，在刘鹏飞看来还是非常不错的！刘鹏飞可不敢想自己应该进国有银行，国有银行可不是那么容易进的，因为那样的地方不是有关系就是学历高等。
　　“在做饭啊，真香！”刘鹏飞今天找到工作，心情不错，对着正在做饭的秦晓璐说道！
　　秦晓璐是刘鹏飞大学时候的女朋友，在大二的时候他们就在一起，到现在已经几年的时间了。
　　秦璐瑶长相清秀美貌，而且身材特别好，人也高挑，气质婉约！
　　她可是刘鹏飞追了很久才上手的，虽然当时秦璐瑶的追求者很多，但是还是被刘鹏飞给泡到了！大学谈恋爱刚开始大家的想法都是玩玩，有一场恋爱，因为现在的大学流行说大学必须要谈一场恋爱，挂科，逃课，玩游戏才是真正的大学生活！
　　刘鹏飞也是受这种思想的影响，所以把秦璐瑶给泡了。刚开始想着玩玩，但是当他们感情发展到一定地步后就变成了如胶似漆，感觉没有了对方就没法活！
　　秦璐瑶和刘鹏飞的感情也很深，要不然也不会大学毕业了还没分手，现在大学很多情侣在大学毕业的那天自然而然就分手了！
　　刘鹏飞一直没有找到工作，身上的钱花光后，又不好意思向家里人张口要，所以这些天来都是靠秦晓璐的钱来维持生活的。
　　秦璐瑶和刘鹏飞走到现在，刘鹏飞还是比较满意的。和刘鹏飞不同的是大学毕业后秦晓璐凭着优异的成绩和秀美端庄的外表很快在一家外贸公司谋得了一份文秘的工作。
　　虽然他发现大学毕业后的秦璐瑶变了很多，不再是以前的单纯，还有就是变得会隐藏了，好多事情她都不会对他讲，而且刘鹏飞发现秦璐瑶对金钱和名利的欲望也大了。但是他们的感情仍然不错。
　　秦璐瑶正在做饭，她一听到声音就知道刘鹏飞回来了，他以为刘鹏飞和往常一样是一回来就倒在床上，但是今天意外的是他竟然夸赞自己做的饭香。
　　这可是好久以前才能发生的事情了。
　　“是不是有什么好消息？”秦璐瑶笑着对刘鹏飞问道！
　　“嗯，我在银行找到一份工作，怎么样？你的男人厉害吧？”刘鹏飞笑着说道。
　　“鹏飞，你真厉害，我好爱你啊！”秦璐瑶亲吻了一下刘鹏飞的脸颊然后说道。
　　刘鹏飞为了庆祝找到工作，然后喝秦璐瑶吃了一个烛光晚餐，可谓浪漫至极。
　　两个人吃晚饭，有时候情深意浓的时候接接吻也到了晚上十二点了。
　　“我们睡吧！你明天还要去上班呢！”秦璐瑶满脸通红，像是一颗成熟的水蜜桃，搞得刘鹏飞想扑上去咬一口。
　　杨鹏飞看了看手机上的时间，已经是午夜十二点四十了，确实该睡了，明天可是第一天上班，精神可不能显得萎靡不振啊。
　　今天晚上刘鹏飞和喝了不少酒，整个人也变得轻飘飘的，下面的小兄弟也是高高翘起，喝了酒，小腹的火气也是一阵一阵的！灼烧的刘鹏飞有点受不了，他火红着双眼看着秦璐瑶，借着窗外皎洁的月光仔细欣赏起晓璐那秀美的脸庞来。
　　酒后的秦璐瑶别有一番风味，窗外洁白的月光洒在秦晓璐的身上，在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密的睫毛，均匀的呼吸，以及由于秦晓璐的精神不振，身子微微下倾，一道深深的肉沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。
　　杨鹏飞只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小弟弟也开始蠢蠢欲动了，再看秦璐瑶由于穿着睡衣而饱满风韵的两座高山，那是多少男人都渴望的啊！
　　杨鹏飞就这样一直看着秦晓璐，渐渐地有了一股冲动，这些天来，杨鹏飞白天一直忙于找工作，晚上忙着看报纸的招聘信息，发求职信，已经很长时间没有和秦晓璐做那事了，其间，秦晓璐也暗示了好几次，但杨鹏飞实在没那个精力和兴趣，所以装作没有领会她的意思，气得秦晓璐这些天老发小脾气。
　　杨鹏飞再也受不了如此诱惑因为他是一个男人，而且是一个有正常生理需求的男人，刘鹏飞火热的把秦璐瑶抱住，一只手不由自主得伸进了秦晓璐的睡衣里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐的，手停留在了那傲人的双球闪粉上，用手指轻轻得拨弄着。
　　月光下，秦晓璐的脸染上了一层红晕，呼吸也开始急促起来，杨鹏飞知道秦璐瑶动情了，并在自己的挑逗下有了反应，心中一乐，手更加用力地揉捏起来，身体也凑了过去。


第002章 OL同事
　　“鹏飞，你真讨厌！这么晚了还不睡，还尽想着这些事情，你明天还要上班呢。”秦晓璐娇嗔道，倒是也没阻止杨鹏飞的活动，而且她也有点渴望，毕竟好久没做了。
　　“宝贝！我想要你！”杨鹏飞说完，手用力的捏了一下秦璐瑶胸前的樱桃。
　　“啊！”秦晓璐酥软的惊呼一声，刚要娇嗔责怪，娇艳的小嘴就被杨鹏飞给封住了，秦晓璐在杨鹏飞的双重刺激下，秦晓璐的欲望不可遏制的爆发出来，双手疯狂的在杨鹏飞的虎背熊腰游走，同样，杨鹏飞也疯狂的手也在秦璐瑶的身上走。
　　秦璐瑶里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　杨鹏飞的手不安分的由秦璐瑶的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，秦璐瑶没有抗议，只是在杨鹏飞的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨鹏飞的食指感觉到秦璐瑶的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此杨鹏飞的手掌整个罩在秦璐瑶的雪白丰满的酥胸上，揉捏着秦璐瑶硬起来的蓓蕾。
　　秦璐瑶的头也不再轻倚着杨鹏飞的胸膛，她把头抬起来，从杨鹏飞的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。杨鹏飞自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，杨鹏飞的手停止了动作，专心的与她接吻，秦璐瑶也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　杨鹏飞的舌头伸出去迎接秦璐瑶的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当杨鹏飞觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　秦璐瑶不舍的退出她的舌头，眼看着杨鹏飞将她的双腿架到他的大腿上，她现在与杨鹏飞呈四十五度角，秦璐瑶的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　杨鹏飞毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。杨鹏飞同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　秦璐瑶捉着杨鹏飞的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，杨鹏飞的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后杨鹏飞将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，杨鹏飞打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　杨鹏飞轻轻的解开了秦璐瑶的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在杨鹏飞的面前。
　　杨鹏飞沿着秦璐瑶的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。杨鹏飞的手掌抱着她的腰，嘴则在秦璐瑶粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　秦璐瑶则无力的将头靠在杨鹏飞的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。杨鹏飞稍微使了点力搓揉，秦璐瑶就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。啊啊。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。”
　　听着秦璐瑶那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，杨鹏飞脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着秦璐瑶的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫秦璐瑶的全身，她开始呻吟了。杨鹏飞可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令秦璐瑶不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　杨鹏飞又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　杨鹏飞用左手向秦璐瑶两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在杨鹏飞的挑逗之下，秦璐瑶下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让秦璐瑶看来更是娇羞妩媚。
　　杨鹏飞看着秦璐瑶端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，杨鹏飞脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸秦璐瑶滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　杨鹏飞赫然发觉到秦璐瑶的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　秦璐瑶温柔的接受了杨鹏飞，他们的唇再次结合。
　　杨鹏飞的左手已经准备就绪，在秦璐瑶的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，秦璐瑶的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，杨鹏飞已经知道秦璐瑶的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，杨鹏飞感受到她在颤抖，这个颤抖是随着杨鹏飞在敏感点上的爱抚而生的，而且秦璐瑶的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。啊啊。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。”
　　随着秦璐瑶再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是杨鹏飞去舔她的牙齿，她来玩弄杨鹏飞的舌根。
　　杨鹏飞感觉到秦璐瑶的反应，她的手沿着杨鹏飞的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使杨鹏飞的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此杨鹏飞的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　秦璐瑶聪明的起身蹲到杨鹏飞的前面，拉下杨鹏飞的裤子，杨鹏飞的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　秦璐瑶的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端――这个杨鹏飞最敏感的部位之一。
　　不一会儿秦璐瑶的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，杨鹏飞的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　杨鹏飞的手想伸到秦璐瑶的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。杨鹏飞急忙阻止她的动作，秦璐瑶抬起头不解的望着他。杨鹏飞从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，秦璐瑶的双手依然紧抓着他的小兄弟。
　　杨鹏飞附在秦璐瑶耳边有点焦急的轻声说道：“老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“呵呵。。。。。大坏蛋。。。。。就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，天天晚上将人家插得那么疼。。。。。。我要解决了它，省得你不老实！”
　　秦璐瑶说完甜甜的笑了两声，轻吻了杨鹏飞的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，秦璐瑶没有向上次那么急切了，她先沿着杨鹏飞的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　杨鹏飞感动极了，想把秦璐瑶也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到秦璐瑶的腋下想把她举起来。秦璐瑶便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。杨鹏飞的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，秦璐瑶则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　秦璐瑶将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨鹏飞的嘴。
　　杨鹏飞一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　杨鹏飞的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质睡衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了杨鹏飞的手，紧接着杨鹏飞对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，秦璐瑶哦的一声在杨鹏飞嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　杨鹏飞一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，秦璐瑶那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，杨鹏飞把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，杨鹏飞能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　杨鹏飞把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄秦璐瑶那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了杨鹏飞的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是杨鹏飞对秦璐瑶美穴的评价。
　　在杨鹏飞双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，秦璐瑶很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的秦璐瑶的双唇才离开了杨鹏飞。
　　秦璐瑶随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把杨鹏飞的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　杨鹏飞的小兄弟不断的胀大，填满了秦璐瑶的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，杨鹏飞就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是秦璐瑶似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　杨鹏飞只觉得自己的小兄弟越来越热，而秦璐瑶依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　杨鹏飞积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往秦璐瑶口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵。。。。。你的那双丝袜小脚，我喜欢的不得了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀。。。。。臭老公就知道作践人家！”她今天晚上可是特意为杨鹏飞穿上丝袜，因为杨鹏飞喜欢丝袜。
　　秦璐瑶那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；
　　透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死杨鹏飞，杨鹏飞绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把杨鹏飞的衣服裤子都脱了，很快杨鹏飞就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近杨鹏飞的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，杨鹏飞能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着杨鹏飞，那张性感红唇艳红欲滴，对杨鹏飞轻吐了一口气，口气清新如兰。
　　她的柔弱无骨的小手反握住杨鹏飞硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　秦璐瑶很满意杨鹏飞的勃起，笑意盈然，放开杨鹏飞的小兄弟。她一只手指轻轻按在杨鹏飞健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着杨鹏飞的上半身，轻迈脚步，她对着杨鹏飞转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过杨鹏飞的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在杨鹏飞的面前停了下来，直勾勾的目光和杨鹏飞的目光触碰在一起，对杨鹏飞说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？为了奖励你今天找到工作，今天人家帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在杨鹏飞的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。
　　然后她躺在杨鹏飞的前面的草地上，杨鹏飞也坐了下来。秦璐瑶脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住杨鹏飞硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　秦璐瑶笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了杨鹏飞竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让杨鹏飞呼吸和心跳急促了起来。杨鹏飞能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快杨鹏飞额头冒出了汗水。
　　秦璐瑶肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢杨鹏飞的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　秦璐瑶两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄杨鹏飞的小兄弟。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在杨鹏飞的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着杨鹏飞整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让杨鹏飞很是享受。
　　时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄杨鹏飞那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　秦璐瑶继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对杨鹏飞的整根小兄弟摩擦起来。
　　整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　秦璐瑶一边用肉色透明丝袜脚帮杨鹏飞脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，杨鹏飞不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　杨鹏飞是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让杨鹏飞热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，杨鹏飞受不了了，杨鹏飞要插死她。杨鹏飞双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。咯咯咯咯。。。咯咯咯咯。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。好老公，真舒服。。。真舒服。。。”
　　秦璐瑶发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了杨鹏飞的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让秦璐瑶不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是杨鹏飞抽插的力度太大，终于让秦璐瑶那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然秦璐瑶那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公。。。轻点。。。。。。我那里有点疼。”
　　杨鹏飞感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在秦璐瑶的唇上亲了一口，然后笑道：“老婆。。。。你再忍一会儿。。。。。很快就好了。”
　杨鹏飞一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后杨鹏飞的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，秦璐瑶也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合杨鹏飞的动作。杨鹏飞一边享受着，一边欣赏着秦璐瑶的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　杨鹏飞看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给秦璐瑶另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　杨鹏飞享受着艳福，别提心里有多美。杨鹏飞趴在秦璐瑶温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而秦璐瑶也非常享受，扭动着身体积极配合杨鹏飞的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了杨鹏飞的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得杨鹏飞销魂蚀骨，不能自己。
　　像秦璐瑶这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，杨鹏飞突然停止动作说道：“宝贝，咱们换个姿势吧。”
　　秦璐瑶笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　杨鹏飞亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　秦璐瑶想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　杨鹏飞从秦璐瑶的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。秦璐瑶蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。秦璐瑶闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
　　一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而秦璐瑶不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　杨鹏飞的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“宝贝。。。我的小兄弟很粗很强大吧。。。喜欢它吗？。。。。。刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　秦璐瑶朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得杨鹏飞喉咙发干。他心想：秦璐瑶让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听秦璐瑶说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得老婆里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　杨鹏飞嘿嘿直笑，说道：“好老婆。。。。。。。。。你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　秦璐瑶嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉。。。。。。。。。如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　杨鹏飞听着秦璐瑶的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将秦璐瑶搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　。。。。。。。
　　秦璐瑶靠在杨鹏飞的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在秦璐瑶的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　秦璐瑶扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而秦璐瑶的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，秦璐瑶已结结实实坐到杨鹏飞身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，杨鹏飞也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　秦璐瑶并没有马上动作，而是上身前扑，趴在杨鹏飞的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
　　杨鹏飞大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在秦璐瑶的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有秦璐瑶身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　秦璐瑶听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”
　　杨鹏飞的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老婆啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　秦璐瑶呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上杨鹏飞的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，秦璐瑶动得更快了，使杨鹏飞大呼过瘾。
　由于趴着不能过瘾，秦璐瑶便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在杨鹏飞的眼前。
　　秦璐瑶蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　秦璐瑶越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了杨鹏飞，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟秦璐瑶做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　秦璐瑶很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像秦璐瑶呢？分明是个欲求不满的荡妇。
　　杨鹏飞不时配合着秦璐瑶挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　杨鹏飞的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得秦璐瑶不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。杨鹏飞玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，秦璐瑶马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　杨鹏飞吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。老婆浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　秦璐瑶毕竟是一介女流，在杨鹏飞的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　杨鹏飞见此，说道：“老婆，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　秦璐瑶搂住杨鹏飞的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得杨鹏飞兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好宝贝，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，杨鹏飞变成在上面了。
　　杨鹏飞趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，秦璐瑶顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按杨鹏飞的屁股。
　　杨鹏飞笑了，说道：“宝贝，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　秦璐瑶欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
　　杨鹏飞说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　说着，伸过嘴亲她。
　　秦璐瑶知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这回，杨鹏飞不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。而秦璐瑶也在杨鹏飞的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
　　杨鹏飞一口气干了上千下，干得秦璐瑶浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”
　　那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这秦璐瑶的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。
　　杨鹏飞如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得秦璐瑶的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。
　　插了不知多少下，秦璐瑶说道：“老公，宝贝儿不行了，老公，我要泄身了。”
　　说着，杨鹏飞感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　他继续凶猛的抽插着，秦璐瑶的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着杨鹏飞整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　秦璐瑶娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受杨鹏飞下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，秦璐瑶便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。
　　杨鹏飞也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　杨鹏飞看着秦璐瑶，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。杨鹏飞亲了亲她的脸蛋说道：“宝贝儿，告诉我，这种感觉好不好？”
　　秦璐瑶半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　杨鹏飞微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　秦璐瑶抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，倒像是个流氓。”
　　杨鹏飞说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高好老婆已经足够了。我愿意当你一辈子的老公，天天都让老婆这么快乐。”
　　说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在杨鹏飞看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知秦璐瑶紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　杨鹏飞得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”
　　休息后又是一番激烈，杨鹏飞喘着粗气从秦晓璐的身体上退了下来，躺在一旁，心情愉快而宁静，很快就在秦晓璐温柔的拥抱下沉沉的睡着了。
　　。。。。。。。。。
　　杨鹏飞和他的女朋友住在东海市，东海市是一座商业经济异常繁荣的城市。
　　在改革开放的时候就变成了经济特区，经过这么写年的发展早已经随处都是高楼大夏，车辆也是川流不息。
　　而杨鹏飞的所上班的公司――东海市正光投资发展银行就坐落在这个城市的繁华路段，这是一座高达三十层的高档写字楼，写字楼的第一层就是正光投资发展银行的营业大厅，整整占据了一个楼层，面积达数百平方米，门前还有两座栩栩如生的石狮子，显得很是气派，而该银行的其他部门设在该写字楼的第十八层。
　　杨鹏飞站在这豪华的写字楼前，抬头望了望楼顶，玻璃幕墙反射下来刺眼的阳光，杨鹏飞赶紧低下了头，用手拂了拂头发，整了整领带，深呼吸一下，然后昂首挺胸得走到了电梯旁，按了一下按钮。
　　不一会，电梯门缓缓得打开了，杨鹏飞一步跨了进去，转过身，按了一下写着“18”的红色按钮，电梯门缓缓合上。
　　正在这时，一个声音传了过来，“等等！”杨鹏飞赶紧用手隔了一下电梯门，门又缓缓得打开了，这时走进来一个女人，女人向他报以友好得一笑，轻声道：“谢谢！”
　　“不客气！”杨鹏飞随口答道，他也没多在意。
　　这时女人也看见了电梯壁上亮着的“18”的红色按钮，嫣然一笑得问道：“你也去18层，难道你也是正光的员工？我以前怎么没看见过你啊？”
　　杨鹏飞看着她这极具风情得一笑，不由得心神一荡，道：“我是新来的，今天是我第一天上班，你也是正光的员工？”话一出口，杨鹏飞就暗暗后悔，觉得自己这话问得有点弱智，对方刚才明明说在正光没有看到过自己，这不就表明她也是正光的员工吗，自己还多此一问，于是表情就有点尴尬。
　　女人见了抿嘴一笑说：“是的，我是正光的员工，欢迎你成为我的同事。”说完，将手一伸，杨鹏飞见了，赶紧也伸出手，两个手掌握到了一起。
　　杨鹏飞只觉得女人的那只手柔滑细腻，握在手里甚为舒服，竟一时舍不得松手了，还是女人先松开了手，并把手从杨鹏飞的手里抽出来，这时杨鹏飞才觉察过来，急忙得缩回了手，在一旁尴尬得不知说什么好，女人见状，笑了笑，也不再说话。
　　杨鹏飞懊悔得直想抽自己的嘴巴，初次见面就如此失态，对方指不定把自己当成大色狼了，偷偷得瞟了女人一眼，见女人的脸上并无愠色，心中稍宽，于是转过脸去，作目不斜视状，直盯着电梯壁上那不断跳动的数字。但过了一会，杨鹏飞还是忍不住偷偷得打量起女人来。
　　女人约莫二十五六岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后杨鹏飞眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　由于杨鹏飞的个头比女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，杨鹏飞暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测女人胸罩的尺寸是36D还是36E的时候，电梯门开了，女人朝他一笑，就走了出去，消失在一个拐角处。
　　杨鹏飞暗叫一声：“可惜，没有问她的芳名。”但随即又一想：“既然已经知道我们是同事，那以后见面的机会多的是。”也就释然了，便快步朝前台走去，向前台小姐打听了人事部的具体位置后就赶紧向人事部报到去了。


第003章 办公室的小妖精
　　“咚咚！”杨鹏飞敲着门！
　　“请进！”
　　“王主任，您好！我是来报到的。”杨鹏飞推门而进说。
　　“哦，你就是新来的小杨啊，来！请坐！”王主任笑眯眯得说。
　　王主任是个五十来岁的老头，身材胖胖的，眼睛小小的，脑袋也有些谢顶了，露出光亮的头皮，平时脸上总挂着一幅笑容，活像一尊弥勒佛，因此见了他的人都觉得亲切，杨鹏飞也不例外，刚才紧张得心情也消失了大半。
　　“经过研究，我们决定把你分配到信贷部，你现在就去信贷部找张主任，他会安排给你具体工作的。”
　　“好！谢谢王主任。”杨鹏飞站起身，恭恭敬敬得掩门而去。
　　信贷部不大，连同主任在内，共有六人，现在加上杨鹏飞，就七人了。主任姓张，叫张山，不过这“山”字读起来有点像“三”，再加上他那长地一幅圆圆得脸，像一块大饼，所以银行里的人给他取了个外号叫“三饼”。
　　张山对杨鹏飞的到来，既不热情也不是很冷淡，颇有领导的风范。只听他喊了一声：“大家停一停，现在我给大家介绍一下新来的同事。”说完，指着杨鹏飞对大伙说：“这位就是新来的同事，名叫杨鹏飞，大家欢迎。”随即带头鼓起掌来，之后稀稀拉啦得响起几下掌声。杨鹏飞朝大伙鞠了一躬，说：“还请大家多多指教！”
　　这时只听有人“噗哧”一声轻笑，“喂！我说你怎么搞得有点像日本人啊？”杨鹏飞抬头一看，笑他的是一个年轻女孩，杨鹏飞尴尬得一笑，并不言语，心中却暗骂：“妈的！这个小丫头片子，居然说老子像日本人！”
　　孰不知，杨鹏飞平生最恨的就是日本人，虽然他自己本身没有遭到日本人的什么迫害，但他的爷爷差点让日本人给杀死。他的爷爷是个八路军，身上大大小小十几个伤疤，都是和日本人作战时留下的，杨鹏飞从小就听他爷爷说身上这些伤疤的故事，说日本鬼子的凶狠残暴，所以杨鹏飞打小就对日本人没什么好印象，再加上现在这几年，日本时不时传来军国主义的叫嚣声，杨鹏飞就更加憎恨日本人了。
　　现在这个女孩说他像日本人，杨鹏飞心中颇感气愤，但又不好发作，只好心中暗骂一声：“小妖精！”
　　小妖精名叫陈君，长得不错，身材娇小玲珑，一头棕色的卷发透着一股野性。接着张山又介绍了另外四个人，两男两女，“这位是周玉，我们叫她周姐，她叫陈小丽，那两位，一个是王叔，那个是小李。”杨鹏飞一一和他们打了招呼。张山说：“好了，大家都干活去吧，小杨，这是你的办公桌，你先熟悉一下，有什么事再找我。”说完，就径直走进自己的办公室去了。
　　信贷部的工作就是对客户提出的贷款申请进行审查，以确定是否对其发放贷款。杨鹏飞第一天来上班，也没有什么具体工作要他做，只好坐在办公桌前翻翻客户资料了，可他脑子里却一直在想电梯里的那个美女是哪个部门的，怎么到现在都没看到她呢？开始有点后悔当时没有问清她的姓名了。
　　就这样一直熬到了下班，杨鹏飞走出了银行也没再看见那个美女了。
　　杨鹏飞站在银行门口也不知道该去哪了，他现在还不想回家，因为这时回家家里肯定没人，这几天女友晓璐一直加班，要到很晚才能回家，有时真搞不懂她一个文秘怎么会那么忙？
　　“喂！下班了准备去哪玩啊？”一个声音从身后传了过来，杨鹏飞回头一看，顿时眼前一亮，原来是小妖精陈君，这时她已经换下了上班时穿的制服，而穿上了一件白色的纱质短裙，黑色的纯棉T恤，薄薄的衣服下坚挺的双峰随着她身体的走动而轻轻得颤动着，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的凉拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春的气息。
　　杨鹏飞看在眼里暗想：“这小妮子换上这身装扮可真又是另一番风情啊。”虽然此时杨鹏飞对她还是有点耿耿于怀，但现在见她已经主动向自己打招呼了，再不理人家未免显得自己太小气，于是便说：“回家啦，还能去哪啊？”
　　陈君笑着说：“嘻嘻！怕回家晚了老婆要罚你床头跪吧。”
　　杨鹏飞正要说话，腰间的手机响了，陈君一听又说：“哈哈！说曹操，曹操到，算了，不打扰你啦，我先走啦，拜拜！”杨鹏飞看着她风姿绰约的背影笑着摇了摇头，然后掏出手机一看来电显示，是他的死党何啸打来的。
　　“喂！帅哥！现在在哪呢？”何啸在电话那头问。
　　“在银行门口呢。”
　　“为了庆祝你今天第一天上班，小弟我在皇家大酒店请你，怎么样？快过来吧，哦，对了，带上嫂子晓璐，一起来哦。”
　　“呵呵！好的，”
　　何啸是杨鹏飞的大学同学且还是一个寝室的室友，两人的关系特铁，当时就有人戏称他们为“哼哈二将”，足见二人的关系。可最初两人并不怎么合拍，关系平平。因为何啸是个富家子弟，他父亲是个房产开发公司的老总，母亲是政府官员，家里很有钱，所以何啸平时穿名牌，抽好烟，一幅纨绔子弟的模样，杨鹏飞有些看不惯，因此并不怎么打交道，直到后来发生了一件事，两人的关系才有了变化。
　　那是一次在食堂打饭的时候，要知道，在大学食堂打饭的高峰时间里人特别多，排队的人一直排到了食堂外，当时何啸就有点等不急了，偷偷得溜到了前面去插队，不料被后面的一个高年级的同学给发现了，那人一把抓住了何啸的衣领向后一拖，一下就把身材瘦小的何啸摔了四脚朝天，饭盒勺子也乒乒乓乓得甩出老远，顿时引地周围人哄堂大笑，只见那人说：“让你插队，给老子滚回去。”
　　这时也有几个何啸的同学看不惯了，但一看对方人高马大，也就纷纷打消了为何啸出头的打算。然而就在这时，杨鹏飞站了出来，本来他对何啸的无故插队也是不满的，但见对方仗着自己身强力壮这么欺负自己的室友，就忍不住站了出来要和那人理论几句，哪知对方根本不与他理论，上来就挥拳相向，这下那人可是失算了，虽然杨鹏飞的身材没有那人高大，但杨鹏飞从初一就参加了武术兴趣班，直到高二才退出了这个班，这五年的武术可没有白练，几招下来，就把那人打地个鼻青脸肿。
　　后来杨鹏飞为此挨了个处分，但回来宿舍后，何啸对杨鹏飞可是感激涕零，连称杨鹏飞够朋友，还说以后有他何啸的就不会少了他杨鹏飞的。而杨鹏飞和他接触久了，发现他虽然有些纨绔子弟的习气，但为人豪爽大方，所以两人的关系渐渐密切起来，成了死党，两人一起逃课，一起泡妞，甚至还一起嫖过娼。
　　大学毕业后，何啸就去了他父亲的公司做了副总，而杨鹏飞却一直没找到工作，于是何啸曾提议让杨鹏飞去他的公司做个部门经理，但杨鹏飞拒绝了，因为他不想成为老同学的手下，何啸似乎也知道他的心思，以后就再也没提过了。
　　杨鹏飞掏出手机给秦晓璐打了个电话，果然秦晓璐说她没有空，她要陪老板去应酬一个大客户，叫杨鹏飞自己去吧，杨鹏飞只好叮嘱她少喝点酒，晚上早点回来，然后就挂了电话。
　　杨鹏飞对秦晓璐这几天经常陪老板出去应酬有点不满，他知道在酒席上那些肥头大耳的客户对漂亮的秦晓璐少不得会动手动脚的，一想到这，杨鹏飞的心就有点隐隐作痛，他可不想自己的女友被别人吃豆腐。
　　于是前几天曾对秦晓璐说：“你以后少陪你老板出去应酬。”
　　秦晓璐则委屈得说：“你以为我想啊，老板要你去你能不去吗？除非你不想要这工作啦，你也知道，现在找工作有多难吗？”杨鹏飞一听，顿时就矮了三分，只恨自己没有本事，让女友吃苦受气。
　　皇家大酒店位于东海市的市中心，是家四星级的酒店，在东海市也算是颇有规模了。整个大酒店共十六层，其中第九层至十五层为客房，其余的都是饮食娱乐设施。一楼为酒店大堂及咖啡厅，二楼则是西餐厅和酒吧，三楼为中餐厅，四楼为“卡拉OK”包房及歌舞厅，五楼，六楼是桑拿按摩房，其中五楼为普通按摩房，而六楼则为宽敞豪华的VIP贵宾房，七楼是会议厅和展览厅，八楼是保龄球室和台球室，而最顶层的第十六层为旋转观光厅及健身房。
　　总之，一般的娱乐设施在这里是应有尽有，而且是一条龙服务，首先让客人在餐厅里酒足饭饱，然后再去KTV放歌高唱一番，当然有兴趣的话还可以让小姐作陪，如果不愿意唱歌那就去球室里大展一下身手，累了再去桑拿按摩房里享受一下按摩小姐的温柔服务，什么中式按摩，泰式按摩，推油，松骨，样样俱全，而且每个小姐都有自己的拿手绝活。
　　据说，就是十年不治的阳萎她也能给你按摩个一柱冲天，最后再找个可意的美人去客房共赴巫山，简直就是让你足不出户就可以享受到醉生梦死的生活。当然这一圈下来，价格也是不菲的，腰包里没有几个钱那也只能是望楼兴叹了。


第004章 一男二女
　　杨鹏飞赶到皇家大酒店时，已经是华灯初上了，酒店前的各种的霓虹灯把这里照地是如同白昼，现在也正是吃饭的时间，酒店门口停满了各式各样的高档车，一天中最繁忙的时间已经到来。
　　杨鹏飞掏出手机给何啸打了电话，何啸说：“我在三楼的一个包间里，你快来吧。”
　　杨鹏飞便直奔三楼，在服务员小姐的引领下来到了何啸的包间。刚一打开门便看见何啸一手搂着一个漂亮女孩的脖子，另一只手在桌底下不知在摸索着什么。
　　一看杨鹏飞来了，两人赶紧分开，那女孩顿时满脸红晕，低着头不敢看杨鹏飞了。杨鹏飞“呵呵”一笑，心知肚明他们刚才在做什么，心想：“这恐怕又是何啸的新女朋友了，这小子，女朋友三天两头的换，看这小妞挺漂亮的，不知何啸那小子对她又能保持几天兴趣？”
　　果然只听何啸说：“来，老大，我来给你介绍一下，这是我的女朋友小容。”然后又指着杨鹏飞对小容说：“这是我的大学同学兼死党杨鹏飞。”小容脸红红得和杨鹏飞握了一下手。这时何啸又问：“咦！嫂子呢？怎么没来啊？”
　　杨鹏飞说：“还不是陪那个吸血鬼似的老板去应酬了嘛。”
　　“哈哈！老大，小心嫂子被别人拐跑哦。”何啸打趣道。
　　“去！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“呵呵！小姐，上菜吧！”何啸说，“老大，怎么样？第一天上班感觉如何？”
　　“唉！别提了，像个傻子似的在办公室里坐了一天。”
　　“觉得不痛快那就别干了，到我们公司来吧，我们公司最近要到上海开家分公司，怎么样？老大，愿不愿意帮我把那个分公司搞起来？”
　　杨鹏飞知道何啸是想帮自己，但他不想靠别人，再说他还没到要靠别人的帮助才能生活下去的地步，于是摇了摇头说：“开创一个新的公司？恐怕我没那个能力哦，我还是在这里做下去为好，银行的待遇也不错嘛，呵呵！”
　　“老大，不是我说你，你就是放不下你那点可怜的面子和那点小小的自尊心，算啦，不说这了，来。吃菜！”何啸说完用筷子夹起一块牛鞭放到杨鹏飞的碗里，说：“吃这个，吃啥补啥，不然你今晚应付不了嫂子，哈哈！”
　　“你小子才需要吃这个来补呢，你天天打炮……”杨鹏飞说到这时忽然想起小容还在旁边呢，于是赶紧把话咽回了肚子。
　　此时小容的脸红得想块红布似的，只见她站起身来说：“对不起！我去趟洗手间，你们先吃。”说完快步走了出去。杨鹏飞看她走了出去便对何啸说：“你小子，换女朋友像换衣服似的，这位你又是在哪勾搭上的啊？”
　　何啸“嘿嘿”一笑道：“怎么样？不错吧，知道吗，她还是个研究生哦，我可是颇费了一番工夫才把她追上手的哦。”得意之情言于溢表，紧接着又夹了一块牛鞭凑到杨鹏飞的跟前说：“你还别说，我可真要吃吃这玩意来补补，你别看她刚才这么害羞，在床上可是骚得很呢，什么花样都会玩，我都快有点吃不消她了。”
　　杨鹏飞一听，哈哈大笑，说：“兄弟，要不要哥哥我来帮你啊？”
　　“去！我还应付得来。”何啸捶了一下杨鹏飞的肩膀道。
　　不一会，小容就回来了。两人相视一笑，小容见他们两人笑的怪怪的，便说：“好啊，何啸，你是不是又在背后说我坏话啊？”
　　“没啊，我怎么会说你坏话呢？我正在和老大说你人又聪明又漂亮，学历又高，真是世间少有的奇女子啊！”何啸乱拍一通马屁。
　　“讨厌！不和你说了，吃菜！”小容娇嗔。
　　三人觥筹交错，很快就酒足饭饱了，何啸说：“走，我们去四楼的KTV吼一吼，消化消化。”杨鹏飞看了看时间，还没到九点，想想晓璐现在肯定还没回去，自己一个回家也没事可干，于是便欣然同意了何啸的提议。
　　三人一起乘电梯来到四楼，一出电梯，就感觉到了这里的环境与下面的截然不同。一阵重金属音乐迎面扑来，而且与下面餐厅的灯光明亮形成鲜明对比的是，这里光线昏暗，人影朦胧。过了几秒钟，他们的眼睛才适应了这里的环境，只见不时有浓妆艳抹，衣着暴露的小姐从他们身旁走过，有的还向杨鹏飞，何啸两人直抛媚眼，惹地小容直瞪何啸。
　　“啊！这不是何老板和杨老板吗？好久没看见你们来了，来，快请！”一个三十多岁的女人迎了上来，说。
　　“呵呵！周姐，给我们来个包间。”何啸说。
　　“好！”说完，周姐就走到了前面打开了一个包间。
　　“好啊，看你们这么熟悉，你是不是经常来这啊？”小容挽着何啸的胳膊把嘴附在他的耳边说。
　　“没啊，是老大他经常来这，我只是跟在他后面来过几次而已，这周姐看谁都好象是熟人似的，这样才能拉近关系，做生意的嘛，热情最重要啊。”何啸一脸无辜得辩解道。
　　小容嘴里“哼”了一声，一幅似信非信的模样，杨鹏飞看在眼里，暗暗好笑。
　　一进包间，小容便到电脑旁点起自己喜欢的歌唱了起来，周姐看出小容是何啸的女朋友，于是便对杨鹏飞说：“杨老板，可要一位小姐过来陪您啊？”杨鹏飞正要说话，坐在一旁的何啸抢道：“当然要了，把你们这里最漂亮的小姐叫来，今晚我请客。”
　　“呵呵！杨老板，您来得正巧，今天我们这刚来了一位女孩，不但模样漂亮，而且还是个大学生呢。”
　　何啸说：“那你还等什么？快把她叫进来吧。”
　　“是，是，两位老板稍等。”
　　很快周姐就领进来了一个女孩，顿时两人眼睛一亮，只见那女孩长发飘飘，黛眉杏眼，不似其他小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅。女孩身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现。
　　胸前高耸的球峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得胸沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　杨鹏飞和何啸都看入神了，直到小容在一旁大声地咳嗽了一下，两人才醒悟过来，小容气道：“不唱了，回家。”
　　说完，就拎起小包走了出去，急得何啸连忙追了上去，临走之前，在杨鹏飞的耳边说：“老大，你有艳福啦，好好享受吧，我先走了。”
　　杨鹏飞给女孩倒了一杯酒，问：“小姐，你叫什么名字啊？”
　　“我叫路小曼，老板，你呢？”女孩柔柔得说。
　　“呵呵！你叫陆小曼，那我叫徐志摩。”杨鹏飞调侃道。
　　“呵呵，老板，你真幽默！”女孩一下乐了，说，“那您走的时候会不会不留下一片云彩呢？”
　　杨鹏飞记得刚才周姐说她是个大学生，看来此言非虚，于是说：“那倒不会，人家只会再别康桥，而我是会再见美人的。”说完，眼睛注视着女孩，深情款款。
　　小曼的脸红了一下，说：“我给首歌给你听吧。”
　　“好啊。”
　　小曼拿起话筒唱起了邓丽君的《小城故事》，歌声婉转流畅，优美动听，但杨鹏飞一句也没听进去，眼睛直盯着小曼那白嫩光滑的大腿，下面的小弟弟早已撑起了雨伞。
　　其实杨鹏飞也并非是一个十分好色的人，而且这种场合也不是第一次来，以前也从来没出现像今天这样，这么快就对一个小姐有了感觉。他第一眼看见这个女孩就觉得她有一种惊艳脱俗的气质，与其他小姐不一样，或者说，她根本就不像一个欢场女子，至于说哪里不像，他也说不出个所以然来。
　　一曲唱罢，路小曼坐在了杨鹏飞的身旁，问：“我唱得怎么样？”
　　“好，好极了，简直是余音绕梁，三日不绝啊。”杨鹏飞一边夸赞一边眼睛直盯着路小曼那深深得胸沟，手也开始动作起来，在她的大腿上抚摸着，沿着那美妙的曲线向裙里滑动，小曼象征性得躲避了几下，就任凭杨鹏飞在她的腿上继续抚摸，只是嘴里娇嗔：“嘻嘻！老板你不但嘴巴不老实，而且手也不老实哦。”
　　“小曼，你真的好美，美得简直令人窒息啊！”杨鹏飞气喘喘得说。
　　路小曼闻言一怔，顿时红晕满面，眼光开始迷离起来，身子软软得倒在了沙发上。杨鹏飞的手在她的腿上摸了一会，又伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，路小曼已横陈在沙发上，微微喘着粗气，显然她是在极力忍受杨鹏飞的挑逗。


第005章 好好补偿
　　包房里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，小曼那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，清纯美丽的脸颊让杨鹏飞一时难以相信她是个为了金钱而出卖肉体的小姐。看着她那凹凸有致的躯体，杨鹏飞下面的小兄弟更加坚硬起来，翘地老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　但是刘鹏飞还是和路小曼喝了点酒。
　　谁知道这个酒一喝路小曼完全醉了过去，直直的躺在沙发上，这可让杨鹏飞郁闷不已，这个要怎么弄啊？
　　杨鹏飞发现小曼的下面穿着一件蕾丝内裤，精美得样式透着无限的性感，杨鹏飞一管不得路小曼醉酒，再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来，陶醉之余，心里也不觉有点奇怪，因为他发现这蕾丝内裤的牌子居然是Chantelle仙黛尔。
　　杨鹏飞知道这牌子，据说是世界名牌，以前他陪女友晓璐逛内衣店时也曾看到过这个牌子，当时标价好几千呢，晓璐很喜欢这内衣，可就是因为太贵就没买了，没想到，小曼居然穿这种名贵的内衣，杨鹏飞心想：“看来做小姐很赚钱啊。”
　　这时，小曼业已娇喘连连，喘息声也渐渐得大了起来。看着小曼笔直修长的大腿紧紧得闭合在一起，只露出两腿间一蓬细软的黑色，长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。
　　杨鹏飞直看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。杨鹏飞贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。
　　他的手深深得陷入了小曼的肌肤里，下面那火热的小弟弟也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而小曼的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了杨鹏飞那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。
　　 杨鹏飞狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得杨鹏飞心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，小曼小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了杨鹏飞眼前。
　　杨鹏飞看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载小曼的腰上，飞快的解下上面系着的两根亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　杨鹏飞顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在小曼那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在杨鹏飞的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜。好哥哥。。。。。不要摸那里。。。。。啊。好难受。。我快要尿了啊。。。。”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，杨鹏飞把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　杨鹏飞甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是小曼的全身最娇嫩也最敏感的部位。
　　杨鹏飞竟然发现小曼还是一个处女，这更加让刘满石疯狂。怎么当小姐还有处女膜？
　　接下来，杨鹏飞在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向小曼那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在杨鹏飞的眼前。杨鹏飞直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　虽然不是第一次近距离的观察女人的私密处，但是对于一个冰清玉洁的处子嫩穴，刘满石内心的震撼和兴奋还是不少。
　　突然 杨鹏飞挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！不愧是处女，就连嫩穴都这么美妙。”杨鹏飞心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使小曼本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，杨鹏飞的舌头终于在小曼那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见小曼那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后杨鹏飞从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住小曼那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使小曼的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。
　　然后杨鹏飞的头又俯在小曼的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进小曼那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着杨鹏飞的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的小曼剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是杨鹏飞的舌头就受到了小曼的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于杨鹏飞舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 杨鹏飞不再只是吸吮着小曼的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖判÷的阴蒂
　　此时的小曼神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，小曼感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，小曼这才失神叫喊起来：
　　“啊。。。。不要。不。。。我受不了了。。。。。我要丢了……啊――”
　　随着一声凄婉的哀鸣，小曼的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被杨鹏飞的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被杨鹏飞的舌头挡住了……….
　　杨鹏飞口中含着小曼的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当杨鹏飞把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在小曼嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　杨鹏飞清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从小曼滑腻幽香的大腿间里抬了出来。
　　他发现沙发上的小曼此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着小曼躺在沙发上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了杨鹏飞的脸上。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，杨鹏飞站起身来，把小曼柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　杨鹏飞看着小曼的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着小曼娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让杨鹏飞心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的小姐竟然还是个处女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住小曼那嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，小曼那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等杨鹏飞离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，小曼的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊。。。。。。”
　　小曼的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项
　　。
　　看着怀中小曼那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，杨鹏飞突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进小曼湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，小曼娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“小曼啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，。。。。。。。”
　　 一脸陶醉的把沾着小曼鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，杨鹏飞感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中小曼正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了小曼的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　沉醉的小曼立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把杨鹏飞的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让杨鹏飞看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了小曼嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后杨鹏飞又在小曼柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把小曼的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，杨鹏飞才依依不舍地将舌头离开小曼的樱唇。
　　接下来，杨鹏飞将小曼那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　小曼的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，杨鹏飞轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　杨鹏飞看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在小曼脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着杨鹏飞的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，小曼情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在杨鹏飞的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　。。。。。。。。
　　不知过了多久，杨鹏飞整个人骑跨在小曼那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　小曼的腰上柔软的触感极大的激发了杨鹏飞的情欲，看了一眼小曼那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　杨鹏飞看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将小曼身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时小曼玲珑有致的娇躯全都暴露在杨鹏飞眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。。。。。。。。
　　此时，小曼被酒彻底的醉了，全身裸露着躺在沙发上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着小曼那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使杨鹏飞也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然杨鹏飞已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了小曼自己以外，杨鹏飞就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　杨鹏飞此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　低头欣赏了一会儿小曼那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，杨鹏飞的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着小曼光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了杨鹏飞的鼻子，让杨鹏飞尽情享受着小曼香肌玉肤的处女幽香。
　　同时杨鹏飞的一双淫手也没有闲下来，直接放在在小曼的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，杨鹏飞的那张血盆大口就滑过小曼那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着杨鹏飞的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，小曼的锁骨和双乳上就沾满了杨鹏飞口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，杨鹏飞的一只淫手开始向下移动，在小曼那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润杨鹏飞的整只手掌。
　　此时的杨鹏飞已经不再是原来风杨鹏飞了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的杨鹏飞，那张嘴唇不停的舔吻着小曼那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了小曼那雪白柔嫩的身躯上，而小曼那对雪白柔嫩的乳房在杨鹏飞淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。。。。。
　　 或许是在酒精的麻痹之下，小曼不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，小曼慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。
　　小曼兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的杨鹏飞，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了杨鹏飞的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在小曼那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了小曼那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。。。。。。
　　嫩穴里传来的快感，顿时使小曼忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。
　　随着两根淫指全部的插入后，杨鹏飞开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的小曼淫叫的更加响亮。。。。。。
　　小曼放浪的叫声听在杨鹏飞的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，杨鹏飞身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了。。。。。。
　　此时，小曼已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。。。。。。
　　“啊。。。。啊。。。啊。啊。。。。。。”
　　美艳而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得杨鹏飞那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　杨鹏飞实在受不了眼前这个高贵小曼那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住小曼的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。。。。。。
　　身上传来的异性快感，使小曼嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在杨鹏飞的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿小曼香肩处那雪白柔嫩的肌肤，杨鹏飞的嘴唇又向上吻住了小曼那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进小曼那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，杨鹏飞的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。。。。。。
　　“啊！――”
　　在自慰和杨鹏飞抚摸揉捏带来的快感下，小曼终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见小曼再次被自己爱抚的泄身，杨鹏飞那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，好像迷奸的感觉，低头沿着小曼粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过小曼那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了小曼那双腿间的神秘处子嫩穴处。。。。。。。。
　　此时小曼已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到杨鹏飞的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前小曼那只沾满了乳白色生命精华的素手，杨鹏飞忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从小曼的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。。。。。。
　　舔完小曼素手上的乳白色生命精华之后，杨鹏飞又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。。。。。。
　　手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着小曼那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。。。。。。。。。
　　胸前传来的阵阵快感使小曼感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向杨鹏飞胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在杨鹏飞的后背上面不停的抚摸，感受着杨鹏飞强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿小曼胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，杨鹏飞的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使杨鹏飞脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在小曼的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。。。。。。
　　“啊。。不要。。。。我好难受。。。。。快帮我。。。。。”
　　渴望的叫声从小曼那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上小曼还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见小曼的“哀求”，杨鹏飞邪邪一笑，心想这位美小曼终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着小曼紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，杨鹏飞那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在小曼大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢――――――”
　　当杨鹏飞的白皙修长的手指插入到小曼那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。 这淫靡的画面看得杨鹏飞不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到小曼那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。。。。。。。
　　“啊。。。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊”
　　胸部传来的阵阵快感，使小曼那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住杨鹏飞的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在杨鹏飞淫白皙修长的手指不停的抽插下，小曼下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那沙发，同时小曼的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着杨鹏飞淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。
　　不知抽插了多久，杨鹏飞的淫指从小曼的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在小曼的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着杨鹏飞，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，我，还，还想要，你的，手指。。。。。。
　　”
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，杨鹏飞体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下小曼她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到小曼两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了杨鹏飞的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理小曼幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。
　　身下传来的阵阵快感使小曼的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。。。。。。
　　在杨鹏飞舌头不停的舔吻下，小曼双腿间的滴滴乳白色汁水被杨鹏飞吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被杨鹏飞的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的小曼，杨鹏飞邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。。。。。。
　　小曼立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但小曼却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。。。。。。
　　随着杨鹏飞舌头的深入，他同时也在不停的舔吻小曼嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被杨鹏飞的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。。。。。。。。
　　舔吻的同时，杨鹏飞的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳小曼身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。。。。。。
　　舔吻了一会儿小曼那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，杨鹏飞的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在小曼那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了小曼的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到小曼那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，杨鹏飞就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到小曼终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，杨鹏飞开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在小曼那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。。。。。。。。
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从小曼鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水。。。。。。
　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要。。。。。。”
　　小曼的淫荡的浪叫使杨鹏飞的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了小曼那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着小曼此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……….”
　　看见小曼那渴望和急切的表情，杨鹏飞并没有立刻开始进攻，因为小曼如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把小曼嫩穴的润滑工作做好，并且能让小曼处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，小曼会感到剧烈的疼痛。对于这位美艳的美小曼，杨鹏飞现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　不知道过了多久，小曼的身体开渐渐的离开了杨鹏飞的身体，重新躺在了沙发上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着杨鹏飞的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：
　　“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　听见小曼那淫荡的浪叫声，杨鹏飞同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，杨鹏飞知道时间差不多了，他慢慢的俯在小曼身上，两臂撑着小曼身体的两旁，温柔的亲吻了一下小曼那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在小曼鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊――――――”
　　在杨鹏飞巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从小曼那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的小曼下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了杨鹏飞的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使杨鹏飞知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在小曼那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐小曼耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散小曼破身撕裂一般的疼痛感。。。。。。。
　　在杨鹏飞不停的挑逗之下，小曼开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从小曼那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着杨鹏飞的动作前后摆动起来。
　　轻轻的抚摸了一下小曼耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，杨鹏飞放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满小曼的精斑湿痕的沙发之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在杨鹏飞不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使小曼的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，杨鹏飞温柔的把小曼那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了大沙发上。看着两人交合处的鲜红之血。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着小曼那张艳丽脸蛋上的舒服表情，杨鹏飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，杨鹏飞的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使小曼的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见小曼那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨鹏飞脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨鹏飞的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的小曼的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。
　　在杨鹏飞不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，小曼的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊――――――”
　　在杨鹏飞不停的抽插之下，小曼那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，美艳的小曼突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从小曼的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被杨鹏飞的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在沙发上。
　　一脸陶醉的把小曼那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，杨鹏飞的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见小曼泄身后躺在沙发上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到小曼今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使小曼脱力，杨鹏飞于是搂着小曼那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了小曼的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在沙发上，呈现出一种极度淫靡的样子。
　　杨鹏飞回到了家，晓璐还没回来，这时杨鹏飞也顾不得再给她打电话了，便一头倒在了沙发上。刚才在包房内的疯狂已经使他筋疲力尽了，不过他也好久没有这样酣畅淋漓的痛快过了，以前和晓璐做那事时总觉得缺少一种激情，也许是时间相处太久，彼此太熟悉的缘故吧。虽然现在杨鹏飞全身乏力，但却毫无睡意，躺在沙发上回想在包房的那一幕。
　　云收雨散后，路小曼也从醉酒中清醒，匆匆爬了起来，穿好衣服。杨鹏飞说：“你怎么还是处女？可以留个联系方式吗？”说完，他便从皮夹里抽出了五张“老人头”放在了茶几上。
　　此时，杨鹏飞发现自己有点喜欢上了这个女孩毕竟他还是得到了别人的第一次，不想就此别过，也不想让这个女孩就此沉沦，但是他也知道无能为力，但是他想得到她的电话号码。
　　哪知路小曼连看也没看茶几上的那五百块钱，只是低声说了一句：“到此为止吧，我的这个处女膜只不过是补的。”说完就头也不回地走出了包房，把一脸惊愕的杨鹏飞楞得半天没回过神来，越发觉得这个女孩和其他小姐不一样。后来杨鹏飞在酒店里转了一圈，也没有再看到路小曼，只好悻悻得打的回家了。
　　一曲周杰伦的《东风破》打断了杨鹏飞的回想，原来是他的手机响了，杨鹏飞拿起一看，是何啸打来的。
　　“喂！你小子，这么晚了还有什么事吗？不用陪你那个千娇百媚，如狼似虎的女朋友了吗？”杨鹏飞对何啸此时打断他的回想很是不爽，劈头盖脸得先说了一通。
　　“嘿嘿！老大，我已经交过公粮，圆满得完成了任务了，所以才有空给你打电话啊，怎么样？今晚玩得爽吗？那小妞可真是正点哦。”
　　“呵呵！当然爽啦，你还别说，我还真是从来没有在那种场合见过像她那样又漂亮又有气质的小姐呢，我真怀疑她是不是临时来客串一把小姐的。”
　　“是啊，我也这么觉得，唉！今天要不是小容在场，我说什么也不能把她便宜给你啊。”何啸在那头唉声叹气得说。
　　“哈哈！这叫缘分，你懂吗？你和她没缘分，就不能怪我捷足先登啦，哈哈！”杨鹏飞得意得说。
　　“我明天再去皇家大酒店，点她的台，怎么搞我也要去尝尝啊。”
　　杨鹏飞听何啸说明天去点路小曼的台，心里突然有点酸酸的，一时说不出话来了，那头的何啸继续说：“嘿嘿！老大，你倒是爽了，小心嫂子回来你交不出公粮哦，那你可要做床头跪啦，哈哈！”
　　“呸！我是什么人？我会交不出公粮？我公粮足着呢。”杨鹏飞笑骂道。
　　何啸在那头哈哈大笑，这时杨鹏飞听到门口有动静，于是说：“晓璐好象回来了，不和你说啦，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　杨鹏飞放下电话，出去一看，果然是晓璐回来了。秦晓璐一进屋，就脱下高跟鞋，随处一扔，便一屁股坐在了沙发上，嘴里说：“累死我啦！”
　　杨鹏飞一见，赶紧端了一杯水递给她，说：“怎么到现在才回来啊？又喝酒了吧，瞧你脸红得那样，我不是叫你少喝一点吗，你怎么就不听呢？”
　　“你以为我想喝啊？还不是酒席上大家敬的嘛，不喝又不好，为了谈成生意，只好喝了啊。”
　　“你们老板也真是的，你是文秘，又不是公关，凭什么叫你陪客户喝酒啊？”杨鹏飞忿忿得说。
　　“我们老板你又不是不知道，精得跟猴似的，能用一个人的，他绝不用两个人，唉！谁叫现在工作不好找呢？算了，不说了，我先洗澡去了。”说完，摇摇晃晃得走进了卫生间。
　　杨鹏飞无语，只好又回到了沙发上，心不在焉得翻着杂志。不一会，秦晓璐就洗完澡走了出来，连衣服也没穿，赤身裸体的爬上床。要是在平时，杨鹏飞肯定早就迫不及待得扑了上去，可现在他刚刚大战了一场，不是太想要，可是又怕因为不积极被晓璐看出什么破绽来，于是故作急色的一把搂住了晓璐，晓璐吃吃的笑着说：“看你急的，大色狼！”说完，也紧紧得搂住了杨鹏飞，两人的手互相在对方身上游走。
　　此时，杨鹏飞的欲火也开始被晓璐慢慢点燃了，正要采取进一步的行动时，突然觉得下身一痛，原来自己的小弟弟被晓璐紧紧得攥在了手中，杨鹏飞刚要痛呼，却见晓璐满面怒容的看着他，杨鹏飞心里一惊，嘴里却说：“快送手，很痛的啊。”
　　“你也知道痛啊？快说实话！你今晚和哪个狐狸精鬼混去啦？不然小心我捏碎了它。”晓璐怒气冲冲得说。
　　杨鹏飞心中更是一惊，暗想：“难道她发现我在包房里和小曼所做的事情啦？不可能啊，刚才她还不是好好的吗，怎么会一转眼就发现了呢？”于是说：“你说什么啊？什么狐狸精？什么鬼混？你不要胡乱猜疑，好不好？
　　“我胡乱猜疑？那你说这是什么？你怎么解释？”晓璐用手指着杨鹏飞那赤裸裸的下身说。杨鹏飞低头一看，不禁暗暗叫苦，原来是他在包房里和路小曼欢好时留下来的体液没有来得及清洗，还沾在上面，不过早已变干了，活像一块块风干了的浆糊。
　　这时，杨鹏飞心里也不由得暗暗骂自己：“真是懒得像猪，回家也不知道清洗一下，这下好了，我该怎么解释呢？”脑子开始飞速运转。
　　晓璐在一边冷笑得说：“你就编吧，好好编，时间还充足的很，如果编得不好，小心我……”
　　话还没说完，杨鹏飞就接口说：“我编什么啊我？我成这样还不是因为你。”
　　“我？你自己在外面粘花惹草还怪我？”秦晓璐气得嚷道。
　　“谁说我在外面粘花惹草啦？”
　　“那这是怎么回事？”
　　杨鹏飞笑嘻嘻得凑到秦晓璐的身边，把手伸向她那丰满的双乳，被她一手推开，杨鹏飞并不泄气，仍笑嘻嘻得用手轻抚秦晓璐的玉背说：“谁叫你这么晚才回来啊？我早就想你了，可你又不在我身边，我，我只好自己打飞机解决啦。”
　　“去你的！你恶不恶心啊？”秦晓璐嗔道，脸色已经明显缓和了下来。
　　杨鹏飞“嘻嘻”笑道：“你这么误会我，你说你是不是该好好补偿我一下啊？”说完，本在秦晓璐后背上游走的那双手移师到了她的前胸。


第006章 办公室的流氓
　　“补偿你个大头鬼，快洗澡去。”秦晓璐用手敲打了一下杨鹏飞的头笑骂道。
　　“遵命！老婆大人！”杨鹏飞做了个鬼脸然后一溜烟的跑进了卫生间，一边冲洗着身体一边暗想：“还好有惊无险，以后可要把战场打扫干净才能回家哦，可不能再让她发现什么了，同样的错误不能犯第二遍，不过我刚才我的反应也算机智，哈哈！”想到这，杨鹏飞得意得哼起了小曲。
　　转眼，杨鹏飞在这正光投资发展银行工作快两个月了，也开始慢慢了解这银行内部系统情况了。正光投资发展银行名义上是由当地政府和一个集团公司共同投资合办的，但实际控股的是这家集团公司，该银行的董事会主席就是由这家集团公司的董事长兼最大股东担任。
　　所以真正来说，这家银行是属于民营企业了，不过它的发展势头还是比较良好的，在全国几个最主要的大城市中都设有分行，目前正准备朝中小城市发展。
　　当然杨鹏飞对这些兴趣并不是太大，这些天来他最主要的精力就是用在了搞好与同事们的关系上了，尤其是他自己的这个部门。还不错，到目前为止，与同事的关系处地还算融洽，特别是与陈君和小李，杨鹏飞和他们也算是朋友了，至于主任张山，杨鹏飞并不想去刻意地巴结讨好他，所以和他只是简单得上下级关系。
　　不过最令杨鹏飞感到沮丧的是至今也没见到过他第一天上班时在电梯里遇到的那个美女了，这令他懊恼不已。
　　还有一件事也让他沮丧，那就是路小曼果然不知了去向。那日，何啸打来电话失望得对他说路小曼走了，没有点到她的台，当时，杨鹏飞心里居然有一点高兴，但同时也有一丝担忧，担心从此见不到她了。
　　后来，杨鹏飞自己单独去过几次皇家大酒店，都没有再见到路小曼，问过周姐，周姐说她也不知道她去哪了？惹得杨鹏飞这些天不断地感叹，感叹自己怎么尽遇到这些谜一般的女人。
　　这一日，杨鹏飞刚一到办公室，屁股还没坐稳，小李就凑了过来一脸神秘得说：“出事了！出大事了！”
　　“出什么事了？”杨鹏飞不以为然道。他知道小李这人平时爱故弄玄虚，所以也根本没把他的话往心里去。
　　“嘿嘿！说出来能把你吓一跳，三饼栽了！”小李压低声音说。
　　“什么？张主任栽了？他犯什么事了？这究竟是怎么回事？”这个消息确实让杨鹏飞吃了一惊，于是连声问道。
　　小李对杨鹏飞的反应颇感满意，也更觉得这个消息很有爆炸性，不亚于当年拉登炸世贸大楼，因此更加神秘得说：“恐怕他现在已经不是主任喽，你知道吗？听说他因为收受客户的礼金红包，所以没有认真审核该客户的资质和还款能力，从而导致了一笔不良贷款，给银行造成了损失，估计现在已经被银行开除了。”
　　杨鹏飞惊道：“不会吧？那他岂不是构成了受贿罪，要坐牢的啊。”
　　小李说：“本来他是要负法律责任的，但银行高层见他以前工作也算是兢兢业业，没有功劳也有苦劳，也就网开一面，让他退回所收的礼金红包，然后开除，就不再追究了。”
　　“是吗？你是从哪得知这些消息的啊？”
　　“嘿嘿！我是什么人？搞情报工作我可是一流啊！”小李不无得意的说，“你没有看见这几天三饼没有来办公室吗？”
　　杨鹏飞一想，确实是，都有好几天没有看见张山了，原来还以为他出差去了呢，但没有和他们打过招呼，看来他的确是出事了。
　　“喂！你们在聊什么呢？这么起劲！”这时，陈君也来了，冲他俩嚷道。
　　小李看见陈君来了，就像蜜蜂见了花似的，连忙粘了过去，说：“陈君，我告诉你一个爆炸性的新闻。”
　　杨鹏飞见小李这幅样子，不由得笑着摇了摇头，这小子对陈君很有意思，经常借故接近她，为她端茶送水，买些零食，有时乘主任不在的时候，就跑到她的办公桌前给她讲笑话，其中黄色笑话居多，惹得陈君经常笑得直不起腰来。
　　但尽管这样，陈君对他却不是十分感冒，平时对他也是爱理不理的。相反，她对杨鹏飞似乎很有好感，经常和他接近，什么电脑坏啦，安装游戏啊，这些事她都找杨鹏飞帮忙，而杨鹏飞自然也不是什么正人君子，对于陈君的示好，他也是乐得接受的，并且在没人的时候还偶尔吃吃她的豆腐。
　　“切！你有什么爆炸性的新闻啊？一些鸡毛蒜皮的小事到你嘴里都变成影响国家命运的大事啦。”陈君一脸不屑的说。
　　小李丝毫不以为意，继续说：“这次绝对是爆炸性的新闻，不信你问鹏飞。”
　　陈君坐到杨鹏飞的办公桌上，两手向后撑在桌面，翘起二郎腿晃悠地说：“我知道你说的是什么爆炸性的新闻啦，是不是三饼因受贿被开除的事情啊？”
　　小李见她摆出这么一幅诱人的姿态，心里更是痒痒的，眼睛不停地瞟向她职业裙下那穿着黑色丝袜的小腿，都忘记答话了。还是杨鹏飞说：“咦！你也知道这个消息啊，那看来这个事情是真的啦。”
　　“当然是真的，我不但知道三饼被开除了，而且还知道我们这下一任的主任是谁呢。”陈君慢条斯理得说。
　　“哦！是谁啊？”这下小李也来了兴趣，问道。
　　“就是银行董事会主席袁自雄的女儿袁婷婷。”
　　“是她，听说她可是个大美女啊，而且不久之前刚从英国剑桥大学留学归来，是个有名的才女哦。”小李兴奋得说，“看来我们很快就有了一位美女上司啦，呵呵！”
　　“瞧你那样，她再美再有才也没你无关，你就别动你那赖蛤蟆的心思了。”陈君有点气道。任何一个女人都不喜欢一个人，尤其是男人在自己面前说另一个女人聪明美丽，陈君也不例外。
　　小李还不知道自己哪里惹陈君不高兴了，于是申冤般的说：“我哪里有动什么赖蛤蟆的心思了？我只是觉得看一张美女的脸总比看三饼那张大圆饼般的脸好吧，没有其他想法，你别误会我啊。”
　　陈君还想说什么，却被一个声音打断了，“你们还在这里闲聊啊，快去会议室开会，有重要事情宣布。”说话的是王叔，“王叔，是什么事啊？”杨鹏飞问。
　　这还是杨鹏飞上班以来第一次开会。
　　“不大清楚，好像是人事变动方面的事情吧。”
　　“我知道啦，肯定是新主任宣布上任的事情。”小李说，“那我们快去吧，可不要让美女上司等我们啊，这个第一印象可不太好。”说完，赶紧起身走在了众人的前面。
　　陈君慢吞吞得从桌子上下来，下来时右腿还有意无意碰了一下杨鹏飞的大腿根部，闪着丝袜光泽的小腿碰得杨鹏飞心里一热，下面的小兄弟也一下撑起了雨伞，陈君看到他下面的变化，顿时掩嘴轻笑。
　　杨鹏飞也不甘示弱，在陈君起身整理衣裙的时候，从后面狠狠得捏了一下她那丰满的屁股，痛的陈君差点叫出声来，杨鹏飞得意得朝她一笑，而陈君也千娇百媚得横了他一眼。
　　到了会议室，看见信贷部的其他人都到齐了，他们也赶紧找了个位子坐下，静侯新主任的到来。不一会，门开了，一个靓丽的身影出现在他们的面前，杨鹏飞一看，顿时又惊又喜，新主任居然是她。
　　原来这个新主任就是杨鹏飞第一天上班时在电梯里遇到的那个女孩，这不禁让杨鹏飞觉得又惊又喜，惊的是她居然是董事会主席袁自雄的女儿，原来还以为她和自己一样是个普通的员工呢；
　　喜的是他又看见她了，自从那次在电梯里遇到她后，她的倩影就一直留在杨鹏飞的脑海里，久挥不去。
　　袁婷婷还是上次看见的那样，一头酒红色的长发垂直的披在肩上，不过没有穿职业套装了，而是一身黑色的紧身套裙，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边。
　　白嫩深邃的山沟显示着胸部的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，酒红色的长发散发着迷人的光泽，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。


第007章 另类暗示
　　杨鹏飞不由得暗暗感叹此女真是越来越漂亮性感了，但原来对她的那点想法却被彻底打消了，她是银行董事会主席的女儿，身家过亿，而自己只是个普通的白领，而且还是在人家的手下做事，两人的地位相差的实在是太悬殊了，因此杨鹏飞可不想成为陈君口中所说的癞蛤蟆。
　　袁婷婷在会议桌的正前方坐了下来，在她身后的是人事部的王主任，只听王主任说：“这位就是你们的新主任袁婷婷小姐，大家欢迎！”顿时周围响起了一片掌声。
　　袁婷婷优雅得摆了摆手，环视了一下四周，这时她也看见了杨鹏飞，冲他微微一笑，杨鹏飞心中一喜，暗想：“原来她也记得我啊。”于是赶紧也冲她做出一个他自认为是最迷人的微笑。
　　袁婷婷说：“想必大家都已经知道张山离开的原因了，不错！他是因为受贿，且受贿金额高达二百多万，所以经董事会决定，将他予以开除。
　　现在由我担任信贷部主任，以后大家都是同事了，让我们一起努力，那业务搞好，好，先就这样吧，散会。”
　　会开得很简短，显示出这位新主任的务实精神，杨鹏飞心里也暗暗佩服，正待他要走出会议室时，袁婷婷叫住了他：“杨鹏飞，你到我办公室来一下。”
　　说完，她径直走向自己的办公室。杨鹏飞只好跟在她后面，心中不禁忐忑起来，不知她找自己究竟是何事？这时，小李朝他露出暧昧的笑容，并暗暗朝他竖起大拇指，杨鹏飞冲他挥了挥拳头，而陈君却面无表情，不知她心里在想些什么？
　　进了办公室，袁婷婷并没有说话，而是在整理桌子上如小山般的文件，杨鹏飞等了半天也没见她说话，就忍不住先说：“没想到你竟然成了我的顶头上司了。”
　　袁婷婷轻轻一笑说：“很意外吗？是不是不想在一个女人手下做事啊？”
　　杨鹏飞忙说：“不是不是，我可没有大男子主义，只是没想到而已，当初你不是说你也是银行职员吗？”
　　“是啊，我是银行职员啊，这不，现在不就是你的同事了嘛，只不过是比你高一级罢了。”
　　“你可不是普通职员哦，你是袁主席的女儿，可以说是银行的老板啊，至少可是说是小老板。”杨鹏飞半开玩笑半认真地说。
　　袁婷婷抿嘴一笑，说：“好了，不说闲话了，我找你来是叫你陪我出去一趟。”
　　“去哪？”
　　“张山给那家公司的贷款没有收回，但那家公司有一处房产抵押给了我们银行，我们现在去看一下楼况，然后请拍卖公司将其拍卖，以最大限度的降低我们银行的损失，走吧！”
　　坐在袁婷婷那红色保时捷跑车的副驾驶座上，看着里面豪华的装饰设备，杨鹏飞又不禁暗暗感叹，不说别的，就是这一辆车，自己工作一辈子也未必买得起啊。
　　这时，袁婷婷说：“你会开车吗？要不由你来开？”杨鹏飞摇了摇头。
　　“不会开车以后出门办事可不大方便啊，这样吧，有空你去学个车，费用我给你报销。”袁婷婷淡淡得说。
　　杨鹏飞听到这话，心中不禁一动，暗想：“她这是不是在暗示我，很快就将升我的职，还要给我配车。”于是嘴里说：“好的，我会尽快去学的，谢谢袁主任。”
　　“以后没人的时候你就叫我婷婷，主任听着别扭。”
　　杨鹏飞忙点头称是，心中暗暗高兴，想：“看来她对我还是有好感的，哈哈，以后的工作就好做了，至少会比在三饼手下工作要强。”
　　想到这，杨鹏飞不禁大着胆子看起正在开车的袁婷婷起来，只见她戴着一副小巧的墨镜，眼睛直盯前方，酒红色的长发随风飘扬，挺拔的胸部，平坦的腹部和那弯曲的腿部，形成了一道优美的弧线。
　　杨鹏飞正看得入神，忽听袁婷婷说：“我漂亮吗？”
　　杨鹏飞不料她突然有此一问，忙结结巴巴得说：“漂……漂亮啊。”
　　“我和你的女朋友比起来，谁漂亮？”袁婷婷俏皮得问。
　　“你是我见过的最漂亮的女孩。”杨鹏飞说。但他心里却想起了路小曼。
　　“哦，是吗？可这又能怎么样呢？”袁婷婷说话间神情有些落寞。杨鹏飞感觉出她的感情遇到什么挫折，但又不方便追问，只好闭口不语了。
　　这家公司的房产位于东海市三环路上，是栋三层楼房，地理位置应该还算不错，现在这栋楼房已经没有人在这里办公了，只有一个看门的老头坐在门口的值班室里。
　　杨鹏飞对老头说：“我们是银行的工作人员，现在这栋楼房已经抵押给我们银行了，今天我们是来看一下楼况的，准备将其拍卖。”
　　老头也没说什么，打开大门就让他俩进去了，袁婷婷转了一圈说：“虽然这楼破旧了一点，但地理位置还是不错的，地皮值几个钱，好了，现在我们去拍卖公司吧，委托他们尽快将这拍卖。”
　　杨鹏飞点了点头，两人一起走出门外，正在这时，门外来了三个头染黄发，手臂上纹着纹身的小青年，一看就是街头小混混，杨鹏飞问：“你们是谁？来这有事吗？”
　　其中一个说：“这里的老板欠了我们老大一笔钱没还，我们是来收房子的。”
　　袁婷婷说：“这里的楼房已经抵押给我们银行了，我们准备将其拍卖，请你们出去。”
　　带头小混混看到袁婷婷，眼睛一亮，把手塞进嘴里吹了一声口哨，然后一边用淫猥的目光看着袁婷婷那丰满的胸部和窄裙紧紧包裹着的屁股一边说：“嘿嘿，这个小妞叫我们出去，来，兄弟们，我们就把她带出去吧。”
　　说完，三人淫笑着一步步朝袁婷婷走来。
　　袁婷婷暗骂了一声：“流氓。”然后从包里掏出手机准备报警。那几个混混一看袁婷婷要报警，于是连忙向她扑了过来，袁婷婷下意识的躲在了杨鹏飞的身后，而这时杨鹏飞把袁婷婷紧紧得护在身后，不让那三人靠近，同时大喝一声：“别乱来！”
　　带头混混嚷道：“你小子少管闲事，否则连你一块揍。”说完，一拳打向杨鹏飞的脸，杨鹏飞轻轻一闪，一把抓住他的手腕，然后用力向下一扭，顿时只听一声惨叫，带头混混倒在了地上，并且用一只手捂着另一只受伤的手腕，在地上乱滚，哀嚎不已。
　　另外两个混混吓傻了，其实这几个混混平时都是狐假虎威，欺软怕硬的主，现在见杨鹏飞好像会几手功夫，一下子就把他们的头打得哭爹喊娘，顿时吓得楞在了原地，不知如何是好，这时，杨鹏飞喝了一声：“还不快滚？”这两个才如梦方醒，赶紧扶起他们的头落荒而逃。
　　“看不出来啊，你还有两下子嘛。”袁婷婷说，“今天亏得和你一起出来啦，要是和老王或小李出来，那今天就惨啦。”
　　“呵呵！上学时练过几年，对付这些小毛贼那是小意思。”杨鹏飞不无得意的说。
　　“快到吃饭时间了，这样吧，我请你吃饭，算是感谢你出手相助。”袁婷婷看了看时间说。
　　“别客气，这是应该的，我是和你一起出来的，如果你出什么事，那我可是要负全责的哦。”
　　“走吧，还要我三番五次的求你吗？”袁婷婷笑着对他说，笑的极其妩媚。


第008章 分道扬镳
　　杨鹏飞不好再推辞，只好上车，袁婷婷发动汽车，保时捷跑车如离弦之箭疾驰而去。
　　袁婷婷将车开地飞快，杨鹏飞问：“我们准备去哪吃饭啊？”
　　“你想去哪？”袁婷婷反问了一句。
　　“呵呵！我随你，你说去哪就去哪，客随主便嘛。”杨鹏飞笑着说。
　　“那好，我们就去国际大酒店，怎么样？”
　　“国际大酒店？不用那么奢侈了吧，就随便找一家饭馆好了。”
　　“呵呵，那怎么行呢？今天你可是勇退歹徒的英雄哦，我怎么能怠慢呢？”
　　“唉！你今天在这么一个高档的地方请我吃饭，那可不是给我出了一个难题嘛。”杨鹏飞故作忧虑得说。
　　袁婷婷奇道：“我怎么给你出难题啦？”
　　“你看，你今天在国际大酒店请我，那我以后在哪回请你呢？档次低于国际大酒店的地方吧，那我不是很没面子，档次高于国际大酒店的地方吧，一来，东海市好象还没有那样的地方，二来，即使有，那也不是我这样一个小职员能承受地起的，你说这不是给我出难题是什么？”
　　“哈哈，没想到你除了能打之外，还挺能说的，你这是不是在暗示我要升你职或是加你薪啊，否则我是吃不到你请的饭啊？”袁婷婷娇笑着说。
　　杨鹏飞做了个夸张的表情说：“哇！你好聪明啊，一下子就听出了我的弦外之音啦，我对你的佩服简直如滔滔之江水，连绵不绝；黄河之决堤，一发而不可收拾！”
　　“哈哈！油嘴滑舌。”两人说说笑笑，很快就到了国际大酒店。
　　国际大酒店是东海市唯一一家五星级酒店，里面装修豪华，设施完备，功能齐全，当然其消费水平也同样是令人咋舌的。
　　车还没停稳，门童就早已侯在了车旁，殷勤地为他们打开了车门，另外还有两人为他们拉开了玻璃大门。进入大堂，里面真是金璧辉煌，就连脚下的大理石地面都似乎闪发着光芒。这时，一个中年男人走了过来，看他胸前挂着的工作牌，应该是大堂经理，只见他走到袁婷婷的身边，恭敬得说：“袁小姐，请问有什么需要？”
　　袁婷婷说：“今天我请一个朋友吃饭，你就在二楼给我安排一个好的座位。”
　　“好的，袁小姐，请跟我来。”大堂经理把他们带到二楼一个靠栏杆的座位，这个桌位确实不错，座椅的两边摆放着两个大花盆，花盆里绿色植物长得很是茂盛，坐在这里，可以清楚得看到下面大堂的全景，而由于绿色植物的遮挡，下面的人却不容易看到上边的情况。
　　待两人坐定后，大堂经理问：“二位。想要来点什么？”说完，随手招来一服务员，将菜单递给了他们。
　　袁婷婷问：“鹏飞，你想吃点什么？”
　　杨鹏飞望着菜单上面那花里胡哨的菜名，也不知道它们具体指的是什么菜，于是说：“还是你来点吧，我随便。”
　　袁婷婷微微一笑，说：“那好，就来两份牛排吧，再来两份水果沙拉，哦，对了，再来一瓶红酒，要45年的。”
　　“好，请稍等。”
　　待大堂经理走远，杨鹏飞说：“看来大堂经理和你很熟啊，你经常来这？”
　　“是啊，我天天来这。”
　　“天天来这？”杨鹏飞惊讶得问。“那要花多少钱啊？”
　　袁婷婷看他这副表情不由“扑哧”一笑，说：“我不久之前刚从英国回来，还没来得及买房呢，可我又不想和家人住在一块，因为我自由独立惯了嘛，所以就在这长期包了一个房间，当然就得天天来这啦。”
　　“那也得要花不少钱吧。”
　　“呵呵，这个酒店也是巨龙集团的产业，所以我也花不了多少钱。”
　　“噢！”杨鹏飞恍然大悟。原来巨龙集团的董事长就是她袁婷婷的老爸袁自雄，老板的女儿在这住那自然是花不了多少钱啦。
　　杨鹏飞看了看四周，这二楼就餐的人不是太多，只有三三两两的人分散在几张桌子上，不远处，有个白衣女孩坐在那里正聚精会神得弹着钢琴，也不管有没有人欣赏，而楼下，不时有几个穿着工作服的女孩拿着大拖把在擦拭地面。杨鹏飞笑着说：“不愧是五星级酒店啊，不用说那个弹钢琴的女孩了，就是下面那拖地的女孩也都个个是美女啊。”
　　袁婷婷轻哼一声，说：“你们男人啊，整天就知道注意女人，个个好色成性。”
　　杨鹏飞叫屈道：“哪有啊？我可是一个新时代的好男人哦，喜欢看美女并不代表他好色嘛，爱美之心人皆有之，再说了，男人不看女人那看什么？看男人啊，那恐怕色得更加离谱哦，嘿嘿！不过话说回来，有你在身旁，我确实不需要再看其他女孩了，你的美和她们比起来，那就是月亮比星星啊。”
　　“甜言蜜语，油嘴滑舌。”袁婷婷娇嗔。看着杨鹏飞那并不算太英俊的脸庞，袁婷婷的眼睛不由有些恍惚了，心里暗道：“像，太像了！就连说话的语气都很像，难道真的是上天可怜我对他的日夜思念，所以把眼前这个像极了他的人安排到我的身边，让我和他发展新的感情以忘记过去？不，不可能的，他已经有女朋友了，况且，他不可能代替我日夜思念的那个他。”
　　杨鹏飞见袁婷婷眼睛一直看着他，不禁觉得有点不好意思了，将头扭到一边，看下面大堂那来来往往的人，这时，他的脸色突然一变，几乎不相信自己的眼睛，用力地揉了几下自己的眼睛，再仔细一看，没看错，是自己的女朋友秦晓璐，只见她和一个男人亲昵得靠在一起走向总台，男人一手搂着她的细腰，一手拎着一个公文包，她则紧紧得靠在男人身上。
　　而杨鹏飞也从来没见过秦晓璐穿地如此性感，一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰将衬衫前面的两个扣子之间顶起了一条缝隙，透过缝隙可以看见若隐若现的胸沟和白色乳罩的蕾丝花边，下边的短裙紧紧得裹住屁股，几乎要露出丝袜的边缘了。那男的，杨鹏飞也认识，他正是秦晓璐的老板成大富。
　　袁婷婷见杨鹏飞的脸色不对，眼睛死死的盯着下面，于是顺着他的眼光望去，原来是一对似是情侣模样的人吸引了他的目光，只见那男的不知和前台小姐在说些什么，然后拿起房卡，搂着那女的走进了电梯。
　　此时杨鹏飞的脸色越发难看了，袁婷婷似乎猜到了什么，小心翼翼得问：“你认识那女的？”杨鹏飞沉重得点了点头，接着袁婷婷又说：“是你女朋友？”
　　“别说了。”杨鹏飞一声低吼，但很快他意识到了自己的失态，连忙说：“对不起。”
　　“没关系，我理解你此时的心情，不过你也别想太多，也许他们是去谈工作。”袁婷婷说这话时其实连她自己都不相信，谈工作哪有这样亲密且穿得如此性感的。
　　这时杨鹏飞掏出手机拨了一个号码，等了好一会，电话才接通，“喂！你在哪里呢？我们一起出去吃个饭吧。”杨鹏飞强行平稳一下自己的心情说。电话那头不知在说些什么，很快杨鹏飞就放下了手机。
　　“她说什么了？”袁婷婷关切得问。
　　“她说她在工作，很忙，没时间。”说完，杨鹏飞颓然得倒在了座椅上。
　　袁婷婷说：“我们在等她二十分钟吧，如果再不见她出来，我们就上去揭穿她的谎言。”话一出口，袁婷婷就不禁暗暗吃惊，暗想：“我这是怎么啦？难道我希望看到他们反目趁仇，分道扬镳吗？”杨鹏飞微微点点头，也不说话，只是大口的喝着酒。


第009章 酒后乱性
　　二十分钟很快就过去了，杨鹏飞冲向下面的总台，对小姐说：“刚才那一男一女在几号房？”
　　“对不起！先生，我们要对客户保密。”总台小姐不卑不亢得说。
　　“你就告诉他吧。”袁婷婷在他身后说。总台小姐一看是老板的女儿，不敢违抗，说：“在11楼的1156号房。”杨鹏飞二话不说，冲进了电梯，袁婷婷也紧随其后。
　　就在杨鹏飞和秦晓璐打完电话的时候，秦晓璐已经和成大富走进了房间，房门刚一关，成大富就迫不及待得搂住了秦晓璐，三下两下就剥开了她的衣裙，两只手在她那白嫩的身体上游走，感受她那动人身材的魅力，一会从她的小腿上抚摸，一会又从她的香肩往下，在她的双峰上稍做停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨，还不时用手指夹着她那销魂腔道口轻轻揉捏。
　　“不要这样，你不是说我们来谈工作的吗？”秦晓璐抓住在她身上到处游走的人说。
　　“这也是工作啊，哦，亲爱的，来吧！”说着，成大富一把将她抱起，走到了床边。
　　就在他们准备要享受欢爱，欲仙欲死的时候，门外响起了沉重的撞门声，让他们还没来得及分开亲密接触的身体，一个熟悉的身影出现在了他们的眼前。
　　虽然杨鹏飞有了些心理准备，但眼前一幕还是让他感到吃惊和愤怒，只见秦晓璐披头散发，全身赤裸，那一对曾经让杨鹏飞一度为之着迷的双峰完全暴露在空气中，微微颤抖着。
　　上面的两点鲜红仍然骄傲得挺立着，似乎还沉浸在刚才的兴奋中。而她身旁的成大富也同样是一丝不挂，早已发了福的肚子像一个发了酵的馒头似的想上凸起着，两只白而肥的大腿人字型的叉开，使其交汇处的小兄弟更加完整和清楚的展现在杨鹏飞的眼前，还沾着他们两人体液的小兄弟仍斗志昂扬得直指上方，似乎在向他的主人抗议：“我还没尽兴呢，怎么就出来啦？”
　　就这样，两人在床上一动不动，似乎还没从这场突然的变化中醒悟过来，而杨鹏飞也不言语，就那样一直盯这他们，这时杨鹏飞已经从最初的愤怒中平静下来，他要好好看看这一对男女的丑态。
　　三人就这样你看我，我看你，僵持了一会，突然就听秦晓璐“啊！”的一声尖叫，一把扯过身边的被单紧紧得裹住了自己，将头埋在了枕头底下，不敢再看杨鹏飞一眼。这时成大富也醒悟过来，一边在找自己的衣服，一边结结巴巴得说：“兄……兄弟，我……她……”
　　“谁是你兄弟？”杨鹏飞一声怒喝，冲到成大富面前，抬起拳头就准备在他那满是横肉的脸上来上一拳，然而就在他的拳头离成大富的脸还有一厘米的时候，杨鹏飞的耳边传来了一声凄惨的惊呼：“不要！”杨鹏飞生生的收住了拳头，看着秦晓璐那充满凄楚的脸和她那布满泪水的眼睛。
　　杨鹏飞心软了，暗叹一声：“罢了，既然她心里已经没有了我，我又何必再与她纠缠不清呢？”想到这，杨鹏飞强忍着心里的酸楚，一把推开了成大富，头也不回地走出了房间，身后传来了秦晓璐那撕心裂肺的呼喊：“鹏飞！”
　　袁婷婷看着杨鹏飞走了出来，连忙迎上去，问：“怎么样？你没事吧？”她没有跟随杨鹏飞进屋，而是一直候门外的走廊里。
　　“我没事，走，我们去喝酒。”杨鹏飞故作豪爽得说。
　　袁婷婷知道他心里难过，也不阻止，说：“那我们也别到下面去喝了，就去我的房间喝吧，那里清静，我叫服务员把酒菜端上来。”袁婷婷怕在他喝酒后会在公众场合下闹出什么事，因此这样建议，当然这里面也有其他方面的原因。杨鹏飞点点头，就随她来到她所包的房间。
　　袁婷婷住的是一个大套间，虽然里面的陈设还比上总统套房，还也是美仑美奂。当然此时的杨鹏飞根本无心欣赏，一进门就倒在客厅里那宽大松软的沙发上，陷入了沉思。
　　杨鹏飞不知道自己是不是爱着秦晓璐，虽然当初决定和秦晓璐好时动机不太纯，当时只是看中了她的美貌和为了摆脱当时失恋的阴影，但经过了这快两年时间的相处磨合，杨鹏飞已经把她当成了自己生活上的伴侣，并打算为此付出一生，尽管平时还偶尔和别的女人发生点肉体关系，但这个相伴一生的想法却从未动摇过，也从未想到过秦晓璐会背叛他。
　　可如今，他亲眼看见了秦晓璐躺在了别的男人的怀里，杨鹏飞想不下去了，他只觉头痛欲裂。
　　“来，喝点东西吧。”一个娇柔的声音打断了杨鹏飞的沉思，杨鹏飞抬头一看，茶几上已经摆满了酒菜，原来服务员不知什么时候已经把酒菜端了上来。杨鹏飞接过酒杯，一饮而尽。
　　“慢点喝，多吃些菜。”袁婷婷温柔得说。但杨鹏飞宛如未闻，仍一杯接着一杯地喝，袁婷婷只好也陪着他接连喝了两杯。
　　“能说说你和她之间的事吗？”袁婷婷问。她觉得让他把话说出来对他有利，否则像这样一直埋头闷喝只能是借酒浇愁，其结果当然是愁更愁了。
　　杨鹏飞看着袁婷婷那因喝酒而越发显得娇艳的脸庞说：“当初我第一眼看到她时就像现在第一眼看到你时一样，都是那样的令人目眩神迷。”
　　“是吗？”袁婷婷轻声说，脸上红云密布，也不知是不胜娇羞还是不胜酒力，“那你们后来呢？”
　　“哈哈，后来？后来你不都看见了吗？我还说什么？”杨鹏飞虽然这么说，但喝了一杯酒后，还是把和秦晓璐在一起时的经历一五一十的告诉了袁婷婷，因为此时他想说，他需要倾诉，他知道他和秦晓璐完了，因此他想来个彻底大回顾。
　　就这样，杨鹏飞不断地回忆着，酒也一杯接一杯的喝着，渐渐的，各色的灯光在他的眼前摇晃着，袁婷婷美丽的面容在他的眼前渐渐模糊，杨鹏飞的头昏昏沉沉，他只想找个地方趴着，躺着睡觉，再也不想这些烦心事了……
　　早上醒来的时候，杨鹏飞发现自己躺在一张大床上，洁白的床单和被子散发出一股清香，整个身体非常得舒适惬意，离床不远是淡蓝色的落地窗帘，房间干净整洁，布置精致。“我这是在哪？昨晚发生什么事了？”杨鹏飞在脑袋里仔细得搜索昨晚的情形。
　　这时，突然有个东西架在了他的脖子上，吓他一跳，仔细一看，是只洁白柔滑的手臂，这一惊可是非同小可，杨鹏飞连忙转过脸去，只见袁婷婷正瞪着她那双美丽的大眼睛在看着他。
　　“你醒啦！”袁婷婷柔声道。
　　“你……我……做了……”杨鹏飞一时紧张，结结巴巴得说不出话来了。
　　袁婷婷看他这副样子，不由得轻声一笑说：“没什么，昨晚我们都喝多了。”
　　“你不怪我？”杨鹏飞小心翼翼得问。
　　“傻瓜，我要是怪你就不会像现在这样和你说话了。”袁婷婷娇嗔道。
　　杨鹏飞听到她这一番温言软语，心里不由一阵激动，暗想：“我这不是在做梦吧？她可一直是我这几个月来的梦中情人啊！她是那么的优雅，那么的美丽，那么的高不可攀，我可从未敢想过有一天能和她同床共枕，现在居然活生生得摆在我眼前，真是令人不敢相信，看来酒真是一个好东西，酒后乱性也并不是一件坏事啊，没有它，我想我这辈子也不敢对她做出什么越轨之举来。”
　　袁婷婷看他就这么一直呆呆得看着她，不禁展颜一笑道：“想什么呢？”
　　“我这不是在做梦吧？”杨鹏飞刚说完，紧接着就一阵痛呼，“哎吆！”
　　原来是袁婷婷狠狠得在他的小兄弟上捏了一吧，然后调皮的说：“现在知道不是做梦了吧。”
　　“知道了知道了。”杨鹏飞一边连呼一边暗暗叫苦，“怎么女人和你亲热起来都喜欢捏你下面的宝贝啊？”
　　“哈哈！”
　　杨鹏飞看到袁婷婷笑地花枝乱颤的样子以及从被窝里露出来的她那白嫩的肌肤和隐约可见的胸乳，心里一热，欲火升腾起来，于是坏笑着说：“昨晚我们都喝醉了，都不知道是什么感觉，不如我们再来一次吧。”说完，不由分说的就把身子凑了过去，同时他也感到袁婷婷那温暖光滑的身子贴了过来，丰满的双峰挤在杨鹏飞的胸前，杨鹏飞挥手搂过她的后背，将她整个身体和自己压在一起，这时杨鹏飞真的体会到了什么叫温香软玉抱满怀了。
　　他们的身子在被子里纠缠在一起，杨鹏飞的小兄弟不受控制地在袁婷婷的两腿间跳跃，在她小腹下的毛发中划来划去。而他的双手则从袁婷婷那丰满的臀部一路摸了上去，掠过她那纤细的腰肢，最后在她的双峰上停了下来。
　　袁婷婷的双乳挺拔结实，硕大光滑，抚摸起来手感很好，杨鹏飞贪婪得抚摸着，在他的抚摸下，双峰上面的那两粒樱桃已变地坚硬起来，而这时，袁婷婷的鼻子里也发出了阵阵令人热血沸腾的声音，身体像蛇一样在他的身下扭动着。
　杨鹏飞也不想让她等待太久，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到袁婷婷胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　杨鹏飞的大蟒头在袁婷婷的肉缝中擦弄一阵后，已感到袁婷婷的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大鸡巴已干进去四、五寸左右，杨鹏飞的大鸡巴就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了袁婷婷的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大鸡巴被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。
　　“哎唷。。。。。。”
　　袁婷婷张口结舌的一声惨叫，“痛死我了。。。快停下啊。。。”
　　她毕竟昨天晚上才被杨鹏飞破处，还是有点受不了。
　　她边叫痛死人了，一边用手去推杨鹏飞的小腹，杨鹏飞直感觉到大鸡巴插在袁婷婷那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实袁婷婷的美穴甬道里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使袁婷婷有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大鸡巴。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除，杨鹏飞却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“婷婷，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　杨鹏飞不想太过于残忍，而使袁婷婷紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美人，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行。
　　杨鹏飞虽然欲火高炽，大鸡巴被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大鸡巴已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　袁婷婷那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨鹏飞的脸上。
　　杨鹏飞那颗本已悸动如鼓的心被袁婷婷的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大鸡巴肉冠，将她那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使袁婷婷在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被袁婷婷粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨鹏飞胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得杨鹏飞汗毛孔齐张。
　　袁婷婷根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的杨鹏飞直入中宫，那股酣爽畅快，简直使袁婷婷飘飘欲仙。
　　袁婷婷听了，动作变得缓慢下来，杨鹏飞清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　袁婷婷身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下杨鹏飞的大鸡巴就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“婷婷，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不好动，好吗？”
　　袁婷婷此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，杨鹏飞看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被杨鹏飞侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，
　　此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，杨鹏飞也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　杨鹏飞抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让杨鹏飞的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，袁婷婷哀求着：“鹏飞，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　杨鹏飞也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　杨鹏飞把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的。
　　她终于完全屈从于快感，屈从于他的大鸡巴，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　袁婷婷的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？杨鹏飞放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，
　　她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，杨鹏飞也把她插的更猛烈。
　　杨鹏飞开始轻轻挺动下身，大蟒头在袁婷婷的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，袁婷婷的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。由于两人是站着交合，袁婷婷光滑柔腻的粉腿与杨鹏飞的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　杨鹏飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到袁婷婷子宫深处的蕊心，袁婷婷全身一颤，抱住杨鹏飞臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊。。。。。。鹏飞。。。。。。你不要突然这么用力。。。。。。婷婷我。。。。。。受不了。。。。。。婷婷我。。。。。。”
　　袁婷婷双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着杨鹏飞不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合杨鹏飞的攻势。
　缠在杨鹏飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨鹏飞的腰缠的隐隐生疼，袁婷婷胯下突起的阴唇用力往上顶住杨鹏飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　“就这样。。。。。。顶住。。。。。。鹏飞。。。。。。就是那里。。。。。。不要动。。。。。。啊。。。。。。用力顶住。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在袁婷婷的指点下，杨鹏飞将大蟒头的肉冠用力顶住袁婷婷嫩穴深处的花蕊，只觉得她嫩穴深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时杨鹏飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由袁婷婷蕊心的小口中持续的射出，杨鹏飞大蟒头的肉冠被袁婷婷蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而袁婷婷的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，袁婷婷的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“鹏飞，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的袁婷婷脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨鹏飞。
　　“好婷婷好婷婷，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　杨鹏飞听着袁婷婷的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了袁婷婷白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，袁婷婷的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊。。。。。。你不要这样。。。。。。鹏飞。。。。。。我会受不了的。。。。。。你。。。我那里会坏掉的。。。啊。。。。。。”
　　杨鹏飞不理会袁婷婷的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，袁婷婷嫩白双峰被杨鹏飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在袁婷婷湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊。。。。。。鹏飞。。。。。。你。。。。。。你真是。。。。。。啊。。。。。。轻一点。。。。。。嗯。。。。。。”
　　袁婷婷也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大鸡巴在袁婷婷雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，
　　有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。杨鹏飞兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着袁婷婷忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　袁婷婷欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，袁婷婷似乎完全迷失了自我般在杨鹏飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　杨鹏飞猛地向袁婷婷做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在袁婷婷热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，袁婷婷再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧杨鹏飞身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，杨鹏飞的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　杨鹏飞双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的袁婷婷瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　袁婷婷娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，
　　今天是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被杨鹏飞的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，杨鹏飞的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，
　　每磨擦一次袁婷婷的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，杨鹏飞愈磨愈快，感到袁婷婷的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊――――――”
　　袁婷婷大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着杨鹏飞。
　　杨鹏飞看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着袁婷婷的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，
　　袁婷婷本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，杨鹏飞是愈抽愈快、愈插愈深，只感到袁婷婷的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得杨鹏飞舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　袁婷婷樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊。。。鹏飞。。。我的小亲亲。。。我的情哥哥。。。你真厉害。。。。。。你的大大鸡巴快。。。。。。快。。。。。。快要干死我了。。。。。。我快吃。。。。。。吃不消了。。。。。。啊。。。。。。我受不了啦。。。。。。我要死了。。。。。。啊。。。。。。不好。。。。。。我。。。。。。我又要丢。。。。。。”
　　杨鹏飞粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得袁婷婷浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　杨鹏飞就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是袁婷婷了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“婷婷，袁婷婷，老公操你，操的你爽不爽，操你。”
　　袁婷婷也丧失意识般的喊着：“鹏飞，我的好老公，我好爽，你操的我好爽啊。。。。。。啊。。。。。。爽死了！”
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，杨鹏飞看他把她操到高潮了也兴奋到极点，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，
　　随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　袁婷婷的幽谷甬道紧紧包住杨鹏飞的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从袁婷婷的嫩穴狂喷出来，杨鹏飞再抽送几下以后，当袁婷婷在嫩穴甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，
　　杨鹏飞狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到袁婷婷的鲜红嫩穴深处的花蕊上，下至涓滴不剩，袁婷婷被杨鹏飞的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。
　　“啊――――”
　　在袁婷婷一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的袁婷婷娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　袁婷婷高潮了，这是她第三次泄身了。袁婷婷感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。
　　袁婷婷只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是杨鹏飞却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住杨鹏飞粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，袁婷婷从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当杨鹏飞终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　杨鹏飞气喘吁吁的问袁婷婷。
　　“嗯。。。。。。”
　　袁婷婷连回答都没了力气。


第010章 坏透了
　　激情过后，袁婷婷像只小猫般的蜷缩在杨鹏飞的怀里，手抚摸着他那结实的胸肌，满足的说：“你真棒！你让我知道了什么是女人，什么是男人？”
　　杨鹏飞看着怀里这千娇百媚的美人儿，一时心情复杂，暗想：“上天真是造化弄人啊！他让我失去了秦晓璐，可很快又让得到了我以前想也不敢想的袁婷婷，只是不知道他老人家又能让我和袁婷婷好到几时？”于是开口说：“我们以后还能这样吗？”
　　“当然！除非你不喜欢我了。”袁婷婷抬起头认真的说。很快她似乎明白了杨鹏飞话里的意思，正色道：“你把我当成什么人了？你以为我是那种专搞一夜情，放浪不羁的女人吗？”
　　“不，不，我不是这意思。”杨鹏飞慌忙说，“自从那次在电梯里第一次看见你时，我就喜欢上你了，只是你是个富家千金，又是我的顶头上司，怎么会喜欢上我这个小职员啊？”
　　袁婷婷看他一副慌乱的样子，不由得“噗哧”一笑，说：“因为你帅啊。”
　　“好啊，竟敢说反话讽刺我，看我怎么收拾你。”杨鹏飞说完，把手伸进袁婷婷的腋下搔起痒来，两人笑着在床上打起了滚。
　　“好了，好了，你饶了我吧，我说还不成吗？”袁婷婷告饶道。杨鹏飞停住了手，将她抱到自己的腿间，背靠着自己，而自己则环抱着她的细腰，在她的耳边说：“说吧，我知道你一定有你的理由。”
　　袁婷婷背靠扎他宽厚的胸膛，轻轻的闭上眼睛说：“因为你很像他。”
　　“他？他是谁？”杨鹏飞问。但他心里隐隐知道了几分。
　　“他是我的初恋情人。”
　　“那你一定很想他喽。”杨鹏飞说这话时连他自己都觉得酸溜溜的。
　　袁婷婷斜着看他一眼，笑着说：“怎么？吃醋啦？你不是我的第一个男人么？这个还有什么好介意的。”
　　“哪有？”杨鹏飞红着脸辩道。
　　袁婷婷幽幽道：“是啊，我是很想他，可他永远也不会回来了。”
　　“他去哪啦？”
　　“他死了！”
　　“啊！”杨鹏飞一声惊呼。
　　袁婷婷没有理他的惊呼，继续说：“我家和他家是世交，而我和他也从小就玩在一起，可以说是青梅竹马，我们一起上了小学，中学，大学。家里人也看好我们，在大学其间就为我们举行了订婚仪式，约定大学毕业后我们就结婚，然而就在大学快毕业的时候，我收到了英国剑桥大学的通知书，邀请我去他们那里攻读硕士学位，并提供全额奖学金。
　　虽然钱不是很重要，但英国剑桥大学可是世界名校，我不想错过这个机会，于是就和他商议，我先去英国读书，等我学成归来后再和他结婚，虽然他不大乐意，但还是尊重了我的决定，就这样，我去了英国剑桥，开始了我新的学习生活。
　　可就在我到了英国还不到两个月，他也飞了过来，说他不堪忍受分离之苦，其实我也很想他，对于他的到来我还是很高兴的，于是他留下来陪读，我们开始了同居生活，度过了一段美好的时光。
　　然而好景不长，由于我要上学，没有很多的时间陪他，他无事可做，渐渐地开始觉得无聊起来，于是就东游西逛，今天去伦敦，明天去曼彻斯特，后天去伯明翰，有时还去附近的几个欧洲小国家，其间结识了不少狐朋狗友，在他们的影响下，他学会了喝酒，赌博，最要命的是他居然还吸上了毒，要知道，吸毒那花钱可就是个无底洞，虽然他家里很有钱，可他不敢老向家里要钱，怕引起怀疑，于是就借了高利贷，最后没钱还，就被放高利贷的人追杀，他为了不影响我，就搬了出去。
　　可这些，我当时全都不知道，他搬出去的时候告诉我，他要出去游玩一段时间，所以我也没阻止。直到有一天，我接到了警察局的电话，说他出事了，等我赶到警察局时，他已经躺在了冰冷的停尸房里了，警察告诉我，他是被放高利贷的人在街头用乱刀砍死的，并递给了我一张在他身上发现的遗书，我这时才知道他所有的一切。
　　我好后悔啊！如果我能早发现他吸毒并及时劝阻他，那他也不会出事了。”说到这，袁婷婷再也说不下去了，双手掩面，泪水如断了线的珍珠落到了洁白的被单上。
　　杨鹏飞心疼不已，紧紧得搂住她说：“这怎么能怪你呢？再说这事情已经过去了，你就不要再多想了，都怪我不好，让你想起了伤心往事。”
　　“不，不怪你。”袁婷婷说着回过了头，一把搂住杨鹏飞的脖子，眼泪汪汪的说，“你不会再离开我了吧？”
　　“傻瓜，我怎么会离开你呢？你可是我的老板哦，离开你那我吃什么？你赶我我也不走哦。”杨鹏飞刮着她的鼻子笑着说。心里却想：“妈的！那我不成了那死鬼的替身了吗？她心里爱的还是那死鬼啊，唉！算啦，再怎么说她现在已经是我的人了，我也犯不着跟死人争风吃醋了。”
　　袁婷婷露出了一丝笑容，说：“说实话，最初吸引我的就是你那一幅长地很像他的面容，但经过这几个月的观察，我发现了你这人稳重，诚实，幽默，还有就是人缘很好，尤其是你昨晚表现出的你对你前女友的深情和大度吸引了我，否则就算你和长地一模一样，我也不会理你的。”
　　“好啊，你还偷偷观察我，我怎么不知道啊？”
　　“嘻嘻，给你知道了那还叫偷偷的吗？自从那次在电梯分别后我就一直在观察你了。”
　　“好啊，你倒把我观察个一清二楚，可我那几个月里连你一面也没见到呢，这不公平。”
　　袁婷婷抱着他的头娇笑不止，说：“那我现在让你观察个够，行了吧？”
　　“不行，我还要吻个够。”说完，杨鹏飞就含住了在他面前摇晃的两粒红樱桃。
　　“讨厌！你坏死了。”袁婷婷娇嗔。
　　“嘿嘿！还有更坏的呢！”杨鹏飞一脸坏笑道。
　　“什么？”
　　“就这个喽。”杨鹏飞说完，将屁股一抬，把他那早已恢复元气，挺地硬梆梆的小兄弟放在袁婷婷的私密处轻轻的来回摩擦着。
　　袁婷婷只觉浑身一阵酥软，趴倒在杨鹏飞的胸口上，娇羞道：“你真是坏透了，真想把人家折磨死啊！”
　　杨鹏飞乘她说话时，一下子挺了进去，强烈的刺激使袁婷婷呻吟不止，双手有力得搂住杨鹏飞的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的胸乳紧紧得贴在他的脸上，简直让他喘不过气来，杨鹏飞只好抬起头来，狠狠得吻住她的香舌，但下身却不急于抽插，而是不住地揉撮着，袁婷婷也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着。
　　嘴里也发出了一种荡人心魄的呻吟声，胸前的双乳则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，杨鹏飞再也控制不住了，坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了她的腰，加剧她的冲击幅度。
　　就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗流浃背，水湿床单，杨鹏飞那汹涌的潮水才狂泄而出。


第011章 现在要干正经事
　过了好一会，两人的激情才慢慢退却，袁婷婷说：“今天是周六，你打算怎么过啊？”
　　“就这么过呗。”杨鹏飞懒洋洋得说。
　　“要不你和我一起去我的家，见见我的父母，公布我们的关系，怎么样？”
　　杨鹏飞吓了一跳，忙说：“现在就去见家长啊？我还没做好准备呢。”
　　“哼！这还要做什么准备？我看你根本就不爱我，找借口推托。”袁婷婷耍起了小性子。
　　“谁说我不爱你啊？我暂时不愿去你家是因为你们家不是普通的人家，而我只是个普通的小职员，一点事业成就都没有，现在就去你家，你家里人肯定不同意我们来往，到时就麻烦啦，不如给我一些时间，让我做出点成绩来，而你也时不时向你家人透点口风，这样稳妥些，而且还事半功倍，你说是不是？”
　　袁婷婷一想也是，现在就把他领回家，老爸肯定是不同意的，还是慢慢来为好，于是说：“嗯！还是你想的周到，来，亲一个，嘻嘻！”接着又说：“要不这样，我过些时间叫人事部把你调到总公司那边去，在我老爸身边做事，让他多熟悉熟悉你，也许对我们俩的事会有帮助。”
　　“这事以后再说吧，现在干正事要紧。”说完，杨鹏飞又扑到袁婷婷的身上，袁婷婷娇笑着躲开并大叫：“不要啦，不要啦。”正在两人嘻嘻哈哈，打打闹闹的时候，周杰伦那熟悉的《东风破》的歌声响了起来，杨鹏飞拿起手机一看，顿时一怔，是秦晓璐打来的。
　　袁婷婷看杨鹏飞的脸色不对，便问：“谁来的电话？你怎么不接啊？”
　　“是她。”
　　“秦晓璐？”
　　杨鹏飞点点头。
　　“那你就接吧，看她说些什么？”袁婷婷催促道。
　　其实杨鹏飞也想知道秦晓璐要和他说些什么，可袁婷婷在身旁，他不好立即就接她的电话，以免给袁婷婷一种他想和秦晓璐破镜重圆的感觉。现在一听袁婷婷这么说，正好借坡下驴，说：“那好吧，看她说些什么？”于是按了一下接听键。
　　“喂！你还找我做什么？”杨鹏飞先发制人。
　　“鹏飞，我想和你谈谈，行吗？”电话那头的秦晓璐带着一丝哭腔。
　　杨鹏飞听了，心里一酸，但还是说：“我们之间还有什么好谈的？”
　　“难道你就不想知道这其中的原因吗？”秦晓璐有些哽咽道。
　　杨鹏飞有些心动了，犹豫一下说：“那好吧，我们去哪里谈？”
　　“一个小时后在‘老地方’见，拜拜！”
　　杨鹏飞无力地放下了电话，‘老地方’，这个名字太熟悉了，这是他和秦晓璐第一次约会的地方，是一个茶吧，那里环境幽雅且收费相对便宜，以前他和秦晓璐经常来，在那里，他们留下了不少的甜蜜回忆。
　　袁婷婷温柔的靠在他怀里，问：“怎么？她约你出去啊？”
　　“嗯！”杨鹏飞点点头说，“她说她想和我谈一谈。”
　　“那你快去吧，迟到了不好。”袁婷婷若无其事的说。但杨鹏飞还是从她嘴里听出一股淡淡得醋味，于是说：“要不这样，今天是周六，我们一起出去郊游，怎么样？你先和我一起去‘老地方’茶吧，等我和她谈完，我们就直接去郊外，玩个痛快，好不好？”
　　袁婷婷一听，十分高兴，抱着杨鹏飞就亲了一口，说：“你真好！那我们就快准备吧。”说完就一跃而起，走进卫生间，梳洗打扮去了。杨鹏飞看在眼里，暗暗好笑，心想：“这哪像个精明干练的商场女强人啊？简直就是个天真无邪的小女孩嘛。”其实他不知，再精明强干的女人在自己心爱的男人面前都会像和天真活泼的小姑娘的。
　　杨鹏飞很快就穿戴整齐，坐在客厅里等了半天也不见袁婷婷出来，便催促道：“快点啦。”
　　“好啦，别催啦，人家在化妆换衣服嘛，你先下去，在车里等我吧。”袁婷婷在卧室里回应着。
　　杨鹏飞心想：“怎么女人都这样啊？干其他什么事都快得很，惟独换衣服化妆慢得像蜗牛。”
　　杨鹏飞坐到了车里，打开音响，瞬间一股抒情的音乐弥漫了整个车厢，杨鹏飞舒服的闭上了眼睛，静静得享受着。就这样，很快就过了半个小时，还不见袁婷婷出来，杨鹏飞有些着急了，掏出手机准备催催她。
　　就在这时，远远的看见了袁婷婷风姿绰约得朝这边走来，杨鹏飞只觉眼前一亮，连忙打开车门迎了上去，只见她长发柔顺靓丽的披在肩膀上，还散发出阵阵香味，白嫩细腻的脸蛋略施淡妆，一双大眼睛透出一份令人难以察觉地妩媚，上身穿着一件乳白色的薄毛衣，扣子没有系。
　　内穿一件同样是白色的紧身小背心，把她胸前那丰满的双乳勾勒地更加凸出，下身是一条及膝的黑底暗红方格短裙，脚上是一双白色短袜再配上一双白色的耐克运动鞋，整个装扮既青春活泼又不失性感妩媚。杨鹏飞看了由衷地说：“你真漂亮！”
　　袁婷婷嘴一噘说：“还不是怕你等着急了，其实我好没化好呢，你看我这眉毛，还没描好呢，还有……”
　　“好了好了，我的大小姐，你最漂亮啦，根本都不需要化妆。”杨鹏飞边说边把她推进车里。
　　袁婷婷娇嗔：“你少来！我看你是着急地要去见你那旧情人吧。”
　　杨鹏飞一把搂过坐在驾驶位置的袁婷婷，一边双手乱摸她胸前的那对大白兔一边说：“我都有你这么漂亮的情人了，我还想什么旧情人，新情人啊？”
　　袁婷婷娇笑道：“好啦，好啦，我和你开玩笑呢，你别把我刚整理好的衣服给弄乱啦。我可要开车喽。”说完发动了车子，驶出停车场。
　　到了“老地方”茶吧，袁婷婷说：“我看这样吧，你先进去，我随后进去，坐在你旁边的位置，我们就装作不认识，免得让她看见我们在一起认为你是在故意刺激她，从而影响她的情绪。”
　　杨鹏飞不禁为她的善解人意而感动，于是捧起她的脸，对准她的红唇，深深得吻了下去，袁婷婷也环抱着他的脖子，热情得回应着，两只舌头在彼此的口腔里深深得搅缠在一起。过了好一会，两人才气喘吁吁得分开。
　　“好了，你先进去吧，我在车里坐一会，然后再进去。”
　　“那好，我先进去了。”说完杨鹏飞就推开车门，临走的时候还不忘在袁婷婷那丰满的胸脯上轻轻的捏了一把。
　　“讨厌！”
　　杨鹏飞在茶吧门前掏出手机看了看时间，还好，还提前了两分钟。走进茶吧，看见秦晓璐已经来了，就坐在他们以前常坐的那个位置上，正低着头，不知在想些什么？杨鹏飞也没出声就直接走到她的对面坐了下来。秦晓璐似乎一惊，抬起头，一看是杨鹏飞，便轻轻地说了一句：“你来啦。”


第012章 割了你的玩意
　　“嗯！”杨鹏飞不冷不热得哼了一声，看着眼前的秦晓璐，一身很平常的职业套装，脸上好像也没有化妆，两只红红的，似乎哭过，一幅楚楚可怜的模样，看地杨鹏飞心里不由得一疼。
　　“啊！你们来啦，要点什么？还是老样子吗？”茶吧的老板娘见到了杨鹏飞和秦晓璐便笑容可掬的迎了上去问。茶吧老板娘人称云姐，是一个三十岁左右，浑身上下充满成熟魅力的美丽女人。由于杨鹏飞他俩经常来这，云姐对他们已经很熟悉了。
　　“好的，还是老样子，两杯龙井，另外再来几样糕点。”杨鹏飞说。
　　“要不要再来点……”云姐准备介绍几样新产品给他们，但突然看见他们的脸色不对，于是知趣的闭上口，退了下去。
　　“说吧，为什么？”杨鹏飞点上了一枝烟，吸上一口说，“其实你不说我也知道是什么原因，不就是他的钱比我多吗？所以你就另攀高枝啦，除此之外，我想不出其他什么原因了。”
　　秦晓璐的眼泪一下夺眶而出，说：“不错，我是爱他的钱，那又怎么了？我和你在一起快两年了，你说你给过什么了？至今还租住在民房里，一件像样的衣服也没给我买过，更别说什么首饰之类的了，贫贱夫妻百事哀，我算是体会这句话的含义了。”
　　杨鹏飞听了秦晓璐的一番话，一下子瘫倒在了座位上，心想：“是啊，她说的对，这些年来是自己对不起她，没有给她好的生活，如今她找到了她自己想要过的生活，自己有什么理由去怪责她呢？”想到这，杨鹏飞说：“你说的不错，是我对不起你，没有本事让你过上你想要的生活，离开我你会过地更好，我祝福你！”
　　秦晓璐再也忍不住了，伏在桌上放声大哭，顿时周围人都向他们看来，一时间弄地杨鹏飞不知所措，只好说：“别哭了，人家都在看着我们呢。”说完就递上一块纸巾，秦晓璐接了过去，擦拭着眼泪，慢慢止住了哭泣，说：“是我对不起你，是我贪图享乐，爱慕虚荣，你忘了我吧。但我要告诉你，在我心里，你永远是我的最爱，再见！”说完站起身来，掩面而去。
　　伤感的音乐在茶吧里缓缓得飘荡，杨鹏飞只觉得一阵阵心痛，心里在问自己：“两年的感情就这么完了吗？”他不甘心，可又无可奈何，他改变不了现实。望着这茶吧里熟悉的摆设，嗅着清香的空气，看着吧台上风情万种的老板娘，杨鹏飞心里不由得一阵苦笑，这里曾是那么的甜蜜，那么的浪漫，见证了他们的爱情的诞生，没想到现在这里又见证了他们的爱情的死亡，生活有时真是一种绝妙的讽刺啊！
　　这时，杨鹏飞只觉得心里有一团火在燃烧，他想起了袁婷婷，此刻他需要她，他想要她。他迫不及待的想要把她搂进自己的怀里肆意的搓揉，想要看她在自己的身体下婉转承欢，他想通过切切实实的占有她的肉体来重获自己对生活的信心。
　　杨鹏飞朝四周望了一下，并未发现袁婷婷，“难道她没来？”想到这，杨鹏飞马上从皮夹里掏出二百块钱放在桌子上，快速得走出了茶吧。果然，那辆红色的保时捷静静的停在门外。
　　“你怎么没进去啊？”杨鹏飞钻进车内问，同时张开双臂紧紧得将袁婷婷搂在怀里。
　　“你怎么啦？我不就是没进去嘛，才一下没见我就这么想我啊？嘻嘻！”袁婷婷笑着说，“其实我不进去是因为我相信你，相信你和她会有个彻底得了结的。”
　　“是的，我和她彻底结束了。两年的感情就这么完了。”说完，杨鹏飞将袁婷婷搂地更紧了，袁婷婷知道他此刻的心情，所以任由他紧紧得搂抱，一动不动。
　　忽然，杨鹏飞的脸转向她的正面，双唇狠狠得压在她的嘴上，将这期待已久的柔软丰嫩的樱唇吞噬进来，疯狂的吸弄着。袁婷婷那急促的呼吸将一阵阵热气扑在他的脸上，使他的舌尖更加迷乱得在上边搅动。
　　很快，难以遏制地喘息让袁婷婷的牙齿分开，香热的气息顿时淹没了杨鹏飞的舌尖，他近乎野蛮的把自己挤了进去，他开始肆无忌惮的搅动着她口腔内的每一个角落，她湿热的双唇几乎贴到了杨鹏飞的鼻子。袁婷婷的呼吸开始变地粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇呼出带有她独有的体香徐徐得喷送在杨鹏飞的脸上。
　　杨鹏飞忍不住了，将脸埋在她的秀发中，闻着她发际传来的阵阵幽香，吸吻着她那雪白圆润的肩膀，杨鹏飞只觉得有一股令人血脉喷张的亢奋在体内蔓延。他开始伸出手抚摸袁婷婷那丰满，挺秀，柔嫩的双乳，高高坟起的双乳上盖着一层小巧的真丝小背心，抚摸起来简直和直接摸在双乳上没有什么差异，杨鹏飞用手指轻柔的挑弄着她微微发硬的乳尖，心里充满了如火的欲望，袁婷婷在他的挑逗下身子发软，将头靠在他的肩膀上无力的喘息着。
　　抚摸了一会，杨鹏飞的手又移师向下，沿着她雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，袁婷婷不由得双腿一夹，气喘吁吁得说：“不要啦，我们还在大街上呢。”
　　此言一出，顿时把杨鹏飞从情欲中惊醒，暗想：“是啊，这还在闹市区呢，虽然两个人在车内，外面的人根本看不到里面的情况且这车的隔音性也非常得好，但终究还是在光天化日之下，周围人来人往之中，况且要是做爱做到激烈处，难免会引起车体的晃动，这很容易让外面的人联想到车内的人在做什么。”想到这，杨鹏飞的欲望消失了大半。
　　他松开了袁婷婷，不好意思地笑了笑，说：“对不起，我有点失态了。”
　　袁婷婷面色潮红的坐直了身体，对着反光镜整理了一下衣服头发，然后嗔怪：“你啊，真不老实！”随后又说：“不过我能理解你此刻的心情，你是不是觉得一个和你相处了近两年的女友就这么离开你了，你一下子有些接受不了啊？所以刚才你才那样对人家，想以此转移你对这件事的痛苦，是不是？”
　　杨鹏飞见她一下就猜中了自己的心思，顿时有些尴尬，面带愧色的说：“对不起！你不会怪我吧？”
　　“傻瓜，我怎么会怪你呢？这正证明你是一个有情有义，有血有肉的男人啊。如果你对这件事一点反应都没有，那我还真怀疑你的人性品格呢。”袁婷婷深情得说。
　　杨鹏飞不禁为她的善良体贴而感动，轻轻地握住她的手说：“你真好！”
　　袁婷婷千娇百媚的横了他一眼说：“你才知道啊。”接着突然话锋一转说：“不过从现在开始，你可要对我一心一意哦，不然的话，我就割了你这玩意喂狗。”边说边就攥住了杨鹏飞那仍在发硬的小兄弟。


第013章 关心
　　杨鹏飞嬉皮笑脸的说：“好啊，不过那是以后的事，可现在怎么办呢？你瞧，它在抗议呢，刚才它没吃到，现在它涨得好难受哦。”
　　袁婷婷悄脸一红，娇嗔的瞪了杨鹏飞一眼，说：“谁叫它那么坏呢？让它涨死算了。”
　　杨鹏飞涎着脸说：“让它涨死？嘿嘿，你舍得吗？”
　　“讨厌！不理你了。”说完，袁婷婷松开刹车，踏离合器，挂档，加油门，熟练的操纵着汽车，将车快速得驶上了主干道，朝郊外飞驰而去。
　　双峰山就在东海市靠西的城边上，离东海市区约二十公里左右，这双峰山不高，垂直高度最多不过三百米，却显宽，绵延数十里出去。以前城里死了人，都去那里垒土掩埋，年代久远了，此起彼伏，重重叠叠的坟墓就蔚为壮观了。
　　阴阳两隔，再加上神鬼传说，双峰山就成了活人的禁区。树木就得以繁茂起来，成就了一片郁郁葱葱的森林。远远望去，这墨绿一片的山势，极像发了酵的两块大馒头，因此得名双峰山。当然，心思不正的人看到这番景象自然会联想一番。
　　近些年，市政府把这满山的坟墓迁移了，然后再以极具诱惑的超低价将地皮卖了出去，让修了茶园，果园，宾馆，别墅之类的场所，这里也就改叫了双峰山森林公园。
　　很快，人迹罕至的森林就繁荣热闹起来，成了东海市又一处休闲度假的好地方。
　　到了山脚下，袁婷婷把车停在了停车场，然后就迫不及待的拉着杨鹏飞朝山顶走去。一路上，袁婷婷就像个淘气的小女孩似的，兴奋极了，一会摘朵野花插在自己的头上，一会又将野花插在杨鹏飞的头上。
　　看到袁婷婷高兴的样子，杨鹏飞也极力的舒展着身肢，抛开那些烦心的事，和袁婷婷一起在铺着六棱砖的蜿蜒小道上，在从树林缝隙里洒下来的阳光下，嬉戏追逐，笑玩打闹。
　　置身这铺天盖地的苍绿之间，感觉空气十分清新，深深得呼吸了几下，五脏六腑都清爽了许多，杨鹏飞感觉身心就像一团揉地紧紧巴巴的棉花，突然被浸泡进了水里，极快得就舒展开来了。
　　杨鹏飞和袁婷婷来到半山坡的一个悬崖处立住了脚步，回首看山下的城市，林立的高楼，隐去了许多的街道，偶尔一截的出现，如蚁的行人和玩具似的车辆来往着，远处，长江如一条白灰色的绸缎弯曲伸延着，居高临下的眺望，让人情不自禁的就有了跳出滚滚红尘，身在五行之外的脱俗感，一直盘绕于心的与芹晓璐的感情也淡薄了许多，满心的欲念都如激流淌进了平缓的河床。
　　难怪古人要想彻底的了却烦恼，都要去大山深处的寺庙里修炼，空间的隔离，可以断绝了尘世的俗念。伤心事，烦恼事自然也就淡而化之了。
　　两人终于爬到了山顶，杨鹏飞和袁婷婷都觉得很兴奋，杨鹏飞更是站在了一块大石头上，迎着山风，纵声长啸：“啊……”
　　袁婷婷忍不住在下面掩嘴窃笑，说：“又发情啦。”
　　杨鹏飞说：“是啊，我在发思古人之悠情！这多漂亮啊！你也过来看看。”说完，就拉住袁婷婷，两人一起站在了大石头上，极目远眺，只见远山含黛，到处青影潼潼，连接成一片绿色的海洋，山风掠过，四下树林轻轻摇曳，发出了沙沙簌簌的声音，听起来极是舒服。
　　杨鹏飞不禁吟道：“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”
　　“哈哈，你还诗兴大发了啊！”袁婷婷虽然嘴上取笑，但神情却是掩饰不住的欣赏之色。
　　杨鹏飞倒真是诗兴大发，接着又吟了一首：“终日昏昏醉梦间，忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话，又得浮生半日闲。”
　　“又得浮生半日闲。”袁婷婷嘴里轻轻念道。脸上欣赏之色尤盛，说：“没想到你的文学修养还挺高啊，是个才子哦。”
　　杨鹏飞笑着说：“我哪是什么才子啊？你就别笑我啦，这只不过是直接套用古人的诗罢了，又不是我自创的。要说有才，你的才可比我大的去了，你可是堂堂英国剑桥大学的硕士生啊，而我只是一个普通二流大学的本科生而已。没法比哦！”
　　“不，在我心里，你是最有才气的。”袁婷婷那美丽的大眼睛深情得望着杨鹏飞说。
　　一刹那，杨鹏飞似乎从她那清澈如水的眼睛里看到了很多很多的东西，又似乎一片空白，什么也没看到。心里暖洋洋的，默默的享受着这温馨的时刻。
　　“你在想什么呢？”袁婷婷轻声问。
　　杨鹏飞不假思索地回答：“执子之手。与子偕老。”
　　袁婷婷的脸一片晕红，眼睛里满是掩饰不住的快乐，和杨鹏飞相握的手捏得更紧了。杨鹏飞轻轻抚摸着她修长腻滑的手指，那种温凉如玉软绵绵的触感让杨鹏飞的心似乎都要醉了。
　　风停了，随风飞舞的树林恢复了平静，这一刻，周遭的一切都安静下来了，只有鸟语虫鸣声点缀着这美丽幽静的环境。杨鹏飞能清晰的听到自己血液流动的声音，袁婷婷那越来越急促的心跳声象是这世间最动人的音乐，一声又一声的激荡着杨鹏飞躁动的灵魂。
　　不知道究竟是谁主动，是袁婷婷主动投入杨鹏飞的怀抱，还是杨鹏飞先将她搂进怀里，总之两人是亲密的拥抱在一起。袁婷婷温暖坚挺的双球紧紧压在杨鹏飞宽厚的胸膛，一阵阵如兰似麝的馨香淡淡的从她身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味让杨鹏飞如电击般阵阵颤栗。
　　袁婷婷两手勾着我的脖子，微微昂起头，眼睛紧紧闭着，轻轻眨动的眼睫毛象是害怕又象是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。杨鹏飞的身体完全沉浸于眼前这美丽的景象，准确的咬住她的小嘴，舌头抵开她微凉的嘴唇，刚刚进入她炽热的口内，她光滑热烈的香舌立即迎了上来，与杨鹏飞的舌头亲密的吸允缠绕。两人同时迷醉于这快乐的热吻之中。
　　不知道究竟吻了多久，当两人喘息着分开时，袁婷婷那靓丽的脸庞写满了欢乐，明亮的眼眸里水汪汪的尽是让杨鹏飞神魂颠倒的柔情。看着她娇喘嘘嘘的娇态，杨鹏飞的脑袋里只有两个字――风情，女人的风情，袁婷婷动人的身体漂亮的脸蛋无不散发着醉人的风情，杨鹏飞从来没有象现在般如此真切的感受过女人的风情，禁不住望着袁婷婷明艳的容颜痴痴的说：“婷婷，你真美。”听着杨鹏飞的赞美，袁婷婷露出了骄傲的神色，旋即柔情万千的将她香甜的小嘴再次送上。
　　就这样，两人在山顶上相偎相吻，不知过了多久，杨鹏飞说：“时间不早了，我们下山吧。”袁婷婷点点头，两人从另一条小路下山，这一路上的景色与上山时的景色完全不同，这条道好像经过开发，周围高大的树木少了，取而代之的是一片片桃树。虽然现在已经是初夏了，但这里的桃花开得正艳，满眼的粉红，美丽极了。
　　袁婷婷比来时更加兴奋了，拉着杨鹏飞的手在桃树林里来回地穿梭，跑了一会，袁婷婷就变地气喘吁吁了，于是放慢了脚步，对杨鹏飞说：“这里真美！你说要是我们能抛下凡尘俗事，在这里盖起一座小茅屋，过上世外桃源般的生活，那该有多好啊！”
　　杨鹏飞没想到她还有这般小女儿的情怀，便笑着说：“你想学唐伯虎啊？”
　　“唐伯虎？”袁婷婷有点疑惑不解。
　　杨鹏飞解释道：“是啊，唐伯虎也很喜欢桃花，也想在桃林里生活，和你现在的心思一样呢，为此他还做了一首《桃花仙人歌》的诗呢！”
　　“哦，是吗？那你快给我念念这首诗。”袁婷婷显然来了兴趣。
　　杨鹏飞也想借此卖弄一下，便说：“那好，我就来给你念念这首唐伯虎的代表作。”当下就念起了整首诗：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花开花落年复年。但愿老死花间酒，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”
　　念完，杨鹏飞转眼看着袁婷婷，只见她眼神儿痴痴的，目中尽是欢喜仰慕之色，心里大是得意。
　　时间过地很快，转眼就日已西斜。在返回市区的路上，袁婷婷说：“鹏飞，你知道吗？今天是我最高兴的一天了。”
　　“我也是。”这倒是杨鹏飞的实话，如果不是陪袁婷婷上山游玩一趟，自己还不知道怎么在与秦晓璐分手的感情旋涡里挣扎呢，心情也不会像现在这样这么快就好转了起来。
　　“真不想和你分开，可是今天是星期六，我要回家陪爸妈，就不能陪你啦。”袁婷婷满怀歉意的说。
　　“没事，陪你爸妈要紧，晚上我也正好休息休息。”杨鹏飞坏笑着说。
　　“讨厌！一天到晚没正经。”袁婷婷俏脸一红，在杨鹏飞的大腿上狠狠得拧了一下说。
　　“谋杀亲夫啦……”


第014章 美人在怀
　　到了市区，杨鹏飞就打的自己回家了，本来袁婷婷是要送他回住处的，但杨鹏飞拦住她了，说什么天色不早了，赶快回家陪你爸妈吧，要不他们该急了。
　　的确，这一路上，她老妈打了几个电话过来，催她早点回去。袁婷婷见这样，也就没坚持了，说了一句：“电话联系。”就驾车而去了。当然，这其中少不了一番激烈的吻别，差点把杨鹏飞的欲火又勾了上来。
　　回到自己租住的小屋，打开房门，杨鹏飞不禁一楞，只见屋内收拾地干净整齐，就连昨晚换下来的脏衣服都已经洗地干干净净，晾在窗台上。
　　杨鹏飞明白秦晓璐来过了，心中不禁苦笑：“这恐怕是她最后一次给我洗地衣服了。”这时，他忽然发现屋里好像少了些什么，仔细一察看，原来是秦晓璐把属于她的东西都拿走了，就连拖鞋也没落下，同时还发现桌子上有一把钥匙，杨鹏飞认识这正是秦晓璐所持有的那一把这个房门的钥匙。
　　“分地够彻底啊，也好，免得我睹物思人，看来她还是为我着想啊。”杨鹏飞在心里自嘲。望着这空荡荡的屋子，他不禁有些怅然若失。就在这时，何啸的电话来了。
　　“老大，你没事吧？”显然何啸已经知道他和秦晓璐分手的事情了。
　　“没事，我能有什么事啊？好得很呢！”
　　“别装啦，出来吧，我陪你喝酒。”
　　“喝你个大头鬼，不去！”
　　“来吧，我在‘兰贵坊’酒吧等你，快点。”说完，何啸就放下了电话。
　　何啸见到杨鹏飞的第一句话就说：“想哭就痛痛快快得哭吧。”
　　“你丫有病啊！一见面就叫人哭。”杨鹏飞骂道。
　　“你别硬撑啦，我知道你现在心里很难过，不过凭我纵横情场的经验，你哭一下，发泄出来就好了。”
　　“我看你是神经病。”
　　“你还是哭吧，男人哭吧哭吧不是罪，我不会笑话你的。”
　　“你怎么不去死啊。”
　　“得！我看你既然不想在我面前流泪，那我们就换一种方式发泄一下，走，我们去国际大酒店，听说那里的小姐可是一流哦。”
　　“国际大酒店？那不是袁婷婷所租住的酒店吗？”杨鹏飞心想，“这不能去，要是给她发现我去找小姐或是给她的那些员工发现了以后告诉她，那我岂不是惨了？别说她会离我而去，说不定连工作都丢了呢。”于是一口回绝，说：“不去，哪也不去，就在这喝酒。”
　　正说着，杨鹏飞的电话又响了，是袁婷婷打来的。
　　“你在干什么呢？”袁婷婷在那头温柔的问。
　　“没干什么，在陪一个朋友在酒吧喝酒呢，要不你也来吧。”
　　“嘻嘻，不了，我要陪家里人，今晚就不能出去了，我就是打个电话问一下你在干什么？是不是在和其他女人鬼混呢？嘿嘿！好了，不和你说了，我老爸出来了，拜拜，哦，对了，不要喝太多酒哦。”
　　“拜拜！”
　　“嘿嘿，谁打来的啊？”何啸一脸似笑非笑得问。
　　“我顶头上司。”
　　“是女上司吧，看你一脸骚样，就知道你俩之间肯定有猫腻，是不是？”
　　杨鹏飞光喝酒，并不答话，显然是默认了。
　　“行啊你，这么快就勾上啦，老大不愧就是老大，什么事都快人一筹，小弟我是甘拜下风，看来情场老大的位置我是要让贤了。”接着何啸又说：“难怪你像个没事人似的，倒是我瞎担心啦，好了，既然你没事那我就先走了，电话联系，拜拜！”
　　看着何啸离去，杨鹏飞心里不禁暗暗感激，在这个城市中，幸亏有他这么一个知心的好朋友，让自己感到这个城市不至于那么太冰冷。
　　“你好，杨先生，你也在这里啊。”声音娇柔甜润。杨鹏飞回头一看，是“老地方”茶吧的老板娘云姐。只见她穿着一身黑色无袖低胸紧身晚装，一脸笑容的站在他的后面。
　　“哦，你好，云姐，你也在这喝酒啊？”杨鹏飞赶忙起身和她握手。
　　云姐前身下倾，伸出胳膊和他握手，这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的双峰，饱满涨实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的胸沟呈现在杨鹏飞的眼前，不由让他心跳口渴。
　　“能坐在这里吗？”云姐面带笑容，大方得问。
　　“哦，当然可以，请！”杨鹏飞拉开了旁边的椅子。
　　“谢谢！怎么？心情不好啊？一个人来这喝闷酒。”云姐坐下来问道。
　　“没有啊，是陪一个朋友来这里的，不过他刚走。”
　　“我今天在茶吧里都看见了，你和你女朋友吵架了吧，我看她哭地像个泪人似的，唉！你们男人啊，没一个是好东西。”云姐在为秦晓璐抱不平。
　　杨鹏飞也没吱声，举着盛满啤酒的大酒杯，仔细得看着里面淡黄色的液体，似乎要从里面找出一条鱼来，看了一会，杨鹏飞扬起脖子将其一饮而尽，然后淡淡得说：“是她要和我分手的，她爱上了一个比我老，但是比我有钱的男人了。”
　　“啊！对不起！我不知道你们……”云姐连忙道歉。
　　杨鹏飞苦笑地说：“没事，事情都已经过去了，不提了，喝酒。”说完，举起酒杯又喝了一口。“那你呢？你怎么也一个人来这里喝酒啊？不用在茶吧里照看生意吗？”
　　“我也是来这里和朋友聚会的，谁知那个朋友临时有事不能来了，所以我就只好一个人独斟独饮啦。至于茶吧嘛，那里有人在照看，不需要我去的。”
　　“哦，差点忘了你是老板娘啊，不需要什么事都事必躬亲的，不过这么晚了，你又这么漂亮，一个人在外面，你老公在家里肯定不放心哦，呵呵！”杨鹏飞开起了玩笑。
　　云姐脸上面带笑容的表情一下消失了，落寞无奈的表情浮了上来，只听她幽幽得说：“他？他要是会担心我那就好了。”
　　“你们怎么了？”杨鹏飞脱口而出，随即又暗暗后悔，自己和云姐不是很熟，不应该去打听他们夫妻之间的事情。
　　云姐却并没在意，继续说道：“他出国已经快三年了，还不知道什么时候回来，也许再也不会回来了。
　　我啊，说地好听点就是留守女士，说地不好听点就是守活寡，哈哈……”云姐笑出了声音，声音很轻，有些凄然。
　　但这种笑容给杨鹏飞一种美感，这种美感摄人魂魄，使杨鹏飞无法不去凝望她那明眸皓齿，清丽妩媚，惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。
　　她那眉梢眼角，甚至包裹在裙内的盈盈腰肢都显得丝缕分明，妖娆多姿。极好的装扮，精致的衣饰，让人生出一种美人迟暮的感觉。
　　“对不起！让你伤心了。”杨鹏飞说，心里却感叹：“唉！又是一个为情所困的人，和自己一样，虽然现在有个袁婷婷爱着自己，但自己究竟爱不爱她呢？再说自己对这段感情能不能维持下去还是没有什么把握。”
　　“没事，我已经习惯了。”云姐说，“呵呵，我也不知道为什么和你说了这么多？不过我觉得你和别的男人不太一样，好了，不说这了，来，喝酒。”说完，就学着杨鹏飞刚才的样子，将手中的一大杯啤酒一饮而尽。
　　“来，再来一打。”云姐喊道。
　　“不，你不能喝了，我送你回家吧。”杨鹏飞也不管她同意不同意，就付了钱，然后扶着云姐走出了酒吧，上了出租车。
　　两人坐在出租车的后排，云姐似乎有些醉了，双目微闭，头斜斜的靠在杨鹏飞的肩膀上，一只浑圆的双球也紧紧得压在他的胳膊上，这让杨鹏飞感到躁动不已，眼睛不时的从她那低开的领口中向里窥视，她那迷人的胸沟和浑圆的双球在车内昏暗的光线下隐约可见，杨鹏飞胯下的小兄弟开始不受控制地撑起了雨伞。
　　这时，云姐似乎想要换个姿势，屁股向上抬了抬，头靠地更紧了，几乎是贴在杨鹏飞的胸口上，柔顺的头发拂在他的脸上，幽香扑鼻，痒痒的却又很舒服，但云姐那本放在自己胸口上的手却不经意的滑落下来，正好落在杨鹏飞的大腿根部，手背紧紧得贴在那撑起的雨伞上。
　　杨鹏飞尴尬得几乎要晕过去了，然而云姐却并没有把手拿开，好象是睡着了，杨鹏飞暗暗松了口气，却又不敢把她的手拿开，怕不小心把她弄醒，搞地大家都尴尬。于是杨鹏飞索性就闭上眼睛，强迫自己不去看云姐那诱惑迷人的身体，可是越不看，脑子就越想，下面的小兄弟就翘地越厉害，美人在怀的诱惑折磨地杨鹏飞坐卧不安，差点控制不住自己把手伸向云姐。


第015章 一夜情缘
　　终于听到司机说了一声：“到了。”杨鹏飞如逢大赦，赶紧摇了摇云姐的胳膊，很自然的就把她放在自己大腿上的手推开了。
　　“哦，到啦。谢谢你送我回来，要不上去坐一会吧。”云姐邀请道。
　　深夜，孤男寡女共处一室，杨鹏飞自问自己是做不到君子不欺暗室的境界，于是连忙说：“不了，天很晚了，我该回去了，你也早点休息吧。”
　　“怎么？还怕我吃了你啊？”云姐娇嗔，声音娇媚柔腻，杨鹏飞听了心里一荡，一股热气迅速得从小腹处升起并蔓延到全身。借着小区路灯的照射，只见云姐脸上红云密布，高耸的胸脯微微起伏，看他的眼神似怨似艾，杨鹏飞顿时明白刚才在车内她是装睡，其实自己的一举一动都没逃过她的眼睛。
　　想通了这一点，刚才在车内压抑的欲望如决了堤的洪水不可遏制地爆发出来，头鬼使神差的点了点，说：“那就上去坐坐。”回头付车费时，只见司机一脸暧昧的冲他一笑。
　　一进房间，杨鹏飞还没有来得及看清房内的景物，就感到云姐光滑温暖的身子扑进他的怀里，杨鹏飞只觉得自己的身子在发烧，而云姐贴在他肩上的脸颊也给他一种火烫的感觉。
　　杨鹏飞抬起头，在桔黄色壁灯的照耀下，云姐娇慵无力的依偎在他的怀里，漂亮的脸蛋红艳似火，他从来没有见过带着微微酒意的女子有如此美丽，云姐那酡红的俏脸散发着迷人的气息，引诱着杨鹏飞像飞蛾扑火般的将她紧紧得拥入怀抱，云姐的身子火一般的热烈，在他的怀里蠕动着，让他感受她柔软肌体的厮磨。
　　一股不可抑制地火焰在杨鹏飞的体内燃烧起来，他贪婪的捉住云姐的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，终于隔着一层极薄的衣物，他的手抚上了云姐丰盈坚实的椒乳，云姐微微颤抖着，一手揽着他的腰，一手滑到他的胯间，小手轻轻的动了几下，将他那早已翘地厉害的小兄弟解放出来.
　　刚刚感受到空气的清凉，云姐光滑温暖的小手就抚慰上来，握住他那坚硬的小兄弟上下套动，杨鹏飞舒服的长出一口气，原本停留在她双球上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己强健的肌肉摩擦她的身体。
　　云姐呼吸越来越急促了，可爱的小手却毫不放松对他的套弄，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从杨鹏飞的小腹下一直荡遍全身，杨鹏飞的欲望之火烧的更加厉害了，他一把抱住云姐走进了卧室，卧室里只有一盏天鹅造型的壁灯散发着粉红色的光芒，在这淡淡的光芒下，几乎占了整整一面墙的窗帘也沐上了一层让人心跳的粉红色。
　　杨鹏飞轻轻的将云姐放在了床上，温柔的为她除去了衣物，很快，一具绝美的女性躯体展现在杨鹏飞的面前，她的身材线条优美，凹凸分明.
　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在杨鹏飞的胸口，敏感的乳头随着云姐徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，
　　她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着杨鹏飞的大腿又落到床单上。
　　杨鹏飞感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入云姐的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着杨鹏飞舌头绕着圈儿，云姐娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，
　　杨鹏飞看到云姐无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，云姐整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。
　　“啊――。。。。。。天哪。。。。。。”
　　云姐情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了云姐致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了杨鹏飞的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊。。。。。。真爽。。。。。。夹的真紧。。。。。。”
　　杨鹏飞此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦云姐身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。轻点。。。。。。顶到人家。。。。。。”
　　云姐意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着杨鹏飞反覆地动作，不一会云姐的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。我不行了。。。。。。”
　　云姐快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住杨鹏飞肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，云姐却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向杨鹏飞乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着杨鹏飞，流露出乞求的表情。
　　“不可以。。。。。。你不可以这样折磨我。。。。。。”
　　云姐的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯。。。。。。不要。。。。。。我受不了。。。。。。太深了。。。。。。”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“云姐是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　杨鹏飞无耻地羞辱着。
　　“噢。。。。。。不要啊。。。。。。人家不说啊。。。。。。”
　　云姐身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“云姐，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”
　　杨鹏飞继续打击着美艳熟女云姐的心理防线。
　　“舒服。。。。。。好舒服啊。。。。。。”
　　云姐轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在杨鹏飞的怀里。
　　“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”
　　杨鹏飞调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入云姐的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊。。。。。。太深了。。。。老公啊。。亲哥哥啊。。。。。。舒服死了。。。。。。舒服啊。。。。。。你这个狠心的鹏飞啊。。。。。。爽死我了啊。。。。。。云姐爽死了啊。。。。。。”
　　“啊――――”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，云姐美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住杨鹏飞肩膀的肉。
　　云姐泄身了，在这瞬间，云姐感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的杨鹏飞了。
　　杨鹏飞抱着在自己怀里不断颤抖的美艳熟女，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着。。。。。。
　　为了彻底从肉欲上征服云姐云姐，令她永远忘不了自己，杨鹏飞又抱起云姐软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的云姐紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉杨鹏飞非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，云姐的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时杨鹏飞一边看着被自己插到高潮的云姐，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住云姐阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在云姐阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给云姐云姐留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，云姐忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的杨鹏飞的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，
　　这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见云姐目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听云姐的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊。。。。。。啊。。。。。。我的天哪。。。。。。怎么会这么舒服啊。。。。。。天啊。。。。。。”
　　与此同时，从云姐美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，杨鹏飞的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，
　　感到极度的快乐，云姐又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　此时此刻的云姐处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。杨鹏飞一手用力地抱着抖动不已的云姐，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂。。。。。。
　　随着阴精一股一股的喷射，云姐兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，云姐抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的云姐，望着眼前杨鹏飞感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，
　　云姐情不自禁地小鸟依人一般地依偎在杨鹏飞的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，杨鹏飞体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在云姐白皙的赤裸娇躯上。
　　云姐半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　云姐在他的身下扭动着，呻吟着，一次又一次的被他送上了欲望的顶峰……
　　星期一，杨鹏飞照例一大早就来到了办公室，却见陈君先他一步来了，正在抹办公桌。杨鹏飞颇感惊讶，因为平日里可她可总是最后一个来上班的啊。于是笑着上前说：“哎吆！今天太阳是从西边出来啦，来地这么早啊！”
　　陈君并没有理他，继续抹她的办公桌，杨鹏飞感到有点奇怪，要是在平时，在这种只有他们两个人的情况下，她肯定主动和自己眉来眼去，打情骂俏的，今天这是怎么了？爱理不理的。
　　“我哪得罪你啦？”杨鹏飞忍不住问。
　　“你没得罪我啊。”
　　“那你怎么一大清早就挂着一幅驴脸不理人啊？”
　　“没有啊，我哪敢不理你啊？你现在可是袁主任身边的红人哦，说不定以后还是巨龙集团老板的东床快婿，我敢不理你？”陈君话语之间充满了醋味。
　　杨鹏飞心里一惊，暗想：“我和袁婷婷之间的事她怎么知道啦？不会传地这么快吧？”嘴上却说：“谁说我和袁主任之间有那种关系啊？我可没那福气哦。”
　　“你别不承认了，我都看见啦。”
　　“你看见什么啦？”杨鹏飞心里惊异更甚。
　　“我昨天看见你和袁婷婷一起在时代商场购物，你还大包小包帮她拎着呢，你别跟我说我看错了，那个人不是你哦。”
　　“你没看错，那个人确实是我，可是如果你要是在商场碰到了一个熟人，你不上前打招呼吗？你看她大包小包拎着东西，你不上前帮她一下吗？”杨鹏飞振振有词的说。他现在还不愿意让大家知道他和袁婷婷之间的关系，因为他不想让大家以为他以后在工作上取得的一切成绩与她有关。
　　“就这么简单？”陈君有点不相信的问。
　　“就这么简单。”杨鹏飞斩钉截铁的回答。突然他心里一动：“她这么在乎我和袁婷婷之间的关系，莫非她也喜欢上我了？”这让杨鹏飞感到有点不安，虽然他平时经常和陈君打情骂俏，甚至还有些亲密的举动，但他认为那些都是她那风风火火，带着些野性，前卫开放的性格使然，并不是代表她喜欢他，至多只是对他有好感罢了。
　　现在发现她可能喜欢上了自己，这不觉让杨鹏飞感到有些惶恐不安了，自己已经和袁婷婷在私底下确定了恋人关系，要是让袁婷婷知道陈君也喜欢他，说不定会惹地她醋意大发而开除了陈君，那他就觉得太对不起陈君了。
　　为了进一步验证自己的猜想，杨鹏飞走到陈君的身边，一手揽住她的腰，另一只手很下流的伸进她的裙内，抚摸她那白嫩的大腿，手指还不时的划过那神秘的部位，笑嘻嘻的说：“你这么在乎我和袁婷婷之间的关系，是不是你爱上我啦？”
　　“讨厌，谁爱上你啦？快把你那色手拿开。”话虽这么说，但陈君却并不推开他的手，而是斜斜的躺在他的肩膀上，脸上竟出现了两朵红云，像个害羞的小姑娘，以前那充满野性和不羁的个性消失了。
　　杨鹏飞见状，更加确定了自己的猜想，心里暗暗叹了口气：“没想到一个女人离开了自己却有更多的女人喜欢上了自己，不知是福还是祸？算了，不想那么多了，顺其自然吧。”
　　其他的人陆续来上班了，小李一见到陈君就夸张得大叫：“天啊！今天你怎么来地比我还早啊？”说完，就伸手去摸她的额头，还说：“是不是发烧啦？”
　　陈君一把推开他的手说：“去，本小姐高兴什么时候来就什么时候来，你管地着吗？”小李讨了个没趣，只好讪讪得回到自己的座位。


第016章 被宰了一刀
　　这时，杨鹏飞看了看墙上的钟，已经到了上班时间，可还没见袁婷婷来，暗想：“婷婷怎么到现在还没来啊？不会是一大清早就去找人事部王主任要把我调到总公司那边去吧？”正想着，袁婷婷来了，只见她一身黑色的职业套装，显得一幅精明干练的样子，与上次在他怀里的那个性感娇媚的样子相比，简直是判若两人。
　　袁婷婷并没有走进自己的办公室，而是来到杨鹏飞的办公桌前说：“杨鹏飞，你和我一起去参加一个部门会议。”
　　“哦，好的。”杨鹏飞一本正经的站起身，随袁婷婷走了出去。一出办公室，杨鹏飞就悄悄得从后面在她那丰满结实的屁股上捏了一把，袁婷婷脸一红，白了他一眼，低声说：“没正经。”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑说：“昨天我们在时代商场买东西时被陈君看见啦，她还问我们是什么关系呢？”
　　“啊，那你怎么说？”
　　“呵呵，我就说我们是偶然碰上的。”
　　“你就那么怕别人知道我们的关系啊？”袁婷婷似嗔似怨的说。
　　“不是，我不是还没做出成绩嘛，现在就公开了，我怕别人说我癞蛤蟆吃到了天鹅肉，那可是要死人的哦。”
　　“什么？死人？”
　　“是啊，我想东海市所有的单身男人肯定都因嫉妒我导致吐血而亡，那我的罪过就大啦。”
　　“哈哈……傻样，就会贫嘴。”袁婷婷笑道。
　　说话间，他们已来到电梯旁，杨鹏飞奇道：“我们不是去开会吗？会议室就在这楼啊，我们乘电梯干嘛？”
　　“是啊，是去开会，不过是去集团总部开会。”
　　“什么？集团总部？那你叫我这种级别的小职员去干嘛？我听说只有像你这样部门主管级别的人才有资格去总部开会啊。”杨鹏飞有点疑惑不解。
　　“叫你去你就去，那么多废话干嘛？”
　　“那你得先给我透透底，这次开会的内容是什么啊？不会是要我上去发言什么的之类吧？”杨鹏飞苦着脸说。
　　“哈哈，走吧，去了就知道啦。”袁婷婷笑着把他拉进了电梯。
　　车子开了不到半个小时就来到了巨龙集团总部――巨龙大厦。这是一座高达二十层的大厦，外表全是由深蓝色玻璃幕墙组成，在楼顶上矗立着四个龙飞凤舞的镏金大字――巨龙集团，显得很是气派。
　　两人一进大厦，就有一个漂亮的小姐迎了上来说：“袁小姐，董事长他们已经在会议室里等你了。”
　　“哦，我知道了。”袁婷婷淡淡的说。
　　“什么？你那董事长老爸也来啦？”杨鹏飞惊问。
　　袁婷婷微微一笑说：“我们快上去吧，别让他们等急了。”
　　杨鹏飞怀着既兴奋又紧张的心情随袁婷婷来到了会议室，一推开门，就看见在会议桌的首位上坐着一个六十多岁，相貌威严的老人，杨鹏飞估计他就是巨龙集团董事长，袁婷婷的老爸袁自雄。在会议桌的两边还坐着十几个人，其中有几个杨鹏飞还认识，是他们银行的几位部门主管。这时袁婷婷已经走到袁自雄的身边喊了一声：“爸！”然后就坐到他身边的一个空位上，而杨鹏飞对大家欠了欠身子，就走到会议桌的末端，找了个位子坐了下来。
　　“好，现在人都到齐了，可以开会啦。”袁自雄身边一个助理模样的小姐说，“我先介绍一下这次会议的主要议题，那就是正光投资发展银行的向外拓展问题，最近我们有个项目，就是在安徽的一个二级城市投资建设一个新分行，预期投资五百万，可到目前为止，前期投资已达八百万了，这个新分行还没有运营起来，好，情况就这样。”
　　顿时下面“嗡嗡”声响成一片，都在交头接耳的讨论这事，杨鹏飞却不知道这码子事，这事也和他无关，所以悠闲的环视四周，看那些人窃窃私语的样子，觉得颇为有趣。
　　这时，他忽然发现坐在靠首位置的一个女人不断地拿眼光瞟向自己，杨鹏飞觉得奇怪，“我和她不认识啊，她怎么老看我啊？难道我真的那么帅吗？呵呵！”心里有点得意。也不自觉的朝那个女人多看了两眼，女人三十多岁的模样，长地不算特别漂亮，但眉目清秀，皮肤白嫩细腻，显得高贵优雅。“嗯，不错，可以算是个美女，不知她是股东还是高管？”杨鹏飞心里暗想。
　　“大家静一静，于董，你来说说你对这件事的看法。”袁自雄那低沉的声音打断了下面的“嗡嗡”声，顿时下面一阵寂静。
　　坐在靠首的美女说话了，“不错，这个项目的负责人是我推荐的，现在他办事不力，我有责任，不过我认为这不能全怪他，主要是当地的政府没有配合好我们的工作。”
　　“那也是他工作能力不够，没有和当地政府搞好关系啊，怎么能说不是他的责任呢？”袁婷婷说。
　　“嗯，婷婷说的对。”袁自雄也插口道。
　　“哼，那依你袁大小姐，这事该怎么办？”于董把皮球踢给袁婷婷。这时，杨鹏飞也看出来了，这个于董和袁婷婷有矛盾。
　　“很简单，马上撤掉这个项目负责人，另派他人。”
　　“什么？另派他人？那他的前期工作不都是白做了吗？商场如战场，临阵换将是兵家之大忌，我认为只要再追加一些投资，这个项目就可以做成，无需另派他人。”于董提高嗓音说。
　　“追加投资？一个小小的二级城市，八百万他都搞不定，再追加投资给他只会给公司造成损失。”
　　袁自雄沉吟了一会说：“大家是什么意见？”这时，下面又“嗡嗡”响成了一片，有的说袁婷婷说的对，有的说于董说的有理，莫衷一是。
　　袁自雄把手一摆，问袁婷婷：“那你可有什么合适的人选去替换那个负责人？”
　　袁婷婷头一扬说：“当然有。”说完把手一指杨鹏飞，说：“这是我的下属杨鹏飞先生，他能力出众，我想由他担任这个项目的负责人完全不成问题。”
　　“什么？我？”杨鹏飞心里一声惊呼，这完全出乎他的意料。
　　“他？”于董楞了一下，随即嘴角撇了撇，不屑之情溢于言表。
　　“他能行吗？他只是普通的职员，没有做过什么项目，经验恐怕欠缺了点吧。”袁自雄也有些怀疑的说。
　　“没做过项目并不代表不会做项目啊，不像某些人自以为经验丰富，可做起事来拖泥带水，只会给公司造成损失。”袁婷婷意有所指的说。
　　“你……”于董气得俏脸通红，她知道袁婷婷说的就是她，可又拿她没办法，只好在一旁暗自生气。
　　袁婷婷接着又说：“我相信我的眼光和杨鹏飞的能力，请董事长批准我的提议。”说完，就朝杨鹏飞使了个眼色，杨鹏飞明白她是要自己也表态一下，本来他是没什么信心的，可见于董这么轻视他，袁自雄也不大相信他，顿时把他的好胜之心给激发出来了，于是站起身说：“董事长，我相信我有这个能力把这个项目做好。”话语不多，却说地铿锵有力。
　　“好！初生牛犊不怕虎，年轻人，有魄力，我就任命你为这个项目的负责人，你明天就去安徽的矾山市，接替以前那个负责人的工作，不过我只给你一百万的资金，限你在一个月之内把那银行给建立并运营起来。”
　　“什么？一百万？爸，这是不是太少了啊？以前那个负责人可是花了八百万都没搞好啊，你现在就给他一百万，这叫他怎么开展工作？”袁婷婷急道。
　　“你不是说他能力出众吗？这点困难就吓倒啦？嘿嘿！”于董在一旁冷笑着说，一幅幸灾乐祸的模样。
　　“巧妇难为无米之炊！没有钱，你叫他……”
　　袁婷婷的话还没说完就被袁自雄打断了，“正因为前期投资已经投了八百万，所以我现在只能再投一百万，如果再建不起来，我只有撤掉这个项目。好，就这样，散会。”说完，就带头走出了会议室，其余的人也都鱼贯而出。于董走过袁婷婷的身边，用眼角瞅了她一下，嘴里冷哼一声，意思是等着看她的笑话了。
　　待人都走光，诺大的会议室只剩下他们两人的时候，袁婷婷轻轻掩上了会议室的门，然后走到杨鹏飞的面前，像个做错了事的孩子一样，低着头，小声说：“对不起！”


第017章 荡人心魄
　　“对不起？干嘛说对不起啊？”杨鹏飞有点不解。
　　“我本想让你成为这个项目的负责人，给我爸留个好印象，因为这个项目只要有足够的资金支持，做起来不是很难，可没想到爸只给一百万的资金，这样要把这个项目做好，难度非常大，要是你一个月之内没把这个项目做好，我怕到时不但给不了我爸一个好印象，恐怕连你的工作也难保。唉，本想帮你，没想到却给你带来麻烦，对不起啦。”袁婷婷歉疚的说。
　　杨鹏飞本来对要做好这个项目具体要花多少钱没什么概念，所以袁自雄说给他一百万，他心里还暗自兴奋不已呢，现在一听袁婷婷这么说，心里顿时不由得暗暗叫苦，可脸上却并没有表露出来，反而安慰她说：“不怪你，我知道你是为我好，退一步说，就算到时我把这个项目搞砸了，被公司开除了，不还有你吗？只要你养着我就行啦，呵呵！”
　　袁婷婷被他的话逗笑了，也调皮的说：“好啊，你放心，我会把你养地白白胖胖的。”
　　“那我下半辈子可就指望你啦。”说完，杨鹏飞还故意地靠在袁婷婷的肩膀上，惹地袁婷婷“咯咯”直笑，说：“你少来啦！”
　　在回银行的路上，杨鹏飞忍不住问：“那个于董是什么人啊？”
　　“她叫于洁，是公司的执行董事，也是一个比较大的股东。”
　　“哦，你们俩有矛盾？我看在刚才的会议上，你们俩处处针锋相对啊。”
　　袁婷婷没有回答他的话，却冒出一句：“你有没有觉得她老是在看你啊？并且眼神怪怪的。”
　　杨鹏飞奇道：“是啊，是啊，你也觉察到啦，我正准备问你这事呢，是不是我长地太帅啦？呵呵！”
　　“哈哈，你别臭美啦。”笑了一会，袁婷婷幽幽得说：“于洁就是我前男友的小姨。”
　　“啊！”杨鹏飞吃了一惊，说，“难怪她老是看我，原来她也觉得我和她的小外长地有点像啊。可不对啊，按理说，你们应该很亲近才对啊，怎么会像个仇人似的呢？”
　　“因为她一直认为是我害死了她小外的，她说，如果不是我执意要去英国留学，那她的小外也就不会客死异乡了，所以她非常恨我，包括她的家人。现在她身为公司的执行董事，在高层决策会议上经常和我唱反调，先我还能忍受委屈一下，可时间一长，次数一多，我也就忍不住了，和她硬碰硬了，现在全集团的人都知道我和她的关系很僵。”
　　“你做地对。”杨鹏飞气愤道，“她小外的死怎么能怪你呢？她，还有她的家人也太不讲道理了吧。”
　　“不，她小外的死我确实要承担一点责任，可她也不能老这样对我啊。”说完，袁婷婷就把车停在了一旁，伏在方向盘上啜泣起来。杨鹏飞看了心疼不已，忙把她搂在怀里，说：“别哭了，那事根本和你无关，完全是由那小子自己生活不检点造成的。那姓于的也太不讲道理了，有机会我要好好教训她一下，替你出出这口气。”
　　袁婷婷破涕一笑说：“我可不许你招惹她，她可风骚得很，我怕到时你非但没有教训她反而被她勾引过去。”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑说：“我就那么经不起考验吗？”
　　“哼！那可难说。”
　　“我……”杨鹏飞刚想为自己辩解几句，可忽然想起了云姐，想起了那晚的疯狂，便有些心虚，咽下了后面要说的话。
　　袁婷婷却没注意到他的变化，脸红红得说：“明天你就要去外地了，这一去恐怕要好几星期才能回来，今晚你就去我那里，好吗？”
　　“当然好啦。”杨鹏飞看到她不胜娇羞的模样，心里大动，手也不自觉的移到她胸前丰满的双乳上不住地揉搓。
　　“好啦，好啦，看你那色相。”袁婷婷气喘吁吁地推开他，说，“我们先回去，晚上我给你饯行。”
　　回到银行，两人就恢复了一本正经的上下级关系。待袁婷婷走进了自己的办公室，小李就凑了过来说：“嘻嘻，和美女一起开会的感觉爽吧？”
　　杨鹏飞故做一幅苦瓜脸说：“爽什么？明天我就要被发配到安徽的一个小地方去了。”说完，眼角瞟了一下陈君，只见她一脸关切得看着自己。
　　“不会吧，这么惨！”小李做了个夸张的表情。
　　“是啊，要去一个月呢。”
　　“哇！时间够长啊，这样吧，今晚我们找个地方为你饯行，怎么样？”小李提议。办公室里其他人纷纷附和，杨鹏飞想起今晚袁婷婷要单独为他饯行，于是推托说：“谢谢大家，不过今晚我已经和几个同学约好了啊，实在是对不起，这样吧，等我回来，我请大家吃海鲜。”
　　既然有约，大家也就作罢，都回到自己的座位继续做事。杨鹏飞看了陈君一眼，只见她满脸都是掩饰不组的失望，心里一颤，忙低下了头，装作没看见。
　　下班后，杨鹏飞先回到自己租住的屋子，取了几件换洗的衣服，然后就打的直奔国际大酒店。到了袁婷婷房间门口，刚要举手敲门，门就缓缓地打开了，只见袁婷婷巧笑倩兮得站在他面前，杨鹏飞看呆了，今晚的袁婷婷真是太漂亮了，简直是夺人心魄，她一袭暗红色的连衣裙，秀发盘在头上，象天鹅一样美丽的脖子上挂着一串水晶项链。平时她很少化妆，最多也是薄施粉黛。但今晚，看地出她是精心修饰过的，甚至还有一股淡淡的暗香浮动，衣服的颜色更显得她的雪骨冰肌，这足以让每一个男人都怦然心动。
　　“快进来啊，傻站着干嘛？”袁婷婷抿嘴笑道。
　　杨鹏飞如梦初醒，进了房间，说：“你今晚真漂亮。”
　　“哼，这么说我平时不漂亮啦。”
　　“不，不，你平时也漂亮，我的意思是你今晚特别漂亮。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　……
　　桌子上已摆好了酒菜，这时，灯突然灭了，只有桌子上摆着的烛台上的红蜡烛散发着如梦如幻的光芒，杨鹏飞和袁婷婷面对面的坐着，谁也没有说话，就这样，一边喝着红酒一边静静得感受这浪漫的情怀。很快，红晕就爬上了袁婷婷那吹弹得破的粉脸，显得更加的风姿撩人，荡人心魄。
　　“我们跳支舞吧。”袁婷婷轻轻地举着酒杯说。


第018章 清晨的激情
　杨鹏飞点点头，两人相拥着，随着《海顿小夜曲》的音乐摆动着身子，隔着薄薄的衣裙，她柔滑的肌肤使杨鹏飞有一种说不出来的舒服感觉。当两人四目相投时，袁婷婷脸上的红晕更浓了，她靠在杨鹏飞的肩上，杨鹏飞能清楚得感到她那纤细的手指在他的胸前和背部轻轻得抚摸着。
　　杨鹏飞的双手本来环抱着她那纤细的腰肢，慢慢的他的右手伸进她的上衣，在她的背部轻轻得抚摸着，她的肌肤是如此的细腻和柔滑，使杨鹏飞只能用十分轻柔的动作来爱抚她。他的手停留在袁婷婷的双球上，隔着罩罩感受那令人销魂的柔软和弹性。这时，杨鹏飞托起她的下颌，在她的耳边轻轻说：“我们去卧室，好吗？”袁婷婷羞涩得点了点头，就被他拦腰抱起，走进了卧室……
　　走到卧室，杨鹏飞疯狂的剥落着袁婷婷身上的衣服，最后两个人一丝不挂。
　　“我想要你帮我吹箫，”杨鹏飞说道。
　　杨鹏飞以为袁婷婷不会愿意，但是谁知道刘婷婷点了点头，然后把头埋在了杨鹏飞的胯下。
　　袁婷婷美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗大的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透袁婷婷鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，
　　袁婷婷恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住杨鹏飞的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中袁婷婷渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在杨鹏飞不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了袁婷婷樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得杨鹏飞一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了袁婷婷口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，袁婷婷猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得杨鹏飞身子不住颤抖，双手扣上袁婷婷肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的袁婷婷心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　袁婷婷的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令袁婷婷松不开口。
　　于是杨鹏飞教导她如何吹大鸡巴的技巧，袁婷婷也是个乖巧的少妇，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；
　　世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，袁婷婷脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼杨鹏飞，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢杨鹏飞大鸡巴的杵身，袁婷婷的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。
　　袁婷婷用芊芊玉手握住杨鹏飞的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，袁婷婷先轻轻地吻杨鹏飞的蘑菇头上的马眼，
　　然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在杨鹏飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，袁婷婷死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻杨鹏飞感受到蟒头正实实在在地顶着袁婷婷的喉咙深处，袁婷婷慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。
　　袁婷婷用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时杨鹏飞的尿道口已有粘液了，袁婷婷再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄杨鹏飞的大鸡巴。
　　杨鹏飞也配合着袁婷婷挺起了腰，只见袁婷婷柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被杨鹏飞顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了袁婷婷的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　袁婷婷竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大鸡巴，袁婷婷已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，
　　就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。袁婷婷忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，
　　每一个举动都给杨鹏飞带来潮水般的快感。杨鹏飞的手抚摸袁婷婷的脸颊，袁婷婷不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨鹏飞的大鸡巴。
　　“啊。。。。。。好舒服。。。。。。老婆你。。。。你的樱桃小嘴真美妙。。。。。。啊。。。。。。好舒服。。。。。。好过瘾。。。。。。”
　　杨鹏飞的大鸡巴被袁婷婷品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，杨鹏飞被袁婷婷舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。
　　袁婷婷也被杨鹏飞舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，杨鹏飞把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
　　感觉到身下的少妇袁婷婷落力服侍，杨鹏飞口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在袁婷婷火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的袁婷婷，哪里受得住杨鹏飞双手的分进合击？
　　杨鹏飞一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透袁婷婷心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，袁婷婷体内的淫荡反应不只出自本能，
　　更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任杨鹏飞尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　袁婷婷只有无奈地继续着口交的行为，以杨鹏飞所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼。。。。。。太好了。。。。。。不要停。。。。。。”
　　杨鹏飞闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　袁婷婷薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着杨鹏飞的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲杨鹏飞的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”
　　杨鹏飞闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡碓婷婷。
　　袁婷婷伏在杨鹏飞面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得杨鹏飞看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，老婆，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”
　　杨鹏飞先扶起袁婷婷雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，住袁婷婷细@娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“嗯――――――。。。。。”
　　袁婷婷发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　杨鹏飞俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的袁婷婷那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见袁婷婷星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　杨鹏飞将袁婷婷的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着袁婷婷的菊花菊穴，杨鹏飞刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着杨鹏飞将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的袁婷婷乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由杨鹏飞为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　杨鹏飞的手轻抚揉捏着袁婷婷圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，袁婷婷腻人的声音，听了骨头都快酥了，杨鹏飞脸上淫荡一笑，将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当杨鹏飞手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得袁婷婷不断的轻哼着，
　　等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，杨鹏飞将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了袁婷婷的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是袁婷婷的菊花菊穴太过窄小，杨鹏飞粗大的庞然大物从袁婷婷的臀沟滑了出去，杨鹏飞连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿。。。。。。
　　“啊――――。。。。。。”
　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的袁婷婷俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你。。。。。。你做什么。。。。。。啊。。。。。。痛死了。。。。。。啊。。。。。。不。。。。。。不可以啊。。。。。。啊。。。。。。求求你了。。。。。。鹏飞。。。。。。不可以的啊。。。。。。好痛啊。。。。。。好痛啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是杨鹏飞却从后面牢牢地抱紧了袁婷婷纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了袁婷婷从未被人开发过的菊花菊穴最深处。
　　“呜呜。。。。。。呜呜。。。。。。”
　　袁婷婷发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对杨鹏飞而言是非常美妙的缩紧感。
　　杨鹏飞大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　袁婷婷果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了杨鹏飞的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得袁婷婷忍不住再次大声惨叫：“啊。。。。。。求求你。。。。。。快拔出来。。。。。。求求你。。。。。。唔。。。。。。”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”
　　杨鹏飞发出淫笑，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着袁婷婷最私秘的排泄器官。
　　袁婷婷的菊花菊穴被迫容纳了杨鹏飞粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　杨鹏飞藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜。。。。。。好痛。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。求你拔出去。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”
　　第一次的肛交使得袁婷婷痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开杨鹏飞的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起杨鹏飞征服的欲望。
　　袁婷婷菊花菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令袁婷婷不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”
　　杨鹏飞一边喘息，一边大笑道。
　袁婷婷觉得饿竟然在失神的状态下被杨鹏飞一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，袁婷婷内心充满了悲哀。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，老婆你的菊花干起来实在太爽了。。。。。。”
　　就在杨鹏飞兴奋至极的高亢叫声中，袁婷婷丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被杨鹏飞彻底征服了。
　　“啊。。。。。。不。。。。。。不要了。。。。。。呜。。。。。。”
　　袁婷婷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被杨鹏飞蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　袁婷婷的哀嚎，更激起了杨鹏飞的兽欲，这种刺激的感觉更是让杨鹏飞兴奋莫名，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在袁婷婷的菊花菊穴里
　　。
　　。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。求求你。。。。。。我痛死了。。。。。。我会被你弄死的。。。。。。我求求你。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。求你不要。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将杨鹏飞粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　杨鹏飞赶紧死命地抓紧袁婷婷的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，袁婷婷温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住杨鹏飞粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令杨鹏飞看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊。。。。。。救命呀。。。。。。不行啊。。。。。。呜。。。。。。求求你。。。。。。饶了我吧。。。。。。啊。。。。。。不要再插了。。。。。。我会痛死的。。。。。。呜。。。。。。求你了。。。。。。呜。。。。。。”
　　袁婷婷剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着杨鹏飞狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时杨鹏飞已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住袁婷婷雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着袁婷婷那洁白修长的美腿，向着袁婷婷粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。。。太大了。。。。。。啊。。。。。。我受不了啊。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。求求你。。。。。。呜。。。。。。”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着袁婷婷的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　杨鹏飞丝毫不为所动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，左手突然按住袁婷婷鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往袁婷婷的菊花菊穴狂抽猛插。
　　“不。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。”
　　重点的敏感部位遭到杨鹏飞的操控，袁婷婷性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　“啊。。。。。。”
　　袁婷婷那玉臀肛穴随着杨鹏飞坚硬粗长大鸡巴一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被杨鹏飞活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着袁婷婷那凄惨的哭泣声，杨鹏飞将自己的坚硬似铁大鸡巴终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令杨鹏飞既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着袁婷婷那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令少妇人那种疼痛的感觉更盛了。
　　当袁婷婷感觉到杨鹏飞那坚硬粗长的大鸡巴完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙头似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的花蕊上了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊。。。。。。鹏飞。。。。。。饶了。。。。。。饶了。。。。。。老婆。。。。。。饶了老婆吧。。。。。。啊。。。。。。”
　　杨鹏飞正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳少妇袁婷婷的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为大鸡巴本身所沾有袁婷婷嫩穴深处喷射出来的乳白色春水蜜汁，再加上袁婷婷玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令杨鹏飞觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　袁婷婷痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令杨鹏飞退出她的身体，反而更加刺激了杨鹏飞体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让杨鹏飞被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的大鸡巴也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇袁婷婷玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　袁婷婷已经被杨鹏飞淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被杨鹏飞粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。鹏飞。。。。。。老公。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳杨鹏飞那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在袁婷婷惨叫声中，杨鹏飞将袁婷婷翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因杨鹏飞插在她肛门内的大鸡巴不再挺动，袁婷婷渐渐软化在杨鹏飞激情的拥吻中。
　　袁婷婷的嫩舌与杨鹏飞的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入杨鹏飞口中，袁婷婷的香津如蜜汁甘露，杨鹏飞一滴不剩的吞入腹中，热吻使袁婷婷快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　杨鹏飞笑眯眯的注视着袁婷婷，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来的，放浪的说道：“老婆，我们的肉体结合的好紧。”
　　袁婷婷又气又急，羞怒的说道：“大坏蛋。”
　　她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将杨鹏飞的大鸡巴紧紧的握住，要不是杨鹏飞有防备，只怕这时就要喷射而出了，杨鹏飞深吸一口气，微微的笑着：“老婆，美女姐姐，我大鸡巴跟你的肛门插在一起，这叫肉体结合。呵呵”
　　袁婷婷羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　杨鹏飞死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　杨鹏飞抬起下身，袁婷婷基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，袁婷婷脸颊上又出现了红云。
　　杨鹏飞轻轻挺动一下大鸡巴，袁婷婷又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　杨鹏飞微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　袁婷婷大叫：“不要。。。。。。”
　　“那我就开始抽动了。”
　　杨鹏飞无耻的说道。
　　“不行。”　袁婷婷道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　杨鹏飞说着就要抽出插在袁婷婷菊门内的大鸡巴，不出所料，袁婷婷被杨鹏飞话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住杨鹏飞的大鸡巴，不让杨鹏飞抽出大鸡巴。
　　杨鹏飞故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　袁婷婷脸颊羞红，不敢看杨鹏飞：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　杨鹏飞脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了袁婷婷的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　袁婷婷受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时杨鹏飞的手又伸入袁婷婷的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在袁婷婷的哼叫声中，杨鹏飞感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在杨鹏飞的大鸡巴与她菊门紧密相连处，杨鹏飞立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在袁婷婷的菊门内抽插。
　　袁婷婷又痛叫起来，她才张口叫，杨鹏飞的唇就堵住了她的嘴，在袁婷婷唔唔连声中，杨鹏飞开始大力的挺动大鸡巴，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动杨鹏飞的耻骨与袁婷婷贲起的美穴大力的撞击着，杨鹏飞不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得袁婷婷开始呻吟出声。
　　袁婷婷大声的呻吟：“哦。。。。。。我好难受。。。。。。哦。。。。。好鹏飞。。。。。情哥哥。。。你别再折磨我了。。。。。。哦啊。。。。。。”
　　在袁婷婷的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，杨鹏飞感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　袁婷婷被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了。。。。。。不要插了。。。。。。我受不了。。。。。。我里面好痒。。。。。。好难受。。。。。。哦。。。。。。”
　　杨鹏飞不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的肛门内不停的进出。
　　杨鹏飞的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着袁婷婷菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得袁婷婷呻吟大叫。
　　杨鹏飞听着袁婷婷的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的袁婷婷压在身下，附身含住袁婷婷的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住袁婷婷那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住袁婷婷另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插袁婷婷的肛门。
　　袁婷婷喘息粗重的叫着：“啊。。。。。。你快射吧。。。。。。快点。。。。。。用力。。。。。。好舒服。。。。。。我里面好热喔。。。。。。哦啊。。。。。。”
　　杨鹏飞也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得袁婷婷那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，
　　杨鹏飞迅速的将袁婷婷的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于杨鹏飞突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，袁婷婷那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着杨鹏飞突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被杨鹏飞肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被杨鹏飞淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　杨鹏飞只觉得自己那插在美艳袁婷婷玉臀肛穴深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了杨鹏飞的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了杨鹏飞粗壮大鸡巴插弄自己玉臀肛穴的袁婷婷，此刻的感觉与杨鹏飞惊人的相似，随着杨鹏飞缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被杨鹏飞活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　杨鹏飞用力的往后扳着袁婷婷袁婷婷的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对袁婷婷身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让杨鹏飞觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。痛。。。。。。痛。。。。。。死我。。。。。。死了。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷痛苦的呻吟声再度传来，被杨鹏飞暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被杨鹏飞那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　杨鹏飞内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的袁婷婷，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让杨鹏飞感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳袁婷婷身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊。。。。。。老公。。。。情哥哥。。。。。饶了。。婷婷。。。。啊。。。。。。饶了。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。饶了老婆吧。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷已经实在无力再承受杨鹏飞那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在杨鹏飞坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应少妇袁婷婷娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令杨鹏飞也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳袁婷婷娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，杨鹏飞又兽虐的将袁婷婷的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊。。。。。。鹏飞。。。。。。老公。。。。。。啊。。。。。。哥哥。。。。。。啊。。。。。。亲老公。。。。。。啊。。。。。。亲哥哥。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。你要。。。。。。弄死。。。。。。啊。。。。。。弄死。。。。。。婷婷。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。了。。。。。。”
　　已经被杨鹏飞插弄到淫言乱语的袁婷婷，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被杨鹏飞坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得杨鹏飞那兽性大鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　杨鹏飞感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，杨鹏飞全身畅快得要抽搐了。
　　此时袁婷婷的柔唇吸住杨鹏飞的嘴，她柔滑的舌头在杨鹏飞口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了杨鹏飞的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在袁婷婷的菊门中进出。
　　袁婷婷两条雪白浑圆的美腿紧缠着杨鹏飞的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着杨鹏飞对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　杨鹏飞的耻骨撞击着袁婷婷贲起的蜜穴穴，大鸡巴像活塞般快速进出着袁婷婷的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　袁婷婷被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊。。。。。。好美。。。。。。”
　　杨鹏飞昂起了头准备加速进攻。
　　为了让杨鹏飞早点射精，袁婷婷叫着突然伸手将杨鹏飞的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了杨鹏飞的嘴，嫩滑的舌尖伸入杨鹏飞口中翻腾绞缠，袁婷婷的主动使杨鹏飞更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　袁婷婷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨鹏飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进杨鹏飞的肌肉里，杨鹏飞那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，杨鹏飞的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入袁婷婷那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　袁婷婷兴奋地干脆抱着杨鹏飞的脖子挺起身坐在杨鹏飞毛茸茸的大腿上，双手紧抱杨鹏飞的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，袁婷婷大力的挺动着她多毛的阴户顶着杨鹏飞的耻股，使杨鹏飞的大鸡巴与菊门插得更加密实。
　　而杨鹏飞不再耸动大鸡巴，慢慢享用着袁婷婷自己的主动挺动，地下室内不停出现大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得袁婷婷的脸扭曲，大鸡巴在袁婷婷上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇袁婷婷为自己激烈的主动进行着肛交，杨鹏飞的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，袁婷婷呻吟着：“我要出来了。。。。。。抱紧我。。。。。。再用力一点。。。。。。”
　　男人近乎疯狂的抽插令成袁婷婷感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人别有抽查的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊。。。。。。啊。。。。。。好老公。。。。。。啊。。。。。。亲老公。。。。。。啊。。。。。。你弄死老婆。。。。。。弄死老婆。。。。。。好了。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　袁婷婷全身痉挛着，杨鹏飞知道袁婷婷的高潮要来了，忙紧紧抱住袁婷婷，一边享受袁婷婷丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在袁婷婷的肛门里。
　　看到袁婷婷如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，杨鹏飞那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫弄袁婷婷娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，
　　不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对少妇袁婷婷的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　杨鹏飞说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进袁婷婷的肛门深处。
　　成熟少妇人也因为杨鹏飞将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对少妇袁婷婷的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从袁婷婷的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的少妇袁婷婷，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，袁婷婷的肛门肠壁被杨鹏飞狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着杨鹏飞，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着杨鹏飞耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的袁婷婷瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着杨鹏飞，肛门像三明治一样夹着杨鹏飞的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而杨鹏飞也躺在袁婷婷香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，袁婷婷才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然被鹏飞这个大坏蛋肛交了，我一下，算是完全被小色狼彻底占有了。”
　　袁婷婷即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能。。。。。。”
　　袁婷婷紧张万分，“不行。”
　　袁婷婷试着想推开压在自己裸体上的杨鹏飞，可是杨鹏飞粗壮的身体太重了，袁婷婷怎么也推不开，感到肛门内的大鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，袁婷婷急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我。。。。。。我。。。。。。边哭边用小手垂打杨鹏飞的肩膀。
　　可是这时杨鹏飞却自己抬起身来，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手握着袁婷婷的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的大鸡巴立刻从袁婷婷的肛门里拔出，太长了，袁婷婷随着杨鹏飞的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着杨鹏飞阳精和袁婷婷春水花蜜的液体从袁婷婷正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　“啊！”
　　当他的大鸡巴完全插进袁婷婷身体的时候袁婷婷抑制不住发出高声的呻吟，他的大鸡巴长度刚好能让蟒头顶到她的嫩穴最深处的花心上，几乎要把她的嫩穴捅穿了。而且他的大鸡巴粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！
　　袁婷婷根本顾不上抗议他对她的暴力，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。
　　杨鹏飞的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。
　袁婷婷陶醉了！逐渐开始有些神志不清了，她在杨鹏飞身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他大鸡巴狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。
　　她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住杨鹏飞的腰用力的挠他，咬他！根本不知道自己在做什么，袁婷婷感觉自己快死了！拼命的尖叫！哭泣！啊！这才是女人真正的满足，
　　杨鹏飞看着身下被他H的死去活来的袁婷婷，显得无比骄傲！每一次大鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。
　　他为能在床上这么轻而易举的征服了这个袁婷婷感到无比的得意。
　　整个昏暗的房间飞扬着袁婷婷的尖叫声，哭喊声，呻吟声，杨鹏飞的喘粗气声，和大鸡巴在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。
　　高潮还在继续，如果说一开始袁婷婷感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的大鸡巴的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后袁婷婷真的彻底被杨鹏飞征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。
　　筋疲力尽之下，袁婷婷曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。
　　半小时以后杨鹏飞终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用大鸡巴在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！。。。。。。老婆！我。。。。。。又射。。。。。。了”
　　滚烫的蟒头死死的顶住袁婷婷的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那袁婷婷仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在杨鹏飞的怀抱里。
　　杨鹏飞紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的大鸡巴流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。
　　“呼！”
　　杨鹏飞又喘了口粗气，从袁婷婷沟壑幽谷里拔出大鸡巴，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。
　　又过了许久袁婷婷才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的杨鹏飞笑了笑。
　　“舒服么？老婆？”
　　杨鹏飞不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“以后有机会把你的职业制服穿上，给我干几天，好吗？”
　袁婷婷没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。
　　袁婷婷把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度，
　　“老婆！说实在的，我操你的感觉爽不爽！”
　　“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去洗澡去吧！”
　　袁婷婷不想再说这么淫荡的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。
　　“听我说！老婆！”
　　杨鹏飞也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物一边说。“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”
　　“去！我知道你邪恶的念头！臭小子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想都别想！”
　　袁婷婷的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。
　　“不要把话说得这么绝！老婆！也许不久以后你会哭着求我干你屁眼的！”
　　杨鹏飞边穿裤子变半开玩笑的说着。
　　。。。。。。。。
　　当清晨第一缕阳光从厚厚窗帘的缝隙中射进来时，杨鹏飞醒了，刚一睁开惺松的睡眼，就看见袁婷婷赤裸着身子站在镜子前，她那曼妙优美的身体曲线被早晨的阳光勾勒出一圈淡淡的光晕，好似一个超凡脱俗的仙女。
　　她侧着头，正在梳理着像瀑布一样倾泻而下的长长的秀发，胸前那骄傲得耸立着的双峰随着她手臂的动作上下微微得颤动着，两颗如樱的乳头依旧涨地似要怒放开来，光线照在她的下身，纤细的腰肢与丰满上翘的屁股形成一段优美的弧线，一直延伸到修长浑圆的腿和纤细的脚踝，她的脸或许是由于昨晚爱的滋润，显得十分的容光焕发。
　　杨鹏飞几乎看地要入迷了，胯下的小兄弟不知不觉的又昂首挺胸了，于是轻轻地爬了起来，偷偷的走到她的身后，当袁婷婷发现他时，他已经从后面整个儿把她拥入怀中，一只手托着她的乳胸，搓揉着她的雪球，另一只手轻轻的抚摸她绸缎般光滑细腻的小腹，嘴凑到她的耳边喃喃的说：“你真美！它还想要。”说完，将早已挺翘的小兄弟顶在她那细软的腰上，不住的摩擦。
　　袁婷婷转过头，娇笑道：“谗猫，昨晚还没够吗？”
　　“不够，不够，一万次都不够。”杨鹏飞一边吻着她的脖子和耳垂一边说。
　　袁婷婷已说不出话来，转过身，紧紧得拥住了杨鹏飞，两人一起倒在了宽大的席梦思床上。杨鹏飞拥着她绵软的裸体，双手不甘寂寞的在她白嫩如玉的皮肤上游走。在他的抚摸下，袁婷婷不一会便软得没有了一丝力气，只剩下了轻轻的呻吟声。
　　身体无间的接触，再加上她迷人的体香和娇羞的呻吟，让杨鹏飞的小兄弟剑拔弩张。但他努力地克制住自己的欲望，继续把脸埋在她挺拔的双峰上，让袁婷婷的体香充盈着他的嗅觉。他的手翻山越岭，停留在了她那茂密的黑森林上。
　　杨鹏飞开始吻她的红唇，舌头捕捉她那调皮灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让杨鹏飞更为兴奋，翻身把她压在自己的身下，却又担心把她压疼，极为温柔的把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的柔情和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上，她骄傲得乳头被杨鹏飞含到了嘴里，在他舌头温暖的撩拨下慢慢变硬。
　　袁婷婷敏感的胸沟也开始遭到了杨鹏飞温柔的侵袭，她忍不住失声叫了起来，杨鹏飞的舌头似乎得到了鼓励，更是得寸进尺，在她雪白细腻的身体上时而激烈，时而温柔的耕耘。
　　当袁婷婷那流满蜜汁的私处也遭到了杨鹏飞致命的温柔侵袭时，袁婷婷像触了电一样剧烈得颤抖着，说：“鹏飞……我……我……”像一个负重登山的人，在急促喘气中艰难的吐出了几个字。
　　杨鹏飞放松了对她的爱抚，转而吻住了她，终于含住她香软的舌，把满嘴蜜汁的味道传给了她。“你说什么？”杨鹏飞装傻。
　　“你……你坏死了。”袁婷婷有气无力大捶打着他。
　　“说啊。”
　　“我……我……要你……你进来。”袁婷婷无可奈何，只好嘤嘤的说了出来。
　　“说大点，我听不到啊。”杨鹏飞更加的得寸进尺。看着身下美丽的女孩被自己折磨的欲罢不能，杨鹏飞的自信和满足极大的膨胀了。但他的自信只维持了一会，欲火焚身的袁婷婷决定以其人之道还治其人之身。她像一条蛇一样，扭动着翻到杨鹏飞的上面，以热情和温柔还击他的骄傲。
　　袁婷婷跪在杨鹏飞的身边，杨鹏飞索性闭上了眼睛，仰天而躺。她侧着头，如云的长发拂过杨鹏飞的身体，温柔的吻着他的脸，脖颈，耳垂，杨鹏飞只感到一阵阵快感由丹田缓缓涌出。她的吻是那么的专注深情，玉手也小心翼翼的拨弄着，细滑的手指轻轻的握住他的小兄弟，使它越发的伟岸，袁婷婷有些心慌意乱了，但也顾不得那么多了，身体微微后退，小嘴吻住了他的胸膛，头开始慢慢向下滑动。她的双乳在杨鹏飞的胸膛和小腹上擦过之际，那种柔滑细嫩的感觉使杨鹏飞的全身微微发抖，袁婷婷舔着他的小肚，慢慢得向下延伸，越来越低，细滑的纤指在他的大腿上轻轻搔弄着，然后双手想他的小腹收拢，双手捧起了他那怒涨的小兄弟，樱唇居然凑了过去。霎时，酥麻的快感如排山倒海般的向杨鹏飞袭来，她却继续加强攻势。
　　流遍全身的酥麻快感越来越强，杨鹏飞呻吟着，以此来宣泄内心的兴奋。而袁婷婷继续舔着，吻着，终于他的小兄弟被她完全吞没了。强烈的刺激差点让杨鹏飞射了出来。
　　杨鹏飞不想再被动了，他猛然翻了身，跪在袁婷婷的两腿间，袁婷婷娇媚得笑了，雪白的双腿被杨鹏飞举了起来，早已冲天的欲望毫无阻挡的进入了她的体内。杨鹏飞抽动着，喘息着，袁婷婷颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，同时爆发出来。
　　事毕，袁婷婷依旧像只小猫般的蜷缩在杨鹏飞的怀里，喃喃的说：“真舍不得让你走。”
　　杨鹏飞吻了一下她那光洁的额头说：“我也不想和你分开，要不你和你那董事长老爸商量一下，另外派一个人去吧。”杨鹏飞虽然到现在还不敢确定是不是真的爱上了袁婷婷？但可以肯定的是他非常喜欢她，而且通过这些天的接触，这种喜欢有增无减，有时他也朦胧得意识到这或许就是爱了，所以他真的不想和袁婷婷分开那么长时间。
　　“不行！”袁婷婷坚决地说，“如果那样，你在这公司就很难有出头之日了，更别指望我爸会同意我俩的事了，而且于洁也很可能借这事大做文章，那我以后在公司的高层会议上就很难再获得股东们的支持了。亲爱的，就算为了我们的将来，你就好好努力一下吧，我相信你会成功的。”袁婷婷的眼睛直盯着杨鹏飞，眼神中满是温柔和鼓励。
　　杨鹏飞暗叫一声“惭愧！”，心想：“我这是怎么了？为了儿女情长竟然想放弃事业，想想当初秦晓璐是怎么离开你的，还不是因为你没钱没势。”想到这，杨鹏飞用力地搂住袁婷婷说：“我会努力的！”袁婷婷露出满意的笑容，捧起他的脸又是一阵狂吻……
　　到了机场，飞机还没到起飞时间，杨鹏飞说：“时间也不早了，你还要上班，干脆就先回去吧。”
　　“不嘛，我要看着你登上飞机我才走。”袁婷婷撒娇道。
　　看着她这般小女儿态，杨鹏飞心中满是怜爱，搂住她说：“你要看着我上飞机，我怕到时我会忍不住泪洒机场哦。”
　　袁婷婷“嘻嘻”笑道：“那太好啦，我还没看过你掉眼泪呢，今天我就要大开眼界啦。”正说着，她的电话响了，“喂……”
　　接完电话，袁婷婷一脸惋惜得说：“本想看你演绎一出泪洒机场的浪漫爱情剧，看来是没那眼福啦，公司来电话了，叫我马上赶回去参加一个会议，唉，真烦人！”
　　杨鹏飞一把搂过袁婷婷，在她耳边说：“不要紧，我们有的是时间，因为我们会用一生的时间来演绎这场浪漫爱情剧的。”
　　“真的吗？”袁婷婷的眼睛湿润了。
　　“真的！我发誓！”杨鹏飞低下了头，对着她那娇憨性感的红唇印了下去，袁婷婷也热情得回应着，两人就这样旁若无人的在人来人往的候机大厅激情相拥。


第019章 男女独处
　　送走了袁婷婷，杨鹏飞看了看时间，离登机还有半个多小时，便坐在靠椅上，百无聊赖，看着大厅内行色匆匆的旅客，美丽漂亮的空姐，再看看外面机场跑道上那一架架升起降落的飞机，杨鹏飞突然感慨起来，觉得这世界就是这样，一切都按着自己的轨道运行着，自己也是这样，虽然这些天来变化比较多，女友的离开，袁婷婷的投怀送抱，公司的重用，但这些都是自己人生轨道的一段，只是不知道这轨道的尽头在哪里？最终又走向何方？
　　这时，杨鹏飞忽然想起了云姐，他觉得应该打个电话给她，自从那一夜的疯狂过后就没有再见过面了，其间只是发过几次短信，但都是简单的问候，两人都没有提及那一夜的肉欲狂欢，仿佛那一切都不曾发生过。
　　这让杨鹏飞感到些许的沮丧，难道她对自己真的一点爱意都没有？那一夜的疯狂只是她为了要解决一下自己的性苦闷？虽然杨鹏飞明白现在自己已经有了袁婷婷，和云姐的那一段只是一夜情，不会有什么感情的，但男人的虚荣心还是让他潜意识里希望云姐是因为爱上自己才和自己上床的。
　　电话接通了，“喂，我是杨鹏飞。”
　　“我知道。”电话那头声音依旧平常，这让杨鹏飞猜不到她此刻的表情。
　　“我现在在机场，我要出去一段时间，想和你说一声。”
　　“哦！”云姐有些惊讶，“那你要多多保重！”
　　“我会的。”
　　一段时间的沉默，两人似乎都有话要说，可又都不知道怎么说？这时，大厅内的广播响了，提醒去合肥的旅客准备登机了。
　　“我要走了。”
　　“回来时通知我，我去接你。”云姐突然说了这么一句。
　　“好，再见！”杨鹏飞也鬼使神差的答应了。
　　不一会，一架银色的飞机直冲云霄。
　　到了合肥骆岗机场，已经快到中午十二点了，过了出口，杨鹏飞四下张望了一下，他知道应该有人来接他，果然在迎接的人群中看见了一个年轻小伙子手中高举着一块纸牌，上面“杨鹏飞”三个大字赫然醒目。杨鹏飞赶紧朝那边挥了挥手，年轻小伙子也看见他了，快步迎了上来说：“你就是杨主任吧。”
　　杨鹏飞笑着点了点头，现在他已经是驻矾山市办事处的主任了。
　　“你好你好。”年轻人伸出手握住杨鹏飞的手说，“我是办事处的副主任赵天，这位是你的助理夏冰夏小姐。”
　　杨鹏飞听到赵天的介绍才注意到在他的身后还有一位女孩，“你们好！”杨鹏飞客气得与他们一一握手。
　　“咦，杨主任，你的行李呢？”赵天惊问。
　　“呵呵，都在这呢。”杨鹏飞指着身上的挎包。
　　“呵呵，那我们走吧。”赵天在前面带路，而夏冰则乖巧的走在杨鹏飞的后面。
　　到了停车场，三人上了一辆北京切诺基，杨鹏飞有点疑惑得问：“这车是……”
　　赵天马上接口道：“哦，这车是前不久总公司分配给我们办事处的，呵呵，也算是你的专用车。”
　　痒鹏飞笑着摆了摆手说：“我还不会开车呢，这车还是你用吧。”杨鹏飞知道自己初来乍到，很多事还需要依靠他们，反正自己也不会开车，不如做个顺水人情。
　　“嗯，那也好，你需要用车时就跟我说一声，我给你当司机，我要是没时间，你也可以叫夏小姐来开，她开车的技术不比我差哦，呵呵！”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑说：“是吗？那好啊！”说完，掏出手机准备给袁婷婷发个短信，报个平安。
　　夏冰见状，抿嘴笑道：“杨主任，给女朋友报平安呢。”杨鹏飞微微一笑，不置可否。
　　“杨主任，我们先找家餐馆吃个饭，然后在赶路，怎么样？”赵天提议。杨鹏飞也正觉得肚子有点饿，听他这么一说，欣然同意。
　　赵天说：“那我们去哪家饭店呢？这样吧，杨主任刚来，对这里还不太熟悉，就由我作主吧，我们就去安徽饭店，怎么样？”
　　“哇！五星级啊！”夏冰抢道。
　　赵天笑道：“呵呵，杨主任刚到，这就权当是接风宴，当然要找高档一点的地方啦。”
　　杨鹏飞推辞道：“不用那么铺张了吧，就随便找家餐馆，吃饱就行。”心里却想：“你倒会做人情，到时你还不拿着发票向公司报销，以后公司查帐，费用超支，那责任还不由我来顶着。”
　　“那怎么行呢？第一次来怎么也要像模像样的吃一顿啊。”赵天继续劝说。
　　这时，杨鹏飞正好看到前面有家经营水煮鱼的餐馆，便笑道：“你们看，前面有家水煮餐馆，我最爱吃水煮鱼啦，我们就去那吃吧。”说完，就下车朝那家餐馆走去，赵天无奈，只好和夏冰一起下车跟在他后面。
　　在饭桌上，杨鹏飞问：“赵主任，你们这里的情况现在怎么样？为什么这个分行迟迟建不起来啊？”
　　“唉！”赵天叹了口气说，“还不是前任主任的决策有误？与当地政府的关系没有搞好，相关证件迟迟办不下来，另外，那栋办公大楼还没有买下来，现在那个房主又要坐地起价，唉，总之现在是一片乱麻，全指望杨主任你来扭转乾坤啦。”赵天这话说地颇为巧妙，一方面推卸了自己的责任，另一方面又不露痕迹的捧了杨鹏飞，显示出他的重要作用。杨鹏飞岂能不明白他话的意思，但脸上仍露出微笑，认真得听他说着。
　　“好了，两位主任，吃饭还谈工作，真是的！”夏冰在一旁插口埋怨。
　　“呵呵，夏小姐说的对，先不谈工作，来，吃饭，待回到办事处，叫夏小姐把这里的详细具体情况向你汇报一下，以后我们就听你领导啦。”
　　“好，以后我们就是同事啦，来，我们干一杯，预祝我们在一起工作愉快！”杨鹏飞提议。
　　“好，干杯！”
　　矾山市是安徽的一个中等城市，人口不过七八十万，经济是在一个中等偏下的水平。这里因出产矿产品明矾而闻名，在解放初到八十年代末这一段时间里，这里的经济也算是红极一时，那时，别人一听说你是矾山矿业集团的职工，那看你的眼神就如同现在看公务员一样，其眼神中的羡慕之情就连盲人也能感受得出来。
　　可惜好景不长，到了九十年代，由于资源匮乏，设备老化，体制落后，经济迅速的后退，大量的职工分流下岗，以至市政府的门口时不时坐着一大群上访的群众，这也成了矾山市的一大特色景观了。
　　车行了两个多小时，终于到了矾山市，赵天一边开着车一边指着窗外的建筑对杨鹏飞做着介绍，夏冰也时不时的补充两句，杨鹏飞也饶有兴趣得听着。
　　很快，车子就在矾山迎春宾馆门口停了下来，赵天看着杨鹏飞有点疑惑的眼神时，忙说：“我们就在这宾馆包了一个房间做为我们的办事处，来，请领导上去看看，呵呵。”一边在前面带路一边继续说：“本来以为我们这分行很快就会落成，所以前任主任就没有找房子了，就直接在宾馆包了一个房间，做为暂时的办事场所，谁知，分行落成日期一推再推，宾馆就这什么一直包了下来。”
　　房间是个大套间，客厅比较大，除了一般常有的沙发，茶几，电视之外，还摆着一张大办公桌，上面有电脑，传真机，打印机，电话等办公设施，里面是卧室和卫生间。
　　赵天说：“主任，这间卧室就是你的，以后你就可以在里面休息，在外面办公，怎么样？还可以吗？”
　　杨鹏飞四下看了看，条件还真不错，于是说：“这房间一天要多少钱啊？”
　　“三百八，还是八折优惠。”赵天说，“怎么？想挪挪地方？”
　　杨鹏飞还确实想换个地方，这房间一天就三百八，一个月下来就一万多，这也太贵了吧，租个一般的住宅就便宜多了。但转念一想，再贵也就一个月时间了，就别搬来搬去折腾人了。于是说：“不用，这里挺好，哦，对了，我们这办事处一共多少人啊？”
　　赵天苦笑一声说：“就我们三人，一个主任，一个副主任，一个主任助理，唉，光杆司令一个，什么事都要亲自跑腿。”赵天乘机发起了牢骚。
　　“呵呵，等把这个分行建起来，你不就有兵了嘛。”
　　“那倒是。”赵天说，“现在快到五点了，也该下班了，主任，你也累一天了，先休息吧，什么事明天再说。”
　　杨鹏飞问：“那你们住哪里啊？”
　　“呵呵，我和夏小姐都是本地人，当然是住家里啦。”
　　“那好，你们就先回去吧，哦，对了，夏助理，麻烦你一下，能不能现在就把相关资料整理出来？我晚上想看看，早些熟悉熟悉。”
　　夏冰抿嘴笑道：“杨主任，你太客气啦，这些是我应该做的，再说了，我迟些回去没关系，反正家里就我一个人，不像赵主任，家里有位娇妻在望穿秋水的等着他呢，嘻嘻。”说完，就走到电脑旁开始整理起来。
　　杨鹏飞“呵呵”一笑道：“是吗？那赵主任你就快回去吧，别让嫂子等急了。”说罢，和夏冰相视一笑。
　　赵天脸微微一红说：“不好意思，那我就先走啦。明天见！”
　　赶了一天路了，又是飞机，又是汽车的，杨鹏飞真觉得有点乏了，见夏冰专心致志得在电脑旁整理着资料，自己也无事，于是就走进卫生间，想冲洗一下，打开喷头，温热的水一下灾冲到了身上，舒服的使杨鹏飞轻叹一声，洗到小兄弟时，杨鹏飞不禁自言自语说：“唉，这一个月就委屈你啦。”
　　洗完后，杨鹏飞就直接披了件睡袍，系好腰带，轻轻得走到客厅，只见夏冰仍在专心地敲打着键盘，没有注意到他的到来。这时，杨鹏飞才认真得打量起她来，她长地不是很漂亮，但颇为清秀，一头齐耳短发，干净利落，身上穿的是一件白色纱质的无袖衬衫，前面是一个很大的蕾丝大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料，隐隐得透出她那细细的罩罩带子，下身穿着一条及膝的牛仔裙，光裸的脚穿着一双白色的高跟水晶凉鞋。这时，她正坐在椅子上，翘着二郎腿，一只白嫩的小脚上正晃荡着一只凉鞋。


第020章 是不是主动
　　杨鹏飞没有惊动她，悄悄得走到她的身后，只见她不断地从WORD文档里调出文件，然后打印出来，桌子旁已经有了几张打好的文件，杨鹏飞满意得点了点头，正想出声夸奖她几句，忽然，杨鹏飞浑身一震，下面的东西也倏的一下把紧贴在身上的睡袍顶了出去。
　　原来杨鹏飞站在夏冰身后，居高临下的，眼光不经意的一瞥，目光从夏冰那宽松的领口处钻了进去，里面的春光一览无余，一对白嫩的仿佛奶油一样的双球被水蓝色的半杯罩罩托着挤出一条深深得胸沟，薄薄的胸罩下圆挺的双球有着一种随着呼吸一样颤动的动感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的双球。令人目眩神迷。
　　生理上的反应让杨鹏飞觉得心里有团火在燃烧，他真想把手伸进夏冰的衬衫里肆意抚摸一通那丰满圆润的一对双球，但最终还是理智战胜情欲。他轻轻咳嗽一声，夏冰一惊，回头一看，见是杨鹏飞，便不好意思的朝他一笑说：“主任，你再等会，马上就整理好了。”
　　“不急，你慢慢搞，我等着。”说完，杨鹏飞为了掩饰一下自己身上的反应，赶紧坐到沙发上，也翘起了二郎腿。
　　“你来这里工作有多长时间啦？”杨鹏飞问。
　　“有两个多月了，自打这办事处一成立我就被招进来了，并一直做的是主任助理。”夏冰答道。
　　“哦。”
　　……
　　杨鹏飞就这样有一句没一句的和她聊着，他怕自己如果不找点话题聊着以转移一下注意力，就那么一直面对面坐着，自己说不准还真忍不住会做出什么事情来。
　　“刚才听赵主任说，你也是本市人，那你怎么会一个人住呢？你家人呢？”
　　“呵呵，我爸妈也在本市啊，不过自我大学毕业后就搬出来自己租屋住了，这样比较自由，也不用再听爸妈唠叨了。”
　　杨鹏飞也笑着说：“看你一幅乖乖女的文静模样，没想到也挺独立叛逆的嘛。”心中却想：“看她的性格倒有点像袁婷婷，都是那么的自由和独立。”
　　“嘻嘻，主任，你可不是第一个被我的外表所蒙骗的人哦，许多人第一眼看见我都认为我文静乖巧，可相处时间一长，他们都会大呼上当。”
　　“呵呵，是吗？”杨鹏飞觉得和她聊天还挺有意思的。
　　“是啊。好了，主任，资料都整理出来了，你看看。”说完，就将一叠资料递给坐在沙发上的杨鹏飞，并顺势坐在他旁边。顿时一阵少女的幽香直扑杨鹏飞的鼻子，另外，牛仔裙下，那浑圆细腻的大腿也白晃晃的直刺他的双眼，惹地杨鹏飞那刚熄下去的欲焰又腾腾得升了起来。
　　“好，好，资料我先看着，天也快黑了，你还是赶紧回去吧，耽误你下班时间，真不好意思。”杨鹏飞想把她打发走。
　　“我……我想……”夏冰突然吞吞吐吐起来，并且脸上浮现出一抹娇羞之色。
　　“还有什么事吗？”杨鹏飞觉得有点奇怪。
　　“我……我想在你这里的卫生间里洗个澡，我那里这几天停水，想洗个澡很麻烦，所以……”夏冰低着头小声的说。
　　杨鹏飞“呵呵”一笑说：“我还当什么事呢？那么难启口！不就洗个澡嘛，你去吧，不过卫生间的门你可要关紧一点哦，哈哈！”
　　“主任，你真会开玩笑，那我就去洗啦。”说罢，夏冰就朝卫生间走去。
　　不一会，卫生间里传来了哗啦啦的流水声，杨鹏飞更是觉得坐卧不安，浑身有些燥热，下面的小兄弟也不失时机的抬起了头，似乎在向他抗议：“里面正有一位赤身裸体的美女呢，现在不上，更待何时？”
　　杨鹏飞强迫自己静下心，把注意力集中到这资料上来，可不管用。这些天来，杨鹏飞也不知道自己是怎么了？欲望特别的强烈，精力也比较旺盛。以前和秦晓璐在一起可不是这样啊，那时，有时十天半月也不做一次，杨鹏飞也不觉得怎么，反而是秦晓璐经常主动和他欢好。
　　可现在，特别是在那一次和袁婷婷酒醉狂欢之后，杨鹏飞就觉得自己的欲望变地强烈了，只要看到一点刺激的东西，身体就会不由自主地起了反应。
　　杨鹏飞心想：“以前也许是为了找工作，压力太大的缘故吧，现在工作找到了且还不错，压力自然也就小了许多，以前被压抑忽视的欲望自然而然的也就迸发出来了。”想到这，杨鹏飞的心也就释然了。
　　“主任，你在客厅吗？”夏冰在卫生间里喊道。
　　“我在啊，有什么事吗？”
　　“麻烦你把放在沙发上的那只背包递给我好吗？”
　　杨鹏飞转头一看，果然有只小巧的女式背包放在沙发上，“好的，我这就拿给你。”杨鹏飞拎起她的背包就准备送到卫生间的门口，突然他心里一动，暗想：“她洗澡要这背包干嘛？莫非是她要换的内衣在里面？”想到这里，他的窥探好奇之心顿时上来了，他想看看夏冰到底穿什么式样的内裤，于是他朝卧室的方向看了看，然后飞快得拉开背包拉链，果然看见在背包里有一件黑色的绣花镂空罩罩和一件同样是黑色的蕾丝内裤，样式都非常得性感。
　　杨鹏飞看了一眼后又飞快得合上拉链，像做了贼似的四下张望了一番。
　　满足了窥探欲，杨鹏飞反而在心里大骂自己卑鄙无耻，不是个正派中人。
　　骂的同时，他脑子里突然灵光一现，暗想：“她这不是在故意引诱我吧？不会是我一到卫生间门口，她就敞开大门，赤身裸体的扑进我怀里吧？”但随即他就否定了自己的想法，在心里对自己说：“真是个花痴，人家只不过是借你的卫生间洗个澡并顺便叫你给她拿一下包而已，你就在一边痴心妄想的认为人家是在勾引你，你还真把自己当成一个人见人爱的青春美少年啦。”
　　杨鹏飞在心里把自己狂贬了一番后，就拿着她的包走进了卧室，来到卫生间的门口，正要出声喊她，就听见卫生间里传来了一声惊叫，其惊叫声之恐怖，闻者莫不为之耸容，杨鹏飞也不例外，他急忙大喊：“你怎么啦？”
　　这时，卫生间的门如他想象中的一样，顿时敞开，夏冰只裹了一条浴巾冲了出来，并大呼：“有蟑螂！”杨鹏飞也来不及细问，一头扎进卫生间，果然看见两只肥头大耳的蟑螂正蹲在马桶盖上卿卿我我的互诉衷情，杨鹏飞二话不说，一脚踏在上面，将其踩死，扔进了马桶。可怜那两只有情蟑螂正享受爱情的甜蜜时就遭此横祸，共赴黄泉了。
　　“好了，蟑螂打死了，明天得向宾馆投诉，这卫生也太差了吧。”杨鹏飞边说边向外走。
　　“谢谢你！”
　　“不客气，你进去继续……”话还没说完，杨鹏飞就被眼前的景象给楞住了，只见夏冰全身湿漉漉的，短小的浴巾上面只盖住了胸的尖端，以上的部分全暴露在外面，而下面就勉强遮住了女人的三角地带，白腻的大腿根部完全展现在杨鹏飞的眼前，强烈的视觉刺激让他的东西再一次的撑起了雨伞。
　　“主任，我……我进去啦。”夏冰明显感觉到杨鹏飞的变化，顿时羞红了脸，羞涩得说。
　　就在夏冰要进卫生间，路过杨鹏飞的身旁时，杨鹏飞再也忍不住了，伸手一探，勾住她的腰，将她搂在了怀里。


第021章 意乱情迷
　　夏冰连忙挣脱着说：“不……要，主任，别这……这样，别……”
　　然而就这么一挣，夏冰把裹在自己身上的浴巾搞掉了，露出了光溜溜的身子，夏冰羞得满脸通红，赶紧捡起浴巾裹在身上，慌乱中却只围住了下身，而把胸部丢在了外面。夏冰的胸部真是美极了，一对双峰像两只玉雕的梨子倒挂在雪白的肌肤上，每只玉梨的顶端镶嵌着一枚红豆大小的宝石。杨鹏飞的视线在那对宝石上一扫，宝石立即变成了魔石，一下把杨鹏飞击地神智恍惚，心灵震颤起来。
　　霎时，杨鹏飞的欲望如潮水般的袭遍全身，不顾她的哀求，再次将她抱住一起倒在了床上，将她压在身下，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。夏冰在他的挑逗下挣扎的幅度越来越小，开始娇喘吁吁，星眼朦胧，靓丽的脸颊满是如火的红晕。
　　杨鹏飞的欲望在体内熊熊燃烧着，两腿间那不安分的小兄弟如毒蛇般翘起，冲撞着夏冰丰满圆润的臀部，薄薄的睡袍在如此亲密的接触下完全不起作用，他的小兄弟可以感受到她臀部肌肤的温软弹力，她也一样可以感觉到杨鹏飞的小兄弟肆无忌惮的攻击，夏冰的身体像团软泥粘在杨鹏飞的身上，使他的欲望燃烧地更加强烈了。
　　杨鹏飞跪在夏冰的身侧，埋头在她胸间亲吻着她的乳头乳晕，两手自由的在她平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的大腿上来回地抚摸，夏冰的身体像波浪般在他的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟，杨鹏飞含着她粉色的乳头用舌尖舔弄着，手指划过她的小腹，拔开那旺盛的毛发，在她那温润火热的部位探索着，她的两腿紧张的合拢，夹住杨鹏飞的手指，但在杨鹏飞？而不舍的爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，岁着杨鹏飞的动作而若有若无的迎合，像花园里怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　夏冰的身子慢慢放松了，像条动人的美人鱼般在杨鹏飞的眼前展现出曼妙的身姿，两腿间那男人欲望的终点处也渐渐湿润，让他的手指能顺利的进入那小小的孔径，虽然只能进入一点点，但足以感受内里的温热腻滑。她的身体剧烈的起伏着，小嘴随着杨鹏飞的挑逗发出压抑不住的喘息。
　　看着夏冰如此迷人的娇态，杨鹏飞禁不住欲火焚身，难以自己，就在他挺起小兄弟，准备腾身压在夏冰的身上要进入的时候，杨鹏飞那放在床头柜上的手机欢唱了起来……
　　悦耳的手机铃声顿时惊醒了正沉迷在肉欲中的他们，夏冰本已朦胧的双眼一下子睁大了，看见杨鹏飞正伏在她身上并感觉出他下面那坚硬的东西正顶在自己私处的边缘蠢蠢欲动，夏冰意识到将要发生什么，她用力地合拢住修长的双腿，推开压在她身上的杨鹏飞，然后迅速卷起被单裹在自己的身上，口中并说：“不要，主任，我们不能这样。”
　　此时，杨鹏飞那被欲望燃烧的头脑也逐渐清醒起来，他望着缩在床角的夏冰，心里满怀歉疚，觉得自己实在是太鲁莽了，于是轻轻的下了床，对夏冰说：“对不起！”然后拿起自己的衣服和手机走出了卧室。
　　电话是袁婷婷打来的。
　　“喂，婷婷，有事吗？”
　　“没事就不能打电话给你啦？”袁婷婷在电话那头嗔怪。
　　“不是啊，我不是怕你急着找我有事嘛。”
　　“没什么事，就是有点想你了。”袁婷婷幽幽得说。
　　听到袁婷婷这么深情的话语，杨鹏飞心中不由一阵感动，他连忙说：“宝贝，我也想你啊，等我这次回去了就再也不和你分开了。”
　　“真的吗？嗯，等你回来我也不想再让你走了，分别的滋味真难受。”袁婷婷接着话峰一转道，“那你现在在哪里啊？宾馆吗？”
　　“是啊，我就在宾馆的房间里，也是办事处所在的地方。”
　　“那我可告诉你哦，晚上睡觉可要把门关紧，房中的电话也不许接，我可听说，那边做那事的小姐特别多，一晚上就专门敲单住男人的房间或打电话，你可不要碰那些鸡哦，要不然小心你回来我把你那玩意割了。”
　　听到袁婷婷故做这般恶狠狠得语气，杨鹏飞忍不住笑了，说：“你听谁说的？没那么夸张，你听我这里不是静悄悄的嘛，哪有什么人敲门啊？”
　　“嗯，没有就好，哎，有点不对啊，我听你说话怎么有点喘喘的啊？你在干什么呢？”
　　杨鹏飞一惊，他也觉察到自己说话有点喘喘的，他明白那是因为自己刚从欲望的旋涡中挣扎出来，但余波还未平息，说话时自然有点异样，可这该怎么向袁婷婷解释呢？脑子一转，计上心头，他压低声音，笑嘻嘻得说：“你想知道吗？”
　　“废话，快说！”
　　杨鹏飞故意停缓了一会说：“我正在打飞机呢。”说罢，还故意加大了喘息声。
　　“去！臭流氓。”袁婷婷在电话那头笑骂。
　　杨鹏飞叫屈道：“我怎么成臭流氓啦？这可是正常的生理需要，你又不在我身边，你不叫我这么解决难道真的要我去叫鸡啊？”
　　“好了好了，你有理，行了吧？赶紧休息吧，别再搞什么飞机坦克的啦。嘻嘻！”说完，袁婷婷自己都忍不住笑出声来。
　　杨鹏飞也笑着说：“那好，你也早点休息吧，拜拜！”
　　放下手机，杨鹏飞不禁笑着摇了摇头，暗想：“其实袁婷婷真是一个非常优秀的女孩，人不但长地漂亮，而且还有良好的家庭背景，却没有一般有钱人家的那种大小姐脾气，有时还显出非常可爱的一面。按理说，有这么好的女孩爱着自己，自己应该说是心满意足，别无所求了。可为什么当有别的漂亮女人出现在自己的面前时，自己还把持不住，渴望与她们发生关系呢？像现在的夏冰，过去的云姐，还有好几个与自己有过一夜情的欢场女子。难道男人真的是用下半身思考的动物吗？”就这样，杨鹏飞想了半天，也没想出个所以然来，只好在心里自我开解道：“只要我心里爱着的是袁婷婷就行啦。”
　　这时候，杨鹏飞发现夏冰不知什么时候已经穿戴好衣服站在自己的身后，面对着这个刚才在自己身下娇喘呻吟的女孩，杨鹏飞尴尬得不知道该说些什么，倒是夏冰先开口了：“对不起，我不是故意要听你电话的，我只是想和你告个别，可见你在打电话，就不敢出声了，怕引起你女朋友的误会。”
　　杨鹏飞不禁为她的体贴而心怀感激，他歉疚得说：“该说对不起的是我，刚才是我太冲动了，你不会怪我吧。”
　　夏冰想起刚才在床上的那一幕，不禁红晕满面，她微微得摇了摇头，小声道：“我走了。”
　　“嗯，好，我送你。”
　　“不用了，你还是看一下资料吧。”说完，就快步地走出了房间。


第022章 各有千秋
　　杨鹏飞无奈的摇了摇头，拿起资料走进了卧室，躺在床上看了一会。很快就对这里的情况有了一些了解，他认为这个分行之所以迟迟建不起来，主要有两个原因，一个是这里的政府行政机关办事效率太低下，各种必需的手续迟迟办不下来，直接导致这分行无法营业。
　　另外一个重要原因是银行办公场所的问题，根据资料显示，前任主任准备花四百万买下了位于闹市区的一栋四层大楼，但不知是出于什么原因，前任主任在购买大楼时没有签定买卖合同，在已经付了二百万订金的情况下，该大楼的所有权人突然宣布要加价，把楼房整体价格升到五百五十万，前任主任当然不同意他临时加价了，便决定不买了，要他退还订金，可他却拒不退还，目前双方正处在僵持之中。
　　另外，还有一些什么人员招聘，前期宣传，购买设备等乱七八糟的事都因前面的两个原因而进行地不太顺利。杨鹏飞看着这一切，不禁觉得头大如斗，暗想：“这简直就是一幅烂摊子嘛，叫我怎么收拾啊？婷婷啊，这下你算是把我害苦了。好好的办公室不让我坐，偏偏把我推荐到这鬼地方来，管这一烂摊子的事，说不定还吃力不讨好，唉……”
　　一连两个多星期，杨鹏飞等三人就像个没头苍蝇似的在各个政府行政部门之间乱蹿，七分恳求三分催促的要他们尽快把批文发下来，无奈这些人民公仆们似乎是翻身农奴把歌唱，一下子做了人民的主人，趾高气扬，爱理不理的。
　　他们的口头禅就是“正在办，你急什么急？”弄地杨鹏飞几乎抓狂，要知道前期的广告已经做出去了，在当地各大报纸和电台都登出了正光投资发展银行矾山分行即将于七月八日隆重开张的信息，可现在离那日子还不到两个星期了，要是到时手续还没办全，不但开不了张，就连前期的广告投入都打了水漂，这怎能不叫杨鹏飞着急抓狂？
　　另外，赵天和那个楼房所有权人的谈判也进行地不太顺利，那人始终不肯让步，坚持要加价。面对着这些，杨鹏飞已经暗暗做好了卷铺盖走人的打算了。
　　这一天，杨鹏飞决定亲自去和那个楼房所有权人谈一谈，于是他派赵天去行政部门催促一下，自己则带着夏冰上了切诺基，直奔与那人的约定地点。
　　今天夏冰穿了一件黑色的T恤，白色的迷你短裙，脚下是一双白色的短袜再配上一双白色的运动鞋，整个装扮既青春活泼又显得俏皮可爱。
　　“喂，干嘛老看我啊？被我迷住啦？哈哈！”夏冰一边开车一边斜着眼睛调皮的问。自从那夜他们险些发生肉体关系后，杨鹏飞觉得再见面时肯定会尴尬无比，甚至都不知道该怎么面对对方？
　　哪知，第二天见面时，他们非但没有觉得尴尬，反而觉得亲近了不少，两人经常在一起开玩笑，夏冰也从来没把杨鹏飞当成了上司，倒把赵天给晾在了一边，毕恭毕敬了。对于这些，杨鹏飞一直觉得很奇怪，不明白其中缘由，但他却是很享受这样一种状态。
　　“呵呵，你今天的装扮很青春啊，一会和人家谈判时，人家还以为我把哪个学生妹带来实习了呢。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“哼，这么说我以前的打扮很老气啦？”
　　“不不，以前你是成熟妩媚，今天你是清纯活泼，各有千秋，都是很美的。”


第023章 你就是个好色之徒
　　夏冰白了他一眼，嘴角带笑道：“你真会讨女孩子的欢心，难怪你女朋友一天一个电话来问候，原来是怕你……嘻嘻！”杨鹏飞不好意思地笑了笑，不再言语了。
　　约定的地点是在商业区的一个咖啡馆。杨鹏飞和夏冰一前一后的迈进“爱上春天”咖啡馆宽敞明亮的大厅，在一个很大吊灯的照耀下，一排排整洁的桌椅以及精美的装潢显示着这家咖啡馆还是有一定档次的。
　　顺着精致的的红木楼梯拾级而上，里面光影交逐，空气中弥漫着佳酿的醇香和咖啡的浓香，交织混合的味道使人的心也随之荡漾。
　　夏冰指着坐在靠窗的位置，背对着他们的一个男人对杨鹏飞说：“那人已经来了。”
　　杨鹏飞快步走了过去，说：“对不起，我们来晚了。”那人闻声回过头，顿时两人都一楞，随即两人又同时惊呼：“原来是你！”
　　“怎么？你们认识？”夏冰在旁边惊奇得问。
　　“哈哈，岂止认识？我们还是好兄弟呢。”杨鹏飞笑着回答。
　　“是啊是啊，鹏飞可是当年我们寝室的老大啊，也是我们我们学校当时的风云人物哦，呵呵！”那人也笑着说。
　　“呵呵，你还是老样子，就爱瞎说。”杨鹏飞笑骂道，“来，夏冰，我来给你介绍一下，这位是唐冲，我的大学同学。”
　　夏冰抿着嘴笑道：“名字我早就知道啦，就是没想到你们会是大学同学，真是太巧了。”
　　唐冲接口道：“是啊，真巧，自从我们大学毕业后就没再见面了，没想到现在居然在这里碰面了。”
　　杨鹏飞也感叹道：“是啊，时间过地真快。”
　　“哦，对了，何啸和你在一个城市吧，他现在怎么样？”唐冲问。
　　“他啊，好着呢，现在他在他老爸的公司里任副总，日子过的得意潇洒，换女朋友像换衣服一样。”杨鹏飞笑着说。
　　“呵呵，老大，你也别说他了，想当年你在大学里不也一样，同样是勾蜂引蝶，浪得不行，因此当时谁不知道我们寝室里有个叫杨大骚的人啊？”
　　“什么？杨大骚？”夏冰在一旁惊问。
　　唐冲笑着说：“是啊，他是我们寝室的老大，再加上他平时总像只发了情的老猫一样到处叫春，所以就得了个杨大骚的美名。”
　　“哈哈……”夏冰笑地几乎要喘不过气来了。
　　杨鹏飞见他在夏冰面前揭自己的陈年糗事，不禁又好气又好笑，也反击道：“你也别说我，你也好不到哪去，夏冰，我告诉你，你知道他当年是怎么追女生的吗？”
　　“怎么追？快说啊！”夏冰被杨鹏飞吊起了胃口，急忙催促道。
　　“哈哈，告诉你吧，他当时特喜欢一个女生，所以鼓足勇气向那个女生表白，但却被那个女生拒绝了，后来你猜他怎么着？”
　　“别说啦，别说啦。”唐冲急着要阻止他说。
　　“嘿嘿，我偏要说，他啊，在一个月朗星稀的晚上，赤裸着上身，下面只穿一条内裤，跑到女生宿舍的楼下，怀抱着吉它，对着楼上，唱起了情歌，只可惜一首还没唱完，就被看宿舍的老大妈拿着扫帚追着满校园跑，老大妈一边追还一边喊：”抓流氓啊！‘“
　　“哈哈……真……真……逗……”夏冰笑弯了腰。
　　唐冲红着脸说：“你还说呢，这个馊主意还不是你出的，害地我不但被校保卫科审讯了半天，而且还让我因此感冒了，折腾得我够呛。”说完，自己也忍不住和他们一起笑了起来。
　　笑过之后，杨鹏飞说：“以前我只知道你是安徽人，不知道原来你就是这里的人啊。”
　　“是的，我一般只说我是安徽人，因为矾山这个小城市说出来恐怕也没人知道，所以就省略不说了。”唐冲停顿了一会又说，“你现在在这家银行工作？”
　　杨鹏飞思考了一会说：“是的，我就是被总公司派到这边来筹建这个分行的，今天我来的目的我想你肯定也知道，就是和你谈谈关于那栋楼房的事。真没想到你就是这栋楼房的所有权人。”
　　此时，杨鹏飞的心里非常得矛盾，一方面他不想和老同学在价格的问题上争地个面红耳赤，可另一方面他又不想就这样灰溜溜得回去。犹豫了一会，杨鹏飞还是决定把想要说的话说出来，因为他知道此时他们不单单是老同学，而且还是商业上的谈判对手，公私不能混淆。
　　“唐冲，虽然我们是老同学，但现在我们是同在商场，正所谓：商场如战场。该说的我还是想说出来，你这次做地就不大符合规矩了，做生意就要讲究个信誉，你怎能不顾当初约定，说涨就涨呢？”杨鹏飞说。
　　唐冲涨红了脸，沉默了一会说：“老大，事到如今我也不瞒你了，实话对你说吧。是的，我承认我这次做的有点不太地道，可我也没办法啊，公司经营不善，负债累累，已经面临着破产的危机了。我现在拥有唯一值钱的就是这栋楼房，所以我就全指望它来还清债务，重振旗鼓了。”说着说着，这个七尺男儿居然有些哽咽了。
　　看到唐冲这副神态，杨鹏飞不觉也有些心酸，差点就脱口而出答应了他的价格，但还是生生忍住了，因为他也做不了这个主，总公司只给他一百万的资金，想帮也帮不了。
　　就这样，三人都沉默着，谁也没有说话，最后还是唐冲开了口说：“算了，我也不为难老大你了，还是按原来的价格卖给你们吧。”
　　“那你的公司……”杨鹏飞问。
　　“把债务还清了就行啦，至于公司嘛，要倒就随它倒吧，大不了就出去打工嘛，在哪儿还没有我一碗饭吃啊。”唐冲故作潇洒得说。
　　这时，杨鹏飞似乎想起了什么，他问：“你公司是做什么的啊？为什么会面临倒闭啊？”
　　唐冲苦笑了一下说：“为什么？这还用问吗？产品卖不出去啊。来，给你看一下我们公司的产品。”说毕，他就从腰带上取出一串钥匙，在钥匙链上取下一个小玩意递给了杨鹏飞。杨鹏飞接过一看，原来是个小剪刀，再仔细一看，还带有指甲刀，另外还有一把小挫刀，很巧妙得结合在一块，样式颇为精巧。
　　“啊！不错啊！又好看又实用。”夏冰从杨鹏飞手里拿过去，一边看一边赞不绝口。杨鹏飞也觉得不错，好看实用还便于携带。
　　唐冲叹了一口气道：“好看实用又能怎么样？卖不出去那一切都是假的。”
　　这话确实不假，杨鹏飞心里也不禁替他难过，可又不知道该怎么劝慰他，只好把那小玩意拿在手里翻来覆去的把玩着。这时，夏冰在桌子下面用手碰了碰他的大腿，杨鹏飞一惊，转头看向她，只见夏冰眼睛看着公文包，然后又看向他，杨鹏飞明白了，夏冰的意思是要他赶快和唐冲签合同，以免夜长梦多。杨鹏飞冲她微微摇了摇头，现在唐冲都这样了，况且他已经答应按原来的价格卖了，现在就催促他签合同那也未免太不讲人情味了，这种事杨鹏飞做不出来。
　　“这东西真不错，可怎么会就卖不出去呢？我看你是没做什么广告吧，现在是好酒也怕巷子深哦。”夏冰见杨鹏飞不采纳她的建议，便没话找话说，其实她也是想打破一下这沉闷的气氛。
　　唐冲摇了摇头说：“这种小玩意还做什么广告啊？你见过有小剪刀，小指甲刀的广告吗？”夏冰一想，还真是没有见过。
　　杨鹏飞听他们讲广告，突然脑子里灵光一现，连忙对唐冲说：“你们可以在这小玩意身上印上字吗？”
　　“当然可以啊，这没什么难的。”唐冲说。
　　“太好了，告诉我，你这东西出厂价是多少钱一个？”杨鹏飞有点兴奋得问。
　　“六块钱一个，问这干嘛？你想买啊？你想要你就拿去，大家都是老同学，还提什么买不买啊？反正我这里多的是这东西。”唐冲说。
　　“你还真说对啦，我就是想买，嗯！先买五万个吧。”
　　“什么？五万个？”唐冲和夏冰同时喊出声来。
　　“不错，五万个，不过我不是要你现在这样的，而是要你在上面打印上字，也就是我们银行的名称电话等信息，可以做到吗？”
　　“可以做到，太可以做到啦，老大，你简直就是救了我啊。”唐冲激动得拉着杨鹏飞的手说。
　　杨鹏飞笑着说：“这其实也是救我自己，在银行营业的时候，我就把这些玩意送给那些存款够一定数额或办银行卡的客户，这样，既拉拢了客户又替自己做了广告，一箭双雕，何乐而不为呢？”
　　“不管怎么说？你是帮了我的大忙了，来，我以咖啡当酒，敬你一杯！”
　　“好，干！”一饮而尽后，杨鹏飞说：“银行马上就要营业了，你能不能在一个星期之内把货赶出来啊？”
　　唐冲想了想说：“时间确实有点紧，但加一下班我想应该没什么大问题。放心，我会在你指定的时间内把货赶出来的。”
　　“好，有你这话我就放心了。如果这次效果不错，那我就向总公司推荐，让其他的分行都使用你的产品做为送给客户的礼物，呵呵，哥们，到时你可就发喽。”杨鹏飞笑着说。
　　“老大，我……我……都不知道该说什么好了？”唐冲高兴得都有点语无伦次了。
　　难题既已解决，三人很快就在轻松愉快的气氛下把买卖楼房的合同和买卖产品的合同签定了，签完之后，唐冲就说：“好了，那我得回去组织生产了，你们二位慢慢喝，这顿我请，待我把这批货生产出来再请二位好好吃一顿，再见！”说完，还没等杨鹏飞答话，唐冲就直奔收银台，杨鹏飞和夏冰不禁相视一笑。
　　回到车上，杨鹏飞躺在靠椅上不禁长舒了一口，说：“这件事情终于办成了，而且还皆大欢喜，真不容易啊！”
　　夏冰笑着说：“嘻嘻，看不出你还真有点商业头脑，居然能想出用他的产品做广告。”
　　“什么叫看不出啊？那你原来看出什么了？看出是酒囊饭袋还是好色之徒？”说到好色之徒时，杨鹏飞很自然得想起那天的事，心中不由后悔说出这词，虽然到目前为止，他和夏冰一直是谈笑风生，好像什么事都没发生过一样，但一旦提到那事情上，两人难免会有点尴尬。
　　果然，夏冰的脸红了一下，显然她也是想到那次的事了。但她的脸色很快就恢复了正常，并且很大方得说：“是啊，你说对了，我看你就是个好色之徒，要不那次你也不会对我那样了。”


第024章 姐姐的特色按摩
　　杨鹏飞一楞，他没想到夏冰居然这样若无其事得把那天的事说了出来，一点尴尬之意都没有。不过他听到夏冰用如此轻松调侃的语气把这事出来后于是他也，自己的那点尴尬之意也随之烟消云散了，于是他也很轻松得对夏冰说：“嘿嘿，那只是一个男人的正常反应嘛，无关乎道德。”
　　“切！”夏冰白了他一眼。车内气氛很快又轻松活泼起来。杨鹏飞明白了，一个事情你越是遮遮掩掩，欲语还休，就越是让人感到尴尬和不安，你若是直接了当，毫不避忌得把它说出来，轻松得面对它，那反而感觉这其实没什么大不了，是一件很自然的事。只是这时杨鹏飞觉得他和夏冰之间也未免太轻松随意了吧，这哪像是上司和下属啊？简直就像是一对哥们嘛。想到这，杨鹏飞不禁心中苦笑。
　　回到了办事处，见赵天已经回来了，正坐在沙发上吞云吐雾，愁眉不展的。杨鹏飞见他这样，就知道了他肯定又是无功而返。
　　“赵主任，楼房的事我们谈妥了，那个人已经同意按原来的价格卖给我们啦，你看，这是合同。”夏冰一见到赵天就兴高采烈得说。
　　“哦，是吗？拿给我看看。”赵天一边看一边说：“嗯，不错不错，今天终于算是有收获了，哎，你们是怎么说服那人的啊？”
　　夏冰便将事情的经过详细说了一遍，赵天一边听一边不住地点头，说：“还是杨主任你有办法啊，一出马就把事情搞定了。”
　　“呵呵，也不是我有办法，只不过是那个人恰巧是我的老同学，因此事情就相对好办了一点。”杨鹏飞谦虚道。
　　赵天说：“我不是指这个事，而是说你你用他的产品做广告的事，你这个创意实在是太好了。”
　　“呵呵，还凑合吧。”杨鹏飞嘴里谦虚，但心里还是颇感得意的。
　　“赵主任，今天你跑地怎么样？”夏冰问。
　　“别提了，那些官老爷们翻来复去的就是那句话：正在办，你……”
　　“你急什么急？”赵天的话还没说完，杨鹏飞和夏冰就异口同声的在后面接道。
　　三人同时哈哈大笑，可笑过之后又都颇感无奈。赵天说：“这样下去可不行，得想个办法啊，要不没法在规定的时间内开门营业。”
　　“要不我们去请他们吃一顿，再送送什么礼物之类的。”夏冰说。
　　赵天摇摇头说：“这些人几乎天天有饭局，也不在乎你请不请他们吃这一顿，而且这礼物也不太好把握，轻了吧，他们看不上眼；重了吧，又怕落个行贿之名。再说了，那么多部门，阎王小鬼多的去了，也请不过来啊。”
　　屋内气氛又陷入一片寂静沉闷之中，三人都在想着该怎么办？杨鹏飞和赵天一根烟接着一根烟的抽，似乎抽着抽着就能把办法从烟丝里抽出来。不一会，房间内便烟雾弥漫，似在仙境一般。只是苦了夏冰，跑到窗户边，打开窗户接受夏天阳关的照耀。
　　过了一会，杨鹏飞开口了，他说：“我倒有个办法，不知能不能行？”
　　“哦，快说说看。”赵天催促道。
　　“我的想法是这样的，我们给希望工程捐个款，搞个捐款仪式，邀请当地的电视台和报纸前来报道，就说是我们银行为了庆祝在本市的落户开张，也是为了对本地教育事业的支持，特捐此款。这样一来，不但扩大和提升了我们银行的知名度，而且还给了那些政府机构一个无形的压力，促使他们在规定的时间内把那些必要的手续办好。你们觉得我这想法怎么样？”杨鹏飞侃侃而谈。
　　“嗯，不错，这主意我看行。”夏冰说。
　　赵天沉吟了一会说：“我看也行，这确实是个好主意，只不过这捐款的数额要多少才合适呢？”
　　杨鹏飞想了一会说：“少了，估计也引不起媒体的注意，多了，我们也吃不消。依我之见，就捐二十万吧，你们看行吗？”
　　“行，我没意见，杨主任，你还真有两下子啊。”赵天起身说。
　　“嘻嘻，那当然啦，要不总公司也不会派他来接替以前的那个主任了。”夏冰靠在窗户边笑着说。
　　“呵呵，哪里哪里，如果没有二位的协助那我是什么也办不成啊。”杨鹏飞说，“好了，事情就这样决定了，赵主任，你去希望工程办公室联系一下捐款和媒体报道的事宜，夏助理，你去把人员，设备等软件问题解决，好，大家分头去吧。”
　　事情进行地很顺利。没过几天，捐款仪式就在市电视台里的一个演播大厅内如期举行。赵天的办事能力还是不错的，当地的主要媒体都来了，还有那些政府机构的头头们，赵天也把他们请来了，这次，那些头头们倒是很配合，凡是请了的，都一个不落的准时来了。
　　杨鹏飞见他们都来了，有些吃惊，原以为起码有好几个是请不动的，所以杨鹏飞心里已经做好了他们缺席的准备，可现在见他们全都来了，这倒出乎他的意料之外。但随即一想，他就明白了，这次来了这么多新闻媒体单位，可以借此机会在电视报纸上露露脸，谁不愿意啊？
　　杨鹏飞让赵天把那些大腹便便的头头们请到主席台上，然后在一阵欢快的音乐声中，捐款仪式就正式开始了。
　　先是杨鹏飞作为银行在本市的负责人首先上台致辞，致辞的内容无非是把自己所在的银行吹了又吹，顺便再捧一下巨~龙集团，然后再说本地政府对该银行在此地落户的大力支持，为了感谢本地人民对我们的支持，特向希望工程捐款等云云。
　　此致辞稿是杨鹏飞准备了一晚上的结果，基本上他是该照顾的都照顾到了，该说的也都说了，看来效果不错，台下的记者不住地点头微笑，台上的那些领导也一个个的笑容满面，尤其是说到感谢他们的大力支持时，个个脸上的笑容就更盛了，仿佛他们真是出来了举足轻重的大力。
　　面对着他们个个心安理得，受之无愧的模样，杨鹏飞只觉得有点恶心，可又不得不在脸上装出一副笑容可掬的表情，简直是在受罪。好不容易将致辞说完，在一片掌声和闪光灯中回到了自己的座位。
　　接下来是一位主管工商业的副市长走上前台开始讲话，讲话的内容也无非是他们要努力改善本市的投资环境，再创经济增长的一个新台阶等等。
　　杨鹏飞坐在主席台上面带微笑的做着认真倾听状，可心里面早已经神游天际了，他暗想：“这个捐款仪式办地比较成功，看来银行如期开张应该不会有什么大问题了。哈哈，很快就能回去见袁婷婷啦，说不定还能升职。”
　　想到袁婷婷，杨鹏飞心里不由得一热，已经快一个月没见到她了，虽然这其间每天都有电话和短信联系，但仍然无法减少他们的相思之苦。以前杨鹏飞不知道他到低是不是爱着袁婷婷？但经过这次的分别，他彻底知道自己其实是深爱着她的，因为这深深得思念就是最好的证明。
　　终于，捐款仪式快到尾声了，杨鹏飞只觉如释重负，他实在不喜欢这种隆重而又虚伪的场合，想想后面也没有他什么事了，于是站起声正准备开溜，却不料被坐在身旁的赵天一把拉住了。
　　“杨主任，你要去哪啊？”
　　杨鹏飞俯下身子小声说：“后面也没我什么事了，我就先回去了，这里就交给你啦。”
　　“你还不能走啊。”赵天急着说。
　　“为什么不能走？反正这仪式快要结束了，我该说的也说了，后面的事就由你来料理吧。”
　　“不行啊，待会还要请这些头头脑脑们吃饭呢，你不作陪怎么行啊？”
　　“我陪？不用了吧？有你这个主任不就行了嘛，我实在是看不惯这些人的嘴脸。”杨鹏飞苦着脸说。
　　“谁看地惯？我也看不惯啊，可是看不惯也要看啊，你是主要负责人，你不作陪，恐怕他们会有意见，认为我们不重视他们。你看，我们这个捐款仪式搞地这么成功，事情基本上算是办成了，可别为了这最后一点小事闹得大家不愉快，以后和他们打交道的日子多着呢。”赵天压低声音说。杨鹏飞想想也是，只好无奈得又回到座位上，继续看那些官老爷门慷慨激昂的表演。
　　宴席是在一家名叫“千里香”的大酒楼里举办的。这“千里香”大酒楼在矾山市可以算是档次最高的了，这里装修豪华，气派宏伟，其硬件条件自不必说，它的软件配套比之硬件也是毫不逊色，这里的服务小姐个个温柔美貌，热情大方，让那些拥有一副“怜香惜玉”情怀和对美女有着无比热情的大男人们来这里大快朵颐的同时顺便享受一下视觉大餐。
　　当然，作为酒楼来说，最主要的还是所做的菜能不能抓住食客的胃？这一点，该酒楼做地也相当成功，这里的主要菜系当然就是身为中国八大菜系中的徽菜系了，辅之以辣味十足的川菜和鲜嫩的浙菜，做地极富特色，令人回味无穷，使得“千里香”大酒楼在矾山市极富盛名，很多的政府官员和有钱人都爱来这里吃饭。
　　杨鹏飞领着一干人等走进了被赵天早已预定好的贵宾包房里。这包房的摆设十分讲究，靠窗的一边是一张可坐十余人的大圆餐桌，鹅黄的桌布顺畅的垂落至桌脚，圆桌上有一块看似悬空的茶色玻璃，其实是连着桌下的一台小电机，盘碗放上后便可自行转动，以便将饭菜转到不同的方位，供餐桌周围的食客使用。
　　靠门的一边则是一排真皮沙发和一张大理石茶几，供饭前客人在这里品茶聊天，饭后有时间也可以在这里唱唱“卡拉OK”，以便消化。在左右两边的墙上，分别挂着一幅书法和一幅国画，歪歪斜斜的图章里以天书般的字体刻写则作者的名字，在场的几位局长主任们左看右看，一个字也认不出来，但都纷纷叫好，仿佛个个都是鉴赏专家。
　　杨鹏飞一边招呼大家坐下一边吩咐服务小姐开始上菜了。这次共请了八个人，都是各个部门的头头，包括工商局的王局长，国税局的丁局长，公安局的马局长等人，但捐款仪式上那个职位最高的，主管工商的副市长却没来，他只在仪式上发表了一番讲话后就匆匆离开了。不过这都在杨鹏飞和赵天的意料之中，想想人家一个堂堂的副市长，能来就已经表示是对他们的一种支持了，他们的目的也已达到，吃不吃饭倒是无所谓。
　　这来的八位头头中还有一位女头头，经赵天在私底下悄悄介绍，杨鹏飞得知这为女头头乃是卫生局的柯局长，虽然他不明白自己的银行和卫生局有什么关系，但他向来对异性的兴趣要比对同性的大得多，于是便悄悄得打量起了这位女局长。这位女局长看上去年龄约莫四十岁左右，皮肤白白净净的，长得还算周正，只是身材略显丰满，不过却很符合她这当官的形象。
　　虽然这位女局长离美女的标准还相去甚远，而且年龄也偏大，但对着她总比对着那几个肥头大耳的大老爷们强吧，所以杨鹏飞在选座位的时候乘机坐到她的身边，刚坐下，就有一股淡淡的香水味钻入他的鼻孔，甚是好闻，凭着对香水知识的一知半解，杨鹏飞估计这应该是Lancoome香水。
　　很快，各式各样的美味就摆满全桌，杨鹏飞端起酒杯，站起身道：“为了感谢各位领导对我们的支持，我谨代表我们银行的全体职员敬各位领导一杯，来，我先干为敬！”
　　“好，干！”
　　推杯换盏，觥筹交错……
　　酒过三巡之后，气氛逐渐热烈起来，赵天说：“我们银行所需要的那些手续就要麻烦在座的各位啦。”
　　“好说，好说，支持你们也就是支持我们地方经济嘛，放心，你们在我这里所需要的手续我会在两天内给你办好。”工商局的王局长说。
　　其他的局长主任们也都纷纷表态，说很快就会把他们所需要的手续办好。虽然这一切都在意料之中，但赵天还是禁不起大喜说：“多谢各位啦，来，我敬各位一杯。”说完，将手中满满一杯茅台酒一饮而尽。
　　这时，国税局的一位副局长露出一脸暧昧的笑容说：“好了，正事已经谈妥，下面就该说说段子了吧。”话音未落，就有几人发出了会意的笑声。
　　“杨主任，你先说一个。”其中一位局长说。
　　“我？我知道的段子不多啊，要不你先来一个，我先想想有什么好的段子，过会再说。”杨鹏飞说。
　　这几年，段子是非常的流行，尤其是那种带色的黄段子，是人们在酒席宴会上必不可少的佐料，以至于出现一种“无酒不成宴，无段不成席”的说法。而那些有趣的，经典的好段子一般都随着手机短信的传播而流传大江南北。新鲜的，好玩的段子现在则是少之有少了，所以杨鹏飞得要先想想有什么新鲜好玩的段子。另外，他不想先说还有一个原因，那就是他从来没有和这些官员在一起吃过饭，不知他们在宴席上会讲些什么类型的段子，所以让他们先说，以便自己说的时候好把握分寸。
　　“那好，我就先说一个。”那位局长说，“一长途大客车上一位女乘客尿急，可在高速公路上车子又不能停，这时正是傍晚，天色已暗，女乘客看车上的乘客都在打磕睡，于是就把窗户打开了，对着外面就撒起了尿，哪知道她这一尿正好尿在了骑着摩托车巡逻的警察的脸上。警察气坏了，立刻追上去拦住客车，上车追查刚才是谁吐他一脸的，查到这个女乘客面前，女乘客赶紧站起身，红着脸小声说：”真是不好意思，是我不小心……‘谁知这个警察却摇头说：“不对，我看到是一个大胡子吐我的。’哈哈！”这位局长刚讲完，自己就先笑了。
　　大家也都跟着笑了，杨鹏飞用眼角瞟了一下身旁的柯局长，只见她面色正常，谈笑风生，丝毫没有害羞窘迫的神态，便知道她就是在这种黄色段子中成长起来的，早就练成了一身护体神功了。
　　那位局长说：“好了，我的说完了，杨主任，该你说了哦。”
　　“我的还没想好呢，这样，赵主任，你来说一个。”杨鹏飞对赵天说。
　　“行，我也来说一个。”赵天爽快应道，“我也说一个关于尿尿的，一个男老师尿急了，匆忙中就误进了女厕所。他尿完出来，正好遇到一和想进厕所的女老师，女老师突然见男老师从女厕所里走出来，就非常生气地责问这个男老师说：”喂，你知不知道这里是女士专用的？‘这个男老师听了就嘻皮笑脸得说：“嘿嘿，我这个也是女士专用的啊。’”
　　大家又哄笑了一阵，个个你一言，我一语的，包房内的气氛更加热烈了。这时，坐在杨鹏飞身边的柯局长开口了，她笑着说：“唉，你们这些男人啊，就爱拿我们女人开涮，拿肉麻当有趣，真是无聊！”
　　“嘿嘿，那是那是，我们的段子和柯局长说的段子相比，那确实是显得无聊又庸俗，要不，柯局长，你来给我们说一个，顺便也提高一下我们的审美情趣。”王局长说。
　　“是啊是啊，柯局，你就给我们说一个吧。”众人纷纷附和。
　　杨鹏飞这会也来了兴趣，转过脸微笑得对她说：“你就说一个吧，也让我长长见识。”杨鹏飞对自己的微笑一向颇为自信，因为那微笑是他在求职的大半年时间里对着镜子练出来的，亲热而不谄媚，温和而不夸张。柯局长在他微笑得注视下，眼神中竟闪现出一丝慌乱，但这种慌乱只是一闪而逝，马上她就恢复了正常，笑着说：“段子嘛，我可不会说，但我可以问你们一个问题。”
　　“什么问题？”杨鹏飞问。
　　“人为什么要结婚呢？”
　　大家都知道柯局长后面肯定有话要说，都看着她而不答话，只有杨鹏飞有意无意的问了一句：“为什么呢？”
　　柯局长一本正经得看着杨鹏飞说：“那是因为男人想‘通’了，女人想‘开’了呀。”，柯局长说“通”和“开”字时加重了语气，众人先是一楞，但随即就醒悟过来，爆发出一阵大笑。
　　杨鹏飞也想笑，但还是强忍住，继续问：“那人为什么又要离婚呢？”
　　柯局长说：“这不也是很明摆着的嘛，因为结婚以后，男人知道了女人的‘深浅’，而女人了解了男人的‘长短’，大家合不来当然就要离婚啦。”
　　大家笑地更是厉害了，其中一人还把刚塞入嘴里的鸡翅“扑哧”一下给喷了出来。杨鹏飞这时也忍不住了，和大家一起放声大笑起来。
　　“杨主任，这下该你说了吧。”柯局长面露微笑道。
　　杨鹏飞笑着说：“好，那我就说一个。话说有一个日本鬼子军官要汉奸带着他的太太去洗澡，要知道，这小日本的规矩和我们中国大不相同，人家是允许男女在一起洗澡的。于是汉奸就带着日本军官太太进了浴池。过了一会，那个日本军官不放心，就到浴池去看，见那个汉奸正在卖力地给他夫人搓背，他正要放心离去，却突然发现那汉奸的小钢炮架了起来，这个日本军官立刻大怒，抽出军刀吼道：”八格牙路，你的，下面的什么的干活？‘这个汉奸吓得魂飞魄散，赶紧把洗澡用的毛巾放在那上面一搭，说：“报告太君，挂毛巾的干活。’日本军官一听，无话可说，就回去了。
　　可过了一会，他又不放心了，就过来看，这次，他看到汉奸的小钢炮居然从后面伸到他太太的身体里面去了，还一抽一抽的，日本军官顿时勃然大怒，抽出军刀大吼：”八格牙路，你的，什么的干活？‘汉奸一边气喘吁吁得抽一边说：“报告太君，外面的已搓完，正里面的搓搓！”
　　杨鹏飞这则段子显然更具杀伤力，把在座的各位全都逗地哈哈大笑，就连表现地一直很优雅得柯局长也拿着指巾捂住了嘴巴，但还是笑地肩膀一抖一抖的，白晰的脸儿憋地通红。
　　从酒楼里出来，街头已是灯火通明，红红绿绿的霓虹灯闪闪烁烁，把城市的夜景渲染地像个浓妆艳抹的妓女，花枝招展的，又妖娆，又暧昧。
　　在酒楼门口，赵天说：“各位领导，我们再去娱乐城坐坐，醒醒酒，怎么样？”
　　以往人们请客那就是吃饭，饭吃完了，该说事的说事，该办事的办事。但现在可就不行了，吃饭已经是退居二线了，它只是整个请客过程中的一个前奏，酒足饭饱后，再去找个地方消遣消遣，这才是请客的一整套程序。不把这套程序走完，那请客就不算成功，让请的人感到遗憾，让被请的人感到欠缺。
　　但出乎他们意料的是这些领导们一个个都婉言谢绝了。先是柯局长说：“不了，天不早了，我还要回去照看孩子，我就不去了，你们去吧。”
　　公安局的马局长说：“我也不去了，晚上还有个会议要主持。”
　　其余的那些人也都纷纷借口有事要办不能去了。杨鹏飞仔细一想，心里也明白了，这些领导们聚在一起去娱乐场所毕竟不大合适，他们因此也有所顾忌，于是也就不再多说什么了，面带笑容的和赵天一起把他们一一送上各自的小车并目送着他们离去。
　　直到这些车消失在杨鹏飞的视野之中，他才长吁了一口气道：“唉！终于把这些爷们给送走了。”
　　赵天也感慨道：“是啊，伺候这些爷们可真够累人的，不过还好，也终于有了收获，没有白累。”
　　杨鹏飞认同道：“不错，都快累一个月了，终于把事情搞定了，呵呵，回去对总公司也有个交代了。”
　　“还是你杨主任有办法，还不到一个月的工夫就把事情办妥了，回去后，总公司肯定要给你升职加薪了，呵呵，以后发达了可不要忘了拉兄弟我一把啊。”
　　“呵呵，你也别羡慕我了，这次分行建成，这行长的位置可不是非你莫属吗？以后你可就是这里的土皇帝啦，我还羡慕你呢。”
　　“哈哈，主任，你可真会开玩笑。”赵天笑道，“主任你看，这些天一直忙着筹建分行的事，我这个做地主的没时间陪你到处玩玩，今晚好了，该办的事都办成了，我就陪你玩玩我们矾山的一些好地方，嘿嘿。”
　　看着赵天一脸暧昧的笑容，杨鹏飞就知道他口中所说的好地方是什么地方了。说实话，杨鹏飞确实想找个地方发泄发泄了，都憋了快一个月没碰女人了，这期间，他打飞机都打了还几次，都是一边和袁婷婷说着缠绵悱恻的情话一边手握小兄弟解决的。但真要去找小~姐，杨鹏飞又有些犹豫了。然而就在他犹豫不定的时候，赵天就一把把他拉进了切诺基。“嗯，那就去玩玩，不一定非要和小姐发生点什么啊。”杨鹏飞在心里自己给自己找了个理由。
　　切诺基在大街小巷里绕来绕去的走了好一阵，终于在一处楼房前停了下来，杨鹏飞打开车门抬头一看，大大的灯箱广告牌上写着：爽歪歪按摩中心。再看看这楼房，外表也不是显得很气派，于是杨鹏飞口带不屑的说：“你说好地方就是这啊。”
　　“是啊，呵呵，你别看它的地方不起眼，可人家的‘按摩’技术可是一流哦，待会你试过你就知道啦。”赵天笑着说，并在说“按摩”两字时，语气特地加重了一点。
　　“呵呵，是吗？”杨鹏飞发出会意地一笑说，“那我倒要进去试试啦，走！”
　　两人乘电梯来到位于八楼的按摩中心，出了电梯，走进圆拱形的门里面，这里空间挺大，，但全都被木板隔成了一个一个的小格子间，估计这就是按摩间了。里面开着空调，凉气袭人，令人颇为舒服。在暗淡迷离的灯光下，有小姐的幢幢身影飘忽着来去。舒缓的音乐水一样轻轻得荡漾着，让人有一种梦幻般的感觉，像是来到月宫神殿。
　　门口的吧台外，有一排沙发，上面坐着一个稍显肥胖的中年男人和几个小姐。中年男人见到杨鹏飞和赵天走进来，连忙热情得上前招呼：“啊，两位老板，请到里面坐。”
　　两位小姐走过来，把两人分开引进小格子间里。杨鹏飞走进一看，里面只有一张小床和一个小柜子，床上的被褥倒是雪白的，显得很干净的样子。而小柜子上则摆着一个塑料瓶和一盒纸巾，杨鹏飞坐在床边一边脱衣服一边打量起这个小姐，这个按摩女看起来只有二十岁左右，留着一头黑亮的长发，洁净的白色短衣短裙让人有种赏心悦目的感觉，长地很甜。按摩女在杨鹏飞的注视下毫不羞怯，一脸娇媚的微笑，只是眼神中似乎有一种难以抑制的野性。
　　杨鹏飞没来过这里，于是就问：“你们这里有哪些服务啊？”
　　小姐介绍说：“我们这里有中式按摩，泰式按摩，还有特色按摩。”
　　“哦，特色按摩？是什么啊？”杨鹏飞好奇的问。
　　“嘻嘻，老板，你试一下不就知道了嘛。”
　　“那好，你就给我来个特色按摩。”


第025章 夏冰的好感
　　按摩小姐脱下鞋子上了床，跪在他的腰间，两只手熟练的在他的肩膀上不轻不重的按着。虽然杨鹏飞面向下趴着接受按摩，但略微一转头就能清晰的看见按摩小姐那饱满的双球和双球上那凸起的两点，还有那弯曲着的光滑白皙的大腿，看上去结实而富有弹性，让人忍不住想去抚摸一下。另外，她身上散发出来的那种淡淡的香气，虽然闻上去就知道不是什么名牌香水，但也是令人心神荡漾的。
　　杨鹏飞闭上眼睛舒服得享受着，但心里却在想：“嗯，这按摩的技术确实不错，可这也谈不上什么特别啊。”于是就开口问：“这就是你所说的特别按摩？”然而他却并没有听到小姐的回答，杨鹏飞以为她没听到，于是又问了一遍，但还是没有听到小姐的回答，不仅没有回答，而且本在他肩膀上的按摩也停止了。杨鹏飞觉得很奇怪，便回过头一看，顿时，杨鹏飞被眼前的情景惊得一楞。
　　只见按摩小姐身上的白衣短裙已经不见了踪影，上半身全部暴露在外，高耸挺拔的双球显得鲜嫩，丰润。雪白的肌肤仿佛还闪着青春的光泽，粉红色的乳头丰腴挺翘，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。而她的下半身只着了一件窄小而缕空的白色三角裤，凸鼓浓密的黑森林在缕空白色三角裤的遮掩下若隐若现，形成了一道极致的风景。
　　看着眼前着极具挑逗诱惑的场景，杨鹏飞不禁惊问：“你这是……？”
　　“嘻嘻，老板，现在才开始给你特殊按摩啊。”话刚说完，小姐就轻轻得扑倒在杨鹏飞的背上，用她胸前那饱满结实的玉乳挤压着他的背部，并温柔得来回磨擦。
　　霎时，杨鹏飞只觉得有两团温软在自己的背上游弋，硬硬的乳头划过背部的皮肤，既舒服又刺激，杨鹏飞爽得不禁轻叹了一声。按摩小姐见状微微一笑，知道客人已经有了感觉，于是更加卖力的搓揉了，丰满的双球挤压地几乎变了形，并且身体开始慢慢得向下滑动，胸前的那对大白兔也随之向下搓揉挤压，一直到杨鹏飞的臀部。
　　这时，杨鹏飞再也不能安静得趴在那了，他只觉得胯下那东西开始在膨胀，压在身下已经很不舒服了。于是翻过身来，两手伸出，欲要搂住按摩小姐，但被按摩小姐灵巧的闪开了，她“咯咯”笑道：“老板，别动嘛，按摩还没好呢。”说罢，身子又凑了过来，两只白嫩丰满的双球在杨鹏飞的眼前直晃动，杨鹏飞心里不禁暗道：“难怪人们常称女人的双球为波，你看这一晃一晃的，确实像一重重的波浪。”
　　只见按摩小姐漂亮的脸庞潮红一片，圆圆的杏眼挑逗地看着杨鹏飞，性感的樱桃小嘴一张一合的轻喘着，犹如聊斋里的鬼魅狐仙。她双手臂夹着胸前高耸挺拔的双乳，深深得胸沟显得更加的突出，而小巧的乳头和粉红的乳晕则紧紧得贴在杨鹏飞的胸口上，然后她将自己纤细的小蛮腰轻轻得扭动着，牵扯着嫩白结实的肥臀上下缓缓移动，两条晶莹剔透的修长双腿左右两边分开，薄如蝉翼的丝质内裤轻轻得滑过杨鹏飞那早已凸起的胯部，惹地杨鹏飞的身体里不断地分泌出大量的男性荷尔蒙，但他还是强忍住自己的冲动，因为他想看看按摩小姐还能继续玩出什么花样来？
　　按摩小姐那水蛇般的细腰继续向下扭动着，一直扭到杨鹏飞那高高凸起的部位才停止住，伸出小手，轻轻得将杨鹏飞身上仅有的一件内裤褪了下来，顿时，他那雄纠纠气昂昂的家伙就弹了出来，险些弹到按摩小姐的脸上。看到着热气腾腾的家伙，按摩小姐不禁一声惊呼：“哇！好大啊！”
　　虽然杨鹏飞自己并不觉得自己的那家伙有多么得大！但听了小姐的惊呼，自己的那点虚荣心还是得到了强烈得满足，尽管他知道这声惊呼也许并不是按摩小姐的真心话，而只是她的一种取悦客人的手段而已。
　　这时，按摩小姐伸手把床边小柜上的那只塑料瓶拿了起来，从中倒出一些按摩用的油放在自己的手心，接着双手揉搓，抹在自己的双乳间，动作娴熟而麻利，舒缓而有序，完全是职业小姐所具有的那种温柔和利落。
　　杨鹏飞此时已经猜出她接着大概要干什么了。果不其然，按摩小姐做好了这些，抬起头媚笑着看了杨鹏飞一眼，然后用双手扶着那丰满的双乳夹住了杨鹏飞那挺翘得小兄弟，开始前后套动起来。她动作舒缓轻柔，杨鹏飞感到温热柔软，舒服极了。
　　她的动作时而舒缓时而快速，很快，杨鹏飞就感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。又经过一阵子的揉搓滑动，杨鹏飞的那家伙青筋怒涨，全根发热，涨大了许多，边沿高高得绷了起来。她双乳的抚弄使杨鹏飞感到温暖润滑，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　“啊……好舒服……我不行了，要……要射了……”杨鹏飞下意识的抓住按摩小姐的头发，屁股快速得用力向上挺动起来，按摩小姐此时也加快了滑动速度。
　　一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹的下端，一种无法忍耐的爽快立刻蔓延到了他的全身，然后聚集到了他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。杨鹏飞再也把持不住了，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，浓热的白色液体一大股一大股喷射到按摩小姐的脸上，嘴边，头发上……
　　从小格子间里走出来，杨鹏飞发现赵天已经坐在了外面的沙发上等他了，两人忍不住相视一笑。赵天走向柜台，把账结了，两人就往外走。
　　“怎么样？还不错吧。”赵天边走边问。
　　“呵呵，怎么说呢？还行吧，都压抑了好些天了，也总算是得到了一次释放。”杨鹏飞说。
　　“哈哈……”两人同时爆发出一阵会意的大笑。
　　一切都很顺利，分行如期的隆重开业了。开业当天热闹非凡，不但有许多单位送来了匾以示庆贺外，而且现场还来了几家媒体在进行现场报道，这让杨鹏飞感到颇为得意。另外，还有一点让他感到非常高兴的就是他那广告策划也非常得成功。
　　在短短的一个星期时间里，银行吸收的存款就已经达到了五百多万，发出的银行卡也已达到四千多张，形式是一片大好。照此势头，杨鹏飞估计从唐冲那进的五万个小礼品将很快发光，于是他又向唐冲预定了五万个小礼品，并把这里的情况向总公司做了汇报，总公司是非常得满意。昨晚在和袁婷婷通电话的时候，袁婷婷也表达了这一意思，她说董事会对他在这里的表现是大加的赞赏，还告诉他后天就可以回来了，另外还说据她可靠消息，杨鹏飞这次回来，她老爸袁自雄肯定将升他的职，但是具体是什么职位，她说她也不知道。
　　听了袁婷婷这一番话，杨鹏飞昨晚一晚上都处在兴奋和期待之中，这倒不是因为马上就可以升职了，而是因为再过两天，他就可以见到袁婷婷了。
　　一想到袁婷婷那温柔的笑容，绝美的脸庞，还有她那魔鬼般的身材，心里就升起了一股股热气，幻想着和她见面时是怎样一种疯狂？昨晚，杨鹏飞就是在这样一边幻想着一边打着飞机进入了梦乡。
　　今天一大早，杨鹏飞就来到了银行。因为明天他就要回去了，所以今天乘早来到这里，把该移交的事情移交一下，该交代的事情交代一下。现在这个银行已经建了起来，那个办事处自然也就取消了，他这个主任头衔也就不存在了，而且他也没有担任银行的任何职务，但直到目前为止，杨鹏飞仍然主持着银行的各项工作，行长赵天还是处于协助的位置。
　　“啊！赵行长，你来地比我还早啊，果然是敬业爱岗啊。呵呵！”杨鹏飞一到银行办公室就看见赵天已经坐在了办公桌前，便打趣道。
　　“哈哈，杨主任，你就别笑话我啦，什么行长不行长的？你还是叫我赵天得了。”赵天站起身给杨鹏飞倒了一杯茶说。
　　“你看你看，你这不也是在笑话我嘛，办事处早就没有了，我还算哪门子主任哦？”杨鹏飞笑着说。
　　“呵呵，那好，我们谁也不说谁，你也别喊我行长行长的，我也不叫什么主任了，就互相直接喊名字吧，这样还显亲切呢。”
　　“哈哈，你想喊我主任也喊不了多长时间了，因为总公司已经来了消息，我明天就要回去了。”
　　“啊？这么快？”
　　“这里已经没有我什么事了，还留在这干嘛？呵呵，这里就交给你啦。我今天这么早来就是想把该交代的事情给你交代一下，交代完了，这里就真的没我什么事了。”杨鹏飞笑道。
　　“哈哈，我知道啦，你是急着回‘朝廷’领功请赏吧，好，我也不多说什么了，你就赶快把你手头上的事交给我吧。”赵天半开玩笑半认真得说。
　　“行啦行啦，你就别笑我了，赶紧做事吧，手头上的事还多着呢，不抓紧一点，恐怕一上午还完成不了呢。”杨鹏飞说，“下午我还想到处逛逛呢，来了这么久，这个城市我还没仔细看呢。”
　　不一会，银行的职员开始陆陆续续的来上班了，夏冰这时也来了，如今她已经是银行办公室的主任了。赵天一见夏冰来了就说：“夏主任，我们的杨主任明天就要打道回府了，你看我们该怎么样为他饯行啊？”
　　“是吗？你要回去了吗？”夏冰柔柔得问。语气中似是有些不舍。杨鹏飞听了心里不禁一动，虽然他至今还没弄明白夏冰是不是真的喜欢他，但有一点可以让他肯定的是夏冰对他很有好感，正如他对夏冰也很有好感一样。
　　不舍得自己离开也是在情理之中，想到这，杨鹏飞心里不免有点得意，毕竟有个美女舍不得离开自己是值得高兴的一件事，因为这起码能证明自己还是有那么一点魅力的。但嘴上还是说：“我的工作已经完成了，总公司那边叫我明天回去。”
　　“哎！人家这次回去肯定是一路高升了，是一件大好事啊，这样吧，我决定下班后我们就去‘千里香’，为我们的杨主任饯行，怎么样？”赵天接口道。
　　杨鹏飞望着夏冰，夏冰也正望着杨鹏飞，两人谁也没有作声。
　　“那好，就这么决定了，现在大家就去做事吧。”赵天说。
　　夏冰看着杨鹏飞，嘴唇动了动，似乎有话要说，但还是什么也没说，就走开了。杨鹏飞看着她这般欲语还休的神情，心里一惊，暗想：“她不会是真的喜欢上我了吧？她要是真的爱上我了并要我留下来，那我该怎么办啊？”想到这，心里又开始不安起来，刚才那点得意之情顿时消失地无影无踪。
　　在“千里香”大酒楼的一个小包厢里，赵天频频得向杨鹏飞敬酒，杨鹏飞也热情得回敬着，包厢里的气氛异常得热烈。只是夏冰的热情好像不大高，安静得坐在一旁看着他们俩互相敬酒，平时比较能喝酒的她今天也没有喝酒，只端了一杯鲜橙多放在自己的面前，话也不太多，偶尔和他们说上一两句，一副心事重重的模样。
　　喝到一半时，杨鹏飞站起身说：“对不起，我去趟洗手间。”
　　“哈哈，给你这么一说，我也有点涨了，走，我们一起去吧。”赵天笑着说。
　　夏冰看着他俩微笑得说：“你们可要快去快回啊，要不然我可要把好菜全都吃光啦。”
　　“呵呵，如果你不怕变成胖妹的话，那你就尽管放开肚皮吃吧，我们没意见。”杨鹏飞说。
　　在洗手间里，赵天说：“鹏飞，我看夏冰那妮子是喜欢上你啦。”
　　“什么？你别开玩笑了，她怎么会喜欢上我啊？再说了，她也知道我有女朋友啊。”杨鹏飞虽然嘴上是这么说，但心里已经是认同了赵天的话。
　　“难道你还没看出来吗？你看，她一听说你明天要走，就一直闷闷不乐的，刚才在酒桌上也无精打彩的，而且我看她看你的眼神都不大对劲，凭我多年观察女孩子的经验，她必定是喜欢上你了。”赵天一脸肯定的说。
　　“可她已经知道我有女朋友啦。”杨鹏飞还是那句话。
　　“这有什么关系，别说你有女朋友了，就是你有老婆了，她也可以照样喜欢你啊。我和她在一起的时间比较长，我觉得她是一个比较执着，敢爱敢恨的女孩。嘿嘿，说老实话，有这么一个漂亮的女孩喜欢你，我还真有点嫉妒呢。”
　　“执着？敢爱敢恨？”杨鹏飞喃喃自语道。
　　“是啊，有美女喜欢你你怎么好像还不高兴啊？”赵天说，“啊？你不会是对她做过什么了吧，怕她因此缠上了你？”
　　“你别乱说，我是怕假如真像你所说的那样，她喜欢上了我，那我担心我会伤害到她。因为我明天就要离开这里了，不可能和她有什么发展了。”杨鹏飞有点忧心得说。
　　“嘿嘿，那你就把她带走啊，左拥右抱，享受齐人之福，岂不妙哉？”赵天促狭道。
　　“去你的，你以为我像你这般无耻淫荡啊？”杨鹏飞笑骂道。
　　“我无耻？我淫荡？那你可真冤枉我了，我对我老婆的忠心那可是天地可鉴啊。那一次去按摩中心，还不是陪你杨主任去的，要不我才不会去呢。”赵天叫屈道。
　　“呵呵，你不去？你不去怎么会知道那有个按摩中心呢？而且还知道那里的按摩技术特别。”杨鹏飞笑着反驳道。
　　“我……我……我也是听别人说的嘛，嘿嘿。”
　　两人就这样边说边笑走进了包厢。
　　“啊！菜还没动嘛，怎么不吃啊？”赵天一进来就问。
　　“我可不想变成旁妹哦，变胖变丑了，以后可就没人要我喽。”夏冰说完，眼角还有意无意的瞟了杨鹏飞一眼。杨鹏飞不好接话，只得埋头吃菜。
　　赵天这时却故意使坏道：“我们的夏主任这么聪明漂亮，谁会不喜欢啊？就算是变胖了，我想不但不会影响美丽，反而会更显可爱的，怎么可能没人要呢？我看非但不会没人要，反而是追她的男士排队要从这里一直排到我们银行门口呢，鹏飞，你说是吧？”说完，还一脸坏笑得看着杨鹏飞。


第026章 买情趣内衣
　　杨鹏飞心里暗“靠”一声，用脚在桌子底下暗暗踢了赵天一脚，脸上却笑道：“是啊是啊，那是肯定的啦，所以你就尽管吃，不要怕没人要。”
　　“是吗？”夏冰说。
　　“当然是啊，说不定我们的杨主任还会在那些排队的男士中抢排在第一位呢。”赵天揶揄道杨鹏飞一听，还没咽下的一口酒险些喷了出来，暗想：“你这小子真是哪壶不开提哪壶，看样子是故意和我捣乱啊。”
　　于是脚下暗使了一点力，又是一脚踢了过去，哪知却踢了个空。原来赵天早料得他有次一招，早就将腿给缩了回去了。看着赵天一脸得意洋洋，一副准备要看你笑话的样子，杨鹏飞不禁是又好气又好笑。
　　“嘻嘻，杨主任，你会排在第一位吗？”夏冰也调皮得问。
　　杨鹏飞看着夏冰那似是玩笑似是认真的表情，也不知道该组如何回答？只好含含混混得说：“嗯，是，也许吧。”忽然又意识到这样模棱两可的回答可能会引起夏冰的误会，于是又补充道：“呵呵，如果我没有女朋友的话，那我无论如何也要抢排到第一位啊。”
　　“哈哈，看来我们的杨主任真是不解风情啊。”赵天哈哈大笑道。
　　“你就吃你的吧！”杨鹏飞说完就拿起一只鸡腿塞进赵天那哈哈大笑的嘴巴里，顿时，笑声停止了，只剩下他那哼哼哈哈的声音了。看到这滑稽的场面，杨鹏飞和夏冰都忍不住笑了。
　　乘着大家的心情都不错，杨鹏飞端起酒杯站起身说：“好了，明天我就要走了。今天上午我已经把银行的事情处理完了，下午我就不去了，明天一早就坐车走了，到时就不和你们告别了。来，我们干一杯，既算是告别酒，也算是感谢你们这些天来的鼎立相助，我的工作才得以圆满完成，干！”
　　“好，干！”赵天也站起身说。
　　夏冰也慢慢站了起来，三人的酒杯碰在了一起。
　　吃完了饭，走出酒楼，已经快到一点钟了。杨鹏飞说：“你们二位也该上班了，我就不去了，我们就在这分别吧。”
　　“那好，我们就此别过，有空就再来我们这里，我们随时欢迎你！”赵天握住杨鹏飞的手说。
　　“你们也是，到东海来就来找我，我也给你们做一回地主。”杨鹏飞说完还和赵天拥抱了一下。而面对夏冰时，他犹豫了一下，但还是张开了双臂，夏冰也很大方，张开双臂，两人就拥抱在了一起。
　　“哇，她胸前的两团咪咪好柔软啊！”拥抱时，杨鹏飞心里暗想。但随即又把自己暗骂了一遍：“呸，这都什么时候了，脑子里还净往这方面想，真是个不折不扣的小人。”
　　杨鹏飞谢绝了赵天要开车送他回宾馆的好意，说：“时间不早了，你们快去上班吧，我还想到处逛逛。”赵天见状，也就不再多说什么了，只说：“那就后会有期。”
　　杨鹏飞笑了，双手抱拳，做江湖侠士状，说：“后会有期！”
　　就在切诺基开动的时候，夏冰回眸深深得看了杨鹏飞一眼，那眼神包含了几许不舍，几许无奈，看着这眼神，杨鹏飞的心莫名得疼了一下。
　　离开了他俩，杨鹏飞便漫无目的得在大街上闲逛。来到这个城市有一个月了，却还没有好好打量过它，看着这街道两旁茂密的梧桐树，满眼的苍绿，颇让人心旷神怡。街上的人不是很多，三三两两的，迈着悠闲得步伐，似是逛街，似是散步，完全没有沿海城市里的那种紧张和快捷的气氛，因此小城市有小城市的好处，宁静而不浮躁，虽不合适人的创业，但却很适合人的居住。
　　杨鹏飞心想：“等我挣够了钱，以后就到这来养老，倒是个不错的选择。”想到这里，他又情不自禁得想起了自己的家乡，那是位于大山中的一个小山村，那里比这更宁静，更安详，但那里也实在是太偏僻，太落后了，许多生活设施都跟不上来，如果现在再叫自己回到那里住上个一年半载的，那恐怕是怎么也住不下来了。
　　就这样信庭闲步的逛着，忽然，他想起了是不是该给袁婷婷买件礼物？和她交往了这么多天，自己还从来没给她买过什么礼物。这次回去也算是和她久别重逢了，说什么也要买件礼物送给她啊。于是伸手拦住了一辆的士，上了车，杨鹏飞问司机：“师傅，这里最繁华的地方是哪里啊？”
　　“呵呵，那当然要属潜山路商业街啦。”司机笑答。
　　“好，那就去那里。”
　　十分钟后，出租车到了潜山路商业街。这是一条不足五百米的商业街，两边商铺林立，但由于今天不是周末，这里的人不是很多，不过还是相当的热闹。各家的店铺都开着自己的音响设备，或流行歌曲，或舒缓音乐，不断地传出门外，用以招徕顾客。有的店铺前还贴着许多宣传海报，搞减价促销，也吸引了好几个人驻足观看。
　　杨鹏飞下了车，但并没有急着去各家店铺寻找礼物，而是东张西望了一会，似乎是在寻找着什么，不一会，他脸上露出了笑容，快步地朝街的一角走去，原来那里有一个他们银行所设ATM自动取款机。杨鹏飞掏出自己的工资卡，从里面取出了两千块钱，然后才哼着小曲选购礼物去了。
　　然后，从街的这一头逛到另一头，杨鹏飞用了不到十分钟就逛完了，却没发现该买什么好？他大致看了一下，这条街卖服装和手机的居多，剩下的也就是肯德鸡，咖啡屋之类的了，确实没有什么又好又有纪念意义的东西可买。
　　想了一会，杨鹏飞决定掉头返回，再逛一遍，这次逛慢一点，仔细看看，也许会发现一些又好又特别，当然，最好也不要太贵的好东西。
　　杨鹏飞一家店铺一家店铺的慢慢逛着，但每家店铺进去没一会就走出来了，都是一些很平常的东西，没什么可看的。就在快又要逛到街尽头的时候，杨鹏飞在一家店铺前停止了脚步。这是一家卖女士内衣的店，店门前的橱窗里摆着一个身着内衣的人体模特，该内衣黑色，缕空，带蕾丝花边，十分的性感。
　　杨鹏飞心中暗想：“呵呵，这么性感的内衣如果是要穿在袁婷婷那白玉般的身体上，那该会有什么样的效果啊？”这么想着，脑子里居然不知不觉得浮现出一幅袁婷婷身着这套内衣躺在一张大床上向他招手的画面来。就这样，杨鹏飞一边脑子里想着香艳的场面一边眼睛紧盯着橱窗里的模特，脚下竟半天没有移动。
　　“先生，进来看看吧。”一个娇柔的声音打断了杨鹏飞的幻想，抬起头一看，原来是这家店的导购小姐在和他说话。杨鹏飞顿时面色一红，连忙摆手道：“不了不了。”
　　“没关系啦，进来随便看看嘛，也许会挑到一件合适的内衣，把它送给你女朋友，我想她一定会很喜欢的。”导购小姐热情得招呼。
　　听了导购小姐的一番话，杨鹏飞心动了，他想：“是啊，买套内衣当作礼物送给袁婷婷，那不是挺好的嘛，既特别又能显示我们之间亲密的关系，而且还不是很贵，说不定她还会为我的细心体贴而感动呢。呵呵，再说了，我都在这里站了这么久了，光看而不进去买人家的一件东西，人家指不定把我当成什么大色狼了呢。”
　　“好吧，那就进去看看。”杨鹏飞说。
　　“请！”
　　杨鹏飞随导购小姐走进了内衣店，走进去才发现里面也有几个男士，不过他们的旁边都有各自的女朋友，只有杨鹏飞是行单影只的一个大男人。第一次一个人走进女士内衣店，杨鹏飞还是觉得有点不大自然，映入眼帘的全是女孩子的内衣，他的眼睛都不知道该盯向何处了。
　　导购小姐似乎看出了杨鹏飞的尴尬，于是笑道：“没关系啦，随便看，你想给你的女朋友买什么式样的内衣啊？”
　　“什么式样？”杨鹏飞不好意思得问，“那你们这里有哪些式样呢？”
　　导购小姐抿嘴一笑说：“女性内衣简单的划分就分为机能型和情趣型两种。其中机能型内衣是用来调整身材的，所以式样看起来比较中规中距，但穿在身上有抬高，集中或加大穿戴者双球的功能，因此机能型内衣是用来调整自己胸部的曲线，使自己的衣服穿起来更好看。而情趣型内衣样式变化就复杂多了，各式各样，变化多端，有罩杯的，缕空的，蕾丝的，透明的；罩杯又分为全罩式，半罩式，三分之一罩杯；肩带也有相当多的变化，有宽肩的，窄肩的，无肩的。总之，情趣型内衣穿在身上是用来增添性感，增加夫妻生活情趣的。”
　　听完导购小姐流利而又详细的介绍，杨鹏飞都不禁感到有些不好意思了，然而导购小姐却面色正常，神情自若，丝毫没有一点害羞尴尬的样子，看来她是早已经习惯了。
　　“先生，你是想买机能型还是情趣型啊？”导购小姐面带微笑地问。
　　杨鹏飞心想：“袁婷婷的身材已经是很好了，应该不需要什么机能型内衣来调整身材了。”于是就说：“那……那……那就买情趣型吧。”


第027章 嫂子，我来帮你吧
　　导购小姐微微一笑说：“那好，先生，请到这边来。”说完，将杨鹏飞带到另一边的衣架前，这里的内衣样式更丰富，颜色有黑色的，白色的，红色的等；材质有蕾丝的，全棉的，弹力纤维的等等，一应俱全，直把杨鹏飞看地个眼花缭乱，不知道该选什么好？看了一会，杨鹏飞便说：“这样式太多了，我也不知道该选什么好？要不你给我选一件吧，你们女孩选女孩的内衣应该比我这大男人选地要好。”
　　“好啊，那我就帮你参谋参谋，嗯……那你女朋友的三围是多少呢？”
　　“三围？”杨鹏飞抓了抓脑袋，不好意思得说，“这我不大清楚啊。”
　　导购小姐掩嘴轻笑道：“那你这男朋友做的有点不大称职哦，居然都不知道自己女朋友的三围？”
　　杨鹏飞说：“平时没大注意，也忘记问了，呵呵。”
　　“呵呵，那你就说个大概吧。”
　　“嗯……”杨鹏飞想了一会，忽然他把眼睛盯住了站在他面前的导购小姐，导购小姐见他眼睛骨碌碌得打量着自己，便知道了他心里在想什么，饶是她一向大方自然也不禁羞红了脸，可他是顾客，又不好说什么，只好把眼睛盯向了别处，装作不知道他在看她，任由他上下打量。
　　然而杨鹏飞只是上下打量了导购小姐一眼便放弃了打算以她为参照物给袁婷婷购买内衣的想法，因为这导购小姐的身材是属于娇小玲珑型，无论是身高还是三围都与袁婷婷的相去甚远。再看看店里的其他女孩，她们的身材都和袁婷婷的身材不大像，急得杨鹏飞在店里来回地踱步，差点就要拿出手机给袁婷婷打电话，直接去问她的三围是多少了。
　　就在杨鹏飞急得抓耳挠腮，无计可施的时候，也许是灵光一现，也许是急中生智，他突然想起一个办法来，也许用那个办法可以得知袁婷婷的大概三围。
　　原来杨鹏飞想起了门前橱窗里的那个人体模特，那个东东的身高和三围和袁婷婷的颇为相似。想到这，杨鹏飞的脸上露出了笑容，他指着橱窗里的那个人体模特对导购小姐说：“小姐，我女朋友的身材和橱窗里的那个人体模特有些相似，你就照那个样子为我选一件内衣吧。”
　　此时，导购小姐脸上的红晕在已褪去，她看着橱窗里的人体模特笑着说：“你女朋友的身材可真够标准的啊！”
　　“呵呵，一般一般啦。”杨鹏飞嘴里谦虚了一句，心里却感到一阵得意。
　　“你看这件怎么样？”导购小姐从衣架上取出一套内衣拿在手里问杨鹏飞。
　　杨鹏飞定睛一看，导购小姐拿在手里的是一套用蕾丝镶边的内衣裤，内衣是半透明的，丝质罩杯，黑色。而内裤则是设计成低腰型的，同样是黑色，网状，半透明。整套内衣给人一种朦胧神秘的美感，杨鹏飞看地几乎有些口干舌燥了。
　　这时，导购小姐说：“先生，你看，这是一件最新款的内衣，罩杯大小为D，应该符合你女朋友的尺寸。该内衣采用前扣式设计，只要把两手穿到肩带里面，再把两边罩杯抓到胸前一扣，就可以轻松穿起来了。既方便易穿又漂亮性感，怎么样？”
　　杨鹏飞听了导购小姐的一番讲解，再看看这样式，确实不错，于是他又用手摸了摸，质料轻薄柔软，穿在身上应该相当的贴身。杨鹏飞满意得点了点头说：“行，那就这件吧，多少钱？”
　　“八百八。”导购小姐翻了翻衣服上的标价牌说。
　　杨鹏飞一听，惊得险些打了个趔趄，暗想：“就这么一块巴掌大的布就八百八，这也太贵了吧。”于是翻了翻上面的商标，是一串英文字母，杨鹏飞也不认识，不过也不像是Laperla，黛安芬，Chantelle等国际名牌啊，那些牌子他还是认识的。
　　导购小姐也看出了杨鹏飞的惊疑，她说：“先生，这款内衣可是今年春夏最流行的款式呢，是我们最近刚从香港那边进的货。你别看它不是什么名牌，但无论是质料还是款式，它都一点不输于那些国际名牌，因为它的生产厂家就是生产国际名牌的。”
　　“哦？”杨鹏飞有点不懂她的意思。
　　导购小姐解释说：“你知道LiseCharmel吗？它是法国著名内衣品牌，当然也是国际顶级名牌，这件内衣的生产厂家就是这LiseCharmel的贴牌生产商，销往亚洲的所有LiseCharmel的品牌内衣都是由这家生产商生产出来的。但这家生产商也有自己的内衣品牌，就是这个牌子。虽然它的知名度远远不及LiseCharmel，但它的做工，材质，样式都与LiseCharmel品牌内衣没有多大的差别，所以这八百八的价格绝对是物超所值。”
　　杨鹏飞对导购小姐的这一番话是半信半疑，不过他看这内衣的样式，材质确实还不错，于是便决定买了下来。在付钱的时候，杨鹏飞不禁心想：“就这么一小块布料比我这身从上到下，从里到外所有加起来的都要贵，难怪有人说女人和小孩的钱是最好赚的，这话果然是一点都不错。”
　　付完了钱，包好了衣服，在导购小姐眉开眼笑的欢送下，杨鹏飞走出了内衣店。虽然现在时间还早，但杨鹏飞已经不想再继续逛下去了，因为逛街实在是一项体力活，杨鹏飞逛街连同买衣服一共用了还不到一个小时，可已经把他累得够呛了。所以他实在是想不明白为什么女人们会对这项活动是情有独钟，以前他陪秦晓璐逛街时，秦晓璐可以一连逛四五个小时，而且中途还不休息，回到家后仍然神采奕奕，丝毫不显疲惫之态；而此时，杨鹏飞已经累得几乎快虚脱了。因此，杨鹏飞对秦晓璐逛街时所爆发出来的体力潜能除了啧啧称奇外就是甘拜下风了。
　　回到了宾馆，杨鹏飞百无聊赖得躺在床上看着电视，这时手机响了，拿起一看，是唐冲打来的。
　　“喂！”
　　“喂，是我，你是不是明天就要离开啦？”唐冲在电话那头问。
　　“是啊，我在这边的任务完成了。”
　　“那你怎么也不说一声就走啊？”
　　“呵呵，我正准备晚上给你打电话呢，白天不是怕你忙嘛。”
　　“既然你明天就要走了，那今晚我就请你吃顿饭吧。”
　　“呵呵，大家都是老同学，不要那么客气了吧。”
　　“要的，不光是吃饭，我还有其他事情和你说。哦，对了，把你上回带来的那个女下属也叫来吧。你现在在哪里？我去接你。”
　　“我现在在宾馆，你……”
　　还没等杨鹏飞说完，唐冲就在电话那头说：“行了，我知道了，我马上就来。”说完就挂断了电话。
　　果然还没过一会，房间的门就被敲响了，杨鹏飞打开门，唐冲走进来说：“上次在咖啡屋我就说过要请你和你那个女下属吃饭，可你倒好，一声不吭就准备走了，你这不是让我做言而无信的人嘛。”
　　“呵呵，我以为你是随便说说呢，我哪敢当真啊？”
　　“我当然是认真的啦，走吧，去我家，我老婆已经准备好一大桌子菜在等着我们了，哦，把你那位女下属也叫上。”
　　“她正在上班呢。”
　　“那你就给她打个电话，说我要请她吃饭，她要是有时间去，那我们过会去银行接她。”
　　“这……那好吧。”杨鹏飞犹豫了一下还是答应了。虽然现在他有点怕见到夏冰，怕见到她那稍带幽怨的眼神和不舍的目光；还怕自己一个意志不坚定就一头扎入她那温柔的怀抱；更怕她对自己表达爱意，而自己又无法给她个满意的回答。可现在人家指名道姓的要请她，自己也不好过多的说什么。只好拿起了手机，拨通了号码。
　　“喂，我是杨鹏飞。”
　　“我知道，有事吗？”夏冰的语气貌似很平静，但却有一丝压抑不住的兴奋在里面。
　　“哦，是这样的，你还记得我那个老同学吗？也就是我们银行大楼原来的主人。”
　　“当然记得啊。”
　　“他要请我们晚上去他家吃饭，你要是没空，我就回了他。”
　　“有空有空，太有空啦，晚上几点？”夏冰在电话那头忙不迭的说。
　　杨鹏飞不禁被她的语气给逗笑了，他说：“呵呵，你倒不客气啊。”
　　夏冰也笑了，说：“嘻嘻，有饭蹭那当然要蹭啦，这机会可不是天天有啊。”
　　“呵呵，那好吧，马上你也要下班了，呆会我们去银行接你。”
　　“那好，拜拜！”
　　唐冲见杨鹏飞放下了电话就说：“走吧，我们先去超市买几瓶酒，然后再去银行接她。”
　　杨鹏飞随唐冲上了他那辆桑塔纳2000，坐在副驾驶位置上，杨鹏飞说：“这车不错啊。”
　　“呵呵，还凑合吧，我这车在我们这小城市还算可以，不过要放到你们那沿海城市那可就不值一提喽。”
　　“哈哈，你也别不知足啦，你现在起码也算是有房有车一族了，比我这‘三无’人员不知要强多少倍啦。”
　　“可你前途无量啊，而我再怎么折腾也不过是一家小企业的老板而已。”
　　“企业可以做大嘛，说不定再过两年，什么这个五百强，那个排行榜都有你的大名啦。”
　　“哈哈……”
　　……
　　到了超市，唐冲直奔白酒专柜，先买了两瓶酒鬼酒，然后又去了红酒专柜，拿了一瓶长城干红。看着唐冲跑来跑去，杨鹏飞心想：“我是不是也该买几样东西啊，第一次去人家，空着手总不大好。”于是也买了几样大礼盒。
　　唐冲见了奇怪得问：“你买这些东西做什么啊？”
　　杨鹏飞笑道：“送给你啊，第一次去你家总不能叫我空着手去吧。”
　　“呵呵，你啊，还这么客气。算啦，随便你，你要买就买，反正你送多少我都笑纳了。”
　　“嘿嘿，多少？也就这点东西啦，多了，那我不是很划不来？”杨鹏飞开玩笑的说。
　　“哈哈……”
　　路过银行，带上了夏冰，车子便朝唐冲家方向开去。在车上，夏冰笑着说：“刚刚不久我们才告了别，没想到这么快又见面啦。”
　　“是啊，我也没想到，也许是老天不舍得让我们这么快就分开吧……呵呵！”话刚说出口，杨鹏飞就觉得这话有点不妥，于是连忙干笑了两声用来掩饰一下。
　　“是吗？”夏冰意味深长得反问了一句。
　　“也许吧。”杨鹏飞说完便转过头不再说话了，眼睛直盯着前方，其专注神情不亚于正在开车的唐冲。唐冲看在眼里，暗暗好笑。
　　唐冲的家在一个比较高档的住宅小区里。他们上去的时候，唐冲的妻子许纯已经站在了门口迎接了。对于许纯，杨鹏飞并不感到陌生，因为他们都是校友，许纯比杨鹏飞和唐冲高一届，是金融系的。但杨鹏飞和她却不是很熟悉，以前在学校里他们也不过是泛泛之交，见面也就互相点头微笑一下。但他的室友唐冲可就不一样了，唐冲在上大二时就被许纯这个学姐给吸引住了，后来就疯狂的追求她，终于把她追到了手。在他们确定了恋爱关系后，唐冲就经常把许纯带到他们的宿舍，当时，只要唐冲把许纯带回了宿舍，杨鹏飞和其他的几位摄友就要被唐冲赶出宿舍，事后，唐冲会以帮他们打开水，打扫卫生等作为酬谢。
　　虽然当时唐冲和许纯好得像被蜜糖粘住了似的，但杨鹏飞和其他的几位室友们却并不看好他们，一是因为许纯比唐冲大两岁，还有更重要的一点是他们的性格相差很大，唐冲的性格是属于老实稳重，而许纯的性格是活泼外向，所以认为他们俩是不可能长久的。然后令杨鹏飞和那几位室友大跌眼镜的是，唐冲和许纯不但没有分手，反而在一毕业后就喜结良缘，修成正果了。这在大多数以分手收场的校园爱情里是极为罕见的，也可以算是奇迹了。
　　唐冲家的房子挺大，三室两厅，装修地也很不错。杨鹏飞环视了一圈，称赞道：“嗯，真是不错，美屋娇妻，你小子可真有福气啊。”
　　唐冲笑了笑，没有说话，而正在给他们倒茶的许纯红了脸，但她脸上的笑意却更浓了，她说：“两位，喝茶。”
　　夏冰说：“嫂子，你别客气啦，我自己来。”
　　“是你们太客气了，来就来嘛，干嘛还买这么多东西啊。”许纯指着杨鹏飞买的礼品说。
　　“这只是我和小夏的一点小意思。”杨鹏飞说。
　　“是啊是啊，一点小意思，没什么的。”夏冰接口道。然后冲杨鹏飞做了个鬼脸。
　　“那你们再做一会，马上就可以开饭了。”
　　“嫂子，我来帮你吧。”夏冰说完就站起身要和许纯一起进厨房。
　　许纯忙拦住她说：“不用不用，你是客人，哪能叫你下厨房呢？再说菜都已经烧好了，只需要放微波炉里热一下就行了，我一个人就可以搞定。”
　　杨鹏飞也笑着说：“你就坐着看电视吧，别越帮越忙。”
　　“你……”夏冰气地狠狠瞪了杨鹏飞一眼。
　　这时杨鹏飞想起唐冲在电话里说还有其他事情要和自己谈，于是就问：“你刚才不是说还有事情要和我说吗？什么事情？”
　　唐冲说：“是有事，我们去书房里谈。”
　　进了书房，杨鹏飞见唐冲把门关地严严实实，便笑道：“什么事啊？搞地这么神秘。”
　　“是这样的，这次多亏了你的帮忙才使得我的公司起死回生，而且你这个用我公司的产品做广告的创意非常好，现在不光是你们的银行，还有其他公司厂家来找到我们，要订购我们的产品做广告，如今我们的产品是供不应求啊。这全是你的功劳啊！”
　　“别这么说，大家都是老同学嘛，再说你也帮了我的大忙啊。”
　　“一码归一码，喏，这是你的。”唐冲说完递给杨鹏飞一样东西。
　　“什么啊？”杨鹏飞接过一看，原来是一张银行卡。“你这是……？”杨鹏飞疑惑得问。
　　“这是十万块钱，是你应得的。”唐冲说。
　　“什么？十万块？这我不能要。”杨鹏飞连忙拒绝。
　　“你听我说，这钱是你应该得的。我们老同学归老同学，生意上的事还是按生意场上的规矩办。如果你不收那就是看不起我。”说完就把银行卡硬往杨鹏飞的衣兜你塞。
　　杨鹏飞不习惯和别人拉拉扯扯，又听唐冲把话说到了这个份上，也就不再推辞了，只是说：“是不是太多啦？”
　　唐冲笑着说：“不多，实话告诉你吧，和你们银行做的这笔生意中，我赚了这个数。”说完唐冲伸出了三根手指，像是在做OK的手势。
　　“三十万？”
　　唐冲点了点头说：“以后每次和你们银行做成了一笔生意，我都会分三分之一的利润给你，你别推辞，这都是你应得的，我们都是按商场的潜规则办事。”
　　杨鹏飞还想说点什么，却被门外许纯的喊话打断了：“你们俩快点出来吧，开饭了。”
　　唐冲一手搭着杨鹏飞的肩膀说：“好了，我们就这样说定了，走，出去吃饭吧。”走到门口时，他又说：“哦，对了，这卡的密码就是你手机号码的后六位数，以后我就把钱打到这卡上，呵呵，你以后可要时常记得去查看金额哦。”
　　在饭桌上，杨鹏飞和唐冲两个人喝白酒，夏冰和许纯喝红酒，四个人说说笑笑，倒也热闹。尤其是夏冰，第一次来人家家里，但却毫不拘束，一会敬这酒，一会敬那酒，忙地不亦乐乎！杨鹏飞看了忍不住说：“你少喝一点吧，要是喝醉了，晚上你怎么回去啊？”
　　“不还有你嘛，醉了你就背我回去。”
　　“对，对，小夏说的对，只要你不醉就行了。来，我们继续喝。”许纯的兴致也颇高，又给夏冰倒了一杯红酒。杨鹏飞见状，只得摇头苦笑，不再说话了。
　　“她们喝她们的，我们喝我们的，干！”唐冲举起酒杯对杨鹏飞说。
　　“好，干！”
　　这一顿饭吃了将近两个小时，四人都十分得尽兴。杨鹏飞喝了大概有半斤白酒，但依然头脑清醒，步伐稳健。而夏冰则不行了，喝了不少红酒，头脑虽然还算清醒，但走起路来显得有点跌跌撞撞，明显带有醉意了。从餐桌走到沙发时还险些摔了一跤，杨鹏飞连忙上前扶住道：“叫你别喝那么多了，你看，连路都走不稳了。”
　　夏冰“嘻嘻”笑道：“我高兴嘛。”
　　许纯说：“呆会你可要负责把她送回家哦。”
　　杨鹏飞苦笑一下说：“我不送谁送？难道还能指望你家的那位？”说完眼睛看向已经面红耳赤，趴在桌子上一动不动唐冲。
　　许纯笑道：“他啊，酒量还没我大，可喝酒的时候还不服输。不过还好，他喝醉了就睡觉，不像有的的人喝醉了耍酒疯，要是那样的话我可是一滴酒也不给他喝。”
　　两人又坐了一会，杨鹏飞便站身说：“天也不早了，我们也该回去了，多谢你们夫妻的款待。”说完就扶起快要昏昏欲睡的夏冰。


第028章 留下来陪我一夜
　　许纯说：“真不还意思，你看，唐冲都醉成那样了，要不还可以叫他开车送你们回去。”
　　杨鹏飞笑道：“不用了，在饭桌上不就说好了由我送这个醉猫回去嘛。好了，你也别送了，赶紧回去照顾唐冲吧。”
　　“那好，你们慢走，以后多联系，再见！”
　　坐在回去的出租车上，看似迷迷糊糊得夏冰突然伸出手在杨鹏飞的大腿上拧了一下，痛得杨鹏飞牙齿一龇，惊问：“你干什么你？是不是醉糊涂啦？”
　　“你才糊涂了呢。我问你，你刚才干嘛叫我醉猫？”夏冰仰起她那因喝酒而显得红艳欲滴的脸庞说。
　　“呵呵，你都听见啦，我还以为你喝迷糊了呢。”
　　“哼，以为我听不见就可以说我坏话是不是？”说完，夏冰又伸出手做出要拧他大腿的样子，吓得杨鹏飞连忙抓住她的手腕告饶道：“好了好了，是我不对，我向你道歉还不成吗？”
　　“嘻嘻，这还差不多，不过为了罚你刚才说我坏话，你得把你的肩膀免费借给我一用。”
　　“干什么？”
　　“你就过来吧。”夏冰用力拉杨鹏飞的胳膊，把他拉地离自己近一点，然后把头靠在他的肩膀上说，“嗯，真舒服，我睡一下，你可不要乱动哦，到了家你就叫我。”说完就闭上了眼睛。
　　看着夏冰那红艳的脸庞，长长的睫毛，还有那微微起伏的胸脯以及浑身散发出来的那种酒气和香水混合的气味，搅地杨鹏飞又开始心猿意马起来。他想起了那次和云姐坐在出租车里的情形，那一次，他和云姐都没有禁受住彼此的诱惑，肉欲狂欢了一夜。现在，那夜的情形似乎又在今晚重现，自己还能不能禁受住诱惑，他不知道。但在心里，杨鹏飞则不断地在告诫自己：“坚持住，千万不能对夏冰做出什么事来，夏冰不同于云姐，夏冰还是一个对爱情充满幻想的女孩，自己不能给她结果就千万不能对她做出什么。”
　　夏冰住的是一室一厅，房子虽然不大，但布置地却很精致，一看就知道是女孩子的房间。杨鹏飞先把夏冰扶到客厅中的一个小沙发上坐下，然后又从饮水机里倒了一杯冰水递给夏冰。
　　“谢谢！唉，头好晕啊！”夏冰躺在沙发上慵懒得说。
　　“你头晕是活该！谁叫你喝那么多酒呢？”
　　“嘻嘻，人家高兴嘛！”夏冰喝了一口冰水说，“看看，我这屋子怎么样？”
　　杨鹏飞环视了一下客厅四周，觉得虽然地方稍显得有点小，但却并不局促，屋内的摆设也很井然有序，还有一些随处可见的小装饰物，把整个屋子装扮地很是可爱温馨。杨鹏飞由衷得称赞道：“不错，布置地很好！”
　　“嘻嘻，我也觉得还行，就是屋子有点小，要不我会布置地更好看。”夏冰有些得意得说。
　　“室雅何需大？花香不在多。屋小并不影响它的品位啊，我看你这屋子确实不错，给人一种温馨和家的感觉，比我在东海的那个房子要强多了。”
　　“是吗？那你女朋友不帮你收拾屋子吗？”夏冰似有深意的问。
　　“她啊，她工作太忙了，早出晚归的，没时间。”杨鹏飞不想和她多谈自己女朋友方面的事，这时他看见屋的拐角处有一个小书桌，桌上居然还摆放着笔墨纸砚，于是连忙转移话题道：“咦！你还喜欢书法啊？”边说边走向书桌，只见书桌上有一张白纸，上面有一些用小号毛笔写的字，杨鹏飞拿起一看，原来是北宋文学家苏轼写的一首《江城子》：十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
　　看着这一个个清秀挺拔的小楷，杨鹏飞更加吃惊了，现在的人会这一手的可不多了，尤其是女孩子。杨鹏飞不由赞叹道：“真没想到你还写地这一手的好字。”
　　“我对咱们中国的古典文化都比较感兴趣。”夏冰不知什么时候来到杨鹏飞的身边说，“像什么对联，书法，诗词等等都比较爱好。就拿这首苏轼的《江城子》来说，我就非常得喜欢。”
　　杨鹏飞也深有同感的点点头说：“这首词写的非常得真挚感人，纵观全词，诗人用朴实无华、近似白话的言词，写实情真，记梦意深；虚实相间，轻重结合，全无雕琢痕迹，却意义深远。诗人选用《江城子》词调写悼亡之作，恰如其分。《江城子》词调，凡是有韵脚的地方，皆为平声，三、五、七言间用、迭用这样音韵谐协而又起伏不平。从内容上看，所表达的正是深沉而又复杂的感情。并且充分利用了词中长短句的长处，使人读后有一种回味无穷的感受。所以苏门六君子之一的陈师道曾用‘有声当彻天，有泪当彻泉’评赞此词。”
　　夏冰听了杨鹏飞这一番对此词的见解，不禁又惊又喜，惊的是她没想到杨鹏飞会对这首词有这么深的了解，喜的是他和自己有共同的爱好，颇有一种遇到知音的感觉。
　　“你在大学里读的也是中文？”夏冰兴奋得问。
　　其实杨鹏飞比较了解这方面的知识完全是受他那读过几年私塾的父亲的熏陶，他父亲由于读过几年私塾，因此身上很有几分古代秀才的味道，说话时常常带点“之乎者也”。家里也有很多这方面的书籍，杨鹏飞从小耳濡目染，加之对这方面也有几分兴趣，所以对唐诗宋词这些知道的不少。
　　“不是，我在大学里学的是化学，文学只是我的一个爱好。”杨鹏飞说完，回头看了一眼夏冰，发现她脸上那又惊又喜的表情和满眼的倾慕之色，心中不禁大是得意，便又继续卖弄道：“作为悼亡词来说，苏轼的这首《江城子》可以说是最早的一首了，但在中国古代文学作品中，这种悼念死亡的妻子或丈夫的诗词还是有好几首的。比较有名的如〈诗经*葛生》，晋代潘岳的《悼亡诗》，唐代元稹的《遣悲怀》，宋代贺铸的《鹪鸪天》和清代纳兰性德的《金缕曲》等等。”说到这里，杨鹏飞又回头看了一下夏冰，只见她仰头看着自己，一脸的倾慕和欣赏，杨鹏飞的心里顿时一惊，暗想：“我这么表现自己，她岂不是会更加喜欢自己了？”想到这，心里顿觉懊悔，暗骂自己狗改不了吃屎，老是喜欢在女孩子面前表现自己。
　　本来他还想继续卖弄下去，但想到了这一层，于是便改口道：“我所知道的也就是这些了。”
　　“但你知道的已经比我多多了。”夏冰钦佩得说。
　　“呵呵，哪啊？其实这些都是我从网上看来的，我只不过是现学现卖而已。”杨鹏飞说，“再说了，你的字真的是写地非常得漂亮，我这字和你比起来那简直是鬼画符。”
　　“真的吗？我的字真的很好看吗？”得到杨鹏飞的肯定，夏冰显得十分得高兴。
　　“当然真的，才女啊，真是才女。”杨鹏飞不失时机的奉承道。
　　“那你喜欢才女吗？”夏冰幽幽得问。
　　杨鹏飞不料她突然有此一问，弄地他措不及防，只好结结巴巴得说：“喜……喜欢啊！”
　　“真的吗？”夏冰的脸更红了，清澈的眼眸满是柔情得望着杨鹏飞，呼吸也慢慢急促了起来，在这寂静的夜里，两人仿佛都能听到彼此的心跳声。
　　突然，杨鹏飞觉得此时的气氛有点危险，再这样下去，难保自己不会被夏冰那娇艳的媚态所迷倒而对她做出什么事来，于是连忙稳了稳心神说：“时间不早了，我该回去了，你也早点休息吧。”说完转身欲走。然而就在他的手伸向门锁要打开门的时候，令他想不到的事情发生了。
　　夏冰从他后面一把抱住了他，双手紧紧得圈住了他的腰，喃喃得说：“鹏飞，不要走，就留下来陪我一夜吧。”
　　杨鹏飞被她的大胆所惊住，也被她的痴情所感动，更被她胸前那丰满的双乳紧贴着自己的后背而冲动，但他还是强压住内心复杂的感情说：“小夏，别这样，我已经有女朋友了，而且明天就要离开这里，留下来会对你很不公平的。”
　　“我不管！我只想让你陪我一夜，今夜一过，明天你就走你的，我不要求你什么。”说完将他抱地更紧了。杨鹏飞觉得体内的欲火在燃烧，如果继续这样下去，他肯定会控制不住自己的欲望，于是他努力得转过身，想推开夏冰。
　　可是还没等他开口，夏冰那温软的嘴唇就凑了上来，狠狠得吻住他的嘴唇，将他要说的话给堵了回去。霎时，杨鹏飞只觉头脑一片空白，浑身僵硬，任由夏冰那柔软娇嫩的舌头在自己的口腔里肆意游走，而本来怀抱他腰上的双手也逐渐上移，搂住了他的脖子。不一会，夏冰的娇躯开始火热，玉颜娇红，樱唇中不时吐出几声娇吟。


第029章 巫山云雨
　　杨鹏飞体内的欲望彻底得被激发了出来，他再也顾不得什么了，他开始热情得回吻着夏冰，一只手也紧紧得搂住她的腰，另一只手开始不安分的上移，渐渐的捂上了夏冰那娇嫩坚挺的酥胸，虽然隔着一层衣服，但仍然能感觉到那对玉峰惊人的突起和弹跳力。杨鹏飞不由得又揉又捏，更欲敞开夏冰的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　看着怀中这个脸色羞红的夏冰，刘鹏双手扶住夏冰两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　感觉到杨鹏飞的嘴唇含住自己的唇瓣，夏冰下意识的紧咬贝齿，把杨鹏飞的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　见夏冰把牙门紧紧的关上了，杨鹏飞没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在夏冰柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　在杨鹏飞高明的挑弄下，夏冰的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被杨鹏飞的舌头给攻击开了。
　　进入到夏冰的香口里，杨鹏飞没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在夏冰两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起夏冰身上的白色衬衣。
　　杨鹏飞的轻薄动作夏冰当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨鹏飞的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………
　　在舔吻了一会儿夏冰口腔里的甜美肉壁，杨鹏飞的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着夏冰的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……….
　　渐渐的夏冰学会了一些基本的接吻动作，开始跟杨鹏飞来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着夏冰那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，杨鹏飞那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“冰儿，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见杨鹏飞轻佻的话，夏冰顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，夏冰那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着杨鹏飞，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“鹏飞，今天晚上要了冰儿好吗？冰儿想做你的女人。”
　　听见夏冰的话，杨鹏飞轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“冰儿，你真的的不后悔吗？”
　　“不后悔，冰儿决定今天晚上就要成为你的女人。”说完夏冰抬头，美眸认真的看着杨鹏飞。
　　看见夏冰那双认真温柔的眼神，杨鹏飞脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然冰儿这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让冰儿尝尝做女人的快乐滋味。”说完杨鹏飞的淫手脱去穿在夏冰身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了杨鹏飞的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使杨鹏飞的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　闭着美眸的夏冰，见杨鹏飞久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见杨鹏飞一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿杨鹏飞才回过神来，看见夏冰红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　夏冰没有说话，只是轻轻点了点头。
　　双手捧住夏冰的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　闭着美眸的夏冰能感觉到杨鹏飞的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了杨鹏飞那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着夏冰脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在夏冰那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……….
　　夏冰马上感觉到杨鹏飞的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来………
　　看见夏冰的样子，杨鹏飞脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿夏冰具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而杨鹏飞的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了杨鹏飞的目光……….
　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的夏冰顿时知道自己下身的裤子被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的杨鹏飞。
　　夏冰的动作使杨鹏飞从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………
　　感觉到杨鹏飞双手一点点把自己的身体放到床上，夏冰顿时知道他要做什么，夏冰那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　看见夏冰的样子，杨鹏飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对夏冰道：“好冰儿，你的身体真是太完美了！”
　　杨鹏飞的话是夏冰那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　轻轻拿开夏冰脸上那两只雪白柔嫩的玉手，杨鹏飞一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，夏冰感觉到杨鹏飞没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现杨鹏飞一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿夏冰那雪白柔嫩的胴体，杨鹏飞低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，杨鹏飞的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受夏冰那富有弹性的肌肤…………
　　身上传来的阵阵快感使夏冰的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住杨鹏飞的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起………
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着夏冰脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，杨鹏飞那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见杨鹏飞那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，夏冰内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　见夏冰紧紧的闭上了羞红的美眸，杨鹏飞没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……….
　　夏冰麻烦感觉到了杨鹏飞的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………
　　正在舔吻夏冰香肩的杨鹏飞，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼夏冰那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　渐渐的杨鹏飞的嘴唇来到了夏冰的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，夏冰的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　舔吻过夏冰平坦光滑的小腹以后，杨鹏飞的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使夏冰的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的杨鹏飞刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，杨鹏飞的嘴唇来到了夏冰的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……….
　　“不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，夏冰顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住杨鹏飞的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　抬头向夏冰看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“鹏飞，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在我的心里，冰儿是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　听见杨鹏飞的话，夏冰心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下夏冰的额头，杨鹏飞轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻夏冰那对雪白的玉足。
　　舔弄了一会儿，杨鹏飞的嘴唇换上了夏冰另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸夏冰那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……….
　　当杨鹏飞的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开夏冰那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了杨鹏飞的视野中……….
　　夏冰感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在杨鹏飞的炙热的眼神中，夏冰的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，杨鹏飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向夏冰的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“冰儿，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见杨鹏飞的话，夏冰那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被杨鹏飞紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着杨鹏飞的脸渐渐的来到了夏冰那张羞红小脸的面前。
　　夏冰能感觉到杨鹏飞那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然夏冰感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现杨鹏飞此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后杨鹏飞的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了夏冰那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使夏冰的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在杨鹏飞的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，杨鹏飞的淫手来到了夏冰光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　夏冰马上感觉到自己胸前的乳罩被杨鹏飞的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是夏冰的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让杨鹏飞看。
　　看见夏冰的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，杨鹏飞的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，杨鹏飞才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的夏冰，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏夏冰胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去…………
　　胸前传来的阵阵快感使夏冰的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…………
　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊”
　　听见夏冰嘴里不停发出的诱人的呻吟声，杨鹏飞英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻夏冰那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在杨鹏飞不停的挑逗下，夏冰胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，杨鹏飞的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………
　　在杨鹏飞不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使夏冰的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……….
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，杨鹏飞低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………
　　渐渐的杨鹏飞的嘴唇来到了夏冰的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的夏冰，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，夏冰内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，杨鹏飞的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　双腿间传来的阵阵热气使夏冰知道杨鹏飞此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被杨鹏飞的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，杨鹏飞张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在杨鹏飞那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被杨鹏飞的舌头吸食到了口中，吞入到了体内………
　　舔了一会，杨鹏飞收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了夏冰的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，夏冰不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的杨鹏飞，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　杨鹏飞知道夏冰害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　夏冰没有说话，双手从收回，紧紧的抱住杨鹏飞的身体，娇羞道：“鹏飞，冰儿知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”说完杨鹏飞亲吻了一下夏冰的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了杨鹏飞的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，杨鹏飞低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来…….
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被杨鹏飞吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……….
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，杨鹏飞的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到夏冰那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后杨鹏飞那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入………
　　随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使夏冰本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头………
　　随着舌头不停的进入，杨鹏飞的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见夏冰一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住夏冰那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使夏冰的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨鹏飞一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见夏冰那一脸陶醉享受的样子，杨鹏飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的夏冰，开始脱去身上的衣服………
　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的夏冰顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向夏冰的面部。低头看见夏冰紧闭美眸，脸色羞红的样子，杨鹏飞英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，夏冰当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的杨鹏飞内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着夏冰那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿夏冰那雪白柔嫩的身躯，随后杨鹏飞低头张开嘴巴含住了夏冰那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的杨鹏飞的嘴唇来到了夏冰的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使夏冰马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，杨鹏飞的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………
　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了杨鹏飞的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿夏冰那口粉红的嫩穴，杨鹏飞的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向夏冰看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到夏冰那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　夏冰当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着夏冰看了一会儿后，杨鹏飞伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了夏冰那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下夏冰的反应。
　　夏冰马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是杨鹏飞的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见杨鹏飞那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“鹏飞，等会儿轻一点好吗？”
　　杨鹏飞知道夏冰担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完杨鹏飞低头亲吻了一下夏冰光洁的额头。
　　听见杨鹏飞的话，夏冰心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　看见夏冰脸上的迷人笑容，杨鹏飞神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见杨鹏飞脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，夏冰那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，杨鹏飞开口说道：“冰儿，我要来了。”
　　听见杨鹏飞的话，夏冰的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着杨鹏飞说道：“鹏飞来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着杨鹏飞下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见夏冰紧张的样子，杨鹏飞低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了夏冰身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使夏冰那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见夏冰脸上痛苦的表情，杨鹏飞不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在杨鹏飞不停的挑逗，亲吻下，夏冰渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着杨鹏飞说道：“鹏飞，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　杨鹏飞没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到夏冰下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于杨鹏飞的巨蟒抵触在了夏冰的处女膜上停了下来。
　　此时夏冰也感觉到了杨鹏飞的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住杨鹏飞的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见夏冰眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，杨鹏飞的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸夏冰那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，冰儿知道，鹏飞你来吧。”说完夏冰双手紧紧的搂抱住杨鹏飞的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下夏冰的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，杨鹏飞知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在杨鹏飞进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从夏冰那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了杨鹏飞的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使杨鹏飞知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在夏冰那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体。
　　在杨鹏飞不停的挑逗下，夏冰渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从杨鹏飞的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，鹏飞，我现在已经好多了。”
　　看见夏冰的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨鹏飞那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见杨鹏飞脸上的淫荡笑容，在听见他的话，夏冰那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“鹏飞，冰儿那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的冰儿吧。”说完夏冰把那张羞红的小脸埋在了杨鹏飞的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着夏冰那头乌黑柔顺的秀发，杨鹏飞的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在杨鹏飞不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使夏冰的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，杨鹏飞把夏冰那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，杨鹏飞的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着夏冰那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，杨鹏飞的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使夏冰的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见夏冰那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨鹏飞脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨鹏飞的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　在杨鹏飞不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，夏冰的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　在不停的抽插之下，夏冰高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………
　　低头看着夏冰紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨鹏飞那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿夏冰的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见杨鹏飞一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　夏冰的表情已经都落在了杨鹏飞的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“冰儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨鹏飞的话，夏冰知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答杨鹏飞的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让杨鹏飞看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，夏冰那害羞，通红的样子再次出现在了杨鹏飞的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“冰儿，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨鹏飞依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　杨鹏飞没有在说话，淫笑的看着夏冰，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使夏冰的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从夏冰那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着夏冰脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，杨鹏飞脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，夏冰的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……….
　　看着夏冰舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，杨鹏飞那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动…….
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了夏冰那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………
　　“吼――――――”
　　一声低吼从杨鹏飞的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了夏冰那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在杨鹏飞滚烫生命精华的刺激下，夏冰高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从杨鹏飞巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　云收雨散过后，两人仍然都沉浸在高潮后的那种酸麻，疲软的慵懒气氛中。过了半天，杨鹏飞才侧过身来，看着蜷缩在自己怀中如小猫般的夏冰，再看看身下那洁白床单上的片片处女落红，杨鹏飞不禁感慨万千，思绪难平，但这其中却并没有多少是对夏冰的自责和对袁婷婷的愧疚。因为这时他终于明白，爱一个女人一辈子并为她守身如玉那几乎是不可能的事情，因为“爱”是做出来的，而不时“想”出来的。就算一个男人头脑里有着一份“爱”，而当他面前出现了另一份可以立即做的“爱”时，一般情况下他会毫不犹豫的忽略自己头脑中的那份想着的“爱”而去做面前这份可以做的“爱”。这也正是他自己为什么心里已经有了一份对袁婷婷的“爱”，可当夏冰主动向他投怀送抱时，他还是没能忍住诱惑的原因了。
　　想通了这一点，杨鹏飞似乎是为自己的行为找到了理论基础，因此对袁婷婷的愧疚之情无形中就减轻了不少。而对于夏冰，杨鹏飞心里还是隐隐有一些自责的，他没想到夏冰还是处女，虽然是她主动的，但毕竟这是她的第一次。少女宝贵的第一次就这样给了他，而他却不能给她什么，甚至不能承诺什么，这让杨鹏飞心里有些不安。
　　“你在想什么呢？”夏冰躺在他怀中轻柔得问。
　　“对不起！我不知道这是你的……”杨鹏飞支支吾吾得说。
　　夏冰轻轻一笑说：“你不知道这是我的第一次，是吧？”杨鹏飞见被她说中心事，脸一红，轻轻得点了点头。
　　“哼！难道你以为我是那种随便和男人上床的女人吗？”夏冰故作生气地说。
　　杨鹏飞忙说：“你知道我不是这意思，我只是……”
　　“嘻嘻，我知道你不是那意思。行了，你什么也别说了，我只想告诉你一句，不管以后我们能不能在一起？不管你明天去哪里？你都给我留下了一个美好的回忆。真的！我现在真的很幸福。”说完将杨鹏飞搂地更紧了。
　　听了夏冰这一番话，杨鹏飞颇为感动，但同时也放下了一些思想包袱。心想既然她都不介意，自己又何必耿耿于怀呢？如果在此之前他没有遇到袁婷婷，那他很可能会留下来，和夏冰一起共度一生。但现在他已经遇到了袁婷婷，而袁婷婷也是那么得爱他，且无论是相貌还是家庭背景，身份地位，袁婷婷胜夏冰都不止是一筹。而夏冰唯一胜袁婷婷的就是她把她的第一次给了他，但现在杨鹏飞已经不看重这些了。就在秦晓璐离开他的那一刻起，杨鹏飞就知道对男人来说，最重要的是金钱和地位。如果没有这两样东西，就算是到手的爱情也是很难保住的。当初秦晓璐离开自己不就是一个最好的证明吗？而想要得到这两样东西，没有袁婷婷的帮助那至少来说在短期内是很难实现的。
　　其实这些念头在杨鹏飞的头脑里盘旋很久了，但以前都是朦胧的，自从被总公司派到这来做一方主管后，这些想法才逐渐清晰起来。虽然这个地方很小，比不上东海市，但在这里他受到了与在东海市不一样的待遇，他受到了大家的重视和尊敬，而且钱来地也特别的容易，这让他体会到了金钱和地位的好处。而这些如果没有得到袁婷婷的帮助，他是不可能得到的，更不会认识夏冰了。
　　“怎么又不说话啊？不高兴了吗？”夏冰仰起头小心翼翼得问。看来女人不管以前是多么得骄横和任性，只要一旦和你发生了最亲密的关系后，都会像一只温顺得小猫一样乖巧听话的。
　　“没啊，我没不高兴啊，睡吧。”杨鹏飞抚摸着她那洁白圆润的肩膀说“你……你不想再要了吗？”夏冰摸着杨鹏飞那又逐渐发硬的小兄弟羞涩得说。
　　杨鹏飞确实还想再要，但他知道夏冰是初承云雨，禁不起多次做爱，于是便调笑道：“小傻瓜，再做明天你就起不了床啦。”
　　夏冰“嘤咛”一声，羞得将头埋在了杨鹏飞的怀里，好半天才小声的说：“人家乐意嘛。”
　　“好了好了，快睡吧。”杨鹏飞轻拍她的后背说，像是在哄一个不肯睡觉的孩子。
　　“那……那你不难过吗？”夏冰继续抚摸着他那已经坚硬的小兄弟说。
　　杨鹏飞心里不禁又好气又好笑，暗想：“你不摸我还好，你越摸我越难过。”心里这么想但嘴上却不好这么说，只好言不由衷道：“我不难过，你就睡你的吧。”
　　“嘻嘻，你真好。”夏冰在他的脸上了亲了一口，然后搂住他的脖子，不一会，便在他的怀中沉沉睡去。但杨鹏飞却毫无睡意，他的手臂被夏冰当做枕头压地快发麻了，但他却不想抽出来，情愿被夏冰压着，就算是对她的一点微不足道的补偿吧。就这样，一直熬到大半夜，杨鹏飞才慢慢得进入了梦乡。
　　第二天，杨鹏飞醒来时，夏冰已不见了踪影。杨鹏飞拿起手机一看，已经是八点四十了，估计夏冰是上班去了。杨鹏飞躺在床上伸了伸懒腰，做着深呼吸，嗅着空气中还混合着他们体液的味道，不禁又有一股冲动，从他的小腹处升起。杨鹏飞赶紧下了床，做了几下运动，以转移注意力。忽然，他发现在床头柜上有一张纸条，他拿起一看，是夏冰给他的留言：我上班去了，就不送你啦，你也不要打电话向我告别，因为我怕听了你的声音后会忍不住开口要你留下来，但我知道你是不会为我留下来的，与其让你为难，还不如让你自由选择。另外还想再告诉你一句，昨晚我真的很快乐，我想它会成为我这辈子最美好的回忆。下面的落款是“爱你的冰”。
　　杨鹏飞看完后不由生出一股歉疚，一份感动，还有一丝淡淡的惆怅，让他觉得在这里有些待不下去了，避免触景生情的最好办法就是离开那个让你生情的地方，于是他胡乱的收拾了一下就离开了夏冰的住处，直奔迎春宾馆。到了宾馆，结了账，拿上自己的东西，杨鹏飞便打的去了火车站。
　　本来他是想做飞机回东海的，但要做飞机就必需先乘车去合肥，然后在搭机飞东海，上来下去的，杨鹏飞觉得麻烦。乘火车虽然时间长些，但可以在这里一路直达东海，中途无需上车下车的，很方便。所以杨鹏飞还是选择乘火车回去。另外还有一个原因使他并不急于赶回去，那就是在他出了夏冰的住处后不久就接到了袁婷婷的电话，袁婷婷在电话里告诉他，公司临时有个决定，让她在今天去一躺欧洲，可能要一个星期左右才能回来。杨鹏飞听到这个消息后觉得很沮丧，也就不那么急着要回去了。
　　到了东海已经是深夜十一点多了，出了站口，广场上灯火通明，对面街道上车流如织，虽然是深夜了，但这个沿海城市的夜生活才刚刚开始。
　　“帅哥，来打一炮吧。”一个娇嗲的声音叫住了杨鹏飞。杨鹏飞知道这是个操皮肉生涯的流莺，这些人专门在火车站，汽车站附近拉客卖淫，也是属于最低档次的“鸡”。
　　“不要不要。”杨鹏飞头也不回，连连摆手道。
　　那个流莺却并不死心，在杨鹏飞后面继续追道：“帅哥，你就来乐一乐吧，我的技术很好的，上面下面两个口任你玩，而且保证安全，就五十块钱，来嘛！”说完竟伸手拉住了杨鹏飞的胳膊，挡住了他的去路。杨鹏飞被迫停了下来，便抬起头打量起站在他面前的这个流莺来，只见她衣着暴露，脸上擦着厚厚的一层粉，雪白雪白的，而嘴唇又？虻叵屎煜屎斓模？购盟？淖旎瓜缘帽冉闲。？？蝗挥谩把？璐罂凇闭飧龃世葱稳菽鞘窃偾〉辈还？牧恕R残铱髡饫锏苹鹜？鳎？寥绨字纾？绻？？窃谀母龌璋档呐？美镉黾？？？腔共话讶烁？乓惶？恳晕？悄母隹植榔？镅萁┦？？淼难菰泵挥行蹲本团芰顺隼茨亍
　　由于她浓妆艳抹，所以杨鹏飞还一时看不出她的真实年龄，不过看她的身材还是蛮不错的，丰乳肥臀，但身材再好，杨鹏飞对她也没有兴趣，他说：“不要，我没兴趣。”说完就甩开她的手，绕开她，准备到马路边拦辆出租车。
　　哪知此女仍不死心，继续在后面说：“帅哥，你就玩一玩吧，就当是可怜可怜我，我今天在这站了一夜了，一笔生意还没做成，家里的老公和孩子还等着我拿钱回去买米呢，五十你要是嫌贵了，你就给三十也成啊，要不二十也行，就当是赏我们一家一口饭吃吧。”
　　杨鹏飞见她把话都说到这个份上了，心里也不由得一酸，暗想：“生活在社会最低层的人是多么得不容易啊！虽然她只是个‘鸡’，但比那些吭蒙拐骗，明抢暗偷的人要强上百倍啊。”
　　这时杨鹏飞已经来到路边并拦住了一辆出租车，那个流莺见确实没有希望了，便失望得停住了脚步，转身欲走。“等等。”杨鹏飞喊住了她，然后从口袋里掏出了一张五十元的钞票塞进了她的手里，随后就钻进了出租车。


第030章 调情
　　车子缓缓开动了，透过玻璃窗，杨鹏飞看见那个流莺仍站在马路边上，眼睛呆呆得朝这边看，那眼神似惊讶，似嘲弄，又似有一点隐隐的感激。但杨鹏飞已经不管这些了，他心想不管她说地是真是假？都有一点是毋庸置疑的，那就是她的生活确实很不好，这可以从她一身劣质的衣服和化妆品上就可以看出来，自己就权当是救济回穷人。
　　记得有一次，他和何啸在一起吃饭时，何啸就对做“鸡”的这个行业做了一次系统的划分。他说最差的一种“鸡”就是杨鹏飞刚才遇到的那种，这些“鸡”专门在火车站，汽车站附近拉客，目标也多是外地人和民工，价格也是非常便宜，二三十元就能做一次，有的甚至都不需要场地，找个昏暗点地方，腿一抬就能完事。不过这些人也挺可怜的，挺值得同情，如果不是走投无路，万不得已的时候，谁也不会走到这一步的；比那些“鸡”稍好一点的就是在路边的小美容厅，理发屋里做的“鸡”了，这些“鸡”起码有个固定的场所，不需要到外面去拉客的，所以免去了很多风吹日晒之苦，哦，不对，只有风吹，没有日晒，因为做这行的一般都是昼伏夜出的夜班工作者；比这再高一档次的就是那些在星级酒店，桑拿按摩，歌厅酒吧里的“鸡”了，这些“鸡”就光陪吃陪喝，一般小费都要在二百元左右，如果是出台，那费用另计，总之，一套完整的活下来，起码要五六百元左右，所以这些“鸡”里面不乏身家几十万的，甚至上百万的也有。何啸说，虽然这些“鸡”挣地钱很多，但还不能算是最高档次的“鸡”了，当时杨鹏飞就很好奇，问他：“挣这么多钱还不能算是最高档的‘鸡’，那最高档是什么啊？”虽然平时何唬喊杨鹏飞老大长老大短的，但在嫖娼宿妓方面，杨鹏飞是自愧不如的。
　　何啸笑道：“最高档的那当然就要数那些在高档的会员制俱乐部里做的‘鸡’了，那些俱乐部的会员们个个都是身家上千万，上亿的大富豪，每年交的会员费都要好几十万，里面那些为会员提供的‘鸡’当然也都不同凡响了，个个年轻美貌，如花似玉，不论是相貌还是气质都不输于电视上的大明星，而且她们在外面也个个都有自己体面的职业，有的甚至就是明星。当然她们的服务价格也是不菲的，做一次没有万把块钱是拿不下来的。”
　　杨鹏飞听了何啸这一番高谈阔论，当时就笑着说：“那看来这四个档次你都是一一玩过啦。”
　　“切！你以为我是发了情的公牛，见了母的就上啊？告诉你，前面那两个低档次的就从来不在我的考虑范围之内。”何啸一脸愤然，那神情仿佛就是上个世纪二十年代的革命青年。不过他这种神情并没有维持多久就换成了一幅典型的嫖客神态，说：“嘿嘿，老大，那档次最高的‘鸡’味道可确实不错，过瘾啊过瘾！哈哈……”随后爆发出一阵淫荡的笑声。
　　杨鹏飞当时还挺羡慕他的，心想有钱真他妈的好，想干什么就干什么。但羡慕归羡慕，对于他经常邀请杨鹏飞和他一起去鬼混，杨鹏飞基本上还是拒绝的，这倒不是他当时的品格有多么得高尚，而是因为他当时还没找到工作，没有心情去鬼混。另外，他当时和秦晓璐的关系还是比较的稳定和融洽的。
　　现在杨鹏飞也不羡慕他了，虽然现在何啸还是比他有钱，但现在有袁婷婷这样优秀的女人爱着自己，杨鹏飞也知足了。除了袁婷婷外，还有夏冰，云姐等女人和自己有着扯不清的关系，尽管杨鹏飞不知道她们会给自己带来究竟是福还是祸？但有那么多的漂亮女人和自己有着暧昧关系还是让他感到颇为得意的。
　　想到云姐，杨鹏飞想起了在机场和她的约定，回来时给她打电话通知她，可现在已经是午夜了，杨鹏飞也不想去打扰她了，于是他便给何啸打了电话，电话通了，可是等了好半天也没人接。又重拨了一遍，终于有人接了。
　　“喂，谁啊？”何啸的声音有些异样，像是在气喘，又像是在压抑着什么。杨鹏飞当然心知肚明他现在在干什么。这小子，这个时候肯定不会进入梦乡的，不是在家里搂着女朋友做夫妻必修功课就是在某个娱乐场所压着小姐行那苟且之事。
　　“是我，才几天没见啊？就听不出我的声音啦。”杨鹏飞故意嚷嚷道。引地司机连连通过反光镜看着他。
　　“啊？是老大啊，什么时候回来的啊？”何啸的声音平缓了些，杨鹏飞还从电话隐隐得听到一个女人的声音，说了一句：“讨厌啦！”
　　杨鹏飞轻轻一笑说：“我刚回来，所以和你说一声，好了，你就继续战斗吧，不打扰你啦。”
　　“嘿嘿，还是老大你理解我啊，行，那就就这样说了，明天我给你接风。拜拜！”说完就迫不及待的挂了电话，就在挂掉电话的一刹那，杨鹏飞听见从电话里传来了一声女人的尖叫，看来是这小子又重新进入人家身体了。杨鹏飞笑着摇了摇头，骂道：“这个小淫虫。”
　　重新回到工作的地方，杨鹏飞还颇感到一番激动呢，他在电梯里对着镜子将自己的头发弄了又弄，领带整了又整，然后才带着他一贯的微笑走进了自己的办公室。
　　“哇！鹏飞，你回来啦。”小李眼尖，杨鹏飞还没踏进门口就被他看见了。其他的人听到小李的话后也都抬头朝门看，见果然是杨鹏飞，纷纷围了过来。
　　“小杨，你什么时候回来的啊？昨天吗？”
　　“小杨，你这躺差出的可够长的啊，一出就是一个多月啊。”
　　“鹏飞，你现在可是春风得意啊。”
　　……
　　一时众人都七嘴八舌问了起来，杨鹏飞微笑着一一给他们予以回答，他一边和众人聊着一边拿眼光瞟向陈君那边，陈君没有随众人围到杨鹏飞的身边，而是坐在自己的办公桌前似笑非笑得望着他，不知道她心里在想着什么。
　　这时，杨鹏飞忽然发现有个陌生的女孩坐在自己的办公桌前正看着他，杨鹏飞心里纳闷，暗想：“她估计是新来的，可她怎么会坐在我的位子上啊？她坐那，那我坐哪啊？”
　　小李见杨鹏飞眼睛朝那个女孩看，忙说：“哦，对了，忘了给你们做介绍了，这位是新来的大学生，名叫吴珊。”然后他又指着杨鹏飞对吴珊说：“这可是一位个不得了的人物啊，他以前就坐在你这张办公桌上，可人家没坐几天就眼看要飞黄腾达了，他就是杨鹏飞杨大能人。”虽然小李是用开玩笑的口吻说的，但语气中不乏羡慕嫉妒的成分。
　　“你瞎说什么啊？什么杨大能人？你就会瞎掰。”杨鹏飞笑骂道。然后对着吴珊笑着点了点头说：“你好！”
　　“你好！”吴珊回应道。
　　“那我的位子呢？”杨鹏飞还是没明白自己的位子怎么让她给占了，便不由问道。
　　“咦！你是真不知道还是故意装不明白来刺激我们啊？”小李说。
　　“我是真不知道啊，到底怎么回事？”杨鹏飞无辜得说。
　　小李上下打量了杨鹏飞一眼说：“看来你是真不知道，告诉你吧，你已经调离我们这银行啦，去总公司那里了。唉！想想我，来这工作快两年了，至今还是在原地踏步。可你来这还没到半年，就升职加薪了，唉，人比人，气死人啊。”说罢，连连叹气做痛苦状，引地吴珊在一边掩嘴直笑。
　　“啊！现在就调走啊。”杨鹏飞心中暗想。虽然他知道这次回来后职位上肯定会有所变动，但没想到会来地这么快。看来是袁婷婷早已把这里的一切都安排好了，就等着他回来领功受奖了。
　　正想着，人事部的王主任走了进来，他看见杨鹏飞就说：“小杨，你回来啦，你现在被调到总公司那边去了，你赶快那里报到吧，至于具体工作嘛，那里会安排的。”
　　“那好，我就先走了，大家忙吧。”杨鹏飞说。
　　“鹏飞，你发达了可别忘了我啊，我现在可就全指望你罩着我啦。”小李仍不忘在杨鹏飞后面说上一句。
　　“呵呵，还不知道去干什么呢？也许还是去当一个跑腿的哦。”杨鹏飞假惺惺得说。
　　“走吧，我正好有个文件要送到下面的营业厅去，顺便送送你。”在一旁一直没有说话的陈君开口了。
　　“好啊，走！”
　　两人一起走出了办公室。
　　“嘻嘻，真没想到啊，你居然把老板的女儿都勾上手啦。”在电梯里，陈君突然来了这么一句。
　　杨鹏飞一惊，忙说：“什么？谁把老板的女儿勾上手啦？你别瞎说好不好？”
　　“呵呵，你就别早我的面前装啦，自从那次袁婷婷叫你和她一起去总公司开会，我就知道你俩有点不对劲了，还有，你看她看你的眼神，就知道她喜欢上你了。行啊，你还有两下子嘛。”陈君调笑道。
　　“胡说！你凭什么就说我和她不对劲，就凭在一起开会？就凭眼神？”杨鹏飞心虚的辩道。
　　“呵呵，凭什么？就凭我对女人的直觉。再说了，她如果不喜欢你，干嘛极力推荐你去主管一个项目？要知道你可是才来这工作不到三个月的新人啊，她凭什么要把这个机会给你？当然不可否认你确实还有两下，把这个项目做地十分得漂亮，但有时机会可是最重要的哦。”
　　杨鹏飞语塞，他没想到这个看似风风火火，前卫大胆的女孩心思却这么细密。杨鹏飞也想不出什么话来反驳他，只好尴尬得笑了笑，算是默认了。
　　“嘻嘻，你放心啦，既然你不想公开你们的关系，那我也就会替你们保密的。不过这个封口费嘛……”陈君挤眉弄眼得说。
　　杨鹏飞不禁被她这滑稽的样子给逗笑了，说：“呵呵，我就知道你没这么好心，算了，改天我请你吃饭，这总行了吧。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”陈君得意的一笑。
　　这时电梯门开了，杨鹏飞乘机和她并排挤出门外，就在并排挤的时候，杨鹏飞腾出一只手，暗暗得在她那丰满而又充满弹性的屁股上捏了一吧。
　　“讨厌！”陈君拿文件遮住脸，白了杨鹏飞一眼。而这一下，杨鹏飞则得意的冲她一笑，做出一幅十足的无赖加流氓相。


第031章 办公室的成熟女人
　　本来杨鹏飞还担心陈君知道他和袁婷婷之间的恋情后会变脸，因为从以前的种种迹象来看，陈君她是喜欢自己的。可没想到的是现在她知道了，不但不变脸生气，反而还显得有点高兴的样子，这让杨鹏飞长舒了一口气的同时心里还有隐隐的一丝失望。
　　所以刚才出电梯门的时候，他趁机性骚扰了陈君一下，想看看她的反应，她的反应还和原来一样，既不生气也不责怪他，相反还有一点鼓励的意思，杨鹏飞疑惑了，不知道她到底是什么意思？
　　“算了，不想了，再想也想不出个子丑寅卯来，还是顺其自然吧。”想到这，杨鹏飞对着天空打了个响指，然后上了一辆出租车，对司机说：“去巨~龙大厦。”
　　这已经是杨鹏飞第二次来巨~龙大厦了，第一次他是陪袁婷婷来这开会的，那时他主要是怀着好奇的心情来这的，没有什么其他想法。
　　而今天来的心情就不大一样了，此时，他的心情是既紧张又兴奋，紧张的是他第一次一个人来这里，没有袁婷婷的陪伴，他不知道到时该怎么面对公司的高层领导，甚至是董事长本人，到时说什么？脸上摆出副什么样的表情？他心里都没谱；而兴奋的是不知道总公司会给他安排什么职位？说不定是个部门经理。想到这，脸上的兴奋之情又加重了不少。
　　而这些都是他的心理活动，表面上还是看不出任何异样来。他大踏步地走了进去，这时，一个漂亮的小姐迎了上来，还是上次迎接他和袁婷婷的那位前台小姐。
　　“您好，你是杨鹏飞杨先生吧。”前台小姐礼貌得问。
　　“是啊。”杨鹏飞觉得很奇怪，暗想：“我就来过一次，你就把我记住啦，哈哈，难道我真的那么有魅力吗？”
　　正高兴着，不料前台小姐很快就泼了他一瓢冷水，小姐说：“刚才你们那王主任打电话过来了，说你很快就到，这不，刚放下电话没多久，你就来了。”
　　杨鹏飞听罢，暗笑自己是个花痴，原来是王主任提前通知了她，哪里是什么人家还记得他啊？真是一个自作多情！
　　“杨先生，袁董事长正在会议室开会，就请你先到他的办公室等他吧。”前台小姐说。
　　“啊？！董事长他老人家亲自接见我？”杨鹏飞真是没想到，但心中的兴奋之情却又上升了一个指数。
　　前台小姐将他领到董事长的办公室，然后给泡了一杯茶就走出去了。于是杨鹏飞开始打量起这个办公室来，董事长办公室果然是气派非凡，一百多平方米的大房间分成了两个部分，外面是秘书室，那里常用的办公设备是应有尽有，而且全都是赶得上最新潮流的先进货。里面是董事长的位置，一张两米多长的“大班台”闪着深棕色的光亮，几乎能照出人的影子。
　　“大班台”后是一把高靠背真皮转椅，也是油黑闪亮的，看样子再坐上十年也不会有丝毫磨损。“大班台”前并排放着两把皮椅，估计是给来这里汇报工作的下属准备的。左侧靠墙则摆着一排造型精巧的沙发，大概是供外来的客人使用。另外还有文件柜，书柜和艺术品架等家什，全都是古色古香，庄重而豪华。
　　这里外两部分是用茶色玻璃隔开，彼此可以模糊得看到对方的身影，但却听不到对方的讲话。如要讲话则需要打开桌角上对讲机的开关，使近在咫尺的人也像是隔着九重天。
　　不一会，门外传来了一阵脚步声，杨鹏飞连忙站起身来做迎侯状，首先进门的就是巨~龙集团董事长，袁婷婷的老爸袁自雄，他看见杨鹏飞恭恭敬敬得站在一旁，便笑着说：“你来啦，坐坐。”
　　随袁自胸后面来的还有两个漂亮的女人，一个居然是袁婷婷的老对头于洁，虽然杨鹏飞没有和她打过什么交道，但袁婷婷曾和他说过不少关于于洁的事，知道她是袁婷婷前男友的小姨，是个心胸狭窄，容易记仇的女人。
　　由于这些先入为主的观念的影响，所以杨鹏飞对她没有什么好感，尽管她很漂亮，很妩媚，很有一种成熟女人的韵味。而另一个漂亮的女人估计是袁自雄的秘书，因为她一进门就坐在了秘书的位子上对着电脑噼呖叭啦得敲打起来。
　　“来，你们俩坐啊。”袁自雄又一次招呼。于是杨鹏飞和于洁就在“大班台”前的那两张皮椅上坐了下来。
　　“我想你们俩都已经认识了吧，我就不再多做介绍啦。”袁自雄坐在真皮靠椅上微微摇晃着说。
　　“认识，袁大小姐身边的红人，谁不认识啊？”于洁话里有话的说。
　　杨鹏飞一听，顿时满腹怒气，因为听她的意思好像自己是个小白脸，是袁婷婷的面首似的。杨鹏飞正想反唇相讥，可转念一想，袁婷婷早和自己说过，她是个心胸狭窄的人，如果自己和她一般见识，那我不也成了心胸狭窄的人了吗？再说了，第一次在董事长面前说话，还是不要显得咄咄逼人为好。于是脸上就摆出了他那一贯的微笑，友好的伸出手说：“于洁于董事，您好，我也是久闻您的大名了。”
　　于洁没有想到自己暗暗挖苦讽刺他，可他不但没生气，而且还友好的要和自己握手，这让她感到有些措手不及。这就好比一个人蓄满全身力量一拳击打过去，哪知却被对手轻轻的就躲闪过去，没打着别人，反而使自己重心不稳，险些摔倒，这时对手非但没有乘胜追击，相反还过来扶你，这让于洁感到有些难堪，暗想：“难怪那姓袁的小蹄子喜欢他，果然是有两下子啊。”随即也伸出手，和杨鹏飞的手握在了一起。
　　见面第一回合，杨鹏飞认为自己小胜了一吧，心里颇感得意，也觉得自己为袁婷婷出了一口小气。
　　“哈哈，年青人，不错！婷婷没有推荐错你，这次你干地十分漂亮，尤其是你那个广告创意，很不错！使我们在那里的业务量节节攀升，这在其他新设立的分行所没有的，很好很好！”袁自雄笑着说。
　　“谢谢董事长夸奖！”
　　“嗯，所以我决定把你这个广告创意推广到各个分行去。”
　　杨鹏飞大喜，暗想：“我正准备开口呢，没想到你倒先提出来了，哈哈，这下能大赚一笔啦，试想就安徽那个小地方的业务量我都能提成到十万块的利润，那要把全国各地的分行业务量都加起来，那我的提成起码也能上百万啊，哈哈，这下我可是百万富翁啦。”想到这，脸上不知不觉得就露出了笑意。
　　袁自雄见他脸上带笑，以为他是受到了夸奖而高兴，于是就说：“你这次虽然干地不错，但不要骄傲，要继续努力，知道吗？”
　　“是的是的，我会继续努力的。”杨鹏飞忙不迭得点头道。
　　坐在一旁的于洁见状，嘴里轻轻哼了一声，表示不屑，同时为了更加表示她对杨鹏飞的不屑一顾，她仰起头，跷起了二郎腿。
　　可由于她这身裙子实在是短了点，还不及膝盖，所以刚一跷起二郎腿，紫色裙摆就滑落到大腿根部，露出一大截大腿来。而她又穿着一双黑色长筒丝袜，洁白的大腿上像是蒙了一层黑色的薄雾，显得极其性感和诱惑。杨鹏飞只瞟了一眼，就觉得心跳加快，小腹发热，于是赶紧收回眼光，正襟危坐。


第032章 帮美妇上司穿衣服
　　这个于洁今年已经四十一岁了，可杨鹏飞第一眼看到她时还以为她才三十出头，后来还是袁婷婷告诉他，他才知道这个于董事已经年过不惑了。记得当时他知道于洁已经过了不惑之年时，脸上吃惊的表情还让袁婷婷取笑了一阵。
　　后来袁婷婷还说：“虽然我和她有矛盾，但对她的护肤保养方面还是蛮佩服的，不知道等我到她那么大年纪时还能不能像现在的她这样显得很年轻？”
　　杨鹏飞当时就安慰她说：“到时你只会变地更加成熟，更加妩媚，更加风情，而其他方面嘛，我想不会有大的改变。”
　　“你为什么这么肯定我到时不会变丑呢？”
　　“因为情人眼里出西施嘛！”杨鹏飞笑嘻嘻得说。
　　“肉麻！”
　　……
　　“好了，现在我们言归正传，谈谈接下来的工作安排。”袁自雄的一句话把杨鹏飞从对过去和袁婷婷打情骂俏的美好回忆中给拉了出来，于是连忙做引颈伸听状。
　　“经过刚才在董事会上的讨论，各股东一致决定将成立一个新公司，做基金投资，由于洁担任该公司的总经理。鉴于你在那个项目上的优秀表现，我特地任命你为该公司的项目部经理，怎么样？你有什么想法？”袁自雄说。
　　这确实是一次破格提拔，而且还是由董事长亲自任命，这就更显得不一般了，要知道，一个公司的部门经理只需要总经理任命就行了。现在由董事长亲自任命，这无形中就使他的身份地位提高了不少，纵然是总经理也不敢小觑他了。
　　听了这个消息，杨鹏飞心里是一阵狂喜，但脸上却是不露痕迹，微笑着不卑不亢得说：“谢谢董事长！我会加倍努力工作的。”
　　这时，一直斜视他的于洁开口了，她说：“恭喜你啊杨经理，部门经理由董事长亲自任命，这在我们这里可是从来没有过的哦。”
　　听到于洁这话中带刺的话，杨鹏飞非但没有生气，反而还显得无比真诚的说：“以后我就在于总手下做事了，还请于总以后多多指点啊。”
　　“我会的。”于洁说，“好了，新公司刚成立，还有许多事情要做，我们就先走啦。”
　　袁自雄点点头说：“嗯，你们去吧。”
　　出了董事长办公室，杨鹏飞就问：“我们的新公司在几楼啊？”
　　“新公司不设在这里。”于洁不耐烦的说，“你跟我走就是了，哪来那么多话。”
　　杨鹏飞讨了个没趣，心中暗想：“完了完了，她和袁婷婷是老对头，因此肯定会把对袁婷婷的气全撒到我身上来，唉，本以为我长地像她小外，她就会对我另眼相看呢，没想到……以后的日子不会好过啦。”想到这里，刚才那升职的喜悦之情一下就消失了一大半。
　　来到地下停车场，于洁按了一下遥控防盗锁，只见一辆银灰色宝马顿时鸣叫了两下，车灯也闪烁了一下，然后于洁打开车门对杨鹏飞说：“你来开车。”
　　杨鹏飞不好意思的说：“我……我不会啊。”
　　于洁眼神中露出鄙夷之色，仿佛不会开车是一件最丢人现眼的事情。“那还楞在那干嘛？快上车吧。”于洁没好气的说。
　　杨鹏飞只好讪讪得坐在副驾驶位置上，心里却十分窝火，暗想：“你这个臭婆娘，不就有几个臭钱吗？有什么了不起的？你要是再拽，小心我……我强奸了你。”想到强奸，杨鹏飞忍不住又朝她那妖媚的身躯上盯了几眼，脸上不由露出几许笑意，似乎觉得用眼神强奸同样可以达到肉体强奸的效果。
　　“看什么看？有时间就去学个开车，哪有总经理给经理当司机的？”于洁板着面孔说。
　　“是是，我知道了，我会抓紧时间去学的。”杨鹏飞恭敬得说。心里却在想：“你拽什么拽，老子我在心里把你强奸不知多少遍了，哈哈！”
　　阿Q精神被杨鹏飞淋漓尽致得发挥了，心里因此舒坦了不少。
　　车子大概开了近四十分钟才在一处高档写字楼前停了下来，这下杨鹏飞学乖了，他不再问什么，只是跟着于洁后面，随她上了十二楼。
　　随着电梯门缓缓打开，“正光基金”四个镏金大字出现在杨鹏飞面前。坐在前台的一个小姐看见了于洁，连忙站起身来恭敬得问候：“于总，您好！”
　　于洁略一点头便朝里走去，杨鹏飞紧随其后，到里面一看，人还挺多，几百平方米的大厅被一张张办公桌上的木板隔成一块块小间，小间里的人看见于洁后都纷纷站起身问候，霎时，一声声“于总，您好”的声音不绝于耳，而于洁却连头也不点了，恍若未闻，径直朝自己的办公室走去。
　　杨鹏飞也不知道自己的办公室在哪？只好继续跟着于洁。快走到自己的办公室时，于洁回过头说：“咦，你还跟着我干什么啊？到你自己的办公室去。”
　　杨鹏飞气得心里暗骂：“靠！我要是知道我的办公室在哪，我还跟着你屁股后面吗？”然而脸上却堆着笑说：“我的办公室在……”
　　“哦，对了，忘了你是第一次来。喂，小黄，你过来一下。”于洁招呼过来一个女孩。
　　“于总，什么事？”那个叫小黄的女孩快速跑到于洁面前问。
　　“带你们的杨经理到他的办公室去，顺便向他介绍一下你们部门的情况。”说完，于洁又对杨鹏飞说：“小黄就是你的秘书，你有什么不清楚的地方可以问她。好了，先就这样吧。”说罢就推门进了自己的办公室，随后“哐？？”一声将门关地个严严实实。
　　杨鹏飞听于洁说小黄就是自己的秘书，心里不由暗暗叫苦，原来这个小黄也长地实在有点那个了，据他目测，她一米六的身高估计有一百八的体重，一张像红富士苹果一样的圆脸上布满了雀斑。虽然杨鹏飞自问自己不是一个以貌取人的人，但整天对着这样一个让人视觉上不怎么享受的人终究不是一件愉快的事。不过这个小黄口才还是蛮可以的，一路上滔滔不绝，使杨鹏飞很快就明白了他们部门的基本情况。
　　他们部门带上他们两个人一共有六个人，除了小黄外，其余的都是男性，现在有两个正在外面出差，留在办公室里的两个，小黄一一给他们作了介绍。一顿寒喧完毕，杨鹏飞就进了自己的办公室。
　　这是一间不足二十平方米的小办公室，除了一张办公桌，两把椅子，一台电脑，一部电话外就再也没有其他东西了。虽然布置地很简单，但这是杨鹏飞第一次拥有自己单独的一间办公室，他还是很高兴的，一屁股坐在那张能转圈的椅子上连转了好几圈，心里颇感得意。
　　这时，桌子上的电话响了，杨鹏飞踌躇满志得拿起电话，中气十足得喊了一声：“喂，谁啊？”
　　那边的人显然是被他这突如其来的大嗓门给吓了一跳，沉默了半晌，才说了一个字：“我！”语气显得十分不悦。
　　杨鹏飞听出了这是于洁的声音，于是连忙放低了声音说：“是于总啊，有什么事吗？”
　　于洁没有直接回答他的话，而是说：“是不是刚在老板椅上转了几圈就得意忘形了啊？”
　　杨鹏飞一惊，下意识的抬起头看了看四周，暗想：“她不会是在我的办公室里安装了摄像头吧。”
　　于洁见他半天没有说话，便猜到他在干什么了，说：“你别东张西望了，我没在你办公室里安装探头。”
　　杨鹏飞笑道：“没有啊，我哪敢怀疑于总在我的办公室里安装探头啊？那不是对于总高尚品格的怀疑吗？我只是在想于总找我有什么事？”心中却在想：“靠，这娘们可真够厉害的啊，像长了一双千里眼似的，看来姜还是老的辣啊，斗智方面我还未必斗地过她，以后只有在斗勇方面下点工夫了。”
　　“行了，你就别贫了，下班之前到我的办公室来一下，就这样。”于洁说完就“叭”的一声将电话挂了。
　　“行啊，你拽！”杨鹏飞对着“嘟嘟”的话筒说。
　　这个基金公司虽然说是刚成立的，但前期的准备工作做地很好，这从齐全的办公设备和外面忙碌的人群就可以看地出来。而此时他项目部经理的办公桌上已经放了一大堆文件报告了，小黄告诉他这些都是各个公司提交的风险投资的申请报告，还有一些是下面人自己找的投资项目，而这些都要由他这个项目部经理来审核拍板，决定对哪些项目进行投资，当然投资数额很大的项目还需报告给总经理，由她来决定。
　　杨鹏飞随手翻了翻这些项目的申请报告，发现这些都是一些小项目，投资金额都不足百万，完全可以由他说了算。这时，杨鹏飞非但没有感受到权力带给他的快感，反而觉得头大如斗，因为他不知道该如何取舍，要是投资失败了，给公司造成了损失，那他是要负完全责任的。到时别说在公司董事会上说不过去，就是他的顶头上司于洁也不会轻易放过他的，肯定会借机打击袁婷婷的，而由于自己的过错连累到自己心爱的女人，这是杨鹏飞最不愿意看到的。
　　“唉！职位升了，身上的压力也就大了，日子还是不好过啊。”杨鹏飞心里暗叹。
　　就这样，杨鹏飞一份接着一份看着报告，也不知过了多久，直到小黄进来说：“杨经理，快下班了。”
　　“哦，是吗？”杨鹏飞拿起手机一看，已经是四点半了，确实快下班了，但杨鹏飞知道小黄告诉他的主要目的还是提醒他该去于总办公室了。看来于洁在打电话给他的时候已经通知了小黄，让她到时提醒自己，说不定小黄还是于洁安排到自己身边的耳目，时刻监视着他并把他的一举一动报告给于洁。想到这。杨鹏飞就觉得自己好像是国民党时期身处在白区恐怖环境下的地下党。
　　“咚咚”杨鹏飞轻轻敲着于洁办公室的门。然后没人回应，又敲了一遍。
　　“进来。”这下有人回应了。
　　“妈的，架子还不小。”杨鹏飞心里暗骂。
　　一踏进于洁的办公室，杨鹏飞就觉得有一种豁然开朗的感觉。这间办公室比杨鹏飞那间办公室大上三倍还不止，不但大，而且里面的摆设也极为豪华。一面宽大的玻璃幕墙使这里的采光极为充足，墙的两角还放着两盆绿色植物，把这里点缀地很有生机。
　　除此之外，还有沙发，茶几，等离子电视，甚至在墙的一角处还有一个小小的吧台，里面摆放着各种名酒，有路易十八，皇家礼炮，波拿巴等等，其他的杨鹏飞也就不认识了，不过从标签的年头看，哪一瓶也下不了两千块。
　　而于洁面前的那张宽大闪亮的“大班台”和董事长办公室里的那张不相上下，上面摆放着红黑两部电话，一台配有液晶显示器的电脑，（杨鹏飞办公室里的那电脑只是纯屏的）虽然这电脑还是开着的，但于洁的面前仍摆着一部笔记本电脑，此时，她正十指如飞得在笔记本电脑上不知敲击着什么？
　　杨鹏飞暗想：“看样子她不是在和哪个网友聊的火热就是在某个论坛发贴灌水。”尽管此时他很想知道于洁到底在电脑上搞些什么，想把头探过去看一看，但最后还是强忍住好奇心，恭恭敬敬得站在她面前问：“于总，你找我有什么事吗？”
　　“嗯，你找出几个有投资价值的项目啊？拿给我看看。”于洁头也不抬地说。
　　“还……还没找出来。”杨鹏飞实话实说。
　　于洁终于抬起头，盯了他一眼，然后缓缓得合上电脑，悠悠得说：“杨经理，你的工作效率也太低下了吧，不要以为有袁大小姐在后面撑着你，你就可以用这样一种工作态度来对待工作，你要知道，在这里，我是你的直接领导，如果你工作上没什么表现那我是有权辞退你的。”
　　“靠，不至于吧。”杨鹏飞心里暗想，“你这不是成心找我的茬吗？我才来这里几个小时啊？你就逼我拿出成绩来？再说了，这些都是小项目，完全可以由我自己决定，也无需向你汇报的啊。”心里十分生气，恨不能跳上桌子，指着她的鼻子将她臭骂一通。然而人在屋檐下，不得不低头，他还是陪着笑脸说：“于总说的是，我会努力工作的，明天，明天我就把一份完整的投资项目及投资计划放到您的办公桌上。”
　　“嗯。”于洁轻哼一声，不置可否。
　　“要是没什么事那我就先出去了。”杨鹏飞小声的说。
　　于洁看了看表说：“已经下班了，我想你也没什么事了，就请帮我一个忙吧。”虽然她说的是请杨鹏飞帮忙，但说地理直气壮，语气中丝毫没有请的意思，倒有一点指派的味道。
　　“没问题，什么忙？您说。”尽管杨鹏飞十二分的不愿意，但脸上还是笑容可掬得说。
　　于洁没有直接答他的话，而是站起身来，指着衣架。杨鹏飞顺着她手指的方向，看见衣架上挂着一件外套，再看看她身上的紧身小背心，杨鹏飞明白了，于是赶紧三步并作两步，跑到衣架前，取下了那件小外套，递给于洁。然而于洁并没有伸手去接，只是嘴巴一努，意思是叫杨鹏飞替她穿上。


第033章 一家三口
　　“靠，把我当成什么人了？我是你的下属，又不是你的佣人。”杨鹏飞心中这样想，因此手上的动作就迟缓了下来。
　　于洁似乎觉察到他的犹豫，说：“怎么？这点绅士风度都没有？”
　　“绅士风度我当然有，不过那要看对谁？”杨鹏飞心中暗想。不过想归想，他还是走到于洁的身后，将衣袖套进她那白得耀眼的手臂。
　　由于杨鹏飞比于洁高出一个头，再加上于洁那高耸的胸脯将紧身小背心挤出一条缝隙来，所以杨鹏飞很容易的就看到于洁那深邃的胸沟，神秘性感，诱惑迷人。杨鹏飞只觉得自己下面那小兄弟又有点蠢蠢欲动了，于是连忙将两只衣袖给她套上就匆忙地退到了一边，生怕被于洁发现到什么。
　　“我靠，她该不会是在引诱我吧。”杨鹏飞站在一边想，“如果她真是想引诱我，那我是严词拒绝还是顺水推舟呢？”
　　杨鹏飞一边在看着于洁穿衣一边在做着激烈的思想斗争，仿佛是在进行哈姆雷特式的“是生存还是毁灭？”的自我拷问。
　　这时，于洁已经扣好衣扣，拿起了自己的小包，然后指着屋角的一个纸箱对杨鹏飞说：“这是一个客户送给我的一箱荔枝，你帮我把它们搬回家吧。”
　　“什么？有没有搞错？刚做完了佣人，现在又成了搬运工啦。”杨鹏飞在心里哀叹。
　　“快点啊，我先下去，在车里等你。”于洁说完就径直走出去了。“哦，对了，你出来时别忘了把我这门给关严。”于洁出了门还不忘叮嘱一句。
　　杨鹏飞苦着脸，在心里把于洁的祖宗十八代都问候了个遍，然后才慢吞吞的抱起纸箱。“哎呀！还真够沉的，我看起码有三十斤重。这是哪个客户这么无聊啊，送什么不好，偏送这玩意，不值几个钱，块头却还不小。”杨鹏飞一面忿忿然一面扛起纸箱往外走。
　　这时，口袋里的手机响了，杨鹏飞赶紧用一只手扶住扛在肩膀上的纸箱，另一只手从口袋里掏出手机接听。
　　“喂，老大，是我。”是何啸的声音。
　　杨鹏飞想起昨晚何啸就说过今天要给他接风，果然就听何啸说：“老大，下班了吧，快过来吧，我请你吃饭。”
　　“唉，不行啊，领导有事要我办，脱不开身啊。”杨鹏飞沮丧得说。
　　“哈哈，老大，你就别得了便宜还卖乖啦，我看是领导找你到床上办事吧，如此好事，你就别装着愁眉苦脸啦，不过你们也算是久别重逢啦，老大你还是悠着点啊，不要太贪了，细水长流才是正道哦，哈哈……”
　　杨鹏飞哭笑不得，他知道何啸把他口中所说的领导当成袁婷婷了，“唉，此领导非彼领导啊，行了，不跟你说那么多了，我现在肩膀上还正扛着一只大箱子呢，改天再联系吧，拜拜！”
　　来到楼下，发现于洁已经把车停在了大门口前在等他了，见到杨鹏飞下来，于洁不耐烦得说：“怎么到现在啊？”
　　“嫌我慢？那你来搬啊。”杨鹏飞心想。但口中还是老老实实得说：“刚才接到一个朋友的电话，所以……”
　　“行了行了，别说了，赶快把东西放到车上吧。”于洁打断了他的话并打开车的后背厢。
　　杨鹏飞将东西放好后就上了车，于洁一边发动车子一边说：“我给你做司机，你给我做搬运工，大家谁也没沾到谁的便宜。”
　　杨鹏飞陪着笑脸说了一句连自己都感到有些恶心的话，他说：“给领导办事那是我的义务，也是我的荣幸啊，尤其是给您这样漂亮的领导，那简直就是一种享受，怎能说是沾我的便宜呢，若硬要说这是沾便宜，那我愿天天被您沾这样的便宜。”
　　“哼，油嘴滑舌，难怪袁大小姐被你哄地一楞一楞的。”于洁冷冷得说。语气虽冷，但脸色却有所改善。
　　“这都是我的真心话，你不信那我也没法。”杨鹏飞装地很是一本正经的说，但心里却是直乐，因为他看见于洁的脸色已经有了缓和，于是心中暗想：“看来女人都喜欢听别人说她漂亮，哼，你于洁也不例外，哈哈，以后只要我多拍拍她马屁，想来日子是不会太难熬的。”
　　车子又行了一段路程，在一所学校门口停了下来。杨鹏飞通过车窗玻璃看见了学校的名字，这是东海市有名的一所贵族学校，叫精英中学。对于它的大名，杨鹏飞也是早有耳闻的，不过他不明白于洁干嘛把车停在这里，难道……
　　于洁看出了他的疑惑，说：“今天是周末，我来这是接我女儿回家的。”
　　“哦，原来是这样啊。”杨鹏飞做出恍然大悟的表情说。
　　“切！这都想不到，也不知道你脑子里整天都在想些什么？”于洁毫不留情的数落道。
　　杨鹏飞尴尬得笑了笑，说：“确实是没想到，没想到您的女儿都上中学了，不过这也不能怪我，因为不管是谁看到您，都不会相信您已经是一个中学生的妈妈了。”这倒是杨鹏飞的实话，没有拍马屁的成分在里面。
　　于洁听了心里十分得意，她向来最满意的就是自己的身材和皮肤，有时和女儿一起去逛街，有些人都会把她们都成是姐妹俩，惹地女儿有好几次戏称她为姐姐。
　　“哼，甜言蜜语，这些你还是回去对你的那位袁大小姐去说吧。”尽管于洁对杨鹏飞的这番话是十分受用，但脸上还是一副冷冷的表情。
　　杨鹏飞说了实话反倒讨了个没趣，心里颇为郁闷，便也不再言语了。这时，于洁掏出手机，拨了一个号码，很快，于洁就对电话说：“喂，晴雨啊，妈现在在你学校门口，你快出来吧。”语气十分温柔，与刚才和杨鹏飞说话时的语气形成了鲜明的反差。
　　“没想到她还有这么温柔的一面啊，真是没看出来。”杨鹏飞心想。
　　过了一会，从学校里面走出来了一群女孩，于洁赶紧放下车窗，冲其中一个女孩挥了挥手并喊道：“晴雨！”只见晴雨也冲她妈妈挥了挥手，然后和同学说了几句就朝这边跑来。待晴雨跑近了一点，杨鹏飞发现这个女孩和她妈妈长地有七分相象，同样是那么漂亮。只见此时，她头扎马尾辫，上穿白衬衫，下着黑短裙，脚踏运动鞋。
　　虽然她这身校服样式简单，色彩单调，但却很显得她青春无限，活力四射。不过最吸引杨鹏飞眼球的还是她胸前那发育地像小馒头似的，正随着她的跑动而上下跳跃的双乳。
　　“妈，怎么到现在才来啊？”晴雨在车窗边上就埋怨起于洁来。
　　“对不起，宝贝！妈有点事所以就耽搁了，来，快上车吧，妈今天给你买了你最喜欢吃的荔枝。”
　　“真的？太好了！谢谢妈妈。”晴雨说完就要把头伸进车窗里去亲吻于洁。
　　“去去去，一身臭汗的。”于洁笑着推开了晴雨。
　　“咦！他是……”这时晴雨发现了坐在旁边的杨鹏飞。
　　“他是妈妈的同事，今天妈妈给你买的荔枝太多了，妈妈搬不动，所以就叫这位叔叔来帮忙啦。”于洁解释道。
　　“叔叔好！”晴雨乖巧得说。
　　“你好你好！”杨鹏飞忙不迭得回应。
　　“瞧你一身汗的，你这是从哪疯来啊？”于洁透过反光镜说。
　　“嘻嘻，放学后和同学打了一会羽毛球。”晴雨一边用纸巾擦着额头上的汗一边回答。
　　“你都高二了，马上就要高考了，你不抓紧时间复习功课，还有心思打羽毛球。”于洁摆出一副十足的家长面孔，引地杨鹏飞心里暗暗好笑。
　　“行了行了，你烦不烦啊？每次人家一回来你都要说这个，下次人家不回来了。”晴雨不高兴得说。
　　“妈这还不是关心你，为了你好？”
　　“于总，其实你也不用太紧张了，高二离高考还有一段时间呢，再说了，体育运动也是一件很好的事情啊，您就别再怪晴雨了。”杨鹏飞怕她们母女俩把气氛搞僵，于是连忙插了一句。
　　“嘻嘻，还是这位叔叔通情达理。”
　　于洁白了杨鹏飞一眼，意思是怪他不该多话。
　　“靠，你为你女儿好，那我这还不是为你好？要知道，正处在青春期的孩子是最有逆反心理了，你越是要她做什么？她就越和你对着干。这点你都不懂，那你还怎么教育孩子？”杨鹏飞心想，“现在我是为你们打圆场，你非但不感谢我还怪我，真是岂有此理？”
　　“叔叔，我看你也大不了我多少，干脆我就叫你哥哥吧。”晴雨睁大着她那双美丽的大眼睛看着杨鹏飞说。
　　“呵呵，哥哥妹妹，这听起来就有些暧昧。”杨鹏飞暗想，心中也是十分愿意晴雨这么称呼他，但脸上却表现出不大乐意的样子，说：“这……这不大好吧，我可是你妈妈的同事啊，如果你叫我哥哥，那我岂不是比你妈妈矮了一个辈份？不行不行！”说这话时，杨鹏飞偷偷瞟了于洁一眼，只见她脸上露出一丝浅浅的微笑，杨鹏飞心中不由暗喜。
　　“不嘛，我就叫你哥哥。”晴雨摇着杨鹏飞的胳膊撒娇道。
　　“行行行，随你随你！”杨鹏飞忙不迭的告饶。在于洁面前，他还不敢和晴雨显得很亲热，毕竟她已经是发育地相当成熟的女孩了。要是引起于洁的反感，那可就得不偿失了。
　　于洁终于露出她那难得一见的微笑，说：“小雨啊，你不是向来最讨厌妈妈的那些同事吗？今天怎么一反常态，和他这么投缘啊？”
　　晴雨小嘴一噘道：“哼，你还说呢？你看看你以前的那些同事，不是大腹便便就是阿谀奉承，而且眼神中还有些色迷迷的，真是让人讨厌！”
　　于洁俏脸一红，嗔怪道：“不许瞎说，小孩子家懂什么叫色迷迷的？人家可都是你的长辈哦。”
　　看到于洁有些害羞的模样，杨鹏飞不禁心中一乐，暗想：“看来以前于洁也经常是叫下属帮她搬这搬那的，或者是和其他高层管理交际应酬。呵呵，男人嘛，哪有不好色的？尤其像于洁这么漂亮，成熟的女人，谁不动心？”想到这，杨鹏飞不禁问：“晴雨，那我呢？我和你妈妈以前的那些同事不一样吗？”
　　“当然不一样啦，你没有色迷迷的，而且也没有拍我妈妈的马屁，非但没拍，而且还和我妈妈做对，帮我说话，这就是你还他们之间最大的不同啊。”晴雨一本正经得说，“还有，妈妈，你不觉得他有点像表哥吗？”
　　于洁和杨鹏飞心里同时一震，两人脸上均出现一丝不自然之色。尤其是杨鹏飞，心里暗暗叫苦：“哎呀！我的小祖宗，你妈对我的脸色刚有些好转，你怎么却提起这个敏感话题啊？要是让她勾起对她小外的痛，对袁婷婷的恨，最后那还不是迁怒到我身上来？”
　　杨鹏飞心里叫苦不迭，可表面上却不露声色，只是淡淡得说：“是吗？”
　　“是啊，真是挺像的。妈妈，你说是吗？”晴雨从后面搂住于洁的脖子问。
　　“别闹，妈妈在开车呢。”
　　听到于洁这颇为温柔的话语，杨鹏飞那忐忑不安的心算是稍微放下一点。
　　“妈妈，那你说像不像啊？”晴雨还是不依不饶。
　　“没觉得像啊，两人差别大着呢。”于洁一语双关得说。
　　杨鹏飞当然听出了于洁这话中的意思，脸不由微微一红，想到晴雨刚才说他没有阿谀奉承，不会拍她妈妈马屁，更觉有些汗颜，暗想：“我拍马屁的功夫比你妈妈以前那些同事可是有过之而无不及呢，只是你没看见罢了。”
　　想到这，心里对于洁竟然有了一丝丝的感激，感激她没有在晴雨面前戳穿他。而他自己也不明白为什么会突然在乎起自己在晴雨面前的形象来？难道仅仅是因为她对自己有好感，所以想让她把这好感一直保持下去？
　　“妈妈的眼光真是差劲。”晴雨见于洁没有附和自己的看法便气呼呼得说。
　　于洁笑道：“好了，到家了，快下去搬荔枝吧。”
　　晴雨一听，又高兴起来，嚷道：“我看到底买了多少？够不够我一晚上吃的？”说完就下了车，迫不及待得打开车后厢。
　　“哇！好大的一箱啊！”晴雨一声惊叹，伸手就去搬那纸箱，然而搬了几次，小脸都憋地通红，也没把那纸箱移动半分。
　　于洁在后面笑道：“怎么样？够不够你一晚上吃的？”
　　“够了够了，够我们三个人吃的了，今晚我们三个就一边吃一边看电视吧，好不好？”晴雨拍手道。然而说者无心，听者有意，于洁的脸上顿时浮现出一抹红晕，杨鹏飞的心里也同时一荡，两人脑子里都不约而同的出现了一副一家三口围坐在一起吃着零食，看着电视的温馨画面来。


第034章 小萝~莉的诱~惑
　　“咳咳，还是我来搬吧。”还是杨鹏飞首先打破了这稍显尴尬的气氛。
　　“很重哦，还是我和你一起来搬吧。”晴雨不放心得说。
　　“呵呵，不用。”说完，杨鹏飞就两手一使劲，轻而易举得将纸箱扛到了自己的肩膀上。
　　“哇！哥哥，你可算上个大力士啊。”晴雨稍带夸张得说。
　　“小雨，你先带他回家，我去把车停到车库里。”
　　“知道了，走吧，哥哥。”晴雨蹦蹦跳跳地在前面带路。
　　于洁的家在一个高档别墅区内，这里全都是一幢幢造型各异的别墅，每一幢都价值不菲。虽然杨鹏飞现在腰里有一些钱了，但要在这里买幢别墅，杨鹏飞是想也不敢想的。
　　“哥哥，你看，我的家就在那里。”晴雨指着一幢别墅对杨鹏飞说。
　　杨鹏飞抬眼望去，那是一幢三层楼的别墅，白墙红瓦，门前还有个小小的花园，很是漂亮。杨鹏飞不禁说：“哇！你家真漂亮啊！几个人住啊？”
　　晴雨说：“就我和妈妈两个人住。”
　　“啊？那你爸呢？”杨鹏飞脱口而问，但随即又觉得这么问有些不妥，因为这有探听人家隐私之嫌，可话已出口，无法收回了，只好心里暗暗怪袁婷婷没有告诉他关于于洁家庭里的事情。
　　果然，晴雨一听杨鹏飞的话脸色就不由得一黯，说：“我也不知道，我从来没见过我爸，问妈妈，妈妈也不说，再问，她就哭，后来我就不敢问了。”
　　“唉！也是一个有故事的人啊！”杨鹏飞心里暗叹。
　　为了转移晴雨这稍显低落的情绪，杨鹏飞赶紧岔开话题说：“你这名字可真有趣啊，又是晴又是雨的，而且还蛮好听的。”
　　“是吗？”晴雨立刻来了精神说，“我听我妈妈说，我出生之前，天还是晴空万里的，可等我一出生下来，天空居然飘起了一阵小雨，所以就给我取了这个名字了，我也挺喜欢这个名字的。”
　　“呵呵，是吗？看来你的出生还颇富一点传奇色彩啊。”杨鹏飞打趣道。
　　“哼，这当然了。喏，这个给你。”晴雨随手递给杨鹏飞一张卡片。
　　“这是什么啊？”
　　“我名片啊。”晴雨一本正经得说。
　　“呵呵，你还有名片啊，真是不简单。”杨鹏飞接过一看，上面写着三个大字：于晴雨。下面还印着一些小字，包括手机号码，班级里的职务等等信息。
　　晴雨得意得说：“这有什么啊？你们社会上的人不是一直在喊与国际接轨吗？那我们学校里的学生也不能落后，就要喊与社会接轨。这名片就是一个与社会接轨的标志。”
　　“嗯，不错不错，真是不错，你还是学习委员，又是语文课代表，真是不简单啊。”杨鹏飞边看名片边夸赞。
　　听到杨鹏飞一个劲的夸赞，晴雨有了些害羞，说：“好了，你就收起来吧，可不要扔进垃圾桶哦。”
　　“不会不会，我怎么会扔进垃圾桶呢？你放心好了，你这名片我会贴身收藏的。”
　　晴雨小脸一红，说：“这还差不多，那你的呢？”
　　“我的？哦，对不起，我今天是第一天来这上班，名片还没来得及印呢，等我印好了再给你，好吗？”杨鹏飞一脸歉意得说。
　　“那你可以告诉我叫什么名字吗？”
　　“我姓杨，名鹏飞。”
　　“杨鹏飞。”晴雨喃喃念到，“你叫鹏飞，我叫晴雨，都是与天有关，你说是不是很巧啊？”
　　“呵呵。这解释未免也牵强些了吧。”杨鹏飞心里暗想，“看来这个小女孩对我的感觉还颇好，我想通过她可以改变于洁对我的看法，即使不改变，改善一下对我的态度也是好的啊。哈哈，敌人的堡垒还是要从敌人内部攻破啊。”想到这，脸上不知不觉就露出了笑意。
　　“怎么？是不是在笑我傻啊？”晴雨见他半天都没有答话便有些生气得说。
　　“哦，不是不是，我是在想给你这么一联系，两个名字确实显得有些关联，你的想象力也真是丰富，我怎么就没想到呢？”
　　“嘻嘻，这就是男人和女人的差别。”晴雨调皮得说。
　　杨鹏飞险些笑出声来，暗想：“你那算得上女人啊？顶多也就是个小女孩而已。”
　　“啊！到家了，请！”晴雨打开大门做了个“请”的手势。
　　杨鹏飞站在门口朝里一看，“啊，房子可真大啊！”不但大而且装潢地非常富丽堂皇，是杨鹏飞迄今为止见过的最漂亮的一所房子了。整个房子是复式结构，因此大厅的屋顶显得很高，给人一种宫殿的感觉，高高的屋顶上有一盏巨大的莲花形吊灯，而地下铺的是实木地板，光鉴照人，令人不忍踩踏。杨鹏飞便站在门口说：“小雨，那我就不进去了，东西就放这吧。”
　　“那怎么行啊？你快进来吧，东西还要放到厨房里呢。”杨鹏飞无奈，只好换鞋进屋，将一箱荔枝搬进了厨房。
　　从厨房出来，晴雨就递给他一罐可乐说：“坐会喝点东西吧。”
　　“不了不了。”杨鹏飞连忙摇手拒绝，他知道于洁正对他有些不爽，如果这时他还因为仅仅帮了她搬点东西就在她这混吃混喝，那岂不更引起她的反感吗？
　　就在杨鹏飞摇手拒绝时，于洁回来了，晴雨一看见于洁便说：“妈妈，哥哥这就要走呢。”
　　于洁看了杨鹏飞一眼说：“小雨，人家是急着回去约会，你还是不要拦着人家好。”
　　“是吗？哥哥，你有女朋友了吗？”
　　杨鹏飞顿觉有点尴尬，忙说：“没有没有。”
　　“那你就在这吃个饭再走吧，家里可是好久都没来客人了。”晴雨这话与其说是客气，还不如说是在央求。
　　杨鹏飞听了心里一动，暗想：“这么大房子就她们两个人住，这确实显得冷清了点。”再加上晴雨可怜巴巴的央求，于是杨鹏飞想留下来陪她们吃顿饭，可又不知道于洁心里是怎么想的？便一时楞在那里，不知道是该走还是该留？
　　“既然小雨这么挽留你，那你就留下来吃个饭吧。”于洁终于不冷不热得开口了。
　　“那……那好吧，就打扰于总了。”杨鹏飞点点头说。
　　“太好了！”晴雨高兴得说，“哥，你就先坐一会，看会电视，我去洗个澡，很快就出来了。”而这时，于洁也自顾自得走进自己的卧室，把杨鹏飞一个人孤零零的留在客厅中。
　　杨鹏飞百无聊赖得坐在沙发上，手中的遥控器将电视台换了一个来回了，还没有一个电视台里的节目能吸引住他的眼球，实在是无聊，可他又不好四处走动，心中便有些气恼，暗想：“这就是你们的待客之道吗？我好心留下来陪你们，可你们倒好，洗澡的洗澡，进卧室的进卧室，把客人一个人留在客厅里，这算什么啊？”越想越气愤，差点要准备不辞而别了。
　　正在这时，楼上发出了一声轻响，杨鹏飞抬头一看，原来是于洁从卧室里走出来了。只见此时她头发湿漉漉的，很随意的披散在肩膀上，身上穿了一件银灰色的丝质睡袍，腰上系着一根丝带，将身体严严实实得包裹在里面，只留一截白净细腻的小腿在外面。见此情形，杨鹏飞恍然大悟，暗想：“原来你们娘俩是一个德性啊，进门都要先去洗个澡啊。”
　　于洁走下楼，面无表情得对杨鹏飞说：“无聊吧。”
　　“还好还好！”
　　“那你就再坐一会，我去准备晚餐。”
　　“我来帮你。”杨鹏飞从沙发上一跃而起。
　　“不用！”
　　“没事，我做菜还是有一手的。”杨鹏飞面露得色的说。
　　“那……那随你吧。”说完，于洁就转身朝厨房走去。
　　杨鹏飞紧跟在于洁后面，鼻子里充斥着她沐浴过后身上所散发出来的清香，眼睛里看到的是她那浑圆合适的屁股在真丝睡袍下游动，真是有一种莫名的性感。杨鹏飞只觉得身上开始微微发热，有一股热流从小腹处升起，下面的小兄弟也随之不安起来。
　　这时，杨鹏飞开始后悔刚才的决定，不该和她一起进厨房烧饭做菜了，心中暗想：“两个人在那么一个相对狭小的空间里，难免会有肢体上的接触，要是被她发现自己身上的生理反应来，那我岂不是死定了？”想到这，心中更是不由暗暗叫苦。
　　“哥哥，你去哪啊？过来陪我一起看电视吧。”晴雨的声音适时的在杨鹏飞耳边响起。杨鹏飞大喜，看着回过头的于洁，于洁说：“你陪小雨看会电视吧，我自己做饭就行了。”
　　杨鹏飞如获大赦，重又回到沙发上。刚坐下，晴雨就朝他这边靠了过来，这时杨鹏飞才发现晴雨身上穿的睡衣无论是从颜色，质地，还是款式，都与于洁身上的那件一模一样，就是尺寸比她那件小了些。此时，晴雨双脚架在茶几上，白嫩细腻的大腿从睡袍的开叉处露了出来，只看地杨鹏飞又是一阵脸红心跳。


第035章 车震
　　杨鹏飞走了进去，发现里面的人不多，只有几个中年男女坐在那里不时地在交谈着什么。看来这茶吧并不是年轻人夜晚休闲的好去处。杨鹏飞找了个位子坐下来，眼睛看向吧台，然而并没有看到云姐，只有几个服务小姐在那里。这时，一个服务小姐走了过来，礼貌得问：“先生，想要点什么？”
　　“给我来杯普洱，再来几样小点心。”
　　“好的，马上就来，请稍等！”
　　“哦，对了，你们老板云姐呢？”杨鹏飞装作不经意得问。
　　“老板出去了，如果您有什么事我可以代为转告。”
　　“哦，没事没事，我只是随便问问。”
　　杨鹏飞心里颇为沮丧，本想打个电话给她，但转念一想：“她既然这么晚还出去，那肯定是有什么重要的事要办，我还是尽量别打扰她，就先在这等一会吧。”
　　由于刚才在于洁家里很是拘束，所以饭也没怎么吃饱。这时，服务小姐将香茶美食一一送到他跟前时，杨鹏飞不禁被勾起了食欲。于是他一边喝着香茶一边吃着小点心，耳里还听着茶吧里的音响所发出来的悠扬的萨克斯音乐，不觉惬意无比，一时也就不觉得等待是一件很无聊的事了。
　　又过了大概一个多小时，还没见云姐回来。这时，茶吧里其他几个中年男女一个个都陆陆续续的走了，只剩下杨鹏飞一个人了。而服务小姐也开始收拾桌子，打扫地下，看样子是快打烊了。杨鹏飞暗想：“看样子今晚是等不到云姐了，还是回去吧。”
　　“小姐，埋单！”杨鹏飞伸手招呼了一声。然而就在他低头掏钱包的时候，他的耳边传来了另一个服务小姐的声音：“云姐，你回来啦。”
　　杨鹏飞心头一喜，连忙抬起头朝门口望去，果然看见云姐光彩照人得站在门口，只见她身着一袭黑色晚装，高挑而婀娜，典雅的首饰衬托着裸露的肌肤，使地这稍显昏暗的茶吧也为之一亮。
　　由于茶吧现在只剩下杨鹏飞一个人，所以云姐很快就看见了他，云姐先是微微一楞，但随即就冲他妩媚一笑。待走近后，云姐问：“什么时候回来的啊？”
　　“昨天深夜，本想给你打个电话的，但实在是太晚了，所以……”
　　“不用说了，我知道你是好意，怕影响我。”云姐幽幽道。
　　“你这是从哪来啊？”杨鹏飞见她这一身盛装打扮，好像是出席了一个重要场合，便不由好奇的问。
　　“哦，参加了一个朋友的生日PARTY，呵呵，没办法，只有穿成这样。”云姐稍显羞涩得说。
　　“云姐，你今晚真漂亮！”杨鹏飞一眼不眨的盯着她说。
　　“是吗？”云姐被他那大胆和灼热的目光盯地慌乱而有些羞涩，只得用手拂了拂额前的一缕头发用以掩饰，然而就她这么一个随便的小动作，在杨鹏飞眼中简直是极具风情和诱惑，让他情不自禁得想起了那一夜他和她之间的疯狂，她在他身下婉转承欢的媚态。
　　杨鹏飞只觉得浑身有些发热，不久之前在于洁家中那强压下去的欲望又不可遏制的涌了出来。于是他一把抓住了云姐那白晰的手，想对她说些什么，可一时也想不出该说些什么才合适，好半天才说了一句：“这些天你好吗？”
　　云姐被他这突然的举动给吓了一跳，但她毕竟是个成熟的女人，很快就读懂了杨鹏飞那满是情欲的眼睛，所以她也不抽回手，任由杨鹏飞紧紧的握着。只是略带嗔怪得横了他一眼，小声的说：“人家在看着我们呢。”
　　杨鹏飞一惊，斜眼望去，只见吧台里的那几个服务小姐频频朝他们这里看并不时地掩嘴轻笑。杨鹏飞面一红，慌忙松开手，尴尬得说：“对不起，我有些失态。”
　　云姐抿嘴一笑说：“人家也没怪你，你道什么歉啊？”顿了一顿又说：“你还没吃饱吗？”
　　“哦，饱了饱了，我正准备埋单呢，这不，就看见你回来了嘛。”
　　云姐笑道：“那我们就走吧。”
　　“好，小姐，埋单！”
　　“算了，今天算姐姐我请客，我们走吧。”
　　“呵呵，那就谢谢云姐啦。”杨鹏飞极为绅士的替云姐拉开椅子并把她那放在一边的小挎包递给了她，云姐一边接过小包一边笑着说：“一个多月没见，变地很有绅士风度了嘛。”杨鹏飞不好意思的笑了笑，没有说话。
　　“老板，慢走啊，嘻嘻！”吧台里的几个服务小姐和云姐打招呼并不时地发出几声促狭的笑。
　　云姐面一红，故意板着面孔说：“你们几个傻笑什么？快把地下打扫打扫就回家吧，明天可不许再迟到了。”
　　“知道了，老板。嘻嘻！”
　　杨鹏飞也被她们笑地有些不好意思了，就对云姐说：“我先出去拦辆出租车。”
　　“不用，今天我带车来了。”
　　“哦！”杨鹏飞心里微感诧异，暗想：“如今怎么好象人人都会开车啊？看来我真得要去学学了，否则太落伍了。”
　　出了茶吧，杨鹏飞并未看见门口停着车，正要发问，云姐却抢先道：“车子在街对面的停车场，我们先走一段路吧。”
　　杨鹏飞点了点头，两人并肩而行。这时谁也没再说话，略显幽静的街道上只听见云姐那高跟鞋踩在地面时所发出的“哒哒”声，而这每一声都仿佛敲打在杨鹏飞的心坎上，使他既兴奋又不安，兴奋的是他预感到今晚要和云姐再发生点什么；
　　而不安的是他感到有些对不起袁婷婷，要说上一次和云姐的疯狂，那毕竟是在喝了酒的情况下，酒能乱性，这一点让他卸去了不少的自责。但这一次可完全是在他清醒的情况下主动去找云姐的，而且在内心里还盼望着和云姐再续前欢。这些都让杨鹏飞感到自己既卑鄙龌鹾又下流无耻。
　　尽管在心里杨鹏飞把自己骂地个体无完肤，但脚下却仍紧紧得跟在云姐后面，亦步亦趋得朝停车场走去。
　　这是一辆白色的广州本田，杨鹏飞刚坐在副驾驶位子上，还没来得及问云姐准备去哪？云姐就朝他扑了过来，没一会，杨鹏飞的脸上就被她接吻留下的津涎打湿了。
　　“鹏飞，你知道吗？自从那一晚后，我就没有一晚不想你。可你好狠啊，一回都不来看我。”云姐梦呓般的切切私语着。从车窗外洒进来的淡淡光影，照在她那泛红的脸上，显得无比的迷惑和妖艳，而她的眼睛则像被打湿了的宝石发出晶莹的光芒。
　　杨鹏飞被云姐的热情和主动弄了个措手不及，但很快就被她那呢喃细语和香唇热吻挑地欲~火高涨，脑子里仅存的那点犹豫和不安早就丢进了爪哇国。他一把环住云姐的细腰，同时嘴唇很快就捕捉到在他脸上游走的香舌，吸进自己的嘴里，顿时，两条舌头在彼此的口腔里探索着，缠绕着……
　　由于进出停车场的车辆很多，因此不时有晃眼的车灯扫过他们两人的脸庞，于是云姐气喘吁吁得挣开杨鹏飞的怀抱，千娇百媚得横了杨鹏飞一眼，腻声道：“乐，去我家，好吗？”
　　杨鹏飞当然乐意了，但他还是故意调笑道：“可我现在就想要啊，谁叫你今晚穿地这么性感？把我好久未动的春心都给挑起来啦。”一边说一边就在她那丰满的胸脯上大施禄山之爪。
　　“讨厌！”云姐竟显出小女儿般的娇羞，把杨鹏飞那只埋在她胸前的手给抽了出来，说，“别闹了，我还要开车呢。”说完，她就发动了汽车。
　　而这里正是主干道，街上来来往往的车辆很多，显得很是拥挤不堪，云姐只好聚精会神得驾驶着。但这时，杨鹏飞的一只手仍在她的大腿上轻轻得摩梭着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但手感却是极佳，柔软光滑，杨鹏飞不由得加重了力道来回抚摸。
　　一阵阵搔痒弄地云姐“咯咯”直笑，可由于脚踩着刹车，所以又不敢将腿移开，只好一脸娇嗔得对他说：“我知道你有些激动，但你也要考虑到我现在正在开车呢，要是一个不小心，就会和其他的车来个亲密接触喔。”
　　“我俩到底是谁激动呢？”杨鹏飞坏笑着说。随后那只本来在她大腿上游走的手一下伸进了她的裙内，透过内裤接触到了她的隐密地带，他一下感受到那里毛茸茸的一片，还有些湿润。
　　云姐急着嚷道：“快拿开，再不拿开，我会开车撞人的。”
　　然而杨鹏飞却置若罔闻，那只兴奋的手逐渐扩大了抚摸范围，很快，他就感受到那里充血了的饱涨，微启的花~瓣层层迭迭，缝沟湿漉漉的如泉水冒泡一般。
　　而云姐为了不让他有进一步的行动，屁股往后退了退，可杨鹏飞却紧追不舍，手指在那里继续挑逗着，有时甚至竟探了进去。云姐下半身不敢乱动，只好摇晃着上身，弄地胸前饱满的双峰一阵眼花缭乱的晃动。
　　“如果你再不把手拿开，我可把车停了，我真是一点劲都没有了。”云姐说着，就真的把车停在了一个停车道上。
　　“这下该我了。”云姐说完就翻身坐在了杨鹏飞的腿上，杨鹏飞双手搂住她那柔若无骨的腰问：“你要怎么着？”
　　“试试不就知道了吗？”云姐说着就骄傲得挺直了身子，但她刚一挺直，杨鹏飞那环抱在她腰上的手就陡然环紧，云姐一下又跌回了他的胸膛上，这时，云姐发现自己的裙子已经被杨鹏飞掀起，他那炙热的小兄弟正隔着几层布料顶在她的柔软上。


第036章 激情似火
　　杨鹏飞只觉得自己快要爆炸了，他有些粗暴得解开她的衣衫，却被云姐坚决得挣扎着拒绝了。
　　欲~火中烧的杨鹏飞有些不知所措起来，这时，云姐忽然轻轻得伸出手解开了他上衣的钮扣，把它轻柔得脱了下来，紧接着，温暖而柔软的双唇像绵绵的小虫，轻曼得游走在杨鹏飞的身上，一种酥软的感觉霎时爬满了他的全身，浑身紧绷的肌肉不知不觉得也松弛下来，头脑也逐渐有些迷糊起来，仿佛连喝了几杯老白干，有些昏昏欲睡的醉意了。
　　被云姐吻着，杨鹏飞的欲望也是逐渐的上升，他把云姐剥落的差不多。
　　微凉的夜风从车窗中吹进来，轻拂着云姐雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　杨鹏飞的手攀上云姐丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　云姐娇贵的樱桃给杨鹏飞吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨鹏飞的恣意玩弄、挑逗刺激下，云姐柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨鹏飞的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到云姐雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下云姐修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，无人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在杨鹏飞温柔触摸下反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“不要啊。。。好难为情啊。。。。。。”
　　杨鹏飞的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在杨鹏飞面前保持端庄形象的云姐整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊。。。。。。喔。。。。。。老公。。。。。。”
　　被杨鹏飞的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，云姐产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　  杨鹏飞肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着杨鹏飞的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了车子上面的座驾。
　　  “这个冤家，真是要了人家的命了，没想到他这么会干女人。”
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使云姐整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　   压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着杨鹏飞的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“冤家，你饶了云姐吧！求求你，别弄我了。。。。。。”
　　云姐给杨鹏飞玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔性感的美妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：
　　  “唔。。。。。。唔。。。痒啊。。。啊。啊啊。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。啊啊啊。。。。。。啊。。。。。。唔。。。。。。嗯。。。。。。啊啊。。。。。。唔。。。。。。唔唔。。。好痒啊。。。唔唔唔。。。。。。嗯。。。。。。哎。。。。。。”
　　  突然，杨鹏飞看到云姐的两腿之间正紧紧的包裹着她丰腴而肥美的阴阜的内裤和丝袜，不知何时已经给云姐的两腿之间流出来的淫水给打湿掉了，现在，那丁字裤已经深深的陷入了两片肥厚的阴唇之上，使得中间粉红色的嫩肉已经隐隐的露了出来，看起来份外的淫荡。
　　一股股女性身体深处特有的腥骚的味道，从那里散发了开来，刺激着杨鹏飞的神经，使得杨鹏飞毫不犹豫的就将丝袜连同着丁字裤给扒到了膝盖之外，顿时，一副绝美的淫荡画面，就呈面在了杨鹏飞的面前，杨鹏飞看到，云姐的阴唇已经充血肿胀而翻了开来，两片粉红色的嫩肉，也正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着自己的神经。
　　而一个粉红色的突起，已经在那里骄傲的挺立着，那是云姐已经充血肿胀了起来的阴蒂，看到那迷人的样子，杨鹏飞忍不住的伸手，在那阴蒂之上按压了一下，云姐感觉到一阵如同触电一样的快感从两腿之间升了起来，全身颤抖了一下，嘴里也大声的啊的呻吟了一声。
　　看到云姐对自己的阴蒂如此的敏感，杨鹏飞更加的兴奋了起来，两个手指不由的抓着云姐的阴蒂，在那里揉捏了起来，一阵阵的快感袭来，云姐的叫声更大了起来，一个屁股更是近乎疯狂的挺动着，迎合着杨鹏飞对自己的挑逗，那种几近疯狂的样子，让杨鹏飞更是欲火焚身。
　　在这种情况之下，杨鹏飞一边继续的挑逗着云姐的阴蒂，一边却低下了头来，再次舔上了云姐正淫水横流的小隆鞍。老公，要死了，我要死了，飞天了，云姐，云姐的小骚乱飞天了，啊呀。。。。。。太舒服了，老公，我受死你了，快点舔，你舔得云姐太舒服了。。。。。。啊，啊，来吧，老公，快点来吧。。。。。我，我舒服死了，要飞天了，天啊，老公，老公。。。。。你的，你的舌头太好好，太了了，舔得云姐要飞，飞天了。。。。”
　　一边浪叫着，云姐一边猛的挺起了自己的屁股，使得自己迷人的肉缝更加的突出了出来，和杨鹏飞的手指和舌头结合得更加的紧密了起来，那疯狂的骚劲儿，让杨鹏飞几乎有些喘不过气来，在这种情况之下，杨鹏飞更加疯狂的在云姐的两腿之间舔动了起来，从云姐的两腿之间流出来的淫水，已经将杨鹏飞的脸打湿了。
　　同时，杨鹏飞的双手也伸到了云姐的屁股之下，托着云姐的屁股，一边不停的揉捏着云姐的美臀，感受着上面弹性的感觉，一边用劲的将云姐的小骚屡醯搅俗约旱淖毂撸在那里不停的亲吻着，挑逗着云姐，而现在的云姐，头发已经散乱了开来，那种淫荡的样子，让任何男人看到以后，都会不由的为之热血沸腾。
　　“啊，啊不行了，不行了。。。。。。老公，太高兴了，太高兴了，我，多飞起来了，小骚拢小骚乱尿尿了，啊，啊。。。。。。要尿尿了，受不了了，老公，你舔死我的小骚铝恕！！！！！Ｐ∩率懿涣耍受不了了，真的受不了了。。。。。。。老公你再舔一下，再舔一下，啊，啊，啊不行，不行，不行了。”
　　一边浪叫着，云姐一边突然间伸出了手来，按在了杨鹏飞的头上，将杨鹏飞的头死死的压在了自己的两腿之间，接着，云姐的身体一下子绷直了起来，而两片肥厚的阴唇也剧烈的收缩了起来，随着阴唇的收缩，一大股亮晶晶白花花的液体，从阴道里喷了出来，一部分射到了，本田车前面的挡风玻璃上，一部分喷到了杨鹏飞的头上。
　　杨鹏飞显然没有想到，云姐竟然除了会传说中的深喉以外，身体竟然如此的敏感，在自己的挑逗之下，竟然出了淫荡的潮喷的现象，一股巨大的喜悦传来，让杨鹏飞顾不得自己脸上的那股尿液，而是直勾勾的看着云姐，云姐看到，杨鹏飞的脸上湿湿的，显得有些狼狈，一时间觉得有趣，不由的格格的笑了起来，而随着云姐笑了起来，一对半掩半露的硕大的玉女峰，又一次在杨鹏飞的面前颤抖了起来，看得杨鹏飞不由的又是一阵的火起。
　　云姐看着杨鹏飞，剧烈的喘息了两口以后，才媚眼如丝的对杨鹏飞道：“老公，真的没有想到，你太历害了，刚刚，刚刚你弄得我跟要死了一样的，可是你的那里还没有插入到我的里面去呢，要是你再挺进去的话，那，那不是让多更加的舒服么，好老公，对不起，我刚刚弄脏你的脸了。”
　　一边说着，云姐一边挣扎着爬了起来，掏出了纸巾，给杨鹏飞擦起了脸来，闻着云姐的身上那动人的幽香，看着云姐的雪白而充满了弹性的玉女峰在自己的面前不停的晃动着，杨鹏飞哪里还忍耐得住，突然间一把将云姐给搂了起来，将云姐再一次的放倒在了坐椅之上，然后，杨鹏飞退下了自己的裤子，露出了自己粗大的，已经涨得不行的大鸡巴，慢慢的趴下了身体。
　　云姐当然知道杨鹏飞要干什么了，一时间不由的紧紧的搂着了杨鹏飞的脖子，嘴里也喘息着道：“老公，我真好，真的要将大鸡巴插进来了么，那太好了，我渴望着这一刻已经渴望得太久了。。。。。。老公，来吧，我的小骚伦罹妥急负昧恕！！！！Ｄ憬来吧，干死我吧，我愿意死在你的大鸡巴下的，还有，别忘记了。。。。。。等会儿，一定要将精液射入到我的小骚吕锩嫒ァ！！！！＃老公，你听到了么，来吧，我准备好了。。。。。。。”
　　此刻的云姐，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在职业套装里，淫态诱人，杨鹏飞已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在坐椅上的云姐狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　云姐感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令云姐立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！这时的云姐才感觉到，杨鹏飞的大鸡巴，竟然是那么的粗大，自己那已经给淫水润湿了起来的小骚拢竟然还隐隐的感觉到了一阵的疼痛。
　　感觉到了些许的不适以后，云姐的屁股下意识的就要往后缩，杨鹏飞的双手立刻死死地抱住了云姐的屁股，使云姐无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在云姐温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　 此刻的杨鹏飞，也感觉到，全身的血液都向着自己的大鸡集中了起来，婪是再不好好的在云姐的小骚吕锓⑿挂幌拢杨鹏飞感觉到，自己非得爆炸了不可的，所以，杨鹏飞一进入到云姐的身体以后，便开始大力的抽插了起来。
　　一边看着云姐那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的乳房，杨鹏飞一边感受着自己的大鸡巴在云姐的小骚吕锝出时的感觉，天啊，云姐那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园。
　　   杨鹏飞兴奋得飘飘欲仙，云姐感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡巴，不由的奋力的迎合起了大鸡巴对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了云姐的快感，杨鹏飞死死地抱住云姐竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起云姐的小骚吕础
　　在杨鹏飞狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美美妇云姐几乎是毫无反抗地任凭杨鹏飞抽插着，杨鹏飞兴奋的在云姐丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上云姐娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　杨鹏飞的体内压制了一路上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以杨鹏飞放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着云姐在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，杨鹏飞的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的大鸡巴给干得欲仙欲死的么，云姐还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。
　　云姐紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于杨鹏飞急促的撞击，云姐感觉到，自己小骚吕锩婵炖值母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄矗这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。
　　杨鹏飞心中大爽，云姐丰满而充满了成熟美妇撩人风情的身体，让杨鹏飞的大鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在小骚吕锍椴遄牛那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，大鸡巴在小骚吕锝出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。
　　保持着这种姿势，抽插了云姐足足有近百下，杨鹏飞又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，杨鹏飞起身坐在坐椅上，拉起云姐让云姐坐在自己的跨上，云姐知道，杨鹏飞龙又有新花样了，媚眼如丝的看了杨鹏飞一眼以后，脸红似火地站起来，任由杨鹏飞拉着分开丰满的大腿，坐在杨鹏飞的鸡巴上，两个人重新连成了一体。
　　云姐上身还穿着白衬衫，白嫩的乳房在套装的掩映下跳跃着，杨鹏飞一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着云姐丰盈肥厚的屁股，云姐怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住杨鹏飞的脖子，摇摆纤细的腰肢用云姐美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　云姐一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，云姐被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，杨鹏飞又站起来，让云姐跪在坐椅上，头向着车窗，云姐已经给杨鹏飞干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让云姐更加的兴奋了起来，感觉到了杨鹏飞又有新动作了以后，云姐更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　云姐肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被杨鹏飞看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。
　　  因为这样羞人的举止，云姐的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，云姐回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。
　　望着跪伏在坐椅上的美丽美妇，杨鹏飞不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。杨鹏飞再也按捺不住了，倏地伸手扯住云姐的秀发，使云姐美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，杨鹏飞抚摸着云姐大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，云姐不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了云姐娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……老公，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……连我的老公也从没有……啊……我好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊。。。。。”
　　  云姐一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着杨鹏飞的插入，可云姐的双膝每挪出两下，杨鹏飞就握着云姐的双胯拖回来，云姐的欲拒还迎，反而更刺激了杨鹏飞的性欲。
　　如是者几次，风骚浪荡的云姐无力地趴伏在坐椅上，高高昂起云姐粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着杨鹏飞的又一波攻击，杨鹏飞的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在云姐的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　云姐肉体的诚实反映更使云姐的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着云姐的心扉，使得云姐一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让云姐也更加的渴望着杨鹏飞用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。
　　此时，云姐浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在杨鹏飞的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。杨鹏飞已没法再欣赏眼前的美景，杨鹏飞双手抱着云姐堪盈一握的小蛮腰，美妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　云姐只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。“求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……”
　　云姐的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但云姐的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　「啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，大鸡巴哥可……喔飞起来了……啊……」
　　杨鹏飞再也无法控制自己勃发的激情，将云姐丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住云姐的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得云姐的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　云姐发出了无意识的吟唱。杨鹏飞清楚得感觉到云姐的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔……唔唔……」的呻吟声，对杨鹏飞而言这是多么美妙的乐章啊，云姐的肛道真的好长好紧啊。
　　杨鹏飞低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在云姐的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风骚性感、体态撩人的美云姐却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！杨鹏飞一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在云姐的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　美丽的云姐默默承受着杨鹏飞的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……老公大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……」
　　「哈哈，云姐，你的小骚率懿涣肆税桑求我呀，求我，我就会在你的小骚吕锷涑隼吹摹寡钆舴傻靡獾孛令道。同时杨鹏飞的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在云姐白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，杨鹏飞更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。「啊……啊……」
　　云姐欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，云姐现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，「唔唔……啊啊啊……」
　　云姐的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　「啊……唔……」
　　云姐不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。「啊……」
　　云姐终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：「求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……」
　　杨鹏飞用尽全力加紧干着，在享受中云姐无助的呻吟着：「啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……」
　　可是杨鹏飞的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，云姐除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。杨鹏飞的鸡巴在云姐又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。杨鹏飞一边加快抽插的速度，一边拍着云姐的丰臀，吼道：「快，求我，求我射给你，快，快……」
　　「这次真的要泄啦！」
　　云姐凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：
　　  「求你……老公……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀啊……快……给我……啊……你太强了……呀……」
　　云姐知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激杨鹏飞的高潮。
　　  杨鹏飞果然被刺激到了高潮，杨鹏飞下意识的紧紧向后拉住云姐的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，杨鹏飞的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽云姐的肛门。
　　被杨鹏飞的激射所刺激，云姐的屁股也猛地绷紧了，随着杨鹏飞的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当杨鹏飞放开云姐丰腴的肉体时，云姐整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　“呃。。。。。。呃。。。。。。好舒服。。。。。。用力。。。。。。呃。。。。。。吻我。。。。。。继续干我啊。。。不要停下。。。好久没有享受到这种快乐啊。。。”
　　  云姐诱人的红唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，杨鹏飞看得热血沸腾，嘴覆毫不犹豫地盖在她柔嫩的唇瓣上，在杨鹏飞舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了杨鹏飞的口中，她柔滑的舌尖却迎接杨鹏飞那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得杨鹏飞脸颊麻痒难当，杨鹏飞忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着杨鹏飞，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹，这是喜极而泣的泪水！
　　在深深的蜜吻中，杨鹏飞感觉到云姐情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着杨鹏飞的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使杨鹏飞清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着杨鹏飞龟头肉冠上的棱沟。杨鹏飞兴奋的以为她暗示杨鹏飞大胆突破直入花蕊，
　　   于是杨鹏飞不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　  她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了杨鹏飞的鼻中，使杨鹏飞的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香。云姐是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到杨鹏飞立即将杨鹏飞的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，杨鹏飞将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，云姐圣洁双唇的口红极为香艳。
　　杨鹏飞为她抹弄，而杨鹏飞的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的云姐的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　   杨鹏飞由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　杨鹏飞尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入杨鹏飞的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让杨鹏飞吸吮到几乎断掉，直到她被杨鹏飞吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　车子的后座上，此刻这位绝艳美丽的美妇云姐已被杨鹏飞奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，杨鹏飞火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　云姐羞辱的趴在本田车子后座的靠背上，两只修长的包裹在肉色水晶丝袜中的象牙玉腿踩着高跟鞋，轻轻颤抖着，随着"啊"的一声淫叫长叹，云姐只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　杨鹏飞这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　云姐使劲抓住后座的靠椅，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　"啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　说话间云姐扭动娇躯挣扎，杨鹏飞控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的云姐阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着杨鹏飞的大肉棒，每当杨鹏飞的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着杨鹏飞龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨鹏飞的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，杨鹏飞则压在她身上，美得令人目眩的云姐的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与杨鹏飞赤裸相贴，杨鹏飞的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，杨鹏飞但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地森林既柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将杨鹏飞的龟头紧紧的咬住，使杨鹏飞舒爽的不得了。
　　杨鹏飞将大龟头在她花心用力顶一下，云姐一声淫叫"啊。。。。。。"
　　杨鹏飞又开始轻轻挺动杨鹏飞的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点。。。。老公。。"杨鹏飞色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服。。。。。。"
　　说着杨鹏飞吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让杨鹏飞吸吮着，杨鹏飞下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔。。。。。。"
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的杨鹏飞解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在杨鹏飞眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在杨鹏飞眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，云姐挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。杨鹏飞的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，杨鹏飞爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　  杨鹏飞完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，杨鹏飞沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　美艳美妇云姐那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，杨鹏飞张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。杨鹏飞轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着杨鹏飞粗壮的大肉棒，好舒服。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。。。。。。
　　"啊。。。。。。"
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杨鹏飞，快速扭动纤腰，并且吻得杨鹏飞更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔。。。。。。"
　　杨鹏飞松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤。。。。。。一路向下。。。。。。杨鹏飞的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔。。。。。。”娇艳绝色的人妻美妇云姐又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而杨鹏飞这时已决定展开总攻，杨鹏飞用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。。。。。。
　　杨鹏飞的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳。。。。。。两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　 感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭杨鹏飞坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，杨鹏飞只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到云姐的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，云姐整个人几乎舒服的晕了过去，杨鹏飞轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　  美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着杨鹏飞的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：
　　"好。。。。。。好。。。。。。老公。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。好。。。。。。啊。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。"
　　再尝绝顶销魂滋味的云姐，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着云姐丰满香滑玲珑胴体的杨鹏飞握着云姐又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。云姐只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭杨鹏飞在身上驰骋。
　　激烈地交媾使云姐变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。那剧烈的动作，几乎使得本田的车子发出了轻轻的吱嘎声，幸亏此时车子没有停下来，否则这对狗男女淫荡的做爱一定会产生强烈的车震！
　　杨鹏飞慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。杨鹏飞爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被杨鹏飞灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。我好充实。。。。。。唔。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。好大。。。。。。喔。。。。。。"的呻吟声从云姐鼻中喷出来，喷在杨鹏飞的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住杨鹏飞的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合杨鹏飞的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了杨鹏飞的亢奋情绪，杨鹏飞兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得杨鹏飞俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。杨鹏飞开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！"
　　"噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住杨鹏飞，杨鹏飞的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨鹏飞在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了杨鹏飞的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在杨鹏飞身上，全身一阵痉挛般的抽搐。。。。。。下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，云姐的双手已紧紧攀住杨鹏飞的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　   原来，她再一次达到了一次高潮！
　　杨鹏飞也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断。。。。。。"
　　于是杨鹏飞的手扶紧了她性感的臀部，让杨鹏飞大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在杨鹏飞的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在杨鹏飞腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　云姐艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杨鹏飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杨鹏飞的雨露滋润。
　　   那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。云姐头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：
　　“唔。。。。。。轻一点。。。。。。啊啊啊。。。。。。戮得。。。。。。太。。。。。。深。。。。。。喔喔。。。。。。啊。。。。。。太强。。。。。。了。。。。。。呜呜。。。。。。轻。。。。。。些嘛。。。。。。”
　　   声音又甜又腻，娇滴滴的在杨鹏飞耳边不停回响，只听得杨鹏飞那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔。。。。。。啊。。。。。。”云姐红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎。。。。。。唔。。。。。。嗯。。。。。。唔。。。。。。喔唔。。。。。。嗯嗯。。。。。。"
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，云姐窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　杨鹏飞同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住杨鹏飞的大肉棒，如此的密合，使杨鹏飞大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着杨鹏飞的腰杆上下摆动。
　　杨鹏飞的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨鹏飞的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨鹏飞的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样。。。。。。我全身都麻了。。。。。。"
　　她缠在杨鹏飞腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨鹏飞的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨鹏飞的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨鹏飞龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨鹏飞的龟头上。
　　杨鹏飞那粗大的肉棒已在云姐粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的云姐阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上云姐在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛。。。。。。湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。。。。。。杨鹏飞的精关已失控，不得不发了。
　　杨鹏飞用尽全身力气似地将巨大肉棒往云姐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。。。。。。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　云姐一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　   这时，杨鹏飞的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在云姐的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的云姐的子宫深处。。。。。。
　　  而且在这火热的喷射中，杨鹏飞硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了云姐的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的云姐那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的云姐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，云姐不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　杨鹏飞见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。杨鹏飞的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在云姐粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　杨鹏飞色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃。。。。。。云姐！你真的很棒。。。。。。。。小穴好热。。。。。。好紧。。。。。。爱液真多"
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了杨鹏飞的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了杨鹏飞的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着杨鹏飞的舌尖，在杨鹏飞享受过的无数美女中少有像云姐这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，杨鹏飞立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的云姐此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　云姐粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。杨鹏飞趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在杨鹏飞眼前。
　　令人心跳加速的云姐玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　杨鹏飞再次棒起云姐一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女云姐的特殊诱人香气是杨鹏飞爱闻的，所以杨鹏飞一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小技》簦显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给云姐胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令美丽的美妇云姐再次忘形浪啼娇呼："嗯。。。。。。唔唔。。。。。。"
　　杨鹏飞正陶醉的品尝着云姐胴体上的香汗，杨鹏飞如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。云姐撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了杨鹏飞的情欲，杨鹏飞饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　   杨鹏飞粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　云姐不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯。。。。。。嗯。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。”，杨鹏飞放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　  云姐闻言羞红着脸不敢正视杨鹏飞。杨鹏飞内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽美妇此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你。。。。。。还。。。。。。想。。。。。。啊。。。。。。"
　　云姐话尚未讲完，杨鹏飞手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。杨鹏飞的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。杨鹏飞的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　云姐的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔。。。。。。喔哟。。。。。。唉。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜呜呜。。。。。。”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。杨鹏飞突然把大肉棒从云姐湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的香港小姐云姐早已无力挣扎，只能任由杨鹏飞跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。
　　就在杨鹏飞舔上云姐的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧杨鹏飞的头，把整个香嫩娇柔的小穴往杨鹏飞的脸上靠，杨鹏飞贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，云姐的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊。。。。。。喔。。。。。。唔。。。。。。"
　　云姐整个人已经无意识的在喘着气了，在杨鹏飞高超的调情技巧下，她又想要高潮了。杨鹏飞放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女云姐的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的杨鹏飞却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了云姐的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用杨鹏飞那巨大的龟头抵着云姐湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　杨鹏飞就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现云姐的迷人细腰已经完全迎合杨鹏飞的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，云姐的修长美腿紧紧的夹住杨鹏飞的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着杨鹏飞的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，杨鹏飞又将娇软绵绵的云姐修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出云姐那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入云姐紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。。。。。。
　　而云姐迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在杨鹏飞胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　 突然间，杨鹏飞将扛了许久的美腿放了下来，但还没等云姐松一口气，杨鹏飞已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，杨鹏飞挺腹抬臀，又是"噗哧。。。。。。"的一声，把龟头挤了进去。
　　"啊。。。。。。"
　　   云姐小嘴里发出无助的声音。杨鹏飞剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。"。云姐的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。呜。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。"
　　云姐尖叫声不断冲击着杨鹏飞的耳鼓，血液也在杨鹏飞的体内沸腾。杨鹏飞决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，杨鹏飞将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　云姐颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着杨鹏飞俩的灵魂。
　　   杨鹏飞每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样杨鹏飞才能令美艳尤物云姐享受到最大的性高潮。
　　云姐娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　云姐的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨鹏飞的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女云姐撩人之销魂体香。
　　   云姐就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。杨鹏飞长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　  “波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从云姐湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。
　　云姐在杨鹏飞性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，杨鹏飞这才放过了她。。。。。。。
　　第二天清晨，外面第一缕阳光射进来的时候，他迷迷糊糊的被下面传来的一阵异动给惊醒了。
　　朦朦胧胧中，杨鹏飞感觉到下身传来一阵阵温暖愉悦的快感，小兄弟似乎被包裹在一个温润柔腻的腔道里，热乎乎的非常舒服，一条光滑炽热的物体正在不停的轻舔着他那还是软绵绵的小兄弟。
　　刘鹏飞受到云姐口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在云姐的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住云姐的坚挺豪乳，云姐跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应云姐的舌头，刘鹏飞抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着云姐的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，云姐不由得全身也随着紧张起来，刘鹏飞发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，云姐也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着云姐张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，刘鹏飞的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而云姐的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，云姐趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，刘鹏飞吐出一口气，随着开始挺腰，这时候云姐的嘴配合起刘鹏飞的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，云姐又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出李先容的口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，刘鹏飞早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　云姐下体突然传来一阵强烈快感，原来是刘鹏飞手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，刘鹏飞彷钒言平闵厦娴慕垦拮於当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，刘鹏飞只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在云姐口中射出一堆精液。
　　云姐忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，刘鹏飞的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，云姐还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起刘鹏飞的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的刘鹏飞像皇帝一般。
　　刘鹏飞舒服的接受云姐的服务，心中乐道：“宝贝老婆，真不愧是饰演紫薇的最好人选，真是太会伺候人了！”
　　想着，刘鹏飞又用自己的一双魔手，去刺激云姐全身的性感带。
　　只见云姐美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因云姐不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在刘鹏飞好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。云姐的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　刘鹏飞被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，碰到刘鹏飞这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　   云姐的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。刘鹏飞直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　刘鹏飞发出一声大吼扑向自己的云姐。这时的云姐早已失去了理智只想要男人的安慰，被刘鹏飞扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了刘鹏飞，俩人云姐疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。刘鹏飞的双手在云姐美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在云姐的胯间摩擦，直磨的云姐不住的扭动，饥渴的把小穴向刘鹏飞的肉棒凑去。
　　   阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……老公的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　刘鹏飞被这一声声的淫叫和云姐那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了云姐的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了云姐的骚穴之中。
　　   云姐不住的向上迎合着。刘鹏飞只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的云姐发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：
　　“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好哥哥……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　刘鹏飞被云姐一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动云姐丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着云姐的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把云姐的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在云姐身上流过。
　　云姐只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　云姐完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着刘鹏飞的肉棒。
　　刘鹏飞发出野兽般的叫声：“啊……好宝贝……好美的……好美的小穴……夹的老公的……的肉棒……好美……好爽……啊……如果说这就是你对我的惩罚，那么就让这种惩罚来得更猛烈些吧！”
　　刘鹏飞双手托起云姐的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的云姐小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。云姐在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，云姐的下体全都湿透了。
　　  “啊……啊……老公……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好哥哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　云姐被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人云姐急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。云姐俩人忘记一切的激烈的性交。刘鹏飞用力的抽送，每次肉棒都深深的插入云姐的小穴深出，他感到云姐的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的刘鹏飞奋力猛操着。
　　   直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。云姐更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　   刘鹏飞双手不断玩弄云姐的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，云姐双手紧紧抱住刘鹏飞的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，云姐不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：
　　“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　云姐急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　   它顺着大龟头流入了刘鹏飞的体内。刘鹏飞被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，刘鹏飞像失去了本性疯狂的抽送。
　　在云姐刚泄的小穴中抽插不停，云姐淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合刘鹏飞，不由得羞愧难当，但是刘鹏飞那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　   云姐彻底被刘鹏飞那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住刘鹏飞的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着刘鹏飞的肉棒的滋润。
　　   穴心被刘鹏飞干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是云姐久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得云姐更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　   云姐不时的抬头向下，看着刘鹏飞那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的云姐忘情的呻吟：
　　“
　　哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……老公……我会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢老公的大……肉棒……哦！……今后……我随……随便老公操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你……快……用力干……我的骚穴……好哥哥……快……快用力干我的骚穴……老公你……好厉害……啊……啊”
　　云姐淫荡的叫声和风骚的表情刺激的刘鹏飞爆发了野性狠狠地抽插着，云姐媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着刘鹏飞肉棒给予的刺激，荒野中响起云姐毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　云姐俩人毫不知道疯狂的性交，刘鹏飞大力的捏弄云姐的双乳，狠狠的干着。云姐舒爽的频频扭摆美臀配合刘鹏飞的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……心如的好……好哥哥……肉棒……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……我不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然云姐双手紧紧抱住刘鹏飞的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了刘鹏飞的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的刘鹏飞龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　   “好――我插死你……。插死你……。啊。。”
　　刘鹏飞发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了云姐的小穴，直爽的云姐全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是刘鹏飞那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，刘鹏飞仍疯狂的抽送，云姐不得不又迎合着来满足刘鹏飞的性欲。
　　云姐俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　云姐这时把刘鹏飞推起，使得刘鹏飞仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。云姐不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在刘鹏飞身上，把自己的小穴对准了刘鹏飞的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的刘鹏飞早已欲火冲脑，双手用力的抱住云姐的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，刘鹏飞只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　   肉棒胀得难受，刘鹏飞不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，云姐激烈的交合着。
　　   随着时间的流逝，云姐感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的云姐云姐香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　   小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。云姐发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　　躺在房间中央的沙发上，云姐双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在刘鹏飞的跨上不住磨动，淫水越流越多把云姐的胯间都沾湿了。
　　云姐被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得云姐更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，刘鹏飞被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着云姐的那对上下晃动的大乳房：
　　“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　刘鹏飞不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。云姐更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好哥哥……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时云姐早已忘记自己，云姐完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的云姐放声浪叫：
　　“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　云姐一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住刘鹏飞的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　云姐全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在刘鹏飞身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在刘鹏飞的大龟头上。
　　 直刺激的刘鹏飞的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的刘鹏飞如同野兽一样疯狂的抽动，直干的云姐完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在刘鹏飞的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着刘鹏飞的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　云姐疯狂地性交直看的旁边的云姐全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，云姐被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　   这时，刘鹏飞突然把云姐推倒在沙发上，整个人伏在云姐身上疯狂抽送完全不给云姐迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的云姐四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入云姐的小穴之中。
　　  肉棒尽量往内伸去，冲击着云姐的花心。直爽的云姐大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　云姐觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住刘鹏飞发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，刘鹏飞回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着云姐那具完美无暇的胴体。云姐被看刘鹏飞的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　刘鹏飞一听得意的大笑，双手搂过云姐，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖宝贝？”
　　   云姐红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我比你大，你要叫姐姐，没大没小的”
　　   刘鹏飞双手用力的捏弄，只捏的云姐全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗　？你刚才还满意吗？”
　　云姐点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”刘鹏飞得意的到：“那么你以后要经常让我在这样干，好不好？”
　　云姐妩媚的白了一眼刘鹏飞说道：“好的，人家以后随意让你干，想在哪里都行！”
　　  刘鹏飞一听得意的笑到：“你真是太好了，宝贝！”
　　云姐娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”
　　  刘鹏飞一见云姐的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，云姐一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住刘鹏飞的大肉棒来回的抚弄。
　　刘鹏飞被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄云姐的乳房，来回的吸吮云姐的红唇，云姐被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，刘鹏飞仰身躺在地上，云姐伏下身体握住刘鹏飞的肉棒，伸出香舌舔弄刘鹏飞的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄刘鹏飞那两个大卵蛋。
　　   云姐时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的刘鹏飞龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的刘鹏飞叫道：“啊……宝贝……好会……弄……小嘴……好……好　……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……云姐……用力吸……”
　　此时的云姐跨骑到刘鹏飞的脸上，刘鹏飞伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄云姐浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，云姐被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：
　　  “哎呀！老公！……我要……要被你玩死了……”
　　云姐酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄刘鹏飞大肉棒的云姐，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住刘鹏飞的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去　，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：
　　“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……老公的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，刘鹏飞向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得云姐的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击云姐的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，云姐放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着刘鹏飞的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的云姐全身亢奋。
　　   刘鹏飞双手搂过云姐，拼命地吸吮云姐的双唇，同时双手发泄似的，在云姐那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，云姐也激烈地回应着刘鹏飞的动作，刘鹏飞被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在云姐的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　   爽的云姐发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的肉棒……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公干穴……太……太刺激了……啊……老公……快干我的淫穴……用力……干死我……用你……你那肉棒……用力干我淫贱的……大骚穴……啊……我的亲老公……好厉害……啊……”
　　云姐疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。云姐被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……我……流水了……啊……好爽……”
　　刘鹏飞听着云姐的浪叫，肉棒更是用力的干着云姐的淫穴，嘴也不住的弄着云姐的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、刘鹏飞野兽般的喘息声、云姐疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的房间中回响。
　　 云姐被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。云姐发出浪叫：“啊……老公……我的好老公……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的肉棒顶到我的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的骚穴……好……好哥哥……”
　　声音中透着极度的快乐。云姐疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒　……插穴……啊……快……用力干我……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　云姐死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着刘鹏飞的肉棒在自己的骚穴中进出，刘鹏飞被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……我正在……干……干……干你……哦……好舒服……宝贝的小穴……好美……老公要干烂它……啊……你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……宝贝……你的骚穴……太妙了……干死你……啊……”
　　刘鹏飞疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得云姐淫水横流，云姐的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，云姐几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……俊逸……啊……不行了……我要……要泄了……用力……云姐……啊……啊……”
　　云姐一阵急速的上下耸动之后死命的抵住刘鹏飞的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　   一会儿，刘鹏飞又让云姐趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，云姐淫荡的叫道：“老公……快……我……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　刘鹏飞一听翻身把云姐压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从云姐的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。云姐发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　刘鹏飞来到云姐的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住云姐的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的云姐常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：
　　  “好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干我……的骚穴……用力……来吗……快点……宝贝……要……要好……好哥哥干……啊……”
　　刘鹏飞被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　 云姐的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，刘鹏飞从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的云姐四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：
　　“啊……啊……好俊逸……你太会干了……干死人家了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的云姐向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声刘鹏飞大叫道：“干……干死你………………啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　房间里，俩人疯狂地交合，云姐忘我的呻吟着。云姐满脸醉人的媚态，从一个清纯文雅的云姐，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲
　　  ：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊…………我的骚穴……啊……好……俊逸……你太强了……用力干我的小穴……我全都给你了……啊……”
　　刘鹏飞奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。刘鹏飞又干了数百下只感到云姐浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……宝贝……宝贝的小穴……夹的我爽死了……哦”
　　“啊……啊…………老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死我了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。云姐发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　刘鹏飞此时老实不客气的来到云姐的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到云姐的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着云姐的肉体。随着时间的推移，云姐被干的泄了一次又一次，泄的云姐全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。刘鹏飞才在云姐的小穴中射入了滚烫的精液。
　　   舒服的趴在云姐丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，刘鹏飞又贪婪的在云姐微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在云姐丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入云姐的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的云姐发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住刘鹏飞的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　  刘鹏飞的手在云姐的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，刘鹏飞捞了一把淫水，顺着云姐丰满的美臀中间的深沟在云姐的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入云姐的菊花中抽送，爽的云姐发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，刘鹏飞一边玩弄一边道：
　　“好宝贝，你还有一处地方没有给我呢”云姐呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……老公……不都给你了吗……啊……好……好俊逸……心如好……好痒……你弄的我……好……好难过……我要老公……的大……肉棒……”
　　刘鹏飞到：“宝贝，我要插你的菊花，那才是你的处女地，宝贝给我吧”云姐一听媚眼如丝的道：“俊逸，人家……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“求求你了，好老婆，我要，我就要！”
　　   双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的云姐心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……人家好难过……我要……我答应你了……快……快来干我……＂
　　 刘鹏飞一听欣喜若狂起来，让云姐趴跪在地上向上翘起美臀，他来到云姐臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听”扑滋“一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的云姐全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“
　　啊……啊……好……好老公……你……你不是要……干……干我的菊花吗……怎么插我的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……俊逸……用力……用力干……我的小穴……“
　　刘鹏飞凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的云姐舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　 云姐疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，刘鹏飞顺着云姐光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，云姐发出爽极了的浪叫：
　　“啊……啊……好哥哥……你的……肉棒……好大……干的我……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死我……用力……干死……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然刘鹏飞把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。云姐只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：
　　“好……好哥哥……我要……快……肉棒插……插我的小穴……不要拔出来……呜呜……老好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎――呀”的惨叫声。原来刘鹏飞把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了云姐的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且刘鹏飞的大肉棒又硕大无比，所以疼的云姐全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“
　　  “啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……我的菊花……好痛……不要插了……”
　　  由于云姐的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，刘鹏飞不得不按兵不动双手在我的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：
　　“宝贝……好老婆……没事……一会就不疼了……”不一会在刘鹏飞双手的魔力下云姐全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，刘鹏飞感到了云姐的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了云姐的屁眼中。
　　云姐不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……俊逸快拔出来……太疼了……”
　　疼的云姐满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但刘鹏飞双手紧紧拉住云姐的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，刘鹏飞更加兴奋的抽动，云姐却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：
　　   “好……好哥哥……我……受不了……不要……好疼……疼死我了……啊……呜呜……不要……俊逸……快停下来不要插了……我求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着刘鹏飞的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得云姐两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着刘鹏飞抽插的时间的流逝，云姐感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合刘鹏飞的抽插。
　　刘鹏飞这时感到云姐的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，云姐也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，云姐又开始胡言乱语起来：
　　  “啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插心如的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的心如的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好宝贝……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……宝贝用力摇呀……好……个后庭……太妙了……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的房间中传着。云姐胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　刘鹏飞也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在云姐丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　   在这样的三面的夹攻下，云姐被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……亲哥哥……干的人家的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……心如……的菊花……啊……老公　……肉棒……哥哥……亲老公……心如全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡女人……干死你…………好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……心如……的菊花……是我的　的……哦……哦……干……干烂你……我的好老婆……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人云姐更加忘乎所以的性交。云姐承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出云姐兴奋的大声呻吟：
　　   “啊……心如的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……人家的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……我以后都让　老公……干……菊花……啊……不行了……我要泄了……啊……啊”
　　刘鹏飞加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，云姐全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　 云姐发出满足的呻吟，刘鹏飞从云姐的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了云姐极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的云姐又兴奋起来疯狂迎合。
　　   云姐俩人疯狂的性交，忘记了一切在刘鹏飞大肉棒的有力的操穴下，云姐泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，刘鹏飞伏在云姐的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，刘鹏飞只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：
　　   “哦……好……好老婆……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入云姐的子宫，爽的云姐花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死我了……啊……好……好老公……宝贝……好……好爽……啊……宝贝又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。
　　云姐仍紧紧含住他的小兄弟，直到杨鹏飞完全平静下来，云姐才轻轻吻了他那已经疲软的小兄弟，翻身下床洗漱去了。
　　很快，云姐就又回到了床上，光滑诱人的身体紧紧依偎在杨鹏飞的怀里，杨鹏飞的手在云姐丰满匀称的嫩乳上抚摸着，还不时轻捏着她那红红的葡萄。
　　“云姐，你为什么对我这么好啊？”杨鹏飞一边吻着她的秀发一边说。
　　云姐躺在他的怀里慵懒得说：“我也不知道。实话对你说吧，其实在你之前，我也认识了不少男孩子，有英俊帅气的，有年轻有为的，其中还有一个追我追地特别厉害，曾送过我九百九十九朵玫瑰。
　　可也不知道为什么？我对他们就是没感觉，提不起兴趣来。但是，惟独对你……你知道吗？自从你和你女朋友第一次来我茶吧时，我就对你有一种似曾相识的感觉，那感觉……唉，怎么说呢？反正是一种很奇妙的东西，明知道你不会属于我，可我对你仍是欲罢不能，好像是上辈子欠了你什么，今生来还你。”
　　听了云姐这一番软软细语，杨鹏飞心中不禁感到一阵惶然，也不知道该怎么接她这个话茬，只好顾左右而言他：“你家的房子真大啊！就你一个人住？”
　　“是啊，姐很寂寞的，所以你要经常来陪姐姐我哦。”云姐一边说一边用她那修长的手指在杨鹏飞的胸膛上画着圆圈。
　　“那你的家人呢？”杨鹏飞好奇道。
　　“我没家人，这世上再也没有我的一个亲人了。”云姐的声音有些低沉。
　　“啊，对不起！”
　　“没事，我已经习惯了。”云姐微微一笑说，“想听听我的故事吗？”此时，云姐的眼神变地迷离而朦胧，思绪仿佛回到了遥远的过去。
　　云姐全名叫钱彩云，出生在渭河平原的一个小山村里。家里祖传行医，父亲是村子里有名的赤脚医生，母亲则是一个普普通通的农家妇女，家里还有两个哥哥。和大多数七十年代出生的小孩一样，云姐童年的生活虽然艰苦，但却很快乐。
　　小时候，云姐经常和父亲上山采摘草药，他们住的那个地方有座小山，一到春天，山上就灌木茂盛，野草葱笼，满山的野花争奇斗艳，引来成群的蝴蝶，蜜蜂和许多叫不上名字的小虫。因此云姐每次和她父亲上山都玩地十分的开心，以至于经常流连忘返，常常是母亲在山下喊了半天，才见她一手捏着蝴蝶一手拿着一把野花，从树丛草隙中跑下山来。
　　然而快乐总是短暂的，童年转瞬即逝。很快，云姐就开始上初中了，这在农村是不多见的，因为在农村中，女孩子一般都是不读书的，即使是读书，那也只是上到三四年级，认识几个字就行了。
　　而云姐之所以能小学毕业，而且还能继续上初中，这完全赖于她那个做赤脚医生的开明父亲，虽然那时她父亲不知道，也没听过“知识改变命运”这句话，但是他心里明白读书肯定要比不读书好，再加上云姐平时勤奋好学，比她的两个哥哥强多了，所以她父亲在家庭经济比较拮据的情况下还是努力供她读初中了。
　　而云姐也很争气，在学校里成绩一直保持第一，就连她的班主任都说如果没有什么意外的话，云姐上清华北大是没有问题的。
　　可是天有不测风云，就在云姐上初中还不到一年的时间，部队里就传来噩耗，她那两个相继去当兵的哥哥先后在老山前线牺牲了。
　　这消息无异于晴天霹雳，那这个家给震地摇摇欲坠。从此，她父亲就意志消沉，忧郁成疾。终于在云姐上初三的时候，这个医治了无数村民的赤脚医生还是没能医治好自己的病，两腿一蹬，撒手人寰了。
　　至此，这个家算是彻底垮了，云姐的母亲在她父亲死后不到一个月也永远的离开了她。
　　说到这里，杨鹏飞的心不禁为之深深一颤，虽然他知道云姐现在过地好好的，但还是忍不住为她当时的处境暗捏了一把冷汗，手中也不禁加大了力道，将她搂地更紧了。云姐似乎明白他的心思，深情得看了他一眼，伏在他的怀里继续回忆起来。
　　在不到两年的时间里，云姐的四个亲人一个接一个的离她而去，云姐成了孤儿。这时别说是继续上学了，就是连温饱都成了问题。虽然村子里的人都比较同情这个小女孩，但那时人人都是很困难，想帮助她也都有心无力。
　　眼看云姐就要辍学，自谋出路了。这时，邻村的一个和云姐一家八杆子打不着的亲戚收留了她。不过仔细算起来，这个亲戚应该算是云姐的表叔，四十多岁，姓郑，是那个村子里的村支书，家境相对来说比较殷实。
　　云姐到了他家后，虽然没有了以前的自由和快乐，但不管怎么说？生活是有了保障，而且还能继续上学，这已经让云姐感到很满足了。
　　表叔一家对她不算好也不算坏，但云姐是很自觉懂事的，一般她都是在学校里把功课做完，回家就帮着表叔家做家务，什么喂猪，挑水，拾柴这些几乎都被云姐一把包了。后来云姐上了高中，去县城读书了，在表叔家的时间就少了很多，但只要逢年过节云姐一回来，还是帮着表叔一家干这干那，可以说，只要云姐在家，他们就不需要做家务的，因为家务活全被云姐给包了。
　　尽管做这些很辛苦，但寄人篱下，不这样能行吗？因此表叔一家对她也还尚可，还让她继续读了高中，这在农村可算得上是一件奇事了。唯一令云姐感到有些不安的是她觉得表叔看她的眼神总是怪怪的，自从第一次她看见这个表叔她就觉得他的眼神有些不对劲，后来随着时间的推移，这种不对劲之感越来越强烈，可究竟是哪里不对劲？云姐也说不上来。
　　直到上高二的时候，有一次，云姐在学校和一个要好的同学去澡堂洗澡，洗到一半的时候，那个同学瞥了她胸部一眼，然后悄悄得对她说：“小云，你的这个好大哦。”云姐一听，顿时羞得满面通红，伸手就要拧那个同学的嘴，两人笑打成一团。
　　经过这个小小的插曲，云姐开始注意自己的身体来，她悄悄得观察了周围的几个同学，发现她们的胸部确实都没有自己的大。
　　那时云姐才十七岁，但双球已经发育地像小馒头似的了，走起路来能明显感觉到胸前两团肉的重量。再看旁边的几个女孩，她们的双球只是微微坟起，穿上厚重一点衣服几乎就看不出来了。而下身小腹处，云姐已经芳草茂密了，可旁边的几个女孩大多只有隐隐几缕黑色，云姐和她们相比，那简直就是森林和独木的区别。
　　这时，她才突然发现自己已经长大了，再也不是那个一手捏着蝴蝶一手拿着野花的小女孩了。
　　那时正是琼瑶小说风靡全国的时候，几乎所有的女孩子都爱琼瑶阿姨的小说，为里面主人公悲欢离合的爱情故事而流泪。云姐也不例外，学习之余，也经常看看那些小说，也偷偷看过在几个女生之间流传的所谓的“黄书”，慢慢得也朦朦胧胧懂得了男女之间的情爱和性~事。
　　通过这些对情爱的理解和对自身的变化的认知，再加上女孩子这个时期特有的敏感和细腻，她终于发现表叔看她的眼神不是一个长辈看晚辈的眼神，而是一个男人看一个女人的眼神，这个发现让云姐感到有一些惶恐不安。
　　可这仅仅是她的猜想，并没有事实依据，而且她目前还是寄人篱下，所以云姐对这个表叔还是恭恭敬敬，言听计从，但是在心里已经暗暗防备了他，尽可能得减少和他单独在一起的时间。然而人算不如天算，云姐这个纯洁的女孩怎么可能斗地过那个早已对她虎视眈眈，垂涎欲滴的老色狼呢？最终，云姐的处女之身还是被这个人面兽心的表叔给夺去了。
　　那是云姐高考后取地大学录取通知书的一天，那一天当时是云姐最快乐的一天，不过现在想来，那一天也是她最痛苦的一天。那天她收到了她梦寐以求的北大录取通知书，云姐十分高兴，辛苦了这么多年，终于如愿以偿得上了她理想的大学，从此以后不但可以走出这个偏僻落后的小山村，而且还可以自立更生了。
　　云姐已经打算好了，除了第一个学期的生活费和学费向表叔家借外，以后其他所有的费用她都准备通过勤工俭学来获得。
　　当日，表叔一家也是很高兴的，毕竟这是这个小山村出的头一个名牌大学生啊，而且还是个女状元，这可是这个小山村自古未有的啊，于是就连乡干部也来他家道喜，这让表叔一家感到倍有面子。尤其是表叔自己，一天都是笑嘻嘻的。
　　到了晚上还大摆宴席，宴请了周围的乡里乡亲，而云姐作为主角，自然免不了要喝上几杯，由于她心里高兴，再加上心里也有些感激表叔一家这些年对她的照顾以及对她金榜题名后的隆重操办，所以就放松了这些年来一直保持的警惕，喝地迷迷糊糊了。
　　宴席结束后，云姐就有些支持不住了，她跌跌撞撞地回到了自己的房间，连门都没关，就一头倒在了床上，呼呼大睡起来了。
　　到了深夜，云姐迷迷糊糊得感觉到有个人趴在了自己的身上，一张酒气哄哄的嘴在自己的脸上乱吻，云姐心里暗叫一声：“不好！”想要挣扎，想要呼喊，可是全身软绵绵的，浑无力气，嘴也被趴在自己身上的那个人给堵住了，半点声响也发不出。这时，云姐只希望这只是自己做的一个噩梦，并快快得醒来。
　　可是切切实实的触摸感告诉她这不是一个噩梦，她感到那个人在剥自己的衣服，云姐大急，可又无力反抗。很快，她就觉得自己的身上一凉，她知道自己的上身已经赤裸，少女的羞涩让她几欲晕去。
　　这个时候，那张本来在云姐脸上乱吻的嘴开始下移，轮流含住了她胸前那两粒鲜红的蓓~蕾。此外，他的那双手也不闲着，熟练得解开云姐的腰带，褪去她的长裤，然后把手伸进了她的内裤，抚摸那的那片茵茵芳~草地……
　　云姐已经绝望了，现在她已经知道这个压在她身上的人是谁了，多年来一直害怕发生的事终于要发生了，她反而没有了先前的那种慌张，害怕和羞涩，全身一动不动的任这个表叔肆意抚弄。很快，这个表叔就再也按捺不住了，他一把扯掉了云姐身上仅有的一件内裤，用力掰开她的双腿，将他那早已经挺起勃翘的男根向云姐的双~腿之~间刺去……
　　一阵尖锐的撕裂之痛使云姐晕了过去，悠悠得也不知过了多久，也许是很长时间，也许是极短的时间，云姐又被这个表叔下面所喷射出来的滚烫液体给弄醒过来。这时，床前的小灯亮了，表叔像一条死狗一样趴在她身上喘着粗气，云姐只感到一阵阵的恶心，她用力地推开了压在她身上的表叔，然后费力地拾起自己的衣服穿了起来，穿到长裤时，云姐发现原本洁白的长裤染上了点点血渍，就像一朵朵盛开的小红花，令人夺目。
　　看到这一幕，云姐再也忍不住了，一行清泪顺着她的脸颊不断滑过。
　　说到这里，云姐眼泪再一次的忍不住流了下来，杨鹏飞看在眼里，心中隐隐作痛，于是轻拍她的粉背说：“好了，别再多想了，以前的事就让它过去吧。”
　　云姐展颜一笑说：“没事，我只不过是一时有些感触罢了。”说完，用手抹了抹眼泪，继续回忆起往事。
　　事后，表叔痛哭流涕，求云姐原谅。并说他早就喜欢上了云姐，况且他们之间没有什么直接的血缘关系，只要云姐答应和他保持关系，他会答应云姐的一切要求。
　　这时，云姐出奇得冷静，她没有哭，也没有闹，一言不发，静静得坐在一边听着这个表叔喋喋不休。过了一会，这个表叔说话终于告一段落，云姐开口了，她说：“事情已经这样，我也不想再说什么了，我知道我的两个哥哥牺牲后，国家发了一笔抚恤金，虽然爹娘在世的时候为了生活和治病花掉了不少，但我想应该还是留下了一部分，我想让你把这笔钱给我，另外，再把我上四年大学的学费和生活费一齐给我，从此我们两不相欠，各走各的路。”
　　表叔顿时瞠目结舌，他没想到外表温顺柔弱的云姐在这个时候还这么坚强和冷静，他原先以为他霸占她哥哥的抚恤金她是不会知道的，可没料到她年纪虽小，心中却是一片雪亮，以前可真是小看她了。
　　现在看来哄是哄不住她了，如果不答应她的要求，以她的性格恐怕她是不会善罢甘休的，要知道表叔那时可是个村支书，在那个年代，生活作风问题对他来说可是致命的。云姐所要的钱虽然数目有些大，但他还是掏地起的，于是表叔想了想，还是一咬牙将那笔在当时来说数目不菲的钱给了云姐。过了几天，云姐拿到全部的钱后就离开了那个小山村去了北京，从此就再也没有回去过。


第037章 你也不知道你有多猛
　　大学四年，云姐也谈了好几次恋爱，但最后都是以分手而告终。毕业后，云姐没有服从分配回到原来的那个小县城，因为那里有她太多的伤心往事了，所以她只身一人南下深圳了。凭着她自身的学识和相貌，她很快在一家港资公司找到了一份工作，并在两年的时间里做到了公司的高层管理。然而好事中也搀杂着不少坏事，由于云姐能力突出，长相迷人，所以很快引起了同是高层管理的另一个女人的嫉妒，而这个女人的另一个身份就是这家公司老板的情人。
　　这个老板很器重云姐，而且经常在这个女人面前不经意间表露出对云姐的好感和欣赏，于是这个女人很恐慌，生怕老板会移情别恋，一脚踢开她而转投向云姐，因此暗中打击排挤云姐，想把她赶出公司。本
　　来嘛，云姐也不怕这个女人，也想和她斗一斗，但见那个五十多岁的香港老板对自己确实有点意思，经常借讨论工作之名，请她吃饭，有时还毛手毛脚，做些性骚扰。云姐不堪其扰，便一怒之下自己辞职，离开了为之奋斗两年多的公司。
　　休息一段时间后，云姐经过深思熟虑，决定离开深圳，来到现在的东海市。她用这两年打工挣下的十几万块钱盘下了一个小咖啡屋。经过这些年的经营，当初的一个小咖啡屋已经发展到现在的四家咖啡屋，两家茶吧，再加一家酒楼的规模了。虽然拥有这些产业在东海市还算不上是一个大富翁，但已经足够云姐过地逍遥滋润了。
　　听了云姐的故事，杨鹏飞不禁感慨良多，他知道云姐虽然说地很简单，但其中的艰辛是可想而知的，想想当初自己从学校毕业后一直没找到工作的那段时间里，自己还不是困苦，焦虑，彷徨，但那时自己起码还有秦晓璐陪着自己，最后再不挤，还可以卷起铺盖回老家啊。而云姐当时就孤零零的一个人，什么事都要靠自己，老家也是回不去的，她当时该是承受多大的压力啊！
　　想到这里，杨鹏飞不禁对云姐的坚强佩服的五体投地，他悄悄得在云姐的耳边说：“云姐，你不但漂亮，而且还坚强，真可算得上是奇女子啊！”
　　云姐柔情脉脉得看了他一眼说：“我可不想做什么奇女子，我只想做个普普通通的女人。”说完，她就送上了自己的香唇。杨鹏飞当然毫不客气，照单全收。顿时，四片嘴唇又如胶似漆得粘在了一起。
　　吻了良久，两人才气喘吁吁的分开，云姐媚眼如丝的看着杨鹏飞，笑着问：“你还行吗？”一边说一边就用手摸了摸杨鹏飞那仍还软绵绵的小兄弟。
　　杨鹏飞脸红了一下，但随即又涎着脸说：“昨晚它超负荷工作了，所以它现在正闹罢工呢，不过不要紧，你哄哄它它就肯工作了。”
　　云姐明知故犯得说：“怎么哄啊？”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑，在她耳边说：“再帮我含含，那滋味真的很美妙！”
　　云姐俏脸一红，用拳头轻捶了他一下，嗔道：“你真是坏死了，贪得无厌。”
　　“云姐，我知道你最好啦，来嘛！”杨鹏飞一边哄着一边手中微微使力将她的头向下按了按。云姐扭捏了一下，还是顺从的滑了下去，将杨鹏飞那蜷缩在草丛里的小兄弟含进了嘴里，慢慢吸允了起来。顿时，杨鹏飞只觉得一阵快感直冲脑顶，不由发出一声爽快的呻吟。
　　温暖的口腔，灵活的舌头，很快就使蜷缩成一团的小兄弟复苏了，不一会便坚硬如棒。杨鹏飞见时机已经成熟，就拉了拉云姐，云姐会意，媚笑着把自己雪白的屁股向上抬了抬，小腹往那胀大的小兄弟前一凑，顿时，两片粉红湿润的花~瓣就把那粗硕的东西完全的吞陷进去。
　　就在杨鹏飞觉得神魂皆飞的销魂时刻，他的手机却不合时宜的响了。“别接！”云姐骑在她身上眼神迷离的望着他并命令道。
　　“好的，那就不接。”杨鹏飞冲她坏坏一笑，然后下腹猛然向上一挺。
　　“啊……”云姐大叫一声，浑身瘫软的伏在他身上不住的喘气，说：“你……你真是……真是坏死了，捉……捉弄人家。”
　　其实手机响的时候，杨鹏飞已经看见了手机外屏所显示的电话号码，上面没有显示人名，这就说明来电话的人不是手机电话簿里所存储的那些人中的某一个，也就是说不是什么重要的人，但杨鹏飞觉得这号码有点眼熟，可一时也想不起是谁的？不过这个时候他也懒得费那个神去想，再加上云姐的嗔怪，于是干脆将手机丢在了一边，不去管它了。
　　“啊！”云姐在上面轻叹一声，心里激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分湿润的花~瓣牢牢的吸住杨鹏飞的小兄弟，还没等及他有所动作，云姐的屁股就自己欢快得摇摆起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿的晃荡起来。
　　云姐高张着双臂自顾的狂放运动，她上下蹿动的幅度随着心中燃烧了的欲~火越来越大。而杨鹏飞就是喜欢看云姐这样情欲高涨的表情，像哭，像生气，又像是在撒娇。本来她的一双稍微向上斜吊的眼睛此刻细眯着就剩下一条细缝了，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微微张开，不时的将舌头探了出来，迅速得在唇间舔弄了一圈。每一个小动作无不显示着她无限的妖娆。
　　杨鹏飞这时也按捺不住了，他弓起身将压在自己身上的云姐抱了起来，然后把她压在身下，将她一双玉腿扛在自己的肩膀上，狂风暴雨般的运动起来。
　　云姐此时的声音已变地像猫儿叫春一般凄厉绵长，杨鹏飞清楚的知道这正是关键的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际加速轮番攻击，一时间汗如雨淋，气喘如牛，一颗颗晶莹剔透的汗珠爬到他的胸膛上，像是嵌在身上的一粒粒钻石。
　　杨鹏飞好像浑身的热血在蓄积，全部都凝聚到小腹，充实到那根小兄弟上。就在此时，他再也忍受不住了，将自己释放出来，而云姐也被稍带着两眼翻白，高声大叫。
　　“死了……”云姐的语音尾调像吹过虚空的风一样绵远悠长，随即消失不见。而杨鹏飞也跟着她后面长叹一声，伏在了她身上。
　　两人还没从高潮过后的余味中回过神来，杨鹏飞的手机又不知疲倦的响了起来，杨鹏飞拿来一看，还是刚才那个号码。
　　“这是谁啊？一大清早的就打电话。”云姐在他怀里慵懒得问。
　　“我也不知道，听听是谁？”杨鹏飞说着就接起了电话，懒洋洋得问，“喂，谁啊？”
　　“哥，是我啊。”
　　杨鹏飞听出来了，是晴雨的声音，除了她，好像没有人会称他为哥了。
　　“哦，是晴雨啊，这么早有事吗？”
　　晴雨没有直接回答他的话，而是问：“刚才你怎么不接电话啊？干嘛去了？”
　　杨鹏飞想起刚才的情形，脸不由微微一红，暗想：“幸亏3G手机还没出来，没有视频，要不然，我的光辉形象还不全毁了啊？”
　　“哦，没干啥，刚才睡着了，没听到。”杨鹏飞随口编了个理由。
　　云姐见他说慌，又听见电话里传来的是一个女人的声音，心中不由泛醋，于是便顺口在杨鹏飞的肩膀上狠狠得咬了一口，顿时把杨鹏飞痛的龇牙裂嘴，可又不敢喊出声来，只得在喉咙里闷哼了两声，“哥，你怎么啦？我听你的声音好像不对劲啊？”晴雨在电话那头疑惑得问。
　　“哦，没什么，只不过是嗓子有点不舒服。对了，你这么找我有什么事吗？”杨鹏飞不敢在这个问题上和她多做纠缠，于是连忙岔开了话题。
　　“嘻嘻，哥，你不是要我在我妈面前多说你的好话吗？我可是说了哦，所以我妈同意让你过来陪我们一起去吃烧烤。”晴雨的语气充满了兴奋。
　　“啊！一起去吃烧烤？这……”杨鹏飞犹豫了，因为他实在不想看到于洁那张爱理不理的脸。再说了，今天好不容易休息，他还想和云姐多缠绵几次，然后再睡个日上三杆呢。
　　“怎么？不乐意？”晴雨明显不高兴起来，说，“本来我妈都不同意你和我们一起去的，是我好说歹说，才说服我妈让你来参加的。哼，如果你不来，那你以后别想我在妈面前说你好话的。”
　　“呵呵，我说一句，你说十句，你还让不让我说话啦？我又没说我不来。”
　　“嘻嘻，那你答应来啦。”晴雨立刻转怒为喜说，“那你在半个小时之内来我家，过时不侯哦。拜拜！”还没等杨鹏飞说话，她就挂了。杨鹏飞望着“嘟嘟”直叫的话筒不禁摇头苦笑。
　　“今天有事吗？”
　　“嗯！”杨鹏飞点点头，也不知说什么好。
　　“那你去吧，我还想再睡一下。”云姐说着就转过了身，背对着他。
　　“怎么了？生气啦？刚才来电话的那人是我的上司，她叫我出去一趟，不去不行啊。”杨鹏飞小心翼翼得解释。
　　云姐“噗哧”一笑，转过身，玉臂勾住杨鹏飞的脖子笑着说：“傻瓜，姐怎么会生你的气呢？姐我早就说过，我不想占有你，只要你能经常来陪陪姐，姐姐我心里就知足了。”
　　“真的？你真的没生气？”
　　云姐笑着捏着他的鼻子说：“你要姐怎么说你才肯相信姐呢？”
　　“那……那你刚才怎么背对着我装睡啊？”杨鹏飞还是不大相信她的话。
　　“哼，你还说呢，你也不知道你刚才有多猛！弄地人家现在都还浑身酸软呢，当然想睡觉养精蓄锐一下啦，可不是装睡啊。”云姐风情万种的白了他一眼。


第038章 妈妈真讨厌
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑说：“我厉害吧。”
　　云姐额头抵着他的额头笑着说：“是啊，你最厉害了，行了吧？好了，你快走吧，别让你的上司等急了。”
　　“那好，我就先走了，我们电话联系。”杨鹏飞说着就爬起来开始穿衣服，穿到衬衫时，杨鹏飞摸着仍在隐隐作痛的肩膀说：“你刚才干嘛咬我啊？”
　　“嘻嘻，我高兴。”云姐顽皮的神情如同一个情窦初开的少女。
　　“好啊，高兴就咬我？那我现在也高兴，我也要咬你。”说完，杨鹏飞就做了个猛虎下山的动作，扑到床上，一把抱住云姐，对着她的红唇又开始热吻起来……
　　过了半晌，两人才依依不舍的分开。
　　“我走了，你再睡会吧。”
　　云姐点点头，没有起身，也没有说话。待杨鹏飞走了出去，门外传来一声关门的响声后，云姐才慢慢得坐起身来，眼睛里发出异样的光芒，好半天，她才自言自语道：“总有一天我会让你心甘情愿得留在我的身边。”
　　等杨鹏飞火急火燎得赶到于洁所住的别墅区后，他发现于洁娘俩已经整装待发的站在小区门口等他了。杨鹏飞受宠若惊，还没等出租车停稳，他就忙不迭得下了车，说：“对不起，我来迟了。”
　　“不是叫你半个小时之内赶到吗？你看，现在都快过了一个小时了。”晴雨噘着嘴埋怨道。
　　“哦，对不起对不起，有事耽搁了一下。”
　　“好了，别说了，快出发吧。”于洁在一旁不耐烦得说。
　　“好，出发！”杨鹏飞忙附和，接着他又小心翼翼得问：“就我们三个人？”
　　“是啊，我们又没有什么朋友。”晴雨用一副可怜兮兮的表情说。
　　“呵呵，那我真幸运，能陪两位大美女一起去吃烧烤，这下，东海市所有的男性恐怕都要羡慕死我喽。”杨鹏飞不经意间有流露出他油嘴滑舌的本性。
　　“嘻嘻，是吗？那你说我和妈妈两人谁更漂亮一些？”晴雨调皮得问。
　　“小雨，快上车，哪来那么多话啊？”于洁在一旁嗔怪。
　　“说嘛说嘛。”晴雨仍然不依不饶。
　　“都是大美女啊，一个成熟，一个青春，难分伯仲啊！”杨鹏飞说这话时，心中有点忐忑，生怕自己拍马屁一不小心拍到马腿上去了，说完后，没见于洁有什么特别的反应，心中稍安。不过话说回来，杨鹏飞说这话也不算拍马屁，因为她们娘俩确实挺漂亮的，说是美女也不为过。
　　只见于洁今天穿的是一身牛仔装，紧身的牛仔裤尽显她的婀娜身姿，一头长发随意披散在肩膀上，微风拂过，长发飘飘，妩媚之极。而晴雨呢，头发扎了个马尾，身上穿的是一件黑白相间的丝绸衬衫，胸前还有个大大的蝴蝶结，下着一件紫色带花纹的短裙和肉色连裤丝袜，脚下是一双休闲运动鞋，整个装扮就洋溢着青春的活力又稍带一丝性感。
　　所以和这两个美女一起出游确实是每个男人十分乐意去做的事，如果不是和于洁心有芥蒂，那杨鹏飞真的觉得今天是十分美好的一天！
　　“嘻嘻，哥，看不出来你还挺狡猾的嘛，你这说了等于没说，我和妈俩当然是一个显得青春，一个显得成熟啦，这还用你说吗？”晴雨打趣道。
　　杨鹏飞尴尬一笑，说：“可我说的也是事实嘛。”
　　就在他和晴雨说地热闹的时候，身在一旁的于洁却始终没有说话，不知道她在想什么？杨鹏飞暗暗观察她的表情，也看不出个所以然，这让杨鹏飞心里有些隐隐的担忧。
　　今天他们乘坐的是一辆三菱越野车，杨鹏飞坐上去后不禁啧啧称赞，说：“这车不错嘛，比那宝马宽敞多了，谁的啊？”
　　于洁没好气的白了他一眼说：“你坐你的就是，哪来那么多废话啊？”
　　杨鹏飞自讨了个没趣，悻悻得闭上了嘴，却听晴雨在一旁笑着说：“嘻嘻，这车也是我家的啊，平时妈妈上班的时候就开那辆宝马，而出去游玩，尤其是郊游之类的，那就换开这辆越野车。”
　　杨鹏飞在心里暗骂：“真是个万恶的资本家啊，连车都有好几部。像我们这种穷人就算是个车轮也买不起啊，这世界真他妈的不公平啊！”其实杨鹏飞忘了现在他自己也算是个百万富翁了，虽然像宝马那样的车他还是买不起的，但买个夏利，捷达之类的还是绰绰有余。不过他现在脑子里的思维却没把自己定位在百万富翁之例，还以为自己是当初刚出校门时的穷光蛋。
　　“妈，到了郊外，车就给我开吧。”晴雨在一旁央求道。
　　“行，知道啦，其实我早就知道你今天想过过车瘾。”于洁面带微笑，一脸的温柔。
　　“什么？你都会开车？”杨鹏飞吃惊不小。
　　“哼，我当然会开车啦，不但会开，而且技术还好着呢，不信你问我妈，不过就是没驾照。我想明年高考后就去考一个，嘿嘿，以我现在的技术，考驾照那还不是手到擒来。”晴雨得意的说了一大通。
　　“真的啊？那我以后可就要拜你为师啦。现在每次和于总一起出去都要于总给我做司机，真是很不好意思。看来我现在的首要任务就是学开车了。”杨鹏飞说地极为诚恳，再配合他那一副愧疚的表情，让人觉得他好像真的犯了天大的过错似的。
　　“嘻嘻，没问题，不过要交学费哦。”
　　“没问题！”
　　“咦，哥，我看你今天的脸色好像不大好啊，怎么了？是不是昨晚没睡好啊？”晴雨看着杨鹏飞的脸突然问了这么一句。
　　杨鹏飞暗想：“昨晚几乎折腾了一晚上，早上又运动了一场，这脸色能好吗？”心里是这么想，但嘴上是万万不会说出来的，他说：“昨晚有点失眠，直到凌晨三四点才睡着的。”
　　“啊！是这样啊，难怪早上打你的第一个电话你没有听见，你不会怪我把你这好不容易才睡着的觉给吵醒吧？唉，如果我知道你昨晚那么晚才睡着的话，那我也不会打电话叫你了。”晴雨一脸的自责。
　　“呵呵，没事，也许去大自然里放松一下会对我今晚的睡眠很有好处呢。”
　　这时，在一旁一直没有说话的于洁开口了，她斜视着说：“是不是想一个人想地晚上睡不着觉啊？”
　　杨鹏飞一楞，随即尴尬得一笑说：“哪有啊？是工作压力太大了。”
　　其实这只不过是杨鹏飞随口这么一说，并没有什么特别的意思，可于洁听在耳里，以为他是在暗中指责自己时常为难他，正要对他发难，却听晴雨在一旁说：“哇，妈，哥在向你诉苦呢，求你不要再给他压力了，你看你把他压地晚上都睡不着觉了，多可怜啊！”
　　说者无心，听者有意，晴雨口中这个“压”用地多暧昧啊，成人听起来很容易产生联想。只见于洁俏脸微微一红，也无心再向杨鹏飞发难了，她岔开话题说：“你不是想要开车吗？现在已经到了外环，没什么警察了，你还开不开啊？”
　　“开，开，当然开啊，你快停一下，我们换个座位。”晴雨兴奋得说。
　　而杨鹏飞心里则十分高兴，暗想：“哼，谁叫你和我作对呢？这下你女儿给你一个不大不小的难堪了吧，哈哈！”高兴之情溢于言表，仿佛他真的占到了于洁什么便宜似的。
　　于洁见他一脸的高兴，再想想晴雨刚才说的话，便知道他心里在想什么了，于是狠狠得瞪了他一眼，要不是有碍于晴雨在旁，她恐怕又要痛批杨鹏飞一顿了。
　　杨鹏飞见于洁朝他投来能杀人一般的眼神，心中暗叫一声：“不好！”可为时已晚，想收回笑容已经来不及了，只得在心里哀叹：“唉！还是自己不够成熟啊，喜怒之情全挂在了脸上，这下又没好日子过了。”
　　晴雨车开地确实不错，一路上风驰电掣，很快就到了一个依山傍水，风景如画的地方。这里也属于双峰山森林公园的范围，不过这次她们走的不是上次杨鹏飞和袁婷婷走过的那条主路，而是穿过了一条土路来到双峰山的另一面。这里有一条小河穿流而过，河边载了一排排柳树，四周全是青青草地，不远处的双峰山上树木葱郁，野花遍野，风景极是优美。而由于这里不是进出森林公园的主路，所以这里人烟稀少，更增添了一份幽静和恬淡。
　　“怎么样？这里的环境不错吧？”晴雨得意得看着杨鹏飞。
　　“真不错！我在东海也呆了好几年了，居然没发现还有这么一个世外桃~园般的好地方。”
　　“你们别只顾说话了，快下来搬东西吧。”于洁在一旁催促道。
　　杨鹏飞为了补救刚才的过失，连忙跳下了车，说：“我来搬，你们歇一会吧。”说着，就打开了车后门，将里面的食物，烧烤所需的用具一古脑的全搬了下来。
　　“嘻嘻，哥，有你在就方便多了，要不然就光搬这些东西下车也要我和妈费好一番工夫呢。有个男人在身边真不错！”
　　“那你就叫你妈给你找个后爸啊。”这句话杨鹏飞差点就脱口而出，但最终还是把这话给扼杀在喉咙里，因为杨鹏飞知道说出这话的后果严重性不亚于叫他跳入这条河里所产生的后果，不死也要呛的只剩半条命。
　　“别胡说八道了，快下来准备烧烤吧。”于洁嗔道。
　　虽然这里地处偏僻，但还是有零星几个人先于她们来到这里，那几个人也是来这里吃烧烤的，一阵阵烤肉的香味迷漫开来，惹地晴雨又是一阵兴奋，她嚷道：“哇，人家都吃上嘴了，我们也快点行动吧。”
　　于洁似乎也受到了晴雨的感染，露出了平时在她脸上难得一见的灿烂笑容，她打趣道：“你这丫头，整天就知道吃，小心吃成胖妞，那就没男孩喜欢你喽。”
　　“切！我才不在乎呢，没男孩喜欢我拉倒，况且，我也不喜欢学校里的那些满脸幼稚却故作成熟的男生呢。”晴雨蛮不在乎得说。
　　“哦，是吗？那昨晚也不知是谁问我要怎么样才能写好一封情书？”
　　“哎呀！妈妈，你真讨厌！”晴雨红着脸对于洁撒起娇来。


第039章 小萝莉的逼问
　　杨鹏飞在一旁听到她们母女之间的对话，顿时惊愕不已。因为在他的印象中，中国大部分的学生家长，尤其是女生的家长都怕自己的孩子早恋，平时也根本不会和孩子谈男女方面的事。而像于洁这样如此开诚布公得和还在读高二的女儿谈男女情爱方面的事，杨鹏飞还是第一次看见，这怎能不叫他大吃一惊呢？
　　杨鹏飞想起自己当年读高二时的情况，那时别说和父母谈男女之间情情爱爱的事了，就是和同学之间也不好意思说啊。不过此时，杨鹏飞还是暗暗佩服于洁的，因为他也认同于洁这套教育孩子的方法。
　　杨鹏飞也是从这个年龄走过来的，他知道，其实在这个年龄段的孩子对异性有好感，有朦胧的爱恋，那都是很正常的。
　　如果对这种正常的情感采取讳莫如深的态度，围追堵截的手段，那只会适得其反，让孩子产生逆反心理，从而走向错误的发展方向。因此只有像于洁这样开诚布公，合理引导才是正确方法。
　　但话说回来，这个道理大部分的家长心里也知道，也曾想过按这个方法办，可是真正能做的就没有几个人了。所以杨鹏飞还是挺佩服于洁的。此时，杨鹏飞忽然心想：“不知道她会不会像欧美那些学生的家长一样往孩子的书包里塞避孕套呢？”
　　正在杨鹏飞胡思乱想着，晴雨已经打开了食物包装袋，将里面的肉一一拿了出来，而于洁也打开了另一个袋，取出饮料，杯子之类的物品。
　　忽然，晴雨说：“唉，忘了带钓鱼竿啦，要不还能在这河里钓条鱼吃吃。”
　　于洁也深有同感得说：“是啊，这里就光鸡肉，也是单调了一点。”
　　杨鹏飞看着她们娘俩一唱一和，忽然灵机一动，说：“想吃到鱼也不一定非要钓鱼竿啊。”
　　“不用鱼杆那用手去抓吗？”于洁没好气的说。
　　“非也！也不用手去抓。”
　　“哦，那用什么啊？你就别卖关子啦，快说吧。”晴雨来了兴趣，急忙追问。于洁似乎也是很想知道他究竟要用什么？一双美目紧盯着他。
　　见自己的话显然吊起了她们的胃口，杨鹏飞颇感得意，于是摇头晃脑地说：“用鱼叉啊。”
　　“切！我当是什么惊天地，泣鬼神的好主意呢，原来就是这个说了等于没说的破主意啊。”于洁不屑得说。
　　晴雨也埋怨道：“哥，你故意寻我们开心是不？这里连鱼竿都没有，哪来的鱼叉啊？”
　　“别急，你们听我说完啊。”杨鹏飞早料到她们会有如此反应，于是不急不忙得说，“没有鱼叉可以自己动手做一个嘛，很简单的，找一根木棍将一头削尖了就行啦。”说完，杨鹏飞就站起身朝不远处的山坡上跑去。不一会，他就跑回来了，手里多了一根两米多长的枯木棍。
　　“这能行吗？能不能叉到鱼啊？”晴雨还是有些怀疑“呵呵，等一会不就知道了嘛，咱们用事实说话。”说着，杨鹏飞还瞟了一眼于洁，只见她也正饶有兴趣得看着自己。杨鹏飞干地更加卖力了，他拿起水果刀，三下五除二，很快就将木棍的一头削尖了。
　　做好了这一切，杨鹏飞来到河边将自己的鞋袜脱了，然后卷起裤管，准备下河。晴雨好奇得看着他做这一切，问：“还用下河啊？”
　　杨鹏飞哑然失笑，说：“不下河怎么能叉到鱼啊？难道鱼会游到岸边让你叉吗？”
　　此时已经是六月份了，虽然还没到三伏天，但也是比较热了，脚踏进水里，很是凉快。杨鹏飞不由笑道：“就算是叉不到鱼，泡在这清澈的水里也是蛮舒服的啊。”听了杨鹏飞这话，晴雨心里也觉得痒痒的，也想跳进水里凉快一番，可无奈她穿的是连裤丝袜，不方便脱，只好在岸边看着他了。
　　于洁此时也放下了正准备要烤的肉，走到岸边，想看看杨鹏飞是不是真的能叉到鱼。虽然她吃过不少鱼，但要说到叉鱼，她长这么大还真没见过，所以于洁也和晴雨一样，对这玩意充满了好奇。
　　杨鹏飞下了河后，还没走几步又折了回来，于洁见状，还以为他没有把握能叉到鱼，所以就知难而退了，正想出口讥讽他两句，却见杨鹏飞从裤子口袋里掏出手机递给晴雨说：“帮我拿一下。”
　　“哦，原来是怕自己的手机进了水啊，这个小气的家伙。”于洁心里暗说。
　　杨鹏飞继续朝河心走去，直到河水淹没了他的膝盖，他才停住了脚步，眼睛仔细得搜索河里的鱼。其实杨鹏飞心里也没有十分的把握能叉到鱼，虽然他小时候经常在河里叉鱼且叉鱼的本领还不错，但那毕竟是很久以前的事了，
　　再持久牢固的东西也经不起时间的冲刷。可尽管这样，杨鹏飞还是自告奋勇得要去河里叉鱼，其实还不是想要在于洁面前露一手？因为他知道像于洁这样从小就在城市里长大的人肯定没看过叉鱼，所以也就会对这玩意比较好奇。
　　抓住她好奇得心理并在她面前露一手说不定就会改变她对自己不好的印象。因此他知道他不一定能叉到鱼，也知道即便是叉到了鱼也未必会改变她对自己的坏印象，可他还是不愿放过这个能在于洁面前表现的机会。
　　“哥，有没有鱼啊？”晴雨在岸边急得大叫，恨不得自己也能下河。
　　“嘘！有，别吵。”杨鹏飞确实看到一条半尺来长的鱼游到了他跟前，这时，他屏住呼吸，双手高高举起木棍，快若闪电的向水下戳去，顿时浪花四溅。
　　“怎么样？叉到了吗？”晴雨兴奋得朝他大喊。于洁也一眼不眨的紧盯杨鹏飞手上的木棍，只见杨鹏飞慢慢将木棍抽出水面，待木棍全部抽出水面后，她们发现木棍上空空如也，连一片鱼鳞也没沾到。
　　“唉……”岸上发出了一片叹息声，原来其他几个来这烧烤的人见杨鹏飞下河叉鱼，都觉得好奇，纷纷跑到这来看。而晴雨更觉沮丧，口中连呼：“可惜可惜！”只用于洁一脸似笑非笑的望着杨鹏飞，似乎是在看他的笑话。
　　杨鹏飞这时也顾不得理会岸上众人的态度了，他在总结失败的原因，暗想：“没有理由啊，刚才我的准头和力道都还不错啊，怎么会落空呢？”杨鹏飞百思不得其解。此时，夏天晴热的阳光照在水面上，随着波光粼粼的水面不断地反射到杨鹏飞的眼睛里，让他感到颇为刺眼。忽然他恍然大悟，明白了刚才他为什么没有叉到鱼了？
　　因为鱼在水下会产生折射现象，你看鱼好像在这个位置，其实它是在你看到位置靠后一点，这个简单而又重要的道理怎么给忘了啊？徒让岸上的那些人笑话。同时也让杨鹏飞在心里暗骂自己脱离劳动太久了，也离家乡的劳苦大众越来越远了。
　　找到了失败的原因，杨鹏飞这下就胸有成竹了，他继续在水里寻找，很快就又发现了一条鱼，杨鹏飞毫不犹豫得一棍子扎了下去。顿时岸上一片哗然，都在问：“怎么样？怎么样？叉到没有？”尤其是晴雨，喊地最欢。
　　杨鹏飞故意冲他们摇了摇头，岸上又出现了与刚才一样的嘘声，杨鹏飞见此情形，哈哈大笑，将手中的棍子举了起来，只见一条白花花的，足有一尺来长的大鱼被叉在木棍的一端上摇头摆尾。
　　“妈，你看，哥他叉到了，叉到了，哈哈！”晴雨高兴得直拍手。
　　“接着。”杨鹏飞将木棍上的鱼拔了下来，扔到岸边。晴雨忙不迭的伸手去捉还在草地上活蹦乱跳的鱼，一边捉一边说：“妈，你也快过来帮我抓啊。”
　　在不到半个小时的时间里，杨鹏飞又连续叉到了四五条鱼，见已经差不多了，他才回到岸上，先将两条最大的鱼留给自己，其余的几条就分给了那几个同样在这吃烧烤的人。众人皆大欢喜，四下散去。
　　这一顿烧烤他们三人吃地十分愉快，就连一向爱和杨鹏飞做对的于洁也没有再为难他了，这让杨鹏飞且惊且喜，惊的是他不敢相信就这么几条鱼难道就改变了她对他的看法？是不是还有其他什么阴谋在后面啊？喜的是于洁没有为难自己这终究是件好事。
　　回去的时候，乘于洁下车上厕所的空隙，杨鹏飞偷偷问晴雨：“昨晚你是怎么替我说好话的啊？”
　　晴雨“嘻嘻”笑道：“很简单啊，说你人好长地又帅啊。”
　　“好啊，你这个小丫头，也学会取笑我了是吧？”杨鹏飞佯怒并做势要挠她的胳肢窝。
　　晴雨连忙告饶道：“别挠别挠，我说还不行吗？”
　　“呵呵，这还差不多，快说吧。”
　　“要我说也行，不过你先回答我一个问题。”晴雨收起刚才的笑容，变地认真起来。
　　“呵呵，你问吧，我知无不言，言无不尽。不过你别这么一本正经，我有点不习惯。”杨鹏飞笑道。
　　“说正经的，你怎么会认识我那客死他乡的表哥的女朋友啊？而且据说你们的关系还不错。”
　　杨鹏飞心里一惊，暗想：“看来于洁已经把她所知道的情况都告诉了晴雨了，以我推测，说不定还是于洁叫晴雨来探我的口风，以确定我和袁婷婷到底发展到哪一步了。”想到这，杨鹏飞说：“我想你妈已经告诉你了吧，袁主任，也就是你那个客死他乡的表哥的女朋友，她是我的上司，我们自然而然也就认识了，就这么简单。”
　　“那你喜欢她吗？”晴雨继续追问。
　　“那么漂亮的女孩我当然喜欢啦。”
　　“啊！？”
　　杨鹏飞看着她吃惊的表情不由笑道：“怎么啦？这有什么好吃惊的？漂亮的女孩谁不喜欢啊？就像你，我也很喜欢你啊。”
　　“讨厌，人家和你说正经的，你是不是和她有……有那层关系啊？”晴雨红着小脸说。
　　“哪层关系啊？”杨鹏飞故意装做不明白。
　　“讨厌，你别装了，我知道你明白我说的是什么意思？”
　　“我真的不知道啊。”杨鹏飞装成一脸无辜的表情。
　　“就是你们是不是男女朋友关系，还有你们有没有发生性关系？”


第040章 你对我妈有想法
　　“噗！”杨鹏飞一下子就将一口准备喝下去的矿泉水给喷了出来，同时伴随着他一阵剧烈的咳嗽。
　　“怎么？以为我不敢说是吗？”晴雨扬起她那红红的小脸，眼神中充满得意之色。
　　过了好一会，杨鹏飞才慢慢平息下来，眼睛看着晴雨，也不说话。而晴雨也大胆得很他对视，毫不退缩。就这样两人僵持了一会，杨鹏飞突然双手一伸，脖子一仰，口中喃喃念道：“Oh，mygod！现在的孩子是怎么了？这么大胆，这么早熟，简直让人……”
　　“行了行了。”晴雨打断他道，“你就别念诗了，快回答我的问题吧。”
　　“没有，我和她只是一般的上下级关系。”杨鹏飞说这话时并没有感到愧疚和不安，因为他早就和袁婷婷约定好了，在他没有取得什么成绩之前不公布他们之间的朋友关系。
　　“真的？那就好办了。”晴雨高兴得说，“只要你和我那表哥的女朋友没有什么直接的关系那我就好为你说话了。
　　“为什么？”杨鹏飞故意装做不明白。
　　“唉！说来话长啊！”晴雨的口气活像一个饱经沧桑的老人，惹得杨鹏飞不由“扑哧”一笑。
　　晴雨瞪了他一眼说：“笑什么？我说的都是实话啊。”
　　“好，好，我不笑，你继续说。”
　　“唉，虽然说我那表哥的死是他自作自受的，但他的女朋友也要负一部分的责任，如果当初不是她执意要去英国念什么破书，那我表哥也就不会落地那么惨，客死他乡了。唉，所以如今我外婆一家都比较恨她，包括我妈在内。好了，不说了，我妈来了。不过你放心，只要你不和她有什么密切的关系，我想我妈也不会太为难你的。”
　　“妈的！想不到她们一家都这么不讲理，算了，大不了辞职，省的受这份鸟气。”杨鹏飞心里暗骂。此时杨鹏飞身上也有些钱了，因此他的口气也壮了不少。
　　随后的几天里，也不知是晴雨为他说话起了作用还是什么其他的原因，于洁没有再和杨鹏飞为难了，虽然见到他还是那副爱理不理的表情，但比起以前没事找他茬的情况要好多了，而且也不过问他手上负责的那几个小项目了，为此杨鹏飞暗自庆幸不已，前几天冒出的辞职念头也给彻底打消了。因为就在那天吃烧烤后回来的晚上，杨鹏飞特地上网查了一下唐冲给他的那张银行卡，想看看那张卡究竟有了多少钱？
　　真是不查不知道，一查吓一跳，转帐记录上显示唐冲一共给他转来三笔钱，共计一百一十万，看着这上面的数字，杨鹏飞激动的差点休克。
　　当时他就在想：“真是人在高处好挣钱啊，以前勤工俭学那会，每天累死累活也不过挣个几十块，现在只不过是当了个小小的主管，出了一个小小的主意，就挣了上百万，真是难以想象啊。如今我又当上了经理，看来以后挣钱就更容易了，这职还是不能辞，再钱的面前，受点气又算得了什么？”所以当时杨鹏飞就打定主意，无论于洁给他什么气受，他都一一忍受。可没想到于洁对他的态度有了改变，这怎能不让他欣喜不已呢？
　　这一天，杨鹏飞正坐在办公室里看一份项目进度表，秘书小黄敲门进来了。这个小黄虽然身材实在是不敢令人恭维，但她的嗓音却十分悦耳动听，而且又能说会道，这让杨鹏飞渐渐对她产生了好感。
　　“什么事？”杨鹏飞头也不抬的问。
　　“杨经理，这几份文件请您签一下，还有，于总叫你过去一趟。”
　　“啊！什么事？”杨鹏飞不由脱口而问。虽然这几天于洁对他的态度好了不少，但一提起于洁要找他，杨鹏飞还是有一种条件反射般的紧张。
　　“不知道，她叫您马上就过去，因为她过一会就要去总部开会。”
　　“知道了。”杨鹏飞“刷刷”几笔就将文件签好打发她出去了。
　　“她叫我去干什么呢？”杨鹏飞一边走一边想，“我负责的那几个项目进展都还不错啊，赢利应该没什么问题。她应该没什么理由找我的茬，可她除了这事要找我外还有什么事要找我呢？唉，不想了，进去就知道了，反正她又吃不了我。”
　　站在于洁办公室门口，杨鹏飞整了整领带，然后敲门。
　　“进来。”杨鹏飞放敲了一声，门里就传来了声音。
　　杨鹏飞推门而入，却见于洁并没有坐在“大班台”后面的老板椅上，而是坐在他旁边的沙发上，只见她正抬起一只洁白细腻的玉腿，架在前面的茶几上，双手往上面套薄如蝉翼的丝袜。
　　看到这颇为挑逗的一幕，杨鹏飞只觉口干舌燥，恨不得立即冲上前去，将她搂在怀里狠狠蹂躏一番，只可惜她不是袁婷婷，而杨鹏飞也没那个胆，所以只好强忍住内心的冲动，恭敬得问：“找我有什么事？”
　　于洁瞅了他一眼，也没说话，只是将嘴朝“大班台”努了努，杨鹏飞明白，走到“大班台”前，只见上面放了一张表格，杨鹏飞拿起一看，原来是一所驾校的报名表。
　　“我给你报了一所驾校，可以夜晚教学，你就利用下班时间去学一下吧，至于学费嘛，公司给你报销百分之八十，剩下的白分之二十从你的工资里面扣。”于洁一边往另一只腿上套丝袜一边悠悠得说。
　　“咦！她怎么突然对我好起来啦？”杨鹏飞心里犯起了嘀咕，“又给我报名又给我报销学费的，是不是有什么企图啊？”
　　由于摸不清于洁葫芦里到底卖的是什么药？因此杨鹏飞一时也不知道该怎么办？是欣然接受，然后感激涕零还是故作姿态，接着自己掏腰包承担全部费用？
　　“唉，管她呢？先接受再说。”想罢，杨鹏飞做出感激涕零的样子说：“谢谢于总，还要于总您给我报名，真是不好意思啊！以后您要是有什么需要，尽管找我。”
　　于洁抬起头看着他嫣然一笑说：“这可是你说的哦，以后我有什么事需要你帮忙，你可不要借口推辞哦。”
　　“天啊！她居然还对我笑，难道今天太阳真的从西边出来了吗？”杨鹏飞心中惊疑不定，差点真的就要跑到落地窗前看看外面的太阳了。
　　“怎么啦？犹豫啦？”于洁依旧风情万种的笑道。
　　“哦，没有没有。”杨鹏飞回过神来，忙道，“只要我能做到的，我一定尽力。好了，如果没有什么其他的事那我就先出去了。”杨鹏飞对她突然改变的态度还是有些不适应，想赶紧离开这里，然后好好的思考思考。
　　“怎么？你就那么讨厌我，不想和我多呆一分钟？”于洁幽幽得说。如同一个可怜兮兮的小女人。
　　“没有没有，我怎么讨厌您啊？”杨鹏飞慌忙道。心中却想：“她今天是怎么了？吃错药了还是受到什么打击了？”
　　“我知道，我以前对你确实很不友好，但那是因为我以为你和袁婷婷那臭丫头有什么关系，所以才……好了，现在我听晴雨说你们并没有什么特殊的关系，是我以前误会你了，所以现在我对你已经没有以前那种讨厌了，相反，我还是蛮喜欢你的，因为你真的挺像我那小外的，什么时候我带你去见见我的姐姐。”
　　“哦，原来是这样啊。”杨鹏飞心里长嘘了一口气，但转念一想：“不对啊，以她的精明和干练应该不会像晴雨那样那么容易相信我的话吧。再说了，从以前种种婷婷为我做的事情来看，也不难发现婷婷和我不纯粹是普通的上下级关系啊。现在她这样到底是什么意思啊？”杨鹏飞脑子里以光速运转着，却仍然猜不透她究竟有何意图？
　　“没事没事，以前你那么做我想也有你的理由，我能理解。”杨鹏飞脑子里猜不透她的意图，但嘴上却不得不客套几句。
　　“你能理解就好。来，帮我看看这衣服怎么样？还有没有哪里没有整理好？”于洁从沙发上站了起来，巧笑倩兮得面对着杨鹏飞。
　　杨鹏飞不得不承认，站在他面前的这个女人确实是个尤物，一颦一笑都透着一股从骨子里发出来的妩媚，而一身合体的阿玛尼套装也尽显她成熟女人的风情。杨鹏飞不由赞道：“很好！很优雅，很大方！”
　　于洁“咯咯”笑道：“是吗？谢谢！好了，你忙你的去吧，我也该去总部开会了。”
　　“那好，我先出去了。”杨鹏飞说完，转身欲走。
　　“哦，等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　“这几天晴雨是不是天天和你联系啊？”于洁一边对着小镜子理了理头发一边漫不经心得问。
　　“是啊。”杨鹏飞老老实实得回答。心中却有点忐忑，暗想：“她不会以为我对她女儿有所企图吧，拜托！电话可都是你女儿主动打给我的啊。”确实，这几天都是晴雨主动打电话给他的，以至于晴雨昨晚还为此发了脾气，质问他为什么不主动打电话给她？还说以后要是再这样，她不但不给他说好话，而且还会从中挑拨几句。
　　当时杨鹏飞正在云姐的一个酒吧里和她卿卿我我，接到电话后听到晴雨乒乒乓乓一通质问，杨鹏飞急忙连哄带骗的才把她唬过去了。谁知刚把晴雨那边搞定，这边云姐似乎又有些不高兴了，杨鹏飞只得又是一阵温言软语，直到晚上多交了两次很有质量的“公粮”才把云姐哄得高高兴兴，千依百顺了。
　　正在杨鹏飞胡思乱想之时，于洁说：“是这样的，小雨马上就快期末考试了，而且放过暑假她就要升高三了，学习任务会很繁重，可她学习态度还是那样，不急不忙的，真是把人急死！说了她她也不听，我看她比较听你的话，因此我希望你帮我劝劝她，让她端正学习态度，争取考入最好的大学。”
　　看着于洁像天下所有望子成龙，望女成凤的父母一样，唠唠叨叨的说了一大通，杨鹏飞不觉暗暗好笑，同时刚才那忐忑不安的心也总算放了来，于是便很轻松得说：“呵呵，于总，我看您是多虑了，小雨成绩是很不错的，而且她人也很聪明，考入清华北大之类的我想应该没什么大问题。”
　　“呵呵，这孩子确实很聪明，学习成绩也还不错，但我就怕她因得意而忘形。”听到别人夸自己的孩子，于洁还是觉得很高兴。
　　“于总，您放心，我会帮您劝劝她的。”
　　“那好，就麻烦你了，那我就先走了。”于洁说完就拎起她那小巧的LV挎包走了出去，只留下一阵清人心脾的余香在杨鹏飞的鼻子里熏绕。
　　回到自己的办公室，杨鹏飞还是百思不得其解，搞不清楚于洁对他突然好转的态度到底意味着什么？“与其一个人在这里冥思苦想，还不如直接打电话给晴雨，说不定能从她那里套点蛛丝马迹出来呢。”打定主意，杨鹏飞看了看时间，现在正是她下课的时候，于是便拨通了晴雨的手机。
　　“喂，小雨，我是你哥啊。”杨鹏飞热情洋溢得打了招呼。
　　“哼，今天怎么好心想起给我打电话啊？”晴雨的语气虽然是冷冷的，但仍然听得出有一丝压抑不住的兴奋在里面。
　　“呵呵，昨晚被你一顿严厉批评后，我幼小的心灵受到了极大的震撼，如今我痛定思痛，决定痛改前非，所以就主动给你打个电话问个好啦。”杨鹏飞仍不改他油嘴滑舌的本性，调侃道。
　　“嘻嘻，去你的，油嘴滑舌。说吧，找我有什么事？”
　　“呵呵，我的小雨就是这么冰雪聪明！是这样的，昨晚你妈妈有没有在你面前提到我什么？比如说看法，评价之类的。”
　　“嗯……没有吧，没听我妈说你什么啊。”听她说话的语气，杨鹏飞就猜得到她此时肯定是小脸仰着天，做出一副绞尽脑汁回忆状。
　　“没有吗？你再仔细想想。”杨鹏飞循循善诱道。
　　“真的没有啊！喂，你问这干嘛？你是不是对我妈有什么想法啊？嘻嘻！”晴雨在电话那头一脸坏笑道。
　　“你这小丫头，脑子里整天在想些什么？”杨鹏飞佯怒道。
　　“切！你别装了，我妈这么漂亮，我就不信你对她一点想法都没有。”晴雨丝毫没有被她那佯怒的语气给吓倒，反而说地更来劲了，她紧接着又压低声音说：“那天晚上你对我都起那样的反应，看见我妈你会不起？我妈穿地可是很性感的哦，嘻嘻！”


第041章 重要的第一次
　　杨鹏飞彻底晕倒，这个小女孩真是什么都敢说，而且她也很准确的说中了杨鹏飞的心事，杨鹏飞心里承认他确实对于洁有过想法，而且不只一次，就比如刚才他进于洁办公室时看见她正在穿丝袜时，杨鹏飞就曾想入非非。但这仅仅是她心里承认而已，嘴上他是打死也不会承认的。
　　“别胡说八道了，刚才你妈还说了，让我劝你好好端正学习态度，别有事没事就想着这些乱七八糟的事情。”杨鹏飞估计从她这里是套不出什么有用的信息了，只好岔开话题准备结束语了。
　　“怎么？才这么几天就被我妈给收买啦。”晴雨故做惊讶得说。
　　“去！什么收买不收买的，你妈她说地有道理啊，好了，我听你那边上课铃也响了，你快去上课吧，我们再联系。”
　　“那好吧，拜拜！”
　　放下电话，杨鹏飞仍然毫无头绪，这问题一时没弄清他一时就觉得不安，因为于洁和袁婷婷是老对头，于洁的每一个变化可能都是针对袁婷婷的，这让杨鹏飞觉得很是不安。
　　“啊，对了，何不问问婷婷啊？她对于洁比较了解，因此很可能猜得出她所做所为的真实意图。”想到这里，杨鹏飞也想起袁婷婷走了快十天了，本来说好一个礼拜之内就能回来，可到现在也没回来，可能事情办地不大顺利，这让杨鹏飞有些着急，同时也很自责，这几天只顾得和和云姐泡在一块了，把袁婷婷都给忘在了脑后，连一个电话都没打给她。
　　亡羊补牢，为时未晚。杨鹏飞拨通了袁婷婷的国际长途。
　　“喂，你好。那位？”熟悉的声音从遥远的电话那头传到杨鹏飞耳朵里。
　　“我，鹏飞。”
　　“嘻嘻，鹏飞，是你啊，怎么？想我啦？”
　　“是啊，想你了，你什么时候回来啊？不是说一个星期之内就回来吗？怎么到现在还在那边啊？”
　　“事情出了点小麻烦，所以就耽搁了一点时间，不过不要紧，现在已经搞定了，我明天就可以飞回来了。”
　　“是吗？那太好了！你什么时候到东海？我去机场接你。”
　　“不用了，我估计晚上才到，你就别接我了，你就到酒店的房间里等我吧，我已经和酒店前台说好了。”
　　“嘿嘿，那也好，今晚我就好好休息休息，明晚去迎接你！”杨鹏飞语带双关的说，同时伴随着一阵坏笑。
　　“讨厌！没正经！”袁婷婷嗔道。
　　“哦，对了，还有一件事忘了和你说了，那就是我现在被调到于洁手下了，她……”
　　还没等杨鹏飞说完，袁婷婷就打断道：“这事我已经知道了，详细情况等我回来再说，先就说到这吧，明天见！”
　　“好，明天见！”
　　接下来，杨鹏飞就在想晚上怎么和云姐说？因为这几天他都是在云姐家里过夜的。明天袁婷婷就回来了，以后显然是不能再去云姐那里过夜了。可这话怎么说出口呢？虽然云姐说过，在她这里，杨鹏飞是来去自由，她不会占有他，也不会限制他和别的女孩交往，但杨鹏飞看得出来，云姐是喜欢他的，对一个喜欢自己的人说自己要去另一个女人的怀里，这终究是件颇为残忍的事
　　下班后，杨鹏飞慢吞吞得回到了云姐的住处。这一路上他都在想该怎么和云姐开这个口呢？是直接了当的向她表明还是婉转迂回的给她暗示？云
　　姐听到这个消息后，是失望？还是难过？抑或是毫不在意？可无论是哪种反应，都是杨鹏飞所不愿意看到的。
　　“唉，和不同的女人做~爱确实是一件非常令人愉悦的事，可要和不同的女人谈起感情则是很让人伤神啊！”一路上，杨鹏飞没有想到该怎么和云姐说？却得出了这么一个经典的结论。
　　“杨先生，你又来看你女朋友啊。”小区门口的一个保安和他打起了招呼。由于这几天杨鹏飞天天都到云姐这来，所以门口的保安都和他混熟了，也都以为他是云姐新交的男朋友。
　　“嗯。”杨鹏飞也懒得和他们解释，只是含混得点了点头，问：“她回来了吗？”
　　保安笑道：“钱小姐早就回来了，我还看到她买了很多菜，估计现在正在做呢。”杨鹏飞一听，心里更觉沉重。很明显，云姐现在的心情很不错，因此他也觉得更难开口了。
　　“不管怎么样？反正都来了，先进去再说。”想罢，杨鹏飞也顾不得再听保安闲扯了，和他打快个招呼就匆匆上楼了，三步并作两步来到云姐的门前，深呼吸了一口气后准备敲门，却发现外面防盗门是开的，再一推里面的实木门，发现也是虚掩的。杨鹏飞心想：“云姐这也太大意了吧，这样大意是很危险的，尤其想她那样漂亮的单身女性。不行，呆会得要好好说说她。”然而当他踏进门，正回头关门时，一双温软的手臂从背后搂住了他。
　　杨鹏飞明白了，原来是云姐知道他要来了，所以故意打开大门的。杨鹏飞关严门后，轻轻得转过身，温柔得将云姐搂在怀里说：“你怎么知道我来啦。”
　　“嘻嘻，我们心有灵犀啊。”云姐头靠在他怀里轻笑道。
　　“呵呵。”杨鹏飞也跟着轻笑了两声，双臂也紧紧搂住云姐娇柔得身躯，心里却更加矛盾了，不知道该不该把自己女朋友要回来的事情告诉她。
　　“哦，对了，你过来看看，我做了很多菜，你看看有没有你喜欢吃的？”说完，云姐就挣脱杨鹏飞的怀抱，拉住他的手走到客厅的餐桌前。只见餐桌上摆满了菜，有清蒸的，有红烧的，有煎炒的，甚至还有一只烤全鸭，摆在桌子的中间，真是令人垂涎欲滴。
　　“哇，这么多菜！今天是什么日子？搞得这样隆重。”
　　“你猜猜。”
　　“嗯……让我想想，啊！今天不会是你的生日吧？”
　　“嘻嘻，你真聪明！”云姐说完就“啵”的一声在杨鹏飞的脸上亲了一口。
　　“啊？真是你生日啊，那你怎么不早说啊？你看，我也没给你买什么礼物。”杨鹏飞拉着云姐的手一脸歉意得说。
　　“没关系，你能来陪我过这个生日我就很高兴了。你知道吗？你是这么多年来第一个陪我过生日的人。”云姐深情得望着他说。
　　杨鹏飞被云姐这深情得目光盯地有些慌乱了，心中不由暗道：“我是第一个？女人往往都对‘第一’这个东西比较在意，什么第一次恋爱，第一次接吻，第一次做~爱啊，这些都会在她们心里留下不可磨灭的印象。没想到如今我也成了她众多第一次里面的主角了。”
　　“你发什么楞啊？快坐下吧。”云姐摇了摇他胳膊嗔道。
　　“好好好，我们坐。”两人面对面坐在桌子的两旁。这时，杨鹏飞忽然发现了什么，忙说：“哎呀！没有生日蛋糕啊，我去下楼买一个吧。”说着就站起了身。
　　“别！”云姐一把拉住他的手说，“你就陪我多呆一会吧，有没有蛋糕无所谓，再说了，我也不是小女孩了，不需要那些花里胡哨的玩意。”
　　“那……好吧。”杨鹏飞于是便给云姐和自己各倒了一杯红酒，然后举起酒杯说：“祝你生日快乐！”
　　“谢谢！”云姐轻抿了一口酒说，“知道我今天过地是多少岁生日吗？”
　　这杨鹏飞还真不知道，他只知道云姐比自己大，但究竟大多少？他不知道。尽管平时也很想知道云姐到底多大岁数了，但年龄是女人最敏感的话题，她不说，自己也不好直接问。现见她要主动说了，心里很高兴，可也不好显得迫不及待的样子，于是轻轻得摇了摇头说：“我不知道，但我想不是过二十五岁生日就是过二十六岁生日。”
　　“咯咯！你真会哄姐开心，告诉你吧，过了这个生日，姐就三十了，唉，到了豆腐渣的年纪喽。”语气间透着一丝苍凉。
　　“啊，三十，这正是女人的黄金年龄啊，这个年龄的女人成熟，风情，睿智，就像云姐你一样。”杨鹏飞大放溢美之词。
　　“呵呵，你很了解女人吗？你怎么知道三十岁的女人最好？难道你和二十，三十，四十不同年龄段的女人都打过交道并把她们都做过比较？咯咯……”云姐笑着打趣道。
　　“呵呵，还真让你说对了，我确实和她们几个不同年龄的女人打过交道，有调查才有发言权嘛！哈哈！”
　　“哼，早就知道你是个花心大萝卜！”云姐半开玩笑半认真得说。
　　“什么啊？”杨鹏飞干脆把椅子搬到云姐的旁边，然后把手伸进云姐那宽大的家居服抚摸她的大腿说，“虽然我和她们都打过交道，不过那都是泛泛之交，只有和你才是‘深入交流’啊，嘿嘿！”杨鹏飞一边坏笑着一边用手指在她的大腿轻轻画着圆圈。
　　“去！小流氓！”云姐满面红晕的嗔怪。
　　“嘿嘿，我流氓？好，那我就流氓一下给你看。”说完，杨鹏飞一把将云姐抱坐在自己的腿上。
　　“啊！”云姐惊叫一声，然后就斜斜得躺在了杨鹏飞的怀里，一动不动，好半天才伸手搂住他的脖子说：“你真是个流氓，不过，我就喜欢你这流氓劲。”说着，就轻轻闭上了眼睛，扬起她那鲜红丰满的嘴唇。
　　此时，杨鹏飞哪里再忍得住，来这里的目的也早就忘得干干净净，将云姐紧紧搂在怀里，一边在其身上大施禄山之爪一边对着她的红唇痛吻起开。
　　就在她们俩吻得如痴如醉，不知今夕是何年的时候，一阵悦耳的手机铃声在她们中间不知趣得响了起来，
　　杨鹏飞一听这铃声就知道不是自己的手机发出的，于是不管不顾，继续搂着云姐继续做那口舌之事，而云姐则气喘吁吁得挣脱了他的怀抱，笑着说：“乖啦，你先坐着，我去接个电话。”说完她就从她那宽大的家居服的正前方的口袋里掏出手机，然后云姐一看着手机屏幕上所显示的人名，她的脸就沉了下来，没有立即接电话，似乎是很不想见到这个人。
　　“你怎么了？谁来的电话？”杨鹏飞见云姐的脸色不对就关心得问。
　　“哦。一个我不想见的朋友。”
　　“那就别接，我们继续。”说着杨鹏飞就笑嘻嘻得又伸手准备拉云姐到自己的怀里。云姐灵巧得向后一闪，笑道：“不接也不好，虽然我不想见到他但毕竟是朋友，况且他打来电话说不定是来祝贺我生日的。”说完，云姐就接通了手机。
　　来电话的人果然是来祝贺云姐生日的，只听云姐说了一句谢谢，接着电话里的人又不知说了些什么，只见云姐的脸色一变，快速跑到窗台前向下张望。杨鹏飞一看这情形，也跟着云姐来到窗前，向下看去，只见楼下一个年轻人一手拿着手机一手拿着一束鲜花正冲着云姐挥手。
　　“好吧，那你就上来吧。”云姐对着手机说，然后就放下了手机。
　　“这人是谁啊？挺帅的嘛，他怎么知道你的生日？”杨鹏飞酸溜溜得说。
　　“咯咯……”云姐抿嘴窃笑。
　　“你笑什么？”杨鹏飞没好气得说。
　　“嘻嘻，你吃醋啦。”云姐笑嘻嘻得拉住他的胳膊像小女孩撒娇一般的说，“好啦，别乱吃醋了，他就是上回我和你说过的那个曾送给我九百九十九朵玫瑰的那个男孩。而且我还说过我不喜欢他，你就别这样板着一副苦瓜脸啦，嘻嘻！”
　　“哪有啊？我哪有吃醋？哪有苦瓜脸啦？”杨鹏飞尴尬得为自己辩解。心中却对自己有这样的反应感到吃惊，暗想：“我这是怎么了？明知不会和她在一起，可听到有别人在追她，心里怎么就酸溜溜的呢？难道我希望她永远孤身一人？这也太自私和无耻了吧。”
　　就在杨鹏飞再心里把自己痛骂个体无完肤时，云姐却踮起脚在他的脸上狠狠亲了一口说：“嘻嘻，看见你这样我真的很高兴，这证明你也是喜欢我的，要不也不会为我吃醋了。”
　　“是吗？难道我真的喜欢她？在乎她吗？”杨鹏飞心中默念，不觉一阵茫然。
　　“好了，别呆头呆脑的站在那了，他快要上来了，我们去门口吧。”说完，云姐就不由分说得挽住杨鹏飞的胳膊把他拉到了门口。
　　门铃响了，云姐刚一打开门，一大束鲜花就凑到了云姐的眼前，以至于杨鹏飞和云姐都没看到来者的脸，全被鲜花给遮挡住了。
　　“祝你生日快乐！”一个声音从鲜花后面发了出来。
　　“谢谢，进来吧。”云姐接过鲜花说。
　　门外的男人没料到云姐会这么痛快的就接受了他的鲜花并还请他进屋，真是喜出望外。然而当云姐接过鲜花的时候，门外的男人看见了云姐的旁边居然还有一位男人，顿时一楞，脸上的笑容也慢慢冻僵，随即消失不见。
　　“来，我来给你们介绍一下，这位是我的男朋友杨鹏飞，而这位是我的朋友迟晚成。”云姐给给他们两个互相作了介绍。


第042章 酒后女人的豪放
　　“什么？男朋友？”杨鹏飞心里一惊，但随即就明白了云姐的用意，她是想要这位叫迟晚成的家伙死心。
　　“你好！”杨鹏飞友好的向迟晚成伸出了手，迟晚成用略带敌意的眼光看了杨鹏飞一眼，迟疑了一下，还是将手伸出，但他的手刚一接触杨鹏飞手上的皮肤就迅速移开了，仿佛多接触一下就多一分感染艾滋病的机会。
　　杨鹏飞宽容得笑了笑，没有怪他，因为他知道一个自己喜欢的人被另一个人抢走，心中是一种什么样的滋味？当然不可能对情敌有什么好脸色了。
　　杨鹏飞大度得说：“迟先生，我也是来给我女朋友过生日的，正好饭菜都已做好了，不如我们一起吃吧。”这时，云姐紧挽杨鹏飞的胳膊，面带微笑，似乎是对他的表现很是满意。
　　迟晚成的脸色变了又变，似乎在做激烈得思想斗争，过了半晌。嘴里才冷冷得挤出几个字：“不了，我还有事。”
　　“靠！看见自己喜欢的人与情敌在一起都没有勇气坐下来与其争一争，难怪云姐看不上你了？”杨鹏飞心头暗道。
　　这时迟晚成用比较哀怨的眼神看了云姐一眼，说：“那我先走了，改天再请你喝茶。”
　　“靠，靠！”杨鹏飞在心里连靠两声，暗想：“说你这厮有胆量吧，连和情敌在一起吃个饭暗中争一争的勇气都没有；说你没胆量吧，却敢当着她男朋友的面约她去喝茶勾搭她，真不知这厮心里在想些什么？”
　　云姐不可置否得笑了笑，说：“以后再说吧。”
　　待迟晚成走后，杨鹏飞笑道：“这家伙够狂的啊，竟敢当着我这个‘男朋友’的面勾搭你，简直是把我当空气啦。”
　　云姐斜睨了他一眼，说：“那你怎么还无动于衷呢？”
　　“呵呵，我又不真的是你的男朋友，干嘛和他那么计较啊？”杨鹏飞笑嘻嘻得说。
　　一听这话，刚才还满面笑容的云姐面色一黯，轻轻得挣脱了杨鹏飞的胳膊，走到餐桌前，给自己倒了满满一杯红酒，然后仰起脖子，一饮而尽。
　　杨鹏飞见状，心中暗道：“难不成她真的是想让我成为她的男朋友，她是来真的啦。可是她以前就知道我已经有了女朋友啊，怎么还……”想到这，杨鹏飞又自我安慰道：“呵呵，说不定是我自做多情啦，她也许只是在烦迟晚成那厮的纠缠吧。”于是便走到云姐身边，开玩笑说：“红酒有你这么牛饮的吗？真是破坏情调哦。”
　　“不用你管，反正我没你女朋友那样淑女。”说完，云姐又倒了一大杯红酒，又是一饮而尽。
　　“你别喝了，这样喝对身体不好。”杨鹏飞夺下了她的酒杯。
　　“你拿来。”云姐一把抢过酒杯说，“反正你又不是我的男朋友，凭什么管我？”杨鹏飞心头一震，他最最担心的事情看来还是发生了。云姐不但喜欢自己而且还爱上了自己，她已经不满足于现在这种关系了，她想要那种名正言顺的男女朋友关系，这不禁让杨鹏飞感到头大如斗，因为他不想和袁婷婷分开。
　　虽然她们的美貌，气质是各有千秋，难分伯仲的，而且也不见得杨鹏飞对袁婷婷的感情就超过了对云姐的感情，但袁婷婷可以在事业上给他极大的帮助，这一点是云姐所无法比的。
　　这也正是杨鹏飞不愿和袁婷婷分开的最主要的原因，如果没有袁婷婷，那他至今还是一个普通银行的小职员，永难有出头之日。
　　而杨鹏飞已经受够了那种没有钱，没有权的日子了，那种日子除了给他留下女朋友弃他而去，投向别人怀抱的伤痛之外也就再也没有给他留下了什么。因此他再也不想回到那种日子里去，而不想回到过去的那种日子，跟着袁婷婷无疑是一种最行之有效的方法。
　　更难得的是袁婷婷她也是喜欢自己的，这些因素促使杨鹏飞不可能提出与袁婷婷分手的。
　　杨鹏飞在脑子里深思了许久，最后还是决定据实相告，他蹲在云姐的跟前，拉住她的手，欲言又止，吞吞吐吐道：“我……我今天来……来其……其实是有……有件事想……想……想告诉你的。”
　　“什么事？男子汉大丈夫，说话别这么吞吞吐吐的。”云姐的语气已变地冰冷。
　　“我……我女朋友马上就要回来了，所……所以我以后不能经常到你这里来了。”杨鹏飞说完就低下了头，不敢看云姐的脸色。
　　“呵呵！”云姐冷笑两声说，“你女朋友回来那你当然要去陪她啊，你没什么好内疚的，走吧走吧，我这里不用你来，永远也不用！”云姐甩开他的手，拿起酒瓶准备继续往杯里倒酒。
　　“云姐，你不能喝了。”杨鹏飞急道。
　　“走开，你又不是我什么人？干嘛管我？”云姐从他手中夺回酒杯。
　　“虽然我不是你的男朋友，但我是你的好朋友啊，好朋友不能管吗？”杨鹏飞的语气也有点大了起来。
　　“不用你管，你走你走，我不想再看见你。”云姐的情绪显得有点失控，站起身把杨鹏飞使劲地往门外推。
　　“云姐，你冷静点，听我说。”杨鹏飞一边被云姐推地连连后退一边急嚷。他万万没有料到情势会如此急转直下，弄地他措手不及。
　　此时他心里把迟晚成那家伙的祖宗十八代都问候了个遍，心想若不是他半路上杀出来，情形也许就不会变成这样了，而他自己也不一定有勇气把女朋友要回来的事告诉云姐了，即便是告诉，也不会这么快，起码也要等到他们两个在最高兴，最销魂的时刻才会讲出来，那时说和现在说，云姐的反应肯定回不一样。
　　唉，现在说什么也晚了。杨鹏飞连鞋都没来得及穿就被云姐推搡出了门，然后“咣”的一声，门就被云姐关地个严严实实。
　　“云姐，你开门啊，咱们有话好好说。”杨鹏飞用力地捶打着门说。
　　“我不听，你走，你走。”
　　杨鹏飞知道这个时候云姐肯定是什么都听不进去，多说无益，再说老这么拍门，把左邻右舍引出来，那就更不好啦。杨鹏飞叹了口气，转身准备下楼，这时却听身后传来了一声响动，杨鹏飞回头一看，只见云姐打开了门。杨鹏飞顿时喜出望外，激动得语无伦次：“云姐，你……我……”
　　“你什么你，我什么我，这是你的臭鞋，拿去！还有，你脚下的拖鞋快还给我。”说完，云姐就将他的两只皮鞋朝他扔了过来。杨鹏飞大失所望，本还以为云姐原谅了他呢。没办法，杨鹏飞只好将脚下的拖鞋提在手里递给了云姐，云姐伸出纤纤玉指一夹，然后“咣”得一声将门再次关地个严严实实。
　　杨鹏飞只得垂头丧气的下了楼，路过小区门口时，又碰见了那个保安，保安热情得迎了上去，拦住他说：“啊？这么快就下来啦？不在这吃饭吗？……”
　　杨鹏飞此刻正郁闷得很，不料却碰到这个滔滔不绝，口若悬河的保安，心中十分厌烦，暗想：“你不做主持人真是中国电视界的一大损失啊，也是中国目前当红主持人的一大幸事，如果你要出马的话，那个什么吴宗宪，李咏，崔永元之类的恐怕全都要被你的光芒所掩盖哦。”虽然杨鹏飞在心中是极尽讽刺挖苦之能，但脸上却不得不挂出一副微笑和他有一句没一句的搭话。
　　就在杨鹏飞感到极度厌烦而又不得脱身的时候，他口袋里的手机响了，杨鹏飞听到这手机铃音就仿佛听到天籁之音般的激动，他赶紧对那个仍在对他滔滔不绝的保安说：“对不起，我接个电话。”保安见状，只得无奈的闭上了嘴巴，不过他仍站在一边看着杨鹏飞，好象要等他放下电话，他就会再次冲上去继续发表他那未完成的长篇大论。
　　杨鹏飞拿出手机一看，居然是云姐打来的，杨鹏飞不禁纳闷，暗想：“难道云姐把我赶出了她家门她还嫌不解气？还要在电话里臭骂我一顿？接还不接呢？”
　　手机仍然继续在响，而旁边的保安也正饶有兴趣得在看着他。于是杨鹏飞一咬牙接通了电话，同时把手机话筒放在离耳朵两寸的地方，以防止云姐那痛快淋漓的骂声震破了他的耳膜。然而预想中的铺天盖地的骂声却并没有如期而至，仍还是云姐刚才那冷冷的话音：“你的墨镜落在这了，你快过来把这玩意拿走，给你两分钟，如果没上来那我就把它从这窗户上扔下去。”云姐说完就“啪”得一声挂了电话。
　　杨鹏飞抬头看了看位于四楼云姐家的窗户，只见云姐正在那里看着他，杨鹏飞没法，只得转身回去。虽然他现在不想再回去挨云姐的骂了，一个墨镜也不值几个钱，扔就扔了，但他怕只要他再往前迈一步，云姐就毫不犹豫得将墨镜从窗户上扔下来，到那时，旁边这位保安兄肯定又将是一阵大惊小怪，拉住自己继续完成他刚才未完成的“事业”。
　　杨鹏飞是宁愿再次被云姐臭骂一顿也不愿再听这位保安兄的长篇大论了。于是他便冲保安一笑，说：“有件东西落下啦，我回去取。”说完就直奔上楼。而那个保安却在杨鹏飞后面用一脸痛惜的表情冲杨鹏飞的背影直摇头，也不知道他是痛惜自己的长篇大论还没有发表完听众就跑了还是痛惜杨鹏飞年纪轻轻就养成了丢三落四的毛病？
　　杨鹏飞来到门前，刚按了一下门铃，门就开了。只见云姐手扶门框，斜斜得靠在门上，微带醉意说：“你的破眼镜，拿走！”说着就将手中的眼镜抛给杨鹏飞，杨鹏飞稳稳得接住后本想识趣得离开，但他见云姐这样子，实在是不大放心，于是就小心翼翼得说：“云姐，你没事吧？”
　　“走开，我有……没有事？不……不用你管！我……”云姐话还没说完，就弯下腰来做呕吐状，紧接着，连门还没来得及关就跑到了卫生间。
　　杨鹏飞见此情形，哪还想得起离开，他也紧跟着云姐来到了卫生间，看着云姐趴在水池边上呕心呕肺得吐了半天，实在是有点心疼，于是赶紧去了客厅给她倒了一杯热水，然后又扶她到床上，说：“赶紧到床上躺一会吧，这样会舒服一些。”
　　“杨鹏飞，你少装好人了，我现在怎么样也和你没关系，你给我走，我不想看见你。”说着，云姐就一头栽倒在床上。
　　杨鹏飞叹了口气，俯下身来，拉开毛毯给她盖上，然后又将她裸露的手臂放进毛毯里，刚盖严实，云姐就抬起手臂，又将其露再外面，于是杨鹏飞再次将她手臂放进毛毯里，云姐又拿开。如此反复几次，两个人的手竟然在不知不觉中缠在了一起。
　　云姐的手冰凉，杨鹏飞不由握紧了一点，小声说：“云姐，听话，好好睡一觉吧。”
　　“不用你管！”云姐说这话时开始哭了，但是握在杨鹏飞手心里的手却把他抓地更紧了。
　　杨鹏飞的心一颤，控制不住地将自己的脸凑到云姐的耳边说：“云姐，你别哭了，我知道我对不起你，不能给你一个完美的结局，但我也有不得已的苦衷，你就忘了我吧。”
　　云姐不说话，只是使劲地抽出被杨鹏飞握在手心里的手，然后拽出杨鹏飞的皮带，并且一路向下，毫不犹豫得拉开他裤子上的拉链，没有丝毫停留，一把就隔着内裤抓住了杨鹏飞的小兄弟。


第043章 久别新婚
　　“云姐，别这样。”杨鹏飞抓住她的胳膊，试图把她的手拉出来，但是云姐的套弄真是太有技巧，太恰到好处了。杨鹏飞只觉得此时他下面的小兄弟已坚硬如铁了，一股热流从小腹那里直蹿上来。
　　“鹏飞。”云姐口齿不清，眼光迷离得叫着他，“鹏飞，我想要。”
　　杨鹏飞轻轻亲吻云姐的樱唇，示意她脱掉衣服，云姐为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了衣服。
　　云姐里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　杨鹏飞的手不安分的由云姐的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，云姐没有抗议，只是在杨鹏飞的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨鹏飞的食指感觉到云姐的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此杨鹏飞的手掌整个罩在云姐的雪白丰满的酥胸上，揉捏着云姐硬起来的蓓蕾。
　　云姐的头也不再轻倚着杨鹏飞的胸膛，她把头抬起来，从杨鹏飞的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。杨鹏飞自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，杨鹏飞的手停止了动作，专心的与她接吻，云姐也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　杨鹏飞的舌头伸出去迎接云姐的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当杨鹏飞觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　云姐不舍的退出她的舌头，眼看着杨鹏飞将她的双腿架到他的大腿上，她现在与杨鹏飞呈四十五度角，云姐的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　杨鹏飞毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。杨鹏飞同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　云姐捉着杨鹏飞的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，杨鹏飞的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后杨鹏飞将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，杨鹏飞打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　杨鹏飞轻轻的解开了云姐的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在杨鹏飞的面前。
　　杨鹏飞沿着云姐的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。杨鹏飞的手掌抱着她的腰，嘴则在云姐粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　云姐则无力的将头靠在杨鹏飞的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。杨鹏飞稍微使了点力搓揉，云姐就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。啊啊。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。”
　　听着云姐那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，杨鹏飞脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着云姐的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫云姐的全身，她开始呻吟了。杨鹏飞可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令云姐不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　杨鹏飞又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　杨鹏飞用左手向云姐两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在杨鹏飞的挑逗之下，云姐下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让云姐看来更是娇羞妩媚。
　　杨鹏飞看着云姐端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，杨鹏飞脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸云姐滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端杨鹏飞赫然发觉到云姐的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　云姐温柔的接受了杨鹏飞，他们的唇再次结合。
　　杨鹏飞的左手已经准备就绪，在云姐的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，云姐的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，杨鹏飞已经知道云姐的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，杨鹏飞感受到她在颤抖，这个颤抖是随着杨鹏飞在敏感点上的爱抚而生的，而且云姐的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。啊啊。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。。。。。”
　　随着云姐再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是杨鹏飞去舔她的牙齿，她来玩弄杨鹏飞的舌根。
　　杨鹏飞感觉到云姐的反应，她的手沿着杨鹏飞的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使杨鹏飞的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此杨鹏飞的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　云姐聪明的起身蹲到杨鹏飞的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，杨鹏飞的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　云姐的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端――这个杨鹏飞最敏感的部位之一。
　　不一会儿云姐的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，杨鹏飞的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　杨鹏飞的手想伸到美女云姐云姐的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。杨鹏飞急忙阻止她的动作，云姐抬起头不解的望着他。杨鹏飞从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，云姐的双手依然紧抓着他的小兄弟。
　　杨鹏飞附在云姐耳边有点焦急的轻声说道：“云姐老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“呵呵。。。。。大坏蛋。。。。。就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，那天晚上还将人家插得那么疼。。。。。。我要解决了它，省得你不老实！”
　　云姐说完甜甜的笑了两声，轻吻了杨鹏飞的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，云姐没有向上次那么急切了，她先沿着杨鹏飞的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　杨鹏飞感动极了，想把美女云姐云姐也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到云姐的腋下想把她举起来。云姐便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。杨鹏飞的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，云姐则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　云姐将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨鹏飞的嘴。
　　杨鹏飞一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　杨鹏飞的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了杨鹏飞的手，紧接着杨鹏飞对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，云姐哦的一声在杨鹏飞嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　杨鹏飞一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，云姐那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，杨鹏飞把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，杨鹏飞能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　杨鹏飞把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄云姐那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了杨鹏飞的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是杨鹏飞对云姐美穴的评价。
　　在杨鹏飞双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，云姐很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的云姐的双唇才离开了杨鹏飞。
　　云姐随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把杨鹏飞的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　杨鹏飞的小兄弟不断的胀大，填满了云姐的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，杨鹏飞就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是云姐似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　杨鹏飞只觉得自己的小兄弟越来越热，而云姐依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　杨鹏飞积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往云姐口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“云姐老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵。。。。。你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀。。。。。臭老公就知道作践人家！”
　　云姐那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死杨鹏飞，杨鹏飞绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把杨鹏飞的衣服裤子都脱了，很快杨鹏飞就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近杨鹏飞的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，杨鹏飞能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着杨鹏飞，那张性感红唇艳红欲滴，对杨鹏飞轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住杨鹏飞硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　云姐很满意杨鹏飞的勃起，笑意盈然，放开杨鹏飞的小兄弟。她一只手指轻轻按在杨鹏飞健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着杨鹏飞的上半身，轻迈脚步，她对着杨鹏飞转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过杨鹏飞的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在杨鹏飞的面前停了下来，直勾勾的目光和杨鹏飞的目光触碰在一起，对杨鹏飞说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在杨鹏飞的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在杨鹏飞的前面的草地上，杨鹏飞也坐了下来。云姐脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住杨鹏飞硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　云姐笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了杨鹏飞竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让杨鹏飞呼吸和心跳急促了起来。杨鹏飞能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快杨鹏飞额头冒出了汗水。
　　云姐肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢杨鹏飞的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　云姐两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄杨鹏飞的小兄弟。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在杨鹏飞的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着杨鹏飞整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让杨鹏飞很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄杨鹏飞那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　云姐继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对杨鹏飞的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　云姐一边用肉色透明丝袜脚帮杨鹏飞脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，杨鹏飞不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　杨鹏飞是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让杨鹏飞热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，杨鹏飞受不了了，杨鹏飞要插死她。杨鹏飞双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。咯咯咯咯。。。咯咯咯咯。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。好老公，真舒服。。。真舒服。。。”
　　云姐发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了杨鹏飞的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让云姐不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是杨鹏飞抽插的力度太大，终于让云姐那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然云姐那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公。。。轻点。。。。。。我那里有点疼。”
　　杨鹏飞感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在云姐的唇上亲了一口，然后笑道：“云姐。。。。你再忍一会儿。。。。。很快就好了。”
　杨鹏飞一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后杨鹏飞的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，云姐也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合杨鹏飞的动作。杨鹏飞一边享受着，一边欣赏着云姐的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　杨鹏飞看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给云姐另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　杨鹏飞享受着艳福，别提心里有多美。杨鹏飞趴在云姐温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而云姐也非常享受，扭动着身体积极配合杨鹏飞的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了杨鹏飞的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得杨鹏飞销魂蚀骨，不能自己。
　　像云姐这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，杨鹏飞突然停止动作说道：“好云姐，咱们换个姿势吧。”
　　云姐笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　杨鹏飞亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　云姐想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　杨鹏飞没有意见，心想：云姐这样一个淑女型的云姐，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　杨鹏飞从云姐的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。云姐蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。云姐闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而云姐不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　杨鹏飞的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“云姐。。。我的小兄弟很粗很强大吧。。。喜欢它吗？。。。。。刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　云姐朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得杨鹏飞喉咙发干。他心想：云姐这美女云姐让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听云姐说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得云姐里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　杨鹏飞嘿嘿直笑，说道：“好云姐。。。。。。。。。你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　云姐嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉。。。。。。。。。如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　杨鹏飞听着云姐的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将云姐搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　。。。。。。。
　　云姐靠在杨鹏飞的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在云姐的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　云姐扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而云姐的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，云姐已结结实实坐到杨鹏飞身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，杨鹏飞也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　云姐并没有马上动作，而是上身前扑，趴在杨鹏飞的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
　　杨鹏飞大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在云姐的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有云姐身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　云姐听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”
　　杨鹏飞的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“云姐啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　云姐呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　杨鹏飞笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你学生操嘛！”
　　云姐听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是云姐在操学生，不是学生操云姐。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上杨鹏飞的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，云姐动得更快了，使杨鹏飞大呼过瘾。
　由于趴着不能过瘾，云姐便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在杨鹏飞的眼前。
　　云姐蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　云姐越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了杨鹏飞，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟云姐做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　云姐很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“老公，亲爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像云姐呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是她的学生们看到云姐这般模样，一定不敢相信吧？
　　“云姐，干得好啊，干得棒啊。学生欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女云姐的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着云姐挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　杨鹏飞的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得云姐不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。杨鹏飞玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，云姐马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　杨鹏飞吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女云姐浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　云姐毕竟是一介女流，在杨鹏飞的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　杨鹏飞见此，说道：“云姐，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　云姐搂住杨鹏飞的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得杨鹏飞兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好云姐，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，杨鹏飞变成在上面了。
　　杨鹏飞趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，云姐顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按杨鹏飞的屁股。
　　杨鹏飞笑了，说道：“云姐，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　云姐欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
　　杨鹏飞说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　说着，伸过嘴亲她。
　　云姐知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这回，杨鹏飞不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。而云姐也在杨鹏飞的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
　　杨鹏飞一口气干了上千下，干得云姐浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”
　　那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这美女云姐的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。
　　杨鹏飞如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得云姐的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。
　　插了不知多少下，云姐说道：“老公，云姐不行了，老公，我要泄身了。”
　　说着，杨鹏飞感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　他继续凶猛的抽插着，云姐的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着杨鹏飞整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　云姐娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受杨鹏飞下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，云姐便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。
　　杨鹏飞也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　杨鹏飞看着云姐，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。杨鹏飞亲了亲她的脸蛋说道：“云姐，告诉我，这种感觉好不好？”
　　云姐半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　杨鹏飞微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　云姐抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像个好学生，倒像是个流氓学生。”
　　杨鹏飞说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的云姐已经足够了。我愿意当你一辈子的学生，天天都让云姐这么快乐。”
　　趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。
　　云姐睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。她说道：“云姐和学生在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点乱伦的感觉。”
　　杨鹏飞笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”
　　说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在杨鹏飞看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知云姐紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　杨鹏飞得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”
　　。。。。。。。。。
　秘书小黄也觉察到杨鹏飞今天情绪高涨，似乎是有什么喜事，于是便上前笑问：“杨经理，今天你的心情好像很不错啊，是不是有什么喜事啊？有了喜事可不能瞒着我们这些下属哦。”
　　小黄的话音刚一落，旁边其他三个人也跟着起哄，这个说：“经理，你是不是向你女朋友求婚成功啦？那是该请客哦。”
　　那个说：“不对！杨经理，我看你是买彩票中大奖了吧，这更该请客哦。”
　　……
　　众人七嘴八舌，你一言我一语的，把杨鹏飞说地哭笑不得。过了好半天，他们才说告一段落，杨鹏飞才插口`说：“我哪有什么喜事啊？你们就别乱猜了。”对于他的话，众人纷纷皆表示不相信。
　　“今天天气好，所以我的心情也就跟着好啦，不行吗？”杨鹏飞笑道。
　　“切！”众人中发出一片嘘声，表示更加得不相信。
　　“呵呵，我知道你们这些人的心思，是不是嘴又谗了，想打打牙祭？可又苦于找不到人来请客，所以你们就……哈哈，好了，虽然我没有什么喜事，但是今天中午我还是请大家去吃海鲜，怎么样？”
　　这时，众人才发出一片欢呼声，这个说：“经理我爱你，就像老鼠爱大米！”那个说：“经理，你是当今世上最可爱的人。”一时之间，各种阿谀赞美之词纷至沓来，引的其他部门的人纷纷驻足侧目，以为这项目部成了星宿派，丁春秋那老贼又重现人间了呢。
　　“好了，大家先去工作吧，可别把于总给引来喽。”杨鹏飞对大家说。大家还真有点怕这个外表冷艳，行事果敢的于总，听了杨鹏飞的话后纷纷回到自己的座位上继续工作。而杨鹏飞也回到了自己的办公室，他对同他一起进来的小黄说：“看，全都是你惹出来的，把外面的那帮谗鬼的谗劲都勾上来了。”
　　小黄“嘻嘻”一笑道：“经理，这不能怪我啊，谁叫你的喜怒哀乐全挂在了脸上呢？不光是我，所有的人都能看出你今天的心情大好呢。所以外面的那帮家伙就怂恿我带头说出来，呵呵，如果你今天不请客的话，那他们可就要给你起个‘铁公鸡’的外号喽。嘻嘻！”
　　杨鹏飞又好气又好笑得说：“这外号恐怕也是你带头想出来的吧。”
　　“冤枉经理，你可真是冤枉死我了。”小黄大呼道，“我怎么可能给你起个这么俗的外号呢？要起也要起个像什么葛朗台之类的外号啊，哈哈！”说完，小黄就放下文件，一溜烟的跑出去了。别看她身材这么臃肿，可跑起来却迅捷异常，惹地杨鹏飞冲她背影不住的摇头直笑。
　　终于熬到了中午休息时间，外面开始躁动异常了，杨鹏飞一打开办公室门，几个人就围了过来。职员小周说：“经理，我们去哪吃啊？”
　　杨鹏飞笑道：“我对这一带的餐馆酒楼不太熟悉，还是你们来选吧，我来埋单就是。”
　　“哈哈，经理真是个痛快人，那我们就去街拐角的那一家怎么样？那家酒楼新开张，做的海鲜味道不错。”
　　“你们这些家伙，把地点早就商量好了吧，还故意装模作样得来问经理，真是的！”小黄用一副很看不惯的表情说。
　　“黄秘书，我看你也别为经理打抱不平了，到吃的时候就属你吃地最多，名义上是经理请我们，实际上请的就是你一个人，我们都是陪客哦，哈哈！”
　　“你这张臭嘴，看我不撕烂了它。”小黄又羞又急，向说话的那人扑了过去，顿时，众人又嘻嘻哈哈得闹成了一团。
　　在饭桌上，小黄的吃相果然是惊世骇俗，只见她双手捧着一个大个儿的螃蟹，撕扯着螃蟹腿，不住地往嘴里塞着并不时停下来喝几口雪碧。虽然吃相不雅，但杨鹏飞见了还是暗暗喜欢的，觉得她很真实，没有造作伪装，比那些不是淑女而强装淑女的人要强多了。
　　“经理，我来敬你一杯！”小周举起酒杯站起身说。
　　“好，干！这个公司刚成立，我也是刚做你们的经理，以后的工作还希望大家多多支持啊，我们一起努力吧！”杨鹏飞慷慨激昂道。
　　“好。干！”大家也都站起身了。‘由于中午休息时间比较短，而且下午还要工作，所以大家也就小喝了几杯，匆匆吃完后就回到了公司。到了公司门口时正好碰见于洁从她的那辆宝马车上下来。
　　“于总，您好！”众人纷纷和于洁打起了招呼，然后就匆匆上楼了。杨鹏飞也正要和众人一起上楼，却被于洁叫住了，“杨经理，你等一下，我有话要和你说。”
　　“什么事？于总。”杨鹏飞只好停住，而小黄走进电梯里还回过头向他投来同情的一瞥，以为他又没做好什么事情而要受到于洁的斥责了。
　　“昨天我叫你做的事你帮我做了吗？”
　　“哦，你是说给晴雨打电话，提醒她学习方面的事情吧，这个我说了，呵呵，至于她听不听？那我就不敢保证了。”
　　“你说了就好，谢谢你啊。”
　　“于总，您太客气啦，区区小事，何足挂齿？”杨鹏飞居然文诌诌起来。
　　于洁“噗哧”一笑说：“上次你在我家吃饭，我想你也没怎么吃饱，对吧？这样，改天我再请你吃一顿。”
　　“于总，您太客气了，应该是我请您才对啊。”杨鹏飞急忙表态道。
　　“呵呵，那也行啊！”
　　就这样，两人一路上说说笑笑得回到了自己的办公室。等到下班后，杨鹏飞就匆匆忙忙得回到了自己租住的小屋，先是洗了一个澡，洗好后打开衣柜左挑右选，不知道该穿什么衣服去见袁婷婷，他心想：“要是云姐在这就好了，女人在穿着上面的眼光总比男人高出一筹。”但转念一想：“还是别想她了，要是让她知道我为了见女友而费心打扮时，那还不又要吃醋耍性子，昨晚我可是费了好一番工夫在把她给搞定的。”
　　最后，杨鹏飞挑了一件米色的休闲长裤，一件红色小格子，烫地笔挺的短袖雅格尔衬衫，接着又往身上喷了不少古龙香水，然后又往头上喷了许多者哩水。弄好了这一切，杨鹏飞满意得对着镜子照了照，这才拿起在矾山市给袁婷婷买的礼物出门了。
　　在路上，杨鹏飞给袁婷婷打了个电话，关机，他估计袁婷婷此刻正在飞机上。到了国际大酒店，还没等杨鹏飞开口，前台小姐就递给了他一张房卡，说：“你是杨鹏飞杨先生吧，袁小姐已经交代过了，叫您来了先到她的房间等她，她很快就会回来了。”
　　“哦，谢谢！”杨鹏飞心里暗暗佩服袁婷婷考虑周到，办事周密。虽然袁婷婷只比杨鹏飞大两岁，但她要比杨鹏飞成熟不少，经验和阅历也比他丰富，这让杨鹏飞感到敬佩的同时也感到一丝隐隐的担忧，而这也正是杨鹏飞不敢在袁婷婷身上投入过多爱的主要原因。
　　在房间里左等右等，都过了一个多小时了，仍不见袁婷婷的到来，打她电话，依然关机。杨鹏飞开始觉得有些无聊了，在房间里也不知道该干什么好，电视也看不进去，只好躺在床上小憩一会，谁知迷迷糊糊得居然睡着了。
　　也不知道睡了多久，直到门外传来一阵“咚咚”有节奏的敲门声才把杨鹏飞惊醒，杨鹏飞心中不由一喜，暗想：“肯定是婷婷回来啦。”于是赶紧一个“鲤鱼打挺”爬起床，对着镜子整了整衣服，又梳理了一下头发，这才过去打开了房门，果然是袁婷婷回来了，只见她一手拖着行李箱，另一只手轻抚头发，风姿绰约得站在他面前。虽然依旧是美丽动人，但杨鹏飞还是发现她眉梢眼角之间掩盖不住的旅途劳累之色。
　　“婷婷，你终于回来啦。”杨鹏飞一手将袁婷婷拉进自己的怀里，同时另一只手将她的行李箱提了进来，然后一个旋转，右脚轻轻一碰，将门关上。
　　温香软玉在怀，杨鹏飞自然而然的低下了头，而袁婷婷此时也将自己柔软的唇和舌送了上来，两人随即就是一阵激烈湿热的狂吻，似乎只有这样才能表达出彼此深情得渴望。
　　“天！”
　　“婷！”
　　两人轻唤彼此的名字，仿佛要让声音来证明彼此的存在。杨鹏飞紧紧抱住袁婷婷，让自己和她彼此贴地不留一点缝隙，杨鹏飞能感觉到她的心跳地十分剧烈。这是一个极长的吻，当他们的嘴唇终于分开时，四目交投，袁婷婷脸上的红晕更酽更浓。她靠在杨鹏飞的肩上，杨鹏飞能感到她纤细的手指在他的胸前和背部轻轻得抚摸着。


第044章 特殊的礼物
　　“累了吧？坐了着么长时间的飞机。”杨鹏飞在袁婷婷的耳边轻声道。
　　“嗯！”袁婷婷轻点了一下头。
　　“来，先去洗个澡吧，好好解除一下旅途的劳顿。”杨鹏飞依旧是软声细语。
　　袁婷婷满面红晕，双手环抱着他的脖子娇声道：“我好累啊。”
　　杨鹏飞当然明白她的意思，心中不由“嘿嘿”直乐，在她耳边道：“放心，今晚我就是你的奴仆，你是我的女王，一切都由我来为您效劳。”
　　听到如此富于挑逗和暗示意味的话，袁婷婷不由娇躯颤抖，浑身瘫软无力，她媚眼如丝得看着杨鹏飞，腻声道：“几天不见，你哄女孩子的手段愈发高明啦，老实交代，是不是在我不在的这几天时间里，天天有女孩子陪你练习啊？”
　　杨鹏飞虽然知道袁婷婷说的只是玩笑话，但正所谓“做贼心虚”，杨鹏飞不免感到有些紧张，他尴尬一笑说：“哪有啊？”
　　而此时袁婷婷正处于情欲高涨，春心荡漾之中，对杨鹏飞这细微的变化丝毫没有察觉，她用她那纤纤玉指一戳杨鹏飞的额头，笑道：“嘻嘻，谅你也不敢！”
　　杨鹏飞微笑着，并不作答，他知道多说定会露破绽，从而让袁婷婷发现出什么，于是就加紧了手上的进攻。本来环抱着她那纤细腰肢的双手慢慢得伸进了她的上衣，在她的背部轻轻得抚摸着，袁婷婷的肌肤是如此之细腻和柔滑。那样细腻柔滑的肌肤使杨鹏飞只能用十分轻柔得动作来爱抚它。
　　杨鹏飞的手停在她的双球之旁，然后又到她的胸前，隔着罩罩，杨鹏飞感受到令人销魂的柔软和弹性，他托起袁婷婷的下颌，可以感受到她翕张的鼻孔中喷出来的气。这时，袁婷婷轻咬着杨鹏飞的肩头说：“我们一起去洗吧。”
　　杨鹏飞点点头，他们相拥着，随着音乐摆动着身子，隔着薄薄的衣裙，袁婷婷那柔滑的肌肤使杨鹏飞有一种说不出来的舒服感觉。
　　杨鹏飞慢慢得替她和自己脱去了衣服。很快，两人就彼此完全赤裸了，他俩深情得拥抱在一起，一遍又一遍的亲吻着，将自己的舌头探进对方的口腔中，缓缓得搅动着，杨鹏飞能感觉到有一种非常非常特殊的物质正从对方的口腔中溢出，刺激着自己。同时，杨鹏飞想袁婷婷也一样正享受着同样的刺激。
　　两人就这样，挨得是那么得近，袁婷婷的双球紧紧得顶着杨鹏飞的胸部，而杨鹏飞那坚硬的小兄弟也顶着袁婷婷的腹部，袁婷婷感觉到它在一下又一下的颤动着。杨鹏飞从来没有这样与人互相贴面赤裸着，因此感到非常得刺激，也感觉自己的欲火比以前任何一次都强烈。那一刻，他也顾不得要去卫生间里洗澡了，他试图抱着袁婷婷的臀部，想借助双手的力量进入袁婷婷的身体，以满足那正在四处蔓延的欲望。但那根本就无法办到，因为杨鹏飞要比她高，他的小兄弟此时正在袁婷婷的肚脐稍下，在那里紧紧得顶着她。
　　袁婷婷明白他的意图，嗔怪的瞪了他一眼，小腹却贴地他更紧了，这让杨鹏飞感到了有一股异样的暖意在体内迅速扩展。此时，袁婷婷掠了掠她的长发，甜蜜的笑道：“你这个大色狼，急什么？快抱我进去。”一边说着，一边缓缓得摆动着她的腰肢，这使她的小腹不但紧贴着杨鹏飞，而且还在轻轻得摩挲着，如此柔嫩的女孩肌肤的接触，令人有飘飘欲仙的感觉。
　　杨鹏飞抱起袁婷婷，她闭上了眼睛，原本盘起的长发已经瀑布一样飘散开来。不知是由于些许的凉意还是由于刚才的刺激，她那如樱桃般的乳头微微有点涨起来，让人忍不住想尝一口。
　　两人在水蓬头下疯狂的亲吻，袁婷婷的裸体柔弱绵软流蜜流娇似妩媚的藤。杨鹏飞雨点般的吻她的唇，她的眼，她的鼻，她的耳，双手搓弄着她秀挺的双峰，隐约感到她的乳头更加膨胀坚挺。而袁婷婷的手也在杨鹏飞宽阔的背上轻轻划过，继而抚摸着他的臀，感受到他无比的冲动。温热的水流如舒缓的音乐在他们身上流淌。
　　水流灌进口鼻，但杨鹏飞一点也不在乎，他再不用呼吸，只是和袁婷婷一起摩挲，水沿着袁婷婷的双颊而下，使她绯红的脸庞变得更加水灵起来。杨鹏飞抚慰着她的全身，她的口鼻胸乳……她的密处……
　　杨鹏飞的手从她的茂密的三角地探得满手的湿润，分不清是水还是她的爱液。袁婷婷迷着眼睛，她分明已经充分动情，要在平时，是该进一步深入她的时候了。不过，今天，杨鹏飞竭力克制自己的冲动，因为他要好好受用这份难以形容的享受。
　　“鹏飞，我来给你洗洗背。”激情中，袁婷婷的檀口突然微启。杨鹏飞转过身去，感觉到她细长柔软的手指和温热的掌心似乎要在自己的背上留下烙印。那种刺激快让杨鹏飞站不住了，只好用手撑在墙上。接着，袁婷婷开始亲着杨鹏飞的背，由上而下……杨鹏飞整个人陶醉在她舌尖轻柔的挑逗，只觉飘飘欲仙……
　　水仍然冲激着，蒸汽四处弥漫，在一片烟雾朦胧中，杨鹏飞看见自己胯间昂然的雄起，象一尊巨炮。而袁婷婷先给自己涂上浴液，玉臂从后面环住杨鹏飞，素手握住那尊巨炮，时轻时重。同时，她富有弹性的双乳由于涂满了浴液，更加润滑，在杨鹏飞的背上也是时轻时重的摩擦。杨鹏飞兴奋极了，有一种要和她合二为一的强烈愿望。于是转过身，再次抱住袁婷婷。互相扭动着身体，好像是缠在一起的两条泥鳅。
　　“我也要给你搓背！”杨鹏飞把袁婷婷扳过来，然而他却根本没有心思给袁婷婷搓背，只是从后面抱着她，双手揉搓她的双球，接着，两手分道扬镳，一手仍旧停留在她乳胸上，一手顺着往下游走。肚皮，小腹，一直到那一片微微隆起的黑森林和神圣的宫殿……
　　杨鹏飞的手开始探进她的地方，一个敏感的地方，袁婷婷很有节奏的在低吟。杨鹏飞的手指探入湿得一塌糊涂的洞里。刺激得袁婷婷全身瘫软，弓起了身子。杨鹏飞再也无法忍耐了，他放低身体，将袁婷婷雪白的臀托近自己，而袁婷婷的双手紧抓住放毛巾的挂勾，湿发披散了开来。
　　杨鹏飞的巨炮轻轻触摸她的神圣宫殿的门，圣水自那宫殿渗出，似乎在引导着杨鹏飞一探秘境。也不知是卫生间太热还是过于激动的缘故，杨鹏飞满头大汗，浑身的血管无可挽回地暴涨着，身体像要被分裂似的，似乎都能听到了自己骨节的嘎嘎声响。那种被瓦解的感觉，既像是大祸临头时的痛苦，又像是幸福降临时的狂喜。
　　杨鹏飞缓缓的将巨炮顶在那源流的门口，轻触着那门扉，引发了更多的爱液泛滥成灾。杨鹏飞的手慢慢扶住袁婷婷的细腰，一收腰，有力的挺了一挺，漂亮的进入了她，并且完全送了进去。这时，杨鹏飞紧紧抱着袁婷婷柔软的腰姿按兵不动，体会着这别有一番的滋味。
　　硬硬的东西抵住了袁婷婷暖暖的地方，比起较乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。间歇性的动一两下使袁婷婷的呻吟更大了起来。
　　杨鹏飞慢慢退了少许，湿润而挺拔的地方显示了它的雄风。然后再厉兵秣马，开始冲刺。袁婷婷的身体柔若无骨，杨鹏飞则疯狂地进攻着。很快，浴室响起了醉人的交响乐，节奏由慢至快。而袁婷婷的婀娜腰肢在迎合，在捕捉，半开半台的小嘴在呻吟，低叫，促使杨鹏飞的欲念在升华。
　　杨鹏飞是越战越勇，把一整天积聚的能量完全的释放了出来。袁婷婷的花房紧紧夹着它的入侵者。杨鹏飞感觉是好象掉进了深渊，但仍然坚强地沿着那条柔软的，充满弹性的红色通道挺进着，挺进着。袁婷婷随着杨鹏飞时而猛烈，时而疏缓的抽动，由着自己起伏在波峰浪底。杨鹏飞的小兄弟在她体内感受着她顶点处的柔软，和两边紧密的摩擦。
　　杨鹏飞双手也开始使劲地揉搓着她的双球。“婷……”杨鹏飞呻吟似地叫她，身下的女孩象一朵盛开的花。杨鹏飞抽出来，又再次进入，甜蜜的充实感使袁婷婷身子上翘，发出欢娱的喊叫，激发了她体内的生命。她近乎抽泣地低叫着，发出快活的呻吟。在一个翻滚、浮升、转动的巨浪之上，在性爱的网罗之中，他们盘旋而上，升入烟雾茫茫、迷迷朦朦的销魂奇境。
　　杨鹏飞再次抽出来，把袁婷婷抱起来，躺倒在浴缸里。让她翻身坐在身上，让那尊巨炮没入她的花心，在双方忘情的抽动中，高潮隆隆而来。袁婷婷瞬时失去了知觉，扑倒在杨鹏飞的身上，香汗淋漓的紧紧的拥抱着他，牙齿格格作响。他们是在期待最快感的一刻，生命中的高峰体验。随着杨鹏飞歇斯底里的叫了一声，他淋漓尽致地把弹药完全输送给她。巨炮强硬而有力的发射，跳动。袁婷婷把他抱得更紧了，周身也变得僵硬无比。
　　最后一次收缩过后，他们两人互相在喘气，在轻抚，在回味着这份难忘的意境。好久好久，两人都没有一丝力气，谁也不说话。只是互相抚摸着，心中充满了的满足，安逸的舒适之感。最后还是杨鹏飞给自己和袁婷婷擦干了身体，把她抱到床上，两个人相拥着看电视。
　　“婷婷，告诉你一件事，我现在已经被调离银行了，在新成立的一家投资公司做经理，于洁已成了我的顶头上司了。”杨鹏飞正色道。
　　“我知道，这是我叫爸爸这么安排的。”袁婷婷此时已经恢复了她商场女强人的冷静和从容。
　　“什么？你安排的？”杨鹏飞大吃一惊道，“为什么？你不是一直和于洁是对头吗？怎么还安排我去她的手下做事啊？这不是在为难我嘛。”
　　“亲爱的，别急啊，我的话还没说完呢。”袁婷婷柔声解释道，“正因为我和她是老对头，所以我才叫我爸把你安排到她手下做事。”
　　“哦！”杨鹏飞冷静下来，他知道袁婷婷这么做必有深意，于是凝神细听。
　　袁婷婷继续说：“实话告诉你，你别看我爸一手创立的巨~龙集团公司外表风光强盛，但其实内部矛盾重重，各大股东之间争权夺利愈演愈烈。
　　虽然我爸现在还担任公司的董事长，我们家族的股份还占多数，但目前已经是强敌环伺，许多人都对我们虎视眈眈了。这其中势力最强的，对我们威胁最大的一股东就是于洁及其她的家族了。据我目前所掌握的消息，于洁及其她的家族已在暗中收购我们公司的股票了，准备在下一次的股东大会上一举夺得董事长的宝座，将我爸辛辛苦苦一手创立的集团公司据为己有。”
　　“既然你们已经知道于洁她不安好心，那你爸为什么还不把她给开除了，反而还任命她为投资公司的总经理啊？”杨鹏飞不解道。
　　“咯咯……我的小傻瓜。”袁婷婷轻笑道，“你说能开除的话我们早就把她给开除啦，关键是不能开除啊，你要知道，她是公司的大股东之一，而且她也没做出什么对公司不利的事情，怎么能说开除就开除呢？况且即便是开除也只不过是解除她的职务而已，她的股东身份是不变的，仍然是公司董事会的成员，不影响她暗中收购公司股票的进程。
　　而让她担任新成立的投资公司的总经理主要是为了麻痹她，让她错以为我们还不知道她恶意收购公司的计划，从而为我们暗中调查她提供方便。”
　　“哦，是这样啊。”杨鹏飞恍然大悟。但很快他又有点不明白了，疑惑得问：“可这和把我调到她手下做事有什么关系呢？”
　　袁婷婷白了他一眼，娇嗔：“你啊，真是聪明一世，糊涂一时啊！把你调到她的身边就等于在她身边安插了一个我们的人，这对我们的调查不是很有帮助嘛。”
　　“啊！这么说就是叫我做卧底啦。”杨鹏飞心里有些不舒服了，觉得袁婷婷这是在利用他。
　　“怎么啦？亲爱的，是不是觉得我利用了你？”袁婷婷此时已经恢复了常态，因此杨鹏飞脸上细微的变化还是被她敏锐的捕捉到了。
　　“没有啊！”杨鹏飞连忙否认道，“我只是在想于洁已经知道我和你的关系非同一般，因此不可能会相信我了，恐怕很难能打听到她有关于收购公司的秘密啊。”这时，杨鹏飞已经想通了，其实这世界上谁不利用谁呢？就拿自己来说，自己之所以选择袁婷婷而不选择云姐，夏冰她们，很大一部分原因还不就是看上了袁婷婷的家势嘛，想利用她的家庭背景来开创自己的一番新的事业。
　　袁婷婷眨巴眨巴她那美丽的大眼睛说：“我还以为你在怪我利用了你呢，商场如战场，其实我也不想你淌入这场浑水中来。但自从你上次在安徽那个地方成功的完成那个项目后，我爸就对你很欣赏，他也知道你是我一手提拔起来的，忠心上应该是没什么问题，而最重要的就是你长的像于洁的外甥，所以就决定让你去接近于洁。而我经过再三权衡后，也觉得这对你来说是个机会，虽然你在安徽的那个项目上表现的很出色，但仍不足以引起董事会高层的注意，但如果你能很好的完成这个任务，成功的阻止于洁恶意收购公司的话，那对我们的公司，我们的家族无疑是立了一大功，你也将会挤入公司高层，到那时，我想我的家里人就不会阻止我们来往了，我们也就可以公开关系啦。至于你刚才所说的那些担忧，我也考虑过，虽然于洁知道你是我一手提起来的，关系非同一般，但我们究竟好到哪一步，她是不知道的，而且我认为你身上还有两点可以让她对你产生信任。”
　　“哦，哪两点？”杨鹏飞来了兴趣。
　　“一就是你的聪明劲啊，我想以你的聪明机灵劲要取得于洁的信任和欢心应该不是一件很难的事吧。”说到这，袁婷婷停住了，她娇媚得看着杨鹏飞，忽然伸手作掐他脖子状，说：“不过我先申明，你可不许以牺牲色相来博取她的欢心哦，要不然，哼！”
　　杨鹏飞“嘻嘻”笑道：“怎么可能啊？你看，我都快被你榨干了，哪有那个精力去她那里牺牲色相啊？”
　　“讨厌！”袁婷婷羞的满脸通红，粉拳直捶杨鹏飞的胸膛。杨鹏飞“嘿嘿”直笑，说实话，他心里也非常愿意这么做，因为这样一来就可以名正言顺的和于洁保持好的关系了，不用怕袁婷婷见了会怪他。
　　暂时不用和于洁翻脸，继续和她保持好的关系是杨鹏飞目前最希望看到的了，至于以后嘛，杨鹏飞暂时还不考虑。二来是他如果真的能帮袁婷婷粉碎于洁的恶意收购计划，那他也真的是立了一大功，以后就可以进入公司高层管理的行列了，说不定还能成为袁自雄的乘龙快婿，巨~龙集团的产业也有他的一份了，到那时，即便是和于洁翻脸那也无所谓了。
　　袁婷婷继续说：“这第二点嘛，那就是你长地很像她的外甥，要知道，于洁对她这个外甥的感情很深，因为她这个外甥从小就由她带大的，并且一直带到她这个外甥上学为止，可以说，她对她这个外甥的感情不亚于他的母亲。
　　现在他的外甥已经客死他乡了，而你又和他长地那么象，只要你稍使一点技巧，我想把她对她外甥的感情转移到你身上来应该是可能的。有了这两点做为基础，并且把它们运用好，我想于洁会对你另眼相看的，然后收拉拢你，甚至有可能把你当成她的心腹。”
　　杨鹏飞认真听完袁婷婷的话，觉得她说的很有道理，这时，他忽然想起于洁这几天对他态度的变化，暗想：“莫非于洁真的开始收买拉拢我啦？”
　　“你在想什么呢？”袁婷婷看出杨鹏飞的脸色不对，柔声问。
　　“哦，是这样的，我觉得你分析地很有道理，你看，我刚到于洁手下做事的那几天里，她处处刁难我，和我过不去。可这几天不知怎么了？她对我的态度突然好了不少，难道真像你所说的那样，她开始收买拉拢我啦？”杨鹏飞若有所思得说。
　　“哦，真的吗？”袁婷婷兴奋得坐起身来说，“看来你比我想象的还要聪明啊，这么快就哄得于洁那个女人开始向你示好啦，我还担心你还要多受几天委屈呢。”
　　“可她这么快就向我示好是不是另有其他阴谋啊？”杨鹏飞显得有点怀疑的说。
　　“嗯，你说地也有些道理，以后你要多注意些。”
　　“不过我还是有些不明白。”杨鹏飞挠了挠脑袋说，“我一不是公司的大股东，二不是公司的高层管理者，于洁她为什么要拉拢我啊？”
　　“嘻嘻，因为你是人才啊，是人才谁不想收买拉拢？”袁婷婷敲了敲他脑袋笑着说，“可你不会真的被她拉平过去吧？”
　　“怎么会呢？”杨鹏飞嘻笑道，“给于洁拉拢过去，她给我的最多的也就是钱而已，可如果我要是能粉碎于洁收购公司的计划，那我就可以正大光明的和你在一起了，得到的可就是你的人啦，嘿嘿。”
　　“哼，你想地倒美。”袁婷婷娇嗔。
　　“哦，对了，我给你买了一件礼物，你别动，我这就给你拿来。”说完，杨鹏飞就赤裸着身子跑到了客厅。不一会，他就手拿一个小包裹回到了床上。
　　“什么东西啊？”袁婷婷好奇道。
　　“你打开看看就知道啦。”杨鹏飞一脸坏笑道。
　　袁婷婷小心翼翼得打开外面的一层包装纸，露出里面的包装盒，看到盒子外表上的图案，袁婷婷明白了这是什么东西了。
　　“哎呀！讨厌，你真是坏死了，送这东西给人家。”袁婷婷羞喜交加。
　　“怎么样？喜欢吗？”杨鹏飞在她耳边轻声问。
　　袁婷婷的耳朵根都羞红了，不过还是轻轻得点了点头，声如蚊蝇道：“喜欢。”
　　“那就穿一下，试给我看看好不好？”杨鹏飞央求道。
　　“现在？”
　　“是啊，我现在就想看你穿上。”


第045章 扶你上楼休息
　　袁婷婷白了他一眼，娇道：“那……那好吧。”说完，就要起身去卫生间。然而却被杨鹏飞一把给拉住了，他说：“就在这吧，我想看着你穿上。”
　　“你真是坏死了，我才不干呢！”说是这么说，但袁婷婷却并没有下床，而是顺从的站在了床上。随着她的站起，盖在她身上的被单也轻轻得滑了下来，顿时，一尊绝美的女性裸体展现在杨鹏飞的眼前。
　　全身雪白如凝脂般的肌肤是如此的光滑细致，几乎找不到任何的暇疵。胸前高耸着两团浑圆饱满的丰乳，有如刚出炉的大馒头，小腹平坦结实，看起来很是摄人心魂。纤细的柳腰下面配合着浑圆高翘的双臀，曲线柔和诱人。两条白晰修长的玉腿站起来亭亭玉立。而神秘的三角部位显得微微得凸起，上面覆盖着卷曲的细毛，毛丛稀疏的无法遮掩住粉嫩的花瓣，两片花瓣因为刚才过度的充血而维持着挺翘的感觉，看起来鲜嫩无比，也直看地杨鹏飞心神晃荡。
　　“看你那色迷迷的样子，真是讨厌！”袁婷婷一边嗔怪一边将那内衣轻松的穿在了身上。这件内衣质料轻薄柔软，袁婷婷穿在身上感觉相当的贴身，雪白丰满的双球被紧紧包裹在两个黑色的三角形罩杯里，露出深深得胸沟，在灯光底下发出诱人的阴影。
　　袁婷婷试着举高手臂，做出各种动作，都觉得相当的服贴舒服，整件内衣穿起来就像是身体的一部分，贴身得很，不过罩杯质料稍微显得薄了一些，双球上的小樱桃看起来若隐若现。内裤也是同一系列的，质地更小更轻薄，这是一件设计成低腰的内裤，细致的质料还散发出乌黑的光泽，两条细绳分别系在腰侧骨盆边的位置，袁婷婷可以感觉到内裤的底部正紧紧包裹着大腿内侧，使的私处有种紧绷的感觉。而背后臀部的沟痕清晰可见，甚至能看出黑色森林深处那小溪的形状。
　　穿上这套性感的内衣裤，让袁婷婷的身材曲线更柔和，更漂亮了，而且黑色会让人产生一种神秘感，尤其她那三点凸起的部位更是让人生出无限的遐想。
　　“太美了！”杨鹏飞惊叹。
　　“真的吗？”袁婷婷歪着头笑道。
　　“嘻嘻，当然是真的啦！”说完，杨鹏飞就一把把她拽到自己的怀里，两人嘻嘻哈哈得在床上滚成了一团……
　　日子就这样不知不觉得过去了两个多月，在这两个多月的时间里，于洁对杨鹏飞虽然一直都还挺不错的，杨鹏飞偶尔在几个小项目的决策上有点失误，于洁都没有过多的责怪他，只是提醒他以后注意些，但杨鹏飞总还觉得于洁还没有真正信任他，没有让自己融入她的圈子中去。而对于袁婷婷所说的关于她收购公司的秘密更是一无所知，这让杨鹏飞感到些许的沮丧。
　　因为他自问自己已经做地够多的了，对于洁是毕恭毕敬，对她的话是言听计从，偶尔还在公司经营的问题上替她出谋划策，还有，为了避免引起于洁的怀疑，他和袁婷婷见面的次数少多了。这期间，他只去过国际大酒店两次，而且还是半夜去的，平时就在电话里联系。
　　总之，但凡他能够想到的讨于洁欢心的事情，他都尽量的去做，而那些容易让她引起不快的事情，他是沾也不沾。可尽管这样，杨鹏飞还是不能得到于洁真正得信任，这怎能不叫他感到大失所望外加沮丧难过呢？
　　还好，在这件事上袁婷婷并没有催他，只叫他平时多留心注意一下就行了，别做地太着痕迹，反而让于洁有所怀疑，觉得他接近讨好自己是另有所图。再说了，股东大会要到年底才开，他们还有小半年的时间来对付于洁，因此不用太着急。
　　话虽这么说，但杨鹏飞还是抓住一切能够抓住的机会去迎合巴结于洁，以求能够早日打听到有关她收购公司的秘密。
　　这一天，杨鹏飞收到了一个比较大的投资申请报告，他看了这个项目计划以后，觉得这个项目不错，很有投资价值，虽然投资额大了点，但投资回报率是挺高的，杨鹏飞决定批准这个投资计划，但他考虑了一会后，觉得还是去征求一下于洁的意见比较好。
　　于是他拿这这个投资报告来到了于洁的办公室，不料，却被在她门前的秘书小苏给拦住了。小苏说：“对不起，杨经理，于总今天没来上班。”
　　“哦？没来？为什么？”杨鹏飞觉得很奇怪，因为他知道于洁一向就是个对工作很认真的人，从来不迟到或早退，更没见过她不来上班。
　　“不知道，今天上午于总就打电话来说要请假一天，至于什么原因，她没说，我也没敢问。”小苏说，“不过听她的声音好像是感冒了。”
　　“哦，是这样啊，那好，你先忙，我回去了。”杨鹏飞回到了自己的办公室，左思右想，觉得这是一个机会，因为他知道，一个人在最虚弱无力的时候给她一点关怀和温暖的话，那她是最容易被打动的。于是杨鹏飞决定下班后去看望于洁，不管她是不是真的病了，去关怀一下总是没错的。
　　下班后，杨鹏飞先是打的去了商场，买了一些营养品，然后直奔于洁家。其实这个时候杨鹏飞已经学会了开车，取地了驾照。不过他这个驾照也算是来之不易，路考连考了三次才得以通过，取地了小本本。现在以他的经济实力，买辆车是不成问题的。
　　但是以他现在正常的收入，买辆车是比较困难的，而唐冲给他的提成收入怎么说也算是个灰色收入，因此不宜过于张扬。再说了，现在的交通很方便，出门就能打的，用不着买车，所以杨鹏飞根本就没考虑过要买车代步。
　　到了于洁家，发现于洁果然是不舒服，只见她面色苍白，只穿了一件睡衣出来开门。而于洁看到杨鹏飞的到来也显得很吃惊，问：“你怎么来啦？”
　　“我听你秘书说你今天请假了，没来上班，所以我过来看看，你这是怎么了？”杨鹏飞看见于洁这样，便赶紧放下手中的东西，将走地摇摇晃晃得于洁搀扶住。
　　“呵呵，没事，就是有点感冒，没什么大不了的。”于洁有气无力得说。
　　“看你，说话都没力气了，还说自己没说，那要什么才算有事呢？来，我来扶你上楼休息吧。”说完，杨鹏飞就搀扶着于洁上楼回到了她自己的房间。
　　这还是杨鹏飞第一次来于洁的房间，房间很大，布置地也很华贵高雅，米黄色的地毯，镀金的欧式床，乳白色的床罩下铺着淡黄色的毛毯，粉红色的丝质双层窗帘相映的既温馨又素雅，一看就知道不是一般品味的女人的卧室。
　　而床边的化妆台上摆满了各种瓶瓶罐罐，看样子都是高级的化妆品，上面都是英文标识，杨鹏飞既叫不出名字也不知道它们具体是做什么用的。床另一边的床头柜上则放着一个像框，里面的照片似乎有些年头了，照片是于洁和一个男人的合照，这上面的于洁显得很年轻，就和现在的晴雨差不多，而照片上的男人也很年轻，两人相互依隈，很灿烂得笑着。


第046章 陪聊
　　杨鹏飞估计这照片上的男人就是晴雨的爸爸了，从这照片上看，他们显然很幸福。可现在呢？怎么一直都没见过这个男人呢？就连晴雨都不知道她爸爸去了哪了？如今是生还是死？对此，杨鹏飞感到很好奇，因为他知道这其中肯定又有一段不寻常的故事。
　　“你坐好，我来给你倒杯水。”杨鹏飞将于洁扶到床上并拿毛毯将她盖好后说，“哦，对了，你吃药了吗？”
　　“吃了。”于洁看着忙碌的杨鹏飞说。
　　“那就好，你看你，病了也不说一声，也没个人来照顾一下你。”杨鹏飞给于洁递过来一杯水。
　　“谢谢，其实我也没什么事，休息一天就好了。”
　　“晴雨她知道你病了吗？”
　　“不知道，这点小事也用不着告诉她，再说了，她现在已经高三了，马上就要高考了，现在正在补课，哪能让她分心呢？”
　　杨鹏飞心道：“其实像你们这么有钱的人家哪用得着这么拼命读书啊？人家念书还不是为了以后能出人头地，从而有锦衣玉食，而这些，你们都有了，干嘛还叫晴雨那么拼命读书？何苦来哉！”当然，这些话杨鹏飞只是心里说说，万万不敢在于洁面前说出来，因为他怕一旦说出来，于洁不但会大骂他浅薄无知，鼠目寸光外，而且还说不定因此而鄙视讨厌他。如果是那样，那自己辛辛苦苦在于洁面前建立起来的良好形象算是彻底毁了。
　　“今天我没来，公司的情况怎么样？”于洁喝了一口水问。
　　“哦，没什么事，一切正常。对了，想起来了，有一件事得向你汇报一下，今天我收到了一份投资数额比较大的投资申请报告，我觉得这个要申请投资的项目还不错，想批准，不过我还是想听听你的意见。”
　　“哦，是关于什么类型的项目？投资额有多大？”于洁兴致勃勃得问。
　　“是关于互联网的，属于高科技产业，投资额大概三千多万吧。”
　　“嗯，那这个公司你们考察了吗？他们有没有实力做好这个项目？”
　　“我们已经考察了，这家公司的负责人曾经是清华计算机专业的博士生，对计算机，互联网产业很有研究。不久之前，他成立了这家公司，想开发出一套搜索引擎，可就是苦于没有足够的资金，这不，他就找到了我们的公司，想申请风险投资。”杨鹏飞对于洁详细说明了这家公司及这个项目的有关资料。于洁认真听完后，思考了一阵，说：“原则上我同意你给这家公司投资，不过我要你和他们在具体谈的时候，要求在投资回报上，我们要增加三个百分点。”
　　“好的，我就按你的指示和他们谈。现在正事谈完了，你就先躺下休息一会吧，我去给你做点吃的。”杨鹏飞说着就要起身去厨房。
　　“不用，我不饿。”于洁连忙要拉住他。
　　“不饿也要吃啊，你等着，我马上就做好了。”杨鹏飞不顾于洁的劝阻，执意要去给她做吃的，这其实也有他的考虑。杨鹏飞对自己做菜的手艺颇为自信，相信于洁吃了自己做的东西后肯定会有一个很不错的印象，而尽量给于洁留个好印象则是杨鹏飞来这里的最主要原因，所以这是一个不能错过的表现机会。
　　很快，杨鹏飞就给于洁端来一碗热气腾腾的鸡蛋面。“快吃吧，趁热！”杨鹏飞手搓着系在腰间的围裙，一脸期盼的看着于洁。
　　“嗯，味道不错，还是麻辣的啊。”于洁喝了一口汤后不由赞道。
　　“好吃那就赶快吃吧，辣出一身汗来那你的感冒大概就好的差不多了。”
　　“噗哧！”于洁轻轻一笑道，“看你的样子，还真像个居家男人呢。”
　　“哦，是吗？”杨鹏飞低头看了看自己，只见自己腰系一条花围裙，肩搭一条白毛巾，还真像那么一回事，自己也不由笑了。
　　“怎么样？最近晴雨和你联系了没有？”于洁一边吃一边问。
　　“哦，晴雨啊，她昨天还给我打了电话呢，呵呵，向我诉苦呢，说什么学校里整天补课，把她累的够呛。”杨鹏飞笑着说。
　　于洁也“呵呵”一笑说：“这孩子，这话她从来都没和我说过，看来她和你还蛮谈得来的嘛。”
　　“呵呵，我也是刚从这条路上走过来的，知道这个年龄段的孩子的性格特点，这个年龄段的孩子啊，逆反心理特别重，而且独立意识也比较强，所以啊，有些事你就不用管的太严，让她自己去处理，相信她有这个能力去处理好的。”
　　“呵呵，让她自己去处理？那怎么行？那她还不把事情给闹翻天啊。”于洁白了他一眼，嗔道，“难怪她什么话都和你说，原来你是纵容她，任由她性子来，鼓励她瞎折腾啊。”
　　“我……”杨鹏飞一时语塞。
　　“咯咯，和你开个玩笑呢，行了，看你累的一身汗的，去进卫生间里洗个澡吧。”于洁就指着旁边的卫生间说。
　　“什么？洗澡？就在这？”杨鹏飞犹豫了一下。
　　“怎么？还不好意思啊？”于洁笑道。
　　“不是！”杨鹏飞红着脸说，“天不早了，我也该回去了，还是回去再洗吧，再说了，在这洗也没衣服换啊。”
　　“现在时间还早呢，你先进去洗个澡，洗完后陪我聊聊，卫生间的壁柜里有一套新的内衣，是为偶尔来这里的客人准备的，你就把它换上。”
　　“哦，陪她聊聊？那说不定可以从她的话里套出一些秘密来呢。”想到这，杨鹏飞说，“那……那好吧，我就进去洗洗吧。”
　　杨鹏飞走进卫生间，关好门，看了看四周，有点不好意思的把衣服脱掉。于洁这卫生间装修的是淡粉色调，配上象牙白的洁具和水晶般的淋浴器柜，真有点梦幻般的感觉。杨鹏飞感觉到于洁不久之前肯定也在这里沐浴了，因为柜壁的水珠还没干，而且空气中还弥漫着一股于洁身上所散发出来的那种香气。这种香气让杨鹏飞胯下那不安分的家伙有了冲动，开始倔强的翘了起来，随着热水的喷淋，杨鹏飞感觉浑身透顶的爽快。
　　杨鹏飞穿戴好出来，只见于洁正躺在床上看着杂志，她看上去好像也收拾了一下，头发不像刚才那样显得有点蓬松零乱了，而是梳地很整齐得披在肩后，脸上不知是由于刚才吃了一碗热气腾腾的麻辣面的缘故还是经过化妆什么的？显得有些红润，已经看不出刚才的那种病态的苍白了。在灯光的映射下，显得很是娇媚迷人。杨鹏飞看在眼里，心里不由一动，下面的小兄弟也似乎跟着跳了一跳，为了避免尴尬，杨鹏飞赶紧坐在梳妆台前的小凳子上。
　　“哦，你洗好啦，怎么样？洗了一下是不是感觉舒服多啦？”于洁抬起头笑着问。
　　“嗯，是舒服多了！你的浴室真漂亮啊！”杨鹏飞没话找话。
　　“呵呵！是吗？也许吧！”于洁怀抱杂志轻笑着说。但杨鹏飞总觉得她笑的有些勉强，有些苦涩。果然还没等杨鹏飞接口，于洁就继续说：“的确，我的物质生活是没得说的，很多人都很羡慕我，羡慕我有一份雄厚的家业，有一个乖巧的女儿，可是又有谁知道我的苦呢？”
　　杨鹏飞听了，心里一喜，他知道于洁要开始向他诉说她埋藏已久的伤心往事了，根据他的经验，一个人要对另一个人说出自己心里尘封已久的往事，那有两种可能，一是他和这个人是萍水相逢，今天相聚，明天就各奔东西了，所以说话就毫无顾忌，一吐为快了。而另一种就是他对这个人很信任，愿意把自己心中所藏的事告诉他。杨鹏飞心想自己无疑是属于后一种，因此心中不由暗乐：“哈哈，今天总算是没有白来，有收获，有收获啊！”心中虽乐，但还是尽量按捺住心中的喜悦之情，免得喜形于色。
　　“我知道，你肯定这张照片很好奇，是吧？”于洁将相框拿在手里轻轻得抚摸着。
　　“呵呵！”杨鹏飞不好意思得抓了抓头，算是默认了。
　　“他是我青梅竹马的恋人，也是晴雨的爸爸。”
　　“啊！”杨鹏飞虽然早已预料到是这样的，但听于洁自己从嘴里说出来还是显得吃惊不小。“那他现在呢？”杨鹏飞小心翼翼得问。
　　“死了。”于洁说这话时虽然脸上没有什么表情，但眼睛里却透出一股深深得悲哀和怀念。
　　“啊！”杨鹏飞的嘴巴又张成了“O”字形，暗想：“怎么和袁婷婷的遭遇有些相似啊？都是初恋男友早早的命赴黄泉，所不同的是袁婷婷和他的前男友没有留下孩子，而她则留下来了晴雨这个爱情结晶。不过都是挺不幸的，但话又说回来，如果没有她们的这些不幸，现在哪又轮的到自己呢？自己还不依然是银行的一个默默无闻的小职员。由此可见，一个人的不幸对另一个人来说并不同样意味这不幸，相反会可能意味着幸运。这真是叫人不得不感叹白云苍狗，命运无常啊！”
　　“那……那他是怎么死的啊？”杨鹏飞依旧小心翼翼得说，“这事你好像也没告诉过晴雨吧？”
　　“他，还不是因为……算了，还是不说了，说出来徒增伤感。没有告诉晴雨主要是因为她还小，我想等她过了十八岁，考上大学后才告诉她。”
　　“哦，是这样啊！”杨鹏飞似懂非懂得点了点头。
　　“是啊，就是这样，你可不要先和晴雨说起这事哦。”于洁叮嘱道。
　　“当然当然，你放心，我不会说的，这是你们的家事，你对我说已经是很瞧得起我了，我怎么可能还会和别人说呢？包括晴雨。”杨鹏飞信誓旦旦道。
　　“嗯，那就好！”于洁显得漫不经心得说，“对了，你最近还和你原来的上司袁婷婷联系吗？”
　　杨鹏飞一惊，他不知道于洁问这话的意思是什么？是不是她知道了些什么？他来不及细想，只好说：“打过一两次电话，随便问了一下我现在的情况。”杨鹏飞不敢说一点联系都没有，那样说怕引起于洁的怀疑，只有这样真中有假，假中掺真，才有可能迷惑住精明得于洁。
　　“呵呵，她挺关心你嘛。”于洁似笑非笑得看着他。
　　“哪有啊？只不过是正常的问候罢了。”杨鹏飞不好意思得挠了挠头。为了避免她继续在这个问题上多做纠缠，杨鹏飞反问了她一句：“你找她有事？”
　　“哦，没事，随便问问。”于洁斜睨了他一眼说，“我和她之间的恩怨想必你也知道了吧，怎么样？你是怎么想的？”
　　杨鹏飞万万没料到她突然会有此一问，弄地他措手不及，半天才支支唔唔得说：“这……我……”
　　“没关系，你大胆的说，只要你把你真实的想法说出来就好。”于洁温柔得看着他，眼神中满是鼓励之色。
　　此时，杨鹏飞心中也稍微理出点头绪，暗道：“我有病我才把真实想法说出来呢。”于是说：“袁主任和我说过一点你们之间的事，说你们曾有一些矛盾，但具体的情况她没和我说。不过我觉得吧，冤家宜解不宜结，都是过去的事了，大家各退一步，化干戈为玉帛，岂不更好？当时，我对袁主任也是这么说的。”
　　“哦，是吗？那她是怎么说的？”
　　“她嘛，当时没说什么就挥手叫我出去了。”
　　“我和她之间的矛盾今生恐怕是化解不了的喽。”于洁像是自言自语又好像是在对杨鹏飞说。
　　“你和袁主任之间究竟有什么矛盾啊？”杨鹏飞装作好奇得问。
　　“唉！不想说了，我累了！”于洁有些慵懒得说。
　　杨鹏飞知趣的站了起来说：“那我先走了，你休息吧。”


第047章 叫小姐
　　“嗯，你自己路上小心！”于洁丝毫没有挽留的意思。
　　出了于洁家的大门，杨鹏飞不觉有些气闷，暗道：“真是白忙活了半天，一点有用的信息也没打听到，唉！”
　　现在他还不想回去，也不想去袁婷婷或云姐那里，而是想去喝酒，于是拨通了何啸的电话，可电话那头很吵，杨鹏飞根本听不清他在说什么，杨鹏飞知道此时何啸这家伙肯定不是在酒吧里就是在KTV包房里。不一会，那头的声音小了很多，估计何啸是走了出来，“喂，老大，什么事啊？”
　　杨鹏飞没有直接回答他的话而是问：“你现在在哪里呢？”
　　“我在陪几个客户在酒吧里喝酒呢，你找我有什么事吗？”
　　“哦，没什么事，我本来也想找你出来喝酒，既然你现在有事，那就算了，改天我们再喝。”杨鹏飞说完就准备挂电话了。
　　“干嘛改天啊？就现在吧，我这几个都是老客户，也算是朋友，你就快过来吧，我们一起喝。”
　　“不了，你和客户谈生意，我去干什么？”
　　“谈什么生意啊？就是在一起吃喝玩乐呢，别说了，快过来吧，我在‘风云居’酒吧。”说罢，还没等杨鹏飞说话，何啸就把电话给挂了。
　　杨鹏飞无奈，只好拦了一辆的士，叫司机去“风云居”酒吧，司机一听杨鹏飞要去“风云居”酒吧，脸上顿时露出艳羡的神色，说：“那个地方不错啊，是个休闲娱乐的好场所。”
　　“哦，是吗？你去过？”杨鹏飞好奇得问。
　　“呵呵，我哪去过那种高消费的场所啊？那地方只有像你们这种有钱人才去，像我们，呵呵，只能站在门口望一望喽。”
　　“呵呵，我哪是什么有钱人啊？是朋友叫我去的哦，他请客。”
　　“呵呵，那有个有钱的朋友也不错啊！”
　　很快，杨鹏飞就知道司机所言非虚，他还从不知道这个新兴城市里还有如此高档次的酒吧。岂止是不知道，如果不是今天被何啸叫到这里来，亲眼目睹了这里的一切，他也根本不会相信这个门面并不起眼的“风云居”酒吧里面的装潢竞是如此的豪华，典雅而有颇具特色。
　　酒吧对外营业的场所共三层楼，首层是大堂，有豪华的舞池，有本地歌手和菲律宾，马来西亚等南洋歌女的演唱，偶尔还哟有欧美摇滚乐队的穿插演奏。二层和三层是一个个大小不等的独立房间，除没有歌手和乐队外，其他实施也是应有尽有，不过客人要是乐意出小费，将歌手请进包间来演奏几曲，或者是把整个乐队请进来演奏几段也都未尝不可。
　　何啸他们所在的房间大概是可以供五六个人活动的中型房间，似乎有有一百多平方米的活动空间。房间内有一个小型的酒吧台，上面摆着各种饮料，水果和点心等，有一张供四人使用的餐台，一排欧式沙发，一台背投彩电和一套音响设备，以及其他一些杨鹏飞也一时搞不清楚用途的设施和一些典雅的装饰品等。另外，墙上还有两幅油画，竟都是当代名人的原作，估计把这两幅画拿到拍卖行至少也能拍到百万元以上。
　　包间是实行的是无人服务，酒吧台里的各种物品可以由客人随意取用。最后按实际消费量结帐。吧台旁边的墙上有一排按钮：按粉色的按钮，马上就有漂亮的女服务员进来听你指示；按蓝色按钮，就会有英俊的男服务员进来听你吩咐；按黑色按钮，不久就会有值班经理进来听你投诉。离这远一些还有个红色的按钮，但那个按钮你最好不要随便去按，否则就会有一群消防战士扛着水枪冲进房来。
　　“老大，你来，我来给你们介绍一下。”何啸拉着杨鹏飞在沙发上坐下。包间里有几个人，除了何啸之外，还有两个男人，他们的身边各坐着一个打扮妖艳的小姐，另一边的沙发上也坐着一个小姐，杨鹏飞估计大概是陪何啸的。
　　由于杨鹏飞刚进来时被这里的装潢和摆设所吸引，所以没有注意在座的那两个男人的容貌，直到被何啸拉到沙发上坐定后杨鹏飞才看清了，不由得吃了一惊，原来这其中一个男人就是上次在云姐家看到的那位追求云姐，名叫迟晚成的家伙。那家伙看到杨鹏飞也是一楞，继而放下酒杯，也没心思再和旁边的小姐调笑了，眼睛直勾勾得看着杨鹏飞，眼神中充满了敌意。
　　“靠，这么看着我干嘛？你就算是用眼神杀死我，云姐她也不会喜欢上你，哈哈！”经过短暂的吃惊后，杨鹏飞很快就恢复了常态，对迟晚成那充满敌意的眼神也丝毫不以为意，这或许就是一种胜利者对失败者的大度吧。
　　这时，何啸指着迟晚成旁边的那个约莫五十多岁，很显福态而又有些秃顶的男人说：“这位是国土局的阳关道阳局长。”然后他又指着迟晚成说：“而这位是通顺贸易公司的迟晚成迟总。”接着何啸又指着杨鹏飞对他们两个说：“而这位是我的好同窗兼好哥们杨鹏飞杨先生。”
　　“嗯，你好！”杨鹏飞微笑着与他们点头致意，阳局长也微微欠起他那发福的身子笑着回应了一句：“你好！”而迟晚成鼻子里则发出一声冷哼，将头扭向了一边。
　　何啸见状，觉得有些奇怪，便对杨鹏飞说：“你们认识？”
　　杨鹏飞笑答：“我是认识这位先生，而这位先生似乎对我也有些误会，今晚我的到来恐怕破坏了你们的酒兴。”
　　何啸也是久混于生意场上的人，对察言观色很有一套，他一听杨鹏飞这么说，再看看迟晚成的脸色，就明白了五六分。于是他便举起酒杯道：“你们都是我的朋友，而我也不管你们以前有什么矛盾，今天到了我这里喝酒就要给我何某人一个面子，你们的恩怨出了这个门再说，现在只管喝酒，图个痛快！”
　　杨鹏飞耸了耸肩膀说：“我无所谓！我本来就和他没什么恩怨。”
　　迟完成似乎对何啸也有所顾忌，只见他举起酒杯说：“行，今天我就给你何老板这个面子，把恩怨先暂时放到一边，今天我们只是喝酒开心。”
　　“你们之间有啥解不开的矛盾啊？”阳局长大大咧咧得说，“你们何不学学古人，来个相逢一笑抿恩仇。”
　　“你们看看，阳局长说话多有水平！来，我们干！”何啸不失时机的奉承了一句。杨鹏飞本来就对这事无所谓，对迟晚成也谈不上有多大的恨意，因此也很爽快得举起了酒杯。“咣”四人的酒杯碰在了一起，各自一饮而尽。
　　几杯酒下肚，气氛也就渐渐活跃起来。阳局长说：“何老弟，给你这位杨兄弟也叫一个小姐啊，要不就光我们左拥右抱的，而`杨兄弟的怀里却空空如也，这怎么也说不过去啊。红桃，你说是吧？”阳局长后一句话是对坐在他的旁边名叫红桃的小姐说的，一边说一边还把他那肥胖的大手伸向红桃的酥胸，在上面来回地抚摸。
　　红桃一边“咯咯”娇笑着闪躲一边说：“恐怕这位帅哥看不上我们这里的姐妹哦。”这时，坐在迟晚成旁边的小姐嗲声说：“怎么会呢？红姐，我们这里的姐妹哪一个不是一支娇艳欲滴的花啊？是男人都会喜欢我们的，你说是吧？老板。”
　　迟晚成闻声笑道：“是啊，这还用问吗？尤其是你这个小妮子，更是风骚得要人命哦。”
　　“老板，你好讨厌哦，人家不来了。”小姐一边嗲声嗲气得说着一边将迟晚成放在她两腿之间的手给推了出来。
　　迟晚成哈哈大笑，紧接着，他又阴阳怪气得说：“这位杨先生，你就放心大胆得叫一个小姐来陪你吧，我是不会和某些人说的，嘿嘿。”迟晚成特地把“某些人”这三个字咬地特别重，其言外之意不言而喻。
　　杨鹏飞当然明白他的意思，只见杨鹏飞笑着说：“既然大家都这么高兴，那我又何必扫大家的兴呢？行，就再叫一个小姐过来，人多也热闹嘛。其实啊，男人逢场作戏并不说明他对自己的爱情不忠贞。正如某些人虽然在娱乐场所和小姐勾肩搭背，打情骂俏，但我却丝毫不怀疑他们对自己的爱情的忠贞，对自己所爱的人的痴情。”杨鹏飞这话说地非常有技巧，既为自己找小 姐做了辩解，又暗暗将了迟晚成一军，让他哑口无言，想发怒也无从发起。
　　何啸看在眼里，暗暗好笑，他站起身开，按了一个粉色按扭，很快就有一个漂亮的女服务小姐走了进来，问：“请问先生有什么需要吗？”
　　何啸大手一挥道：“去，叫几个小姐过来。”
　　“好的，请稍等！”服务小姐躬身退出。
　　阳局长在旁边淫邪得一笑说：“这个小姐长地蛮不错的嘛。”
　　红桃在一旁听了，小嘴一撅，娇声道：“怎么？人家不漂亮吗？”
　　“漂亮漂亮，你当然是最漂亮啦。”阳局长连忙哄道。
　　红桃娇嗔：“哼，你们男人啊，就是吃着碗里的，望着锅里的，得陇望蜀。”
　　这时，坐在何啸身边的小姐说：“可惜啊，那个服务小姐只是端茶送水，听候吩咐的，不是陪客人喝酒的哦。所以啊，这位老板，你还是稍等一会，等我们的姐妹过来了，你再好好挑吧。”
　　话音刚落，只听门外传来一声敲门声，接着，一个三四十岁模样的女人领着四五个打扮地花枝招展的小姐鱼贯而入。
　　“各位老板，让你们久等了，这几个都是很不错的，你们看看。”那个中年女人媚笑着说。
　　“老大，你相中哪个了？”何啸在杨鹏飞的耳边悄声说。
　　“随便吧。”说着，杨鹏飞就随手指着站在中间的一个小姐。
　　“哎呀！老板，你真是有眼光，小欣是刚来我们这里的，又美丽又清纯，而且还……”那个中年女人还要继续往下说，却被何啸打断了，“行了行了，这里没你的事了，你就下去吧。”
　　“是是，老板，你们慢慢玩。”说完，那个女人就领着其余的几个小姐走了出去。
　　这个名叫小欣的小姐看样子好象还不到二十岁，一头尾端微微翘起的长发像黑色的波浪一样披散在肩膀上，前额弯月般的流海稍微盖住眼睛，两只大眼睛里泛着泪光般的闪亮，鼻子不是很挺，但是很秀气可爱，脸颊有几颗细微的雀斑，红润的双唇微微张开，脸上好像只化了一点淡妆，肤色透着粉红的气色。
　　小欣紧挨着杨鹏飞的身边坐下，上半身紧紧得靠在他的怀里，而两腿则微微张开，纤细的小腿匀称结实，腿上肤色白晰，发出诱人的光泽，小巧的脚上穿着乳白色的高跟鞋，鞋跟大约有五六公分。身上低胸小洋装包裹着娇小玲珑，却凹凸有致的躯体，高耸的双峰顶起她的衣服，随着呼吸轻微得起伏着，似乎可以看见乳 头的形状在轻微颤动着。
　　她的上衣领口和胸脯有一大片空隙，杨鹏飞所处的角度正好可以看见她那饱满的胸部。丰满的双球被裹在式样新潮的罩杯里，能够清晰的看见雪白的胸沟，胸罩是诱人的粉红色。无袖的白色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾勒出玲珑的曲线，透过透明的薄纱可以隐约看见里面的胸罩。而她的下半身则穿了一件墨绿色的丝织短裙，仅能遮住她大腿的二分之一，其余完全暴露在外。整个一典型小姐装扮，妖艳而媚惑。


第048章 难道你真的不想那个
　　杨鹏飞看在眼里，心里暗暗叹息，心想：“看她这个年纪应该不比晴雨大多少吧，此时她应该坐在明亮的大学教室里上晚自习，而不是打扮地如此妖艳来这种地方陪客人喝酒玩乐。唉！又一个花样女孩的青春就这样给毁了，也许毁去的不止是她的青春，更会在她的一生留下挥之不去的阴影。”
　　就在杨鹏飞心中长吁短叹，为他人而忧虑的时候，小欣举起了酒杯，靠在他的怀里腻声道：“老板，我敬你一杯，看，我先干为敬！”说完，就将一杯红酒仰起脖子一饮而尽。“该你啦，老板！”小欣斜眼媚笑道。
　　“好，我干！”杨鹏飞也将一杯红酒喝完，同时心中不禁哑然失笑，想：“我这是发哪门子感慨啊？人家现在或许正觉得这才是她想要的生活并为此感到陶醉满足呢，我为她着什么急啊？真是吃饱了饭没事干。”这样想着，他也就和何啸他们一样了，将小欣搂在怀里，双手在其身上来回抚摸巡游，嘴里还不时调戏两句。
　　就这样，四男四女互相嬉闹着，吃喝着，玩地不亦乐乎。又一瓶“XO”下肚后，阳局长涨红着他那张肥脸略带醉意的说：“何老板，你放心，关于那块地的事我会认真考虑的。”
　　“太好了，谢谢你阳局长，有你这句话我心里也算是有底了，来，喝酒，我敬你！”说完，他就对红桃使了个眼色，红桃会意，举着酒杯娇笑得凑到阳局长的嘴边，嗲声道：“老板，你可真是海量啊！”
　　“呵呵，你这个小骚狐狸就是会说话。”阳局长摸了一把红桃的脸说，“可是我真的不能再喝了，想要休息了。”
　　听了阳局长这一番另有所指的话，何啸立刻明白，于是站起身道：“时候是不早了，是该休息了，我已经在国际大酒店包了一间总统套房，我叫司机送你们过去休息。红桃，你快扶老板一下，这位老板喝的不少，你可要好好伺候他哦。”
　　“放心吧，何老板，我会用心伺候这位老板的。”说完，红桃就站起身扶着摇摇晃晃得，显得有些醉意的阳局长。
　　“你……你们慢……慢慢玩，我……我就先走了。”
　　待何啸送完阳局长回到包间时，迟晚成也站起身说：“那我也该走了。”
　　“别，我已经在国际大酒店订了好几个房间，我看你也别回去了，就到那住一晚吧，给，这是房卡，就带这个小姐去那里乐一乐吧，呵呵！”
　　迟晚成瞟了一眼杨鹏飞，只见他正和小欣半搂半抱在一起窃窃私语，于是便笑道：“呵呵，既然何老板这么客气，那我就恭敬不如从命啦，哈哈！”
　　“咱们谁跟谁？千万别跟我客气，客气就是不拿咱当朋友。”何啸一通场面话说地炉火纯青。
　　送走了迟晚成，何啸转身对杨鹏飞说：“怎么样？对这位小姐还满意吧，给，这是酒店房卡，我已经点这位小姐出台了。”
　　杨鹏飞虽然早已被小欣撩拨地欲~火高涨，很想找个地方发泄一番，但听何啸说他订地是国际大酒店，杨鹏飞就焉了，因为那是袁婷婷所住的酒店，要是带小欣去那里被袁婷婷撞上，那他就算是死定了。
　　所以此时杨鹏飞尽管很想但还是笑着拒绝了何啸，说：“不了，明天还要上班，我要早点回去睡觉啦。”说这话时，杨鹏飞斜眼看了一眼旁边的小欣，只见她一脸的失望之色。
　　“老大。你什么时候变地这么规矩啦？”何啸坏笑着说。
　　“去你的，我可是一直都这么规矩，你以为我是你啊。”杨鹏飞笑着打了他一拳。小欣和何啸身旁的小姐都忍不住掩嘴窃笑。
　　“好了，就算你要回去休息也要先请这位小姐出去吃点夜宵吧。”何啸说，“我就先回酒店啦，这张房卡我就放到前台，待会你要是想去就找前台小姐要吧，拜拜！”说完，何啸就搂着小姐出去了。一时间，包间里只剩下杨鹏飞和小欣两个人了。
　　“那我们也走吧，出去吃点东西。”既然何啸都那么说了，杨鹏飞也不好就那样丢下小欣不管，自己拂手而去。
　　“嗯！”小欣轻轻点了点头，一副小鸟依人的模样，与刚才那妖艳媚惑相比，简直判若两人。
　　出了酒吧，杨鹏飞问：“我们去哪吃？”
　　“随便吧，吃饱吃好就行。”
　　杨鹏飞一听，心里不由暗暗叫苦，暗想：“她不会是要宰我一顿吧。”正寻思着该如何脱身之时，小欣又开口了：“要不我们就去天菜街那里去吃吧。”
　　听了这话，杨鹏飞心里长舒了一口气，同时也为自己的多心感到惭愧不已，因为他知道天菜街是小吃一条街，那里聚集了各种小吃摊点和露天大排挡，价格低廉，味道也还不错，是低层市民最爱光顾的好去处。
　　天菜街离这不太远，穿过几条街道就到了。现在正是小吃街最热闹的时候，卖各种点心的都各自使劲的吆喝着。人们都三个一群，五个一伙围坐在桌子前吃着喝着，享受着这劳动一天后的休闲时刻。
　　小欣在一个卖牛肉面的摊点找个位子坐了下来。“老板，来碗牛肉面，老规矩，辣椒要多放点哦。”小欣冲老板直嚷，看来她是这里的常客了。
　　“好嘞！”老板笑咪咪得说，“咦，小欣，这为是你的男朋友啊？他想来点什么？”
　　“嘻嘻，是啊，他是我男朋友，他和我一样，来碗多放辣椒的牛肉面。”
　　“呵呵，小欣，你眼光不错嘛。两位稍等，我马上就来。”说完，老板就笑着去锅里捞面了。
　　“嘻嘻，说你是我的男朋友，你没生气吧？”小欣皱起她那可爱的鼻子问。
　　“呵呵，这有什么好生气的，反正这里也没什么人认识我。”
　　小欣闻言，脸色微微一变，幽幽道：“看来你是很介意我的身份啊，怕熟人看见我和你在一起吃饭，你很丢面子，是不是？”
　　杨鹏飞心道：“这是哪跟哪啊？我们只是萍水相逢，你又不真是我的女朋友，如果你真是我的女朋友而去做小姐，那确实很丢我的面子，可你不是，说句难听的，我和你的关系就是嫖客与鸡的关系。”想是这么想的，但嘴上是不能这么说的，可又不知道该说些什么，只好随口道：“没有啊，我没有介意你的身份啊，都是凭劳动吃饭嘛，不存在谁介意谁。”话一出口，杨鹏飞总觉得这话不大对劲，听着别扭。于是不等小欣说话，他就岔开话题道：“看你的年纪应该是学生才对，为什么去那种地方做事呢？”
　　“我是学生啊，至于为什么去那种地方？很简单，经济所迫。”小欣悠闲得说。
　　“哦，那你是哪所学校的学生啊？”杨鹏飞有点好奇得问，“当然，如果你不愿意说那就当我没问，吃面！”
　　“告诉你也无妨，我在工业学院读书。”
　　“什么？你也是工业学院的？”杨鹏飞惊问。
　　“是啊，怎么了？还有谁是工业学院的？”小欣奇道。
　　“呵呵，我啊，我以前也是工业学院的。”
　　“是吗？那你应按算是我师兄喽。”小欣也显得有些惊喜。
　　“当然算啊，我毕业都一年多了，你呢？现在大几啊？”
　　“大二。”
　　“呵呵，我记得我上大二时还是乖乖小男生，晚上都不出大学校门呢，偶尔去一回娱乐场所，回来都兴奋得要命，到处吹嘘呢。现在啊，唉，真是长江后浪推前浪啊。”杨鹏飞显得颇有感慨得说。
　　“嘻嘻，你现在也很乖啊。”小欣捂着嘴笑道。
　　“什么？我乖？”杨鹏飞愕然，他还是头一次听人家这么评价他。
　　“是啊，你看，我还是第一次见你来我们这里，而你的那位姓何的朋友可是我们这里的常客哦，这不正说明你还继续保持着你上大学那时的那份纯情，嘻嘻！”小欣一边说一边笑地花枝乱颤。
　　“呵呵，你这个鬼丫头，笑话我，是不是？”说完，杨鹏飞作势就要挠她的胳肢窝。
　　“哈哈，不敢了，饶了我吧。”小欣连忙告饶，连嘴里的面都来不及咽下而掉在了地上。
　　“呵呵，饶了你了，快吃面吧。”杨鹏飞笑着收了手。
　　得知他们是同一学校的，杨鹏飞一下觉得和她亲近了不少，也不再仅仅把她当做一个出卖色相的小姐了，倒象一个久未谋面的老朋友。本来杨鹏飞打算和她吃完了夜宵以后就各走各的路，从此也不会再见面了。现在他觉得小欣挺可爱的，做这一行也许有她不得已的苦衷，尽管此时杨鹏飞很好奇，想知道她为什么会走向这一行？是什么样的经济压力迫使她走向这一行？但杨鹏飞却并没有打算问她，因为他知道，到了一定的时候，她会主动告诉他的。
　　“好了，你现在是回学校还是回酒吧？”杨鹏飞付完帐问。
　　“回去？”小欣显得有点吃惊得说，“难道你真的不想……你朋友可是付了出台费。”


第049章 鸳鸯浴
　　“小欣。”杨鹏飞正色道，“从一开始我就没有想过要和你做那事，现在得知你是我的小师妹后我就更不能那样做了。现在我也不问你为什么要入这一行，但我相信你一定有你的苦衷，而且我也相信你是一个好女孩。”说完这些，杨鹏飞自己都觉得自己很伟大，面临美女的投怀送抱而不付诸行动的，现在能有几个人做地到呢？尽管这个美女是个小姐。
　　他想要是何啸那小子，肯定早就屁颠屁颠得去开房了。其实，杨鹏飞没有想自己也是很想和小欣做那事的，只是苦于地方不对，怕被袁婷婷撞见才作罢的。可是此时他完全没有想到这一层，想到的只是自己在小欣面前是如何一副高大得正人君子形象。直到事后，他回想起来，当时他肯定是一副活脱脱的岳不群的形象。
　　小欣的眼里似乎蒙上了一层水雾，隐隐得泛出一点晶莹得光芒。“你真的把我当成了你的小师妹？你不会嫌弃我的身份？”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑说：“傻丫头，你本来就是我的小师妹啊，我嫌你什么？给，这是我的名片，以后有什么困难尽管找我，我能帮上的我一定帮忙”说完，杨鹏飞递给她一张自己的名片。
　　小欣显得有点激动，因为在那种场合和她认识的那些人中，没有一个愿意向她透露自己的真实的身份，更别说送名片了。之前她认识的那些男人，要上她时，个个争先恐后，可一旦有事要找他们，却个个惟恐避之不及，生怕她会缠上他们。现在杨鹏飞主动递上自己的名片，还声称有事尽管找他，这怎能不叫她感动呢？
　　“我还要先回酒吧换回原来的衣服，我不能就穿这衣服回学校吧。”小欣居然有些羞涩起来。
　　“那好！”杨鹏飞伸手招了一辆出租车，先将小欣送到酒吧。待她换好衣服出来后，杨鹏飞眼前一亮，只见小欣此时上穿一件白色T恤，下着一件泛白的牛仔裤，肩上挎着一个背包，脸上的浓妆也被卸掉了，素面朝天，显得清纯可爱，活泼朝气，与刚才那妖艳媚惑相比，简直就是两个极端。
　　“你真漂亮！”杨鹏飞由衷赞道。
　　小欣小脸一红道：“难道刚才我那样不漂亮吗？”
　　“刚才你也很漂亮，不过我更喜欢你现在这种漂亮。真的！”
　　“嘻嘻，那好，以后我在你面前就以这种类型的装扮出现，不过以后你就别来这个地方哦，要不你还会看见我刚才的那种形象。”
　　“那你为什么还要继续做这一行呢？”杨鹏飞脱口而出。
　　小欣一楞，随后沉默不语，脸色也有些黯然。杨鹏飞也开始后悔刚才所说的话了，暗想：“她做这一行必然有她的理由，不是你一句话两句话就能让她不干的，而她也不是一时半会就能脱离这一行的，多说无益，还是顺其自然。”
　　就在两人彼此沉默，觉得有些尴尬的时候，杨鹏飞的手机响了，是袁婷婷打来的。“喂，你现在在哪呢？”袁婷婷那急切得声音从电话那头传来。
　　“我现在在街上，怎么了？出什么事了吗？”听了袁婷婷的声音，杨鹏飞也变紧张起来。
　　“你快到我这里来一下，我有事想和你说。”
　　“好的，我马上就来。”
　　“你有事你就先走吧，我自己一个人能回去。”小欣略带忧伤得说。
　　“没事，我先送你，送完再回去，也耽误不了多少时间。”听了杨鹏飞这样说，小欣也就不再坚持了，钻进了出租车。在车里，两人依旧沉默着，彼此都在想着各自的心事。过了良久，还是小欣也开口了：“刚才给你打电话的人是你的女朋友吧？”杨鹏飞笑了笑，不置可否，也算是默认了。
　　“她漂亮吗？”
　　“很漂亮，而且也很有才干。”
　　“那你真幸福。”
　　接着又是一阵长时间的沉默。到了工业学院，杨鹏飞说：“到了，我就不送你进去了，有空我们再联系。”
　　“我真的可以给你打电话吗？”小欣下了车趴在车窗上问。
　　“当然可以！这上面的电话号码都是真的，要不你现在打一下试试？呵呵。”杨鹏飞笑着说。
　　“不用，相信你了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　在去国际大酒店的路上，杨鹏飞一直在想袁婷婷找他究竟有什么事？而且还找地这么急！自从他和袁婷婷约定他要去于洁身边打听于洁的收购计划后，袁婷婷就没有主动找过他，这期间，他们仅有的两次相聚还是杨鹏飞实在是忍不住寂寞而半夜溜进她的房间的。以至于有时杨鹏飞怀疑袁婷婷是不是真的爱他？现在袁婷婷这么急着他肯定是有什么大事，莫非是于洁的收购计划提前啦？不对啊，我刚从于洁家出来，没见她有什么异常啊。
　　杨鹏飞心急如焚得赶到酒店，敲开袁婷婷房间的门，只见袁婷婷身着白色浴袍，头戴白色浴巾，一脸轻松得为他打开了门。
　　“出什么事了？”杨鹏飞也没心思欣赏袁婷婷沐浴过后的美态了。
　　“没出什么事啊。”
　　“你不是说有事要和我说吗？，怎么现在又说没事啊？你看，我汗都跑出来啦。”杨鹏飞手掀额前的头发，要把额上细密的汗珠给袁婷婷看。
　　“嘻嘻，生气啦？人家和你开玩笑啦，其实是有件事要和你说，来，先喝杯饮料，去去火！”说完，袁婷婷递给他一瓶冰镇可乐。
　　“我哪敢生你的气啊？说吧，什么事？”
　　“是这样的！”袁婷婷挨着他身边坐下说，“我刚从总公司那里开完会回来，在会上，我爸决定派于洁明天去趟上海。”
　　“去上海？”杨鹏飞惊道，“可她今天一天都在生病，都请了病假了，明天她会去吗？”
　　“会去的，在会上我爸已经给她打过电话了，她说她现在已经好多了，明天可以去。”袁婷婷说，“咦！你怎么知道她生病啦？我好象听你们公司的人说她只是没有来上班，却并没有请病假啊。”
　　“呵呵！”杨鹏飞不好意思得抓了抓头说，“我去她家看过她了，她是发烧了。”
　　“你倒挺关心她的嘛。”袁婷婷斜眼看着他，酸溜溜得说。
　　听了这满是醋味的话，杨鹏飞心里十分高兴，这正说明袁婷婷是爱着他的，也稍稍去除了这几天一直盘旋在他心里的疑问。于是笑着问：“吃醋啦？”
　　“去！谁吃醋啊？臭美！人家和你说地都是正经事呢。”袁婷婷妩媚得白了他一眼。
　　“是是是，说正经事。”杨鹏飞忙不迭点头道，“可她去上海和我们有什么关系啊？”
　　“别急啊，我还没说完呢，在上海，有一个我们公司的大股东，她这次去那里肯定会和那个股东有所接触，因此你要特别留意一下。”
　　“我留意？难道我也要去上海？”杨鹏飞惊讶道。
　　“是的，我有种预感，她这次去上海肯定会带你一起去的。”袁婷婷胸有成竹得说，“这个是那个股东的资料，有空你去看看。依我之见，这次她去上海和那个股东不会有什么实质性的接触，至多也就是试探性的接触一下，你在旁边只要多加留意就行了，不要有什么动作，以免打草惊蛇。”说完，袁婷婷就递给杨鹏飞一张磁盘。
　　“那假如她这次是真的要收购呢？那我该怎么办？还是不闻不问眼睁睁得看着她成为公司第一大股东？”杨鹏飞不无担忧得说。
　　袁婷婷沉吟了一会说：“这种可能性不大，因为那股东和我们家的关系不错，应该不会仅凭于洁一句话两句话就能说动他卖掉他所持的股份，况且股权交易也不是一时半会就能完成的事。你这次去主要就是看于洁的反应和那股东的态度，回来向我报告就行啦。”
　　“嘻嘻，好的，回来我一定想你详细汇报，可现在你是不是该向我汇报一下啊？”杨鹏飞坏笑着说。
　　“向你汇报？什么意思？”袁婷婷不解。
　　“嘻嘻，我们好久都没有亲热啦，你的身体我都快有些陌生啦，所以你现在是不是该向我汇报一下，看看和以前相比有没有什么变化？”杨鹏飞在她耳边轻语，同时一只手轻揽住她的细腰。
　　“去你的！谁向你汇报啊？不干！”袁婷婷娇羞得轻锤了他一拳。
　　“啊！谋杀亲夫啦！”杨鹏飞夸张得倒在了床上。
　　“起来，快起来，去洗个澡，看你一身汗的，浑身臭哄哄，把我的床都弄脏了。”袁婷婷嗔道。
　　“那你陪我一起去洗吧，好吗？嘻嘻。”杨鹏飞又恢复了他嬉皮笑脸得神情。
　　“才不呢！人家刚洗好出来，你没看见我这一身浴袍吗？”袁婷婷没好气得说。
　　“那就再洗一遍嘛，我一个人洗没劲，也洗不干净，嘻嘻！”


第050章 缠~绵激~情
　　“哼，和你一起洗才洗不干净呢，你的心思全不在洗澡上。”袁婷婷的俏脸开始变艳若桃李，声音也变得细不可闻。杨鹏飞哪里能拒绝得了这般欲拒还迎的诱惑？刚才在酒吧里被小欣挑起的欲~火再次腾了起来。他不由分说，站起身一把将袁婷婷拦腰抱起，朝浴室走去。
　　“啊！快放下我，你这流氓！”袁婷婷嘴上这么说，身上却不见怎么挣扎，反而将杨鹏飞的脖子搂地更紧了。
　　杨鹏飞将浴缸放满热水，就脱光衣物将身体全部泡了进去，水蒸汽弥漫在房间内，身体的每一个毛孔都能感觉到舒坦的慰贴，像是无数双温热的小手在按摩著他的肌肤。
　　袁婷婷看著杨鹏飞赤裸裸的躺在宽大的浴缸内，脸颊红彤彤的，温柔的眼波内荡漾著盈盈的羞意，“快进来啊”，杨鹏飞催促著迟迟不肯脱衣的她，“浴缸里好舒服，水温正好。”袁婷婷抿著嘴唇，转过身子，背对著他开始宽衣解带。
　　随著身上的浴袍轻轻的滑落，她光滑美丽的身子裸露在杨鹏飞眼前，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　袁婷婷缓缓地转过身来，一手遮在根本无法遮盖的丰满玉乳，一手挡在两腿间，抬脚跨进浴缸内，那种娇羞的神色让杨鹏飞立即又有了反应。按理说，他们已经有了很多次的亲密接触，她实在不应该再如此羞涩，但似乎是她的天性一般，每次他们亲热时，她仍是如此的害羞，让人无可奈何。不过话说回来，杨鹏飞也非常喜欢，甚至是疼爱她的这种羞涩，因为它能激起他最强烈的爱欲。
　　他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，袁婷婷美丽的双球在水中荡漾，两颗嫣红的乳头在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示著旺盛的生命力。
　　杨鹏飞的手从水底登上了她高翘的双峰，手指夹著她的乳头温柔的捏动，袁婷婷低低的呻吟著，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，嫩滑的小手却目标明确的伸进他的胯间，轻轻抚弄著他的雄壮。
　　浴室墙壁上几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉。整个空间都弥漫著温馨旖旎的气氛在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，袁婷婷的抚摸让杨鹏飞感觉到前所未有的刺激，小兄弟在水中慢慢地抬起头来，钻出了水面。
　　袁婷婷娇笑著轻轻握住杨鹏飞的小兄弟说：“真可爱！”她戏谑的用手指将杨鹏飞的小兄弟压下水面，然後一松手，小兄弟又弹出水面，还颤悠悠的晃动著。
　　杨鹏飞顿时欲火大涨，大呼：“来而不往非礼也！”也伸手游向她的下身，拨开那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在她娇嫩润红的小溪上刻意的撩拨。
　　袁婷婷娇嗔的扭动著，躲避杨鹏飞的袭扰，小手却抓著他的小兄弟不放。一时间，小小的浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，他们才停止了嬉闹，杨鹏飞将手指伸向袁婷婷面前，手之上黏黏的沾满了她体内的爱液嬉笑着说：“你看，你里面都湿了，是不是想我来爱你啊？”
　　袁婷婷羞得闭上眼睛，两颊酡红。扭动着娇声说：“你坏，你坏死了。”
　　杨鹏飞哈哈一笑，扳起她的左腿放在自己的腰上，侧著身子抱著她的臀部往身前凑近。胸膛贴著她丰满湿滑的嫩乳，接著水的滋润，屁股用力一顶，小兄弟直插进她已是爱液泛滥的小溪里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随著小兄弟的出入，袁婷婷的小溪被撑得门户洞开，浴缸的热水拥了进去，又被他的小兄弟顶进腔道的深处，袁婷婷被这滚烫而又怪异的刺激弄得连连呻吟，腔道内的肉壁一阵阵颤栗。杨鹏飞也感觉非常刺激，热水和着她腔道内的爱液让他的抽插很润滑，小兄弟在狭窄肉壁的紧紧包容下感受著非同寻常的快感。
　　袁婷婷的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动著迎向杨鹏飞的撞击，脸上尽是迷乱的神色，一双明亮的大眼睛水汪汪的充满媚态。忽然，她张嘴咬在杨鹏飞的肩头，让杨鹏飞感到钻心的疼痛，忍不住叫了起来。于是他报复似的更加快速的攻击著她的身体，粗壮的小兄弟象条蟒蛇般在水中一次次深入她的小溪，搅得水花四溅。
　　保持著侧式欢爱了一段时间，杨鹏飞觉得不是很能尽兴，于是托起袁婷婷的身子，让她跪坐自己的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉就好多了。杨鹏飞抚弄著她微微下垂的丰乳，轻松的享受著她在自己身上一起一落带来的快感。由于主要是她来用力，杨鹏飞可以很轻松的感受著小兄弟一次次深入她体内所带来的快乐，重重的撞在她腔道的深处。忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　袁婷婷眯著眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让杨鹏飞的心里更加舒服。随著她的起伏，她下身的毛发象水草般一会儿进入水底漂浮一会儿在空中紧贴在小腹边。浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激！强烈的刺激！
　　袁婷婷今夜好像也是特别兴奋特别热情，腔道内的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最後，在她身体的贪婪吸允下两人同时到了高潮，她柔若无骨的身子软绵绵的扶在杨鹏飞身上，杨鹏飞下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　两人又在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水满满变冷，他们才起来擦干自己的身体。看著浴缸水面上漂浮的一些浑浊的液体，用浴巾紧紧裹住自己身体的袁婷婷不由又是红着脸娇嗔的瞪了杨鹏飞一眼，匆匆的跑出了浴室。
　　躺在柔软的床上，抱拥著袁婷婷光滑温暖的身体，杨鹏飞却没有象往日般在高潮后的疲累中睡去。袁婷婷依偎在他怀里睡得很香，不知是什麽原因，杨鹏飞的脑子里思想特别活跃，想著很多事情，很多人，无数曾经历的人人事事在脑海里放电影般清晰。睡不著。
　　听着袁婷婷在他怀里发出轻微的鼻息。杨鹏飞轻轻的脱开她温柔的拥抱，赤著身子来到窗边，将窗帘拉开一角。外面是空旷冷清的暗夜，天上也是黑压压的，没有那熟悉的满天星斗。 杨鹏飞回想这大半年来所经历的一切，仿佛似梦似幻，不切真实。他回过头看着沉睡中的袁婷婷，暗想：“她真的是自己想要的女人吗？她真的可以陪自己度过一生吗？”种种疑问，盘绕心头……
　　翌日，杨鹏飞醒来时，袁婷婷还在沉睡中，于是杨鹏飞翻了个身，正面对着她。床头的台灯还亮着，他清楚的看见袁婷婷乌黑柔顺的秀发，娇俏美丽的脸庞，长长的睫毛，香嫩的红唇，浑身上下都充满着一种娇艳而成熟的韵味。白细的颈项上挂着一条细细得铂金项链，上面是一件造型精致的心型挂坠，胸脯呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的暇疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，胸前的双球丰满圆润，十分硕大，随着呼吸的节律在缓缓得起伏着。
　　杨鹏飞就这样端详了她半天，然后轻轻的将她裸露在外的胳膊放进被子里，又在她的额头上吻了一吻，下床穿衣，悄悄得离开了她的房间。
　　在酒店大堂里，杨鹏飞居然碰到了何啸，只见他正在前台结帐。这时，何啸也看见了杨鹏飞，于是赶紧结了帐跑到杨鹏飞的身边笑道：“呀！老大，你不是说你不来的嘛，怎么又来啦？哈哈！”语气中充满了调侃。
　　“呵呵，不是你想的那样。”杨鹏飞笑着搂住他的肩膀说，“你小子，不是每天都要睡到日上三竿吗？今天怎么起地这么早？”
　　“哈哈，我是无利不起早啊，今天我要去趟香港谈笔生意，急着要赶飞机，不早不行啊。”何啸笑道。忽然，他似乎又想起了什么，继续说：“刚才我在前台结帐，前台小姐说那张房卡还在前台，你没有拿啊，那你昨晚来这是？”
　　“呵呵，改天再和你说，你带了车吧，送我一趟吧。”
　　“送你没问题，不过你可得要老实交代，昨晚和谁来这里了？肯定不是昨晚酒吧里的那位小姐吧，是不是又勾引了哪位良家妇女？老大啊，不是我说你，找~小姐多好，各取所需，不留后遗症。找良家妇女，成就感是有成就感，但搞不好就会惹火上身，划不来啊，老大！再说了，这也是作孽啊。”何啸一副痛心疾首的表情。
　　“去你的，谁找良家妇女啦？谁作孽啦？再作孽也没你小子作孽，你自己说说，你到目前为止，甩了多少女孩子了？还敢说我？”杨鹏飞愤愤道。
　　“嘻嘻，老大。我那是正常谈恋爱，谈恋爱分手也是很正常的嘛，谁敢保证谈一次恋爱就结婚的。”
　　“屁，你那是谈恋爱吗？你那是以谈恋爱为名专门骗人家小姑娘，多恶劣啊！还敢在这大言不惭得说我作孽，真是！莫说我没勾引人家良家妇女，就是勾引了，也比你专门骗人家小姑娘，夺人贞操的家伙强。”
　　杨鹏飞正准备继续数说他的恶行时，他的电话响了，拿起一看，是于洁打来的。“哈哈，婷婷预料的可真准，于洁果然要我陪她去上海，要不她不会这个时候给我打电话。”杨鹏飞在心里寻思着。
　　“喂，于总，什么事？”杨鹏飞一边说一边冲何啸做了个“嘘”得手势。
　　“你今天就不用去公司，带上你的身份证直接去机场，我们去上海。”果然不出所料，于洁的确要他一起去上海。
　　杨鹏飞心里直乐，但嘴上却用一副疑惑得口气说：“去上海？这么急？有什么重要的事要去那办吗？”
　　这要是在以前啊，于洁肯定会说叫你去你就去，哪来那么多的废话？可现在，只听于洁说：“公司派我去趟上海谈个合作项目的事，我想带个助手一起去，所以就想到你啦，怎么？你不愿意去吗？”
　　“愿意，愿意，我这就收拾一下，马上赶到机场。”杨鹏飞说。同时心里暗道：“莫说我现在愿意去，就是不愿意，听了你这么温柔得声音那也不忍拒绝啊。”
　　“老大，怎么？你也要去机场吗？”
　　“是啊，要去一趟上海，你先送我去我那出租屋，带点东西。”
　　“好嘞！”
　　在路上，杨鹏飞给云姐打了个电话，告诉她自己要去上海出差几天。云姐听了，半晌无语，就在杨鹏飞准备在温言软语几句就挂电话时，云姐忽然道：“正巧这几天我也没什么事，干脆我也去上海，可以陪陪你，顺便也可以散散心，你要知道，你已经有很长时间没有陪我了。”
　　杨鹏飞一听，吓了一跳，忙说：“不用了吧，我在上海也呆不了几天，再说了，我去上海是出差，不是游玩，你来我也不大方便陪你。”
　　“不用你陪我，我陪你就行了，而且你工作你的，我也不打扰你。好了，就这么说定了，待会机场见！”说完，云姐就挂了电话。杨鹏飞连“喂”了几声，电话那头早已没了声音。
　　杨鹏飞不由暗暗后悔不该把自己要去上海的事告诉云姐，虽然云姐跟着去也没什么大不了的，因为和自己一起去上海的是于洁而是袁婷婷，但他总觉得要是让于洁看见云姐和自己亲热的场面那终究不是一件很好的事情。
　　就在杨鹏飞寻思着到时三人在机场见面时该是怎样一种场景时，却见何啸一边开车一边向自己挤眉弄眼。“干什么？你就好好开你的车吧。”杨鹏飞没好气的说。
　　“哈哈，老大，到处沾花惹草的恶果开始显现了吧，怎么样？不听老人言，吃亏在眼前了吧。”
　　“别废话！你就开你的车。”杨鹏飞恨不得拿一张膏药贴住何啸的嘴巴。
　　“哈哈！”
　　到了东海国际机场，何啸将车停在了停车场。忽然杨鹏飞看见在众多车子里有一辆白色的广州本田，“呀，那不是云姐的车子吗？她来地倒挺快啊。”杨鹏飞暗想，“不知于洁来了没有？”
　　停好了车，杨鹏飞和何啸一起来到了侯机大厅。老远，杨鹏飞就看见了云姐，看的出，云姐是经过一阵精心得化妆，使她在众多人中间显得很是艳丽媚人。只见她一袭黑色的西装套裙，那外套是没有扣上纽扣，露出胸前一大块雪白的肌肤，洁白光滑得腿上穿着黑色的网状丝袜，显得又是一番风情，隐隐约约，欲露未露的感觉更是惹人心存暇念。
　　“哇！你马子好性感啊！老大不愧就是老大，眼光独到，佩服佩服！”何啸看见云姐向杨鹏飞招手便知道她就是刚才给杨鹏飞打电话的那个女人。
　　“别乱说，到了跟前，你要规矩点，别露出你那色迷迷得眼光。”杨鹏飞叮嘱道。
　　“靠！老大，谁眼光色迷迷啦？”
　　何啸正要和杨鹏飞理论时，他们就已经来到了云姐的跟前。“你来地还挺快嘛。”杨鹏飞笑道。
　　“哼，那当然！你是不是希望我来晚一些？最好是错过这趟飞机，眼睁睁得看你走啊？”云姐仍为刚才在电话里杨鹏飞不让她去上海而耿耿于怀。
　　“哪有？你去就去，不过我先申明，我这是去工作，可没时间没你玩哦。”
　　“不用你陪，你工作你的，我玩我的！”
　　“呵呵，那就好，来，我来给你们介绍一下，这位是我的好哥们何啸，而这一位是……是我的好朋友钱彩云，我们都叫她云姐。”杨鹏飞介绍云姐时犹豫了一下，云姐不由狠狠得瞪了他一眼。随后她很大方得伸出手对何啸说：“你好！”
　　“你好！早就听老大说过你了。”何啸彬彬有礼得说。毕竟他也是个商场成功人士，做起绅士来派头十足，比杨鹏飞更是有模有样。
　　“哦？他和你说起过我？他说我什么啊？”云姐显得有些好奇得问。
　　“老大说你又聪明又漂亮，比我所认识的那些女孩要强多了，以前我还以为他在吹牛呢，今日一见，老大果然是所言非虚。”何啸说起这话来流畅自然，仿佛杨鹏飞真和他说过一般，听地杨鹏飞在一旁不由暗暗好笑。
　　“咯咯……他真的这么说吗？”云姐笑地花枝乱颤，虽然她知道何啸说地未必是真，但听了这话还是觉得挺舒服，很高兴，毕竟赞美之词谁都乐于接受。
　　“好了，你们慢慢聊吧，我去那里拿票啦。等我们俩都回来时我们再好好喝一杯。”何啸说。
　　“好的，你去吧，我们电话联系。”杨鹏飞做了个打电话的手势。
　　“好的，再见！”接着何啸又冲云姐说：“嫂子，再见！”说完就一溜烟得跑了，消失在人群里。
　　“这小子，就爱胡说八道！”杨鹏飞像是自言自语又像是对云姐姐说。而云姐的则羞的像一块红布似的，站在那里，一言不发。一时之间，两人都觉得有些尴尬。
　　过了一会，云姐开口了，她说：“就你一个人去吗？”
　　“哦，不，和公司的老总一起去，我是做为她的助手去的。”
　　“哦。”云姐淡淡的应了一声。
　　“呀！她怎么到现在还不来啊？”杨鹏飞看了看手机说，“时间不多啦！”正焦急着，却见于洁不慌不忙得从门外朝他们走来。
　　“来很久啦？”于洁问。
　　“哦，没有，我也是刚到。”
　　“那好，我们这就去那边拿票吧，票我已经订了。咦，这位是你的朋友啊？”这时，于洁才发现云姐一直跟在杨鹏飞的身旁。
　　“哦，忘了给你们做介绍啦，这位是我的好朋友云姐，她今天也正好有事要去上海，所以就一道啦。”接着，杨鹏飞又对云姐说：“这位就是我们公司的总经理于洁。”
　　“你好！”
　　两个漂亮女人的手握在了一起。云姐有些惊讶，她没有想到杨鹏飞的顶头上司居然是个女人，而且还是个成熟美丽的女人，这让她心里莫名得产生一丝担忧，因为她知道杨鹏飞是一个禁不住诱惑的男人，他每天面对着这么美丽的女上司，他会不动心？而且凭着女人特有的第六感，她认为这个女上司对杨鹏飞也是有一定的好感的，要不也就不会只带他一个人去出差的。虽然杨鹏飞已经明确表示过，他已经有了女朋友，不可能和她有继续发展的势头，但云姐她还是不希望杨鹏飞身边有太多的女人，这是一种什么样的心理？她自己也说不清楚。


第051章 不许占妈妈的便宜
　　换了登机牌，他们上了飞机，杨鹏飞发现居然和云姐做在一起，而于洁坐在后面与他们隔了一排的位子上。对于这种座位安排，杨鹏飞是既惊且喜，惊的是和云姐坐在一起，会不会被于洁发现到什么？而喜的是可以暗暗大施手足之便宜啦。
　　“各位乘客，请注意！飞机马上就要起飞啦，请系好安全带。”空中小姐那甜美柔和的声音从喇叭里传了出来。忽然，杨鹏飞感觉到自己的大腿一痛，低头一看，原来是云姐的左手死死的掐住杨鹏飞的大腿，再看她的表情，只见她脸色煞白，双目紧闭，另一只手也死死的握住靠椅的扶手。杨鹏飞明白了，云姐对坐飞机是有恐惧感的，心下不由有些感动，暗想：“云姐为了能和自己多呆几天，居然不顾对坐飞机的恐惧而毅然决然的陪他一起上飞机。”这不禁又让他生出几分愧对云姐之情。
　　“小姐，不用害怕，飞机已经平稳了，请松开安全带吧。”空中小姐弯腰轻声得劝慰着云姐。而杨鹏飞也伸出右手，轻轻地挽住云姐的细腰，以平复她紧张的情绪。
　　经过空中小姐的温言细语和杨鹏飞的温柔抚慰，云姐的紧张情绪稍稍缓解了一些，眼睛慢慢张开了，脸色也没有先前那么惨白了，但一只手却依然死死掐住杨鹏飞的大腿不肯松开，杨鹏飞吃痛，可又不好叫她把手送开，只好咬牙强忍住。
　　为了转移云姐的注意力，不让她老想着这是在飞机上，杨鹏飞不时的用手轻轻抚摸她的细腰，偶尔还柔搓轻捏几下。这招果然有效，云姐的呼吸开始变得有些急促起来，身子也渐渐得靠在了他的身上，双颊晕红，与刚才的惨白形成了鲜明的对比，本来紧紧掐住他大腿的手也慢慢松开，转而也在他的大腿上轻轻抚摸起来。
　　杨鹏飞见状，心中一喜，暗想：“大腿啊大腿，你的苦日子总算过去啦。”再看看云姐，只见她那一双美丽的眼睛正看着自己，那眼神似嗔似怨又似喜，仿佛在说：“我为你做了这么多！你知道吗？不过我认为我做的一切都是值得的！”
　　这时，飞机忽然开始剧烈颠簸起来，原来是遇上气流了，机身上不知道是什么部位被剧烈的颠簸扭动的咯吱咯吱的直叫唤。空姐们都跑到前舱座位上抱起了脑袋，喇叭里一个劲得叮嘱各位乘客要重新系好安全带，听了这口气，似乎只要系好安全带即便是飞机从万米高空上掉下来也会安然无恙。此时，杨鹏飞也有些紧张起来，但为了不让云姐感到更加害怕，他努力使自己的声音保持常态，若无其事得说：“别害怕，没事的，这只是遇上气流了，只要穿过这个云层就好了。”
　　“我不怕！”云姐的声音虽小但却显得很坚定。杨鹏飞低头一看，云姐的表情虽然还显得有点紧张，但已经没有了刚才的那种恐惧，脸色如常，小手依然在他的腿上轻轻抚摸着，这让杨鹏飞感到颇为奇怪，刚才飞机起飞时她那样紧张害怕，现在的情形比那要危险百倍，她怎么还反而平静了呢？
　　“只要有你在我身边，就算飞机现在掉下去，我也无惧无悔！”云姐在他耳边呢喃道。
　　一句话解开了杨鹏飞心头的疑惑，也让他感动无比，手上不由加重了力道，将云姐紧紧得搂在了怀里，也不管于洁是否能看地见了。
　　正如杨鹏飞所料的那样，飞机穿过这片厚厚得云层后就开始变地平稳起来。机上众乘客也都长舒了一口气，虽然脸上都没有表现地笑逐颜开，但看地出，大家都沉浸在这劫后余生般的喜悦之中。
　　到了上海浦东国际机场，杨鹏飞半扶着云姐下了飞机，到了地面，他才想起于洁来，于是赶紧四处张望，想把于洁找出来。
　　“别东张西望啦，我在这里。”于洁那熟悉的声音从杨鹏飞的后面传了过来。
　　“呵呵！”杨鹏飞不好意思得笑了，问：“于总，你没事吧？”
　　于洁当然知道他所指的就是刚才在飞机上的那惊险的一刻，笑道：“没事，这场面我见多了，见怪不怪，再说了，飞机要是出事，你再害怕也不顶用啊。”说到这，于洁忽然意识到云姐就在一旁，看杨鹏飞扶住她的样子就知道她吓地不轻，于是赶紧解释道：“对不起，我说地只是我自己的感受，并没有笑话你的意思。”
　　云姐展颜一笑道：“没关系，我知道你不是说我。不过我也确实挺没出息的，坐飞机居然坐成这个样子出来。”
　　“哪呀？你知道我坐飞机时第一次遇到那种情况是什么反应吗？当时我就吓懵了，下飞机时还是两个空乘把我给架下来的呢。后来我还歇了好长一段时间不敢坐飞机。最后实在是工作需要，不得不坐飞机，飞机坐多了，像刚才在飞机上的那种情况遇多了也就无所谓了。还有，年纪大了，许多事情想开了，也就不那么害怕了。所以像你现在的这种反应很正常，起码比我那时要强多了。”于洁兴致颇高得说。
　　“于总，你年纪大？不会吧，我看你也大不了我几岁啊。”云姐这话并不是奉承，于洁的实际年龄虽然比云姐大了不少，但从外表看起来，两人好像相差无几。
　　“呵呵！”于洁捂嘴轻笑了两声，接着她就附到云姐的耳边小声的嘀咕了几句，没一会，云姐抬起头来，惊讶得打量着于洁，说：“真的？可你看起来一点都不像啊，你保养地可真好，哦，对了，你用地是什么牌子的化妆品啊？”
　　“好了，我们先去酒店吧，到时你们再好好聊。”杨鹏飞看两个女人倒是越聊越起劲了，反而把他给晾在了一旁，于是在一旁催促道。
　　于洁和云姐相视一笑，于洁说：“我们要先去找家酒店住下，你呢？去哪？”
　　“我当然也要先找家酒店住下，不如我们一起找吧，顺便我还想向你请教保养化妆的事呢。”云姐说完，似有意似无意的看了杨鹏飞一眼。
　　于洁似乎倒没有注意云姐那漂移的眼光，笑着说：“那好啊，我也想和你好好聊聊，反正今天是没有什么事了。”
　　“于总，今天不用和那家公司谈合作的事情吗？”杨鹏飞一边帮于洁和云姐拎行李一边问。他自己倒没带东西，只有一只小包，里面装着剃须刀，冲电器之类的小玩意。
　　“今天就不用去了，你看，现在都过了中午了，我们先回酒店好好休息一会，我知道你昨晚没有休息好，今天还要起个大早，所以下午就休息休息吧，有什么事明天再说。”于洁善解人意得说。
　　“我看是你感冒没有完全好，想要休息吧，说地好象很为我着想似的。”杨鹏飞心里嘀咕。不过有的休息总是一件好事。
　　三人打的来到一家五星级酒店，办好了入住手续，各人就到了自己的房间先休息了一会。杨鹏飞先是洗了一个澡，洗好后就拿出袁婷婷给他的那张磁盘，然后打开房间里的电脑，将磁盘塞进软驱里，打开A盘，顿时，那股东的资料完全呈现在杨鹏飞的眼前。
　　该股东姓卫，叫卫祖林，是巨龙集团公司的第三大股东，持有公司百分之二十一的股份，所以说，只要身为公司第二大股东于洁及其她的家族收购了他的股份，那必然就会一跃而成为公司第一大股东。
　　根据资料显示，卫祖林今年有六十一岁了，目前在上海开了一家很大的娱乐城。至于他的家庭情况，资料上也有，他夫人早年因病去世，留下两个女儿和一个儿子，而他这些年来也一直未娶，单身至今。他和袁婷婷的父亲袁自雄关系确实不一般，他们是一个村子的，年轻的时候一起应征入伍，他们既是老乡又是战友，足见关系很好。
　　后来他们又一起退伍，在经过不少磨难之后，他们又走到了一起，开办了巨龙集团公司的前身巨龙商行，随后，随着规模和业务的不断扩大，渐渐得发展到了现在的巨龙集团公司。按理说，这个卫祖林应该是公司的第二大股东才对，却怎么是第三大股东而让于洁及其她的家族成了第二大股东？杨鹏飞是百思不得其解，资料上也没有这方面的说明。
　　然而就在公司规模和业绩蒸蒸日上的时候，卫祖林突然宣布退出公司的管理层，只保留公司的股份，每年坐吃红利。然后举家搬迁上海，现在他在上海基本上是赋闲在家，不问世事，而那娱乐城名义上的老板虽然是他，但实际上是由他那两个儿子和那个女儿在打理。
　　看完了资料，杨鹏飞陷入了沉思，他想：“按常理推断，卫祖林是不会把股份转让给于洁的，但世事难料，而且于洁的能力也是绝不容小觑的，说不定她有什么特殊的手段能让卫祖林在初次见面时就答应她的收购也不是不可能的事。”
　　想到这，杨鹏飞不由暗暗担心起来，因为他看于洁这一路上都谈笑风生，似乎一切尽在掌握中。但转念一想：“于洁她好像做什么事都是不慌不忙，胸有成竹的样子，自从他和于洁共事的那天起，他就没见于洁显得手足无措，心里没底的样子，而是始终表现出一副曲项向天歌的姿态，但实际上那仅仅是种姿态，是做给别人看的，并不代表她将要做的事就一定会成功。”
　　想到这一层，杨鹏飞稍稍心安，这个时候，他的手机响了，他想这肯定是袁婷婷打来的，拿起一看，不是，而是晴雨打来的。“这个小丫头，这个时候打电话给我干嘛？不知道这漫游费有多贵吗？”但抱怨归抱怨，他还是按了接听键。
　　“喂，哥，是我。”
　　“嗯，我知道是你，有事吗？”
　　“你和我妈一起出差去上海了，是吗？”
　　“是啊，怎么了？”杨鹏飞听晴雨的口气觉得有些奇怪。
　　“就你和我妈一起出差？没有其他人？”晴雨还是继续纠缠这个问题。
　　“是啊，就我和你妈，怎么了？”杨鹏飞奇道，“你这个鬼丫头，有什么话就直说，别和我打哑迷。”
　　“那你可不许沾我妈便宜哦。”晴雨此言一出，把杨鹏飞惊得手机都差点扔在了地上。惊过之后，不禁又好气又好笑的说：“你这鬼丫头，瞎说什么呢？谁要沾你妈便宜啊，再说了，你妈可是我的顶头上司哦，我有那个心也没那个胆啊。”这话一出口，杨鹏飞就暗叫：“不好！这下又给那个丫头抓到把柄啦。”


第052章 性感的云姐
　　果不其然，只听晴雨说：“哼，这下不打自招了吧，告诉你，想也不许想。”
　　“是是是，我不想，行了吧，我的小姑奶奶，没别的事那我就挂了啊，你要知道，这漫游费可是死贵哦。”
　　“嘻嘻，行了，没事了，挂吧，小气鬼！”连“拜拜”都没说，晴雨就把电话给挂了。
　　“得！挂地倒挺快。”杨鹏飞笑着自言自语。
　　“咚咚”门外传来一阵敲门声，“你是不是睡着啦？该吃饭了。”是云姐的声音。杨鹏飞看了看手机，已经六点了，是该到吃晚饭的时间了。于是忙说：“好的，我换身衣服，马上就出来。”
　　换好衣服，杨鹏飞走出房间，只见云姐正在走廊里来回踱步，还没靠近她，就有一阵好闻的CD香水味扑面而来。“云姐，你好漂亮，好性感啊！”见于洁不在旁边，杨鹏飞大胆得搂住云姐的肩膀小声道。
　　“是吗？比起你那于总，怎么样？”云姐故意问。云姐确实又经过一番精心打扮，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色的紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样的耸立着，峰顶几乎能看见隐隐得樱桃形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。
　　“嘻嘻，当然是你云姐更胜一筹啊。”杨鹏飞嬉皮笑脸得说。
　　“哼，油嘴滑舌！”云姐嘴上虽然薄嗔，但脸上却是笑意融融。“我们一起去叫于总吃饭吧。”
　　“好！”
　　杨鹏飞和云姐一起来到于洁的房门前，杨鹏飞上前一步，轻轻的敲了一下门说：“于总，该吃饭了，我们一起下去到餐厅吃饭吧。”
　　“哦，好的，你们等一会，我马上就出来。”于洁在房间里面说。
　　不一会，于洁出来了，只见她换了一条蓝白色图案相间的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，显得别有一种风情。
　　不过杨鹏飞观察到她的脸色有些微微发红，而且眼睛和自己对望了一眼后她就把眼睛迅速移开，然后跑到云姐身边挽起她的胳膊说：“我们下去吧。”
　　“好啊！”
　　两个女人欢天喜地得手挽手向电梯走去，杨鹏飞像个仆人似的跟在她们后面，心里却还在想刚才那奇怪的发现，“她在房间里干什么啊？脸变得那么红！而且好象还不敢看我，这在以前从来都没有过的哦。”忽然，一个字眼闪现在杨鹏飞的脑际，“自慰！莫非刚才她在房间里自慰？并且把我当成了她的性幻想的对象啦，要不怎么不敢看我的眼睛呢。哈哈！”
　　这个大胆推断让杨鹏飞兴奋不已，他想起了刚才晴雨还打电话告诉他不要沾她妈妈的便宜，“现在可是你妈沾我便宜哦，哈哈！”杨鹏飞暗想，“这下你就不能怪我喽。”
　　想到晴雨打电话，杨鹏飞突然意识到自己的推断可能有误，因为晴雨给他打电话，那她就更有可能给她妈妈于洁打电话，她在电话里肯定也告诉于洁同样的话了，叫于洁小心，别让自己我给沾了什么便宜。“对！肯定是这样，要不于洁也不会脸红了，更不会不敢看自己的眼睛。什么自慰啊，纯属我他妈的自我幻想。”杨鹏飞越想越觉得有道理，同时在心里把晴雨给狠K了一顿，“这小丫头片子，真把我当成色狼啦？见到漂亮女人就想沾便宜？回去再好好找她算帐。”
　　在餐桌上，两个女人叽叽喳喳得说个不停，饭菜基本上没怎么吃，这下只便宜了杨鹏飞，面对满桌好才，他是毫不客气，风卷残云的，很快就消灭了一大半。于洁见状，稍稍皱眉道：“你的吃相怎么这样啊？能不能文明一点？要是明天陪客户吃饭你还是这种吃相，那可是大丢我们公司的脸面哦。”
　　杨鹏飞闻言，“呵呵”一笑道：“可现在这里没有外人啊，真要是到正式场合，我会注意的，于总你就放心吧。”
　　于洁微笑着点头道：“嗯，那就好！哦，对了，你们认识了多长时间啊？”云姐闻言一棱，不知道该不该如实回答时，杨鹏飞倒先开口了，他说：“哦，我们认识的时间可不短了，真要是说起来，云姐还是我的学姐呢。”杨鹏飞信口胡诌。他可不敢说和云姐是由于一夜情才熟悉并亲热起来的。云姐轻笑着点了点头，对于杨鹏飞这信口开河，她也没什么异议，因为她也不想让别人知道他们是由于一夜情才熟悉起来。
　　“哦，是这样啊。”于洁点点头说，“那不知小云你在哪高就啊？”于洁比云姐大，所以她可不好学杨鹏飞叫她云姐，只好称她为小云。
　　“我啊，没什么事，只是开了几家酒吧，茶吧。”云姐淡淡得说。虽然云姐表面上和于洁打地火热，像是好朋友似的，但是从她内心来说，她是不喜欢于洁的，因为她本能上就对杨鹏飞身边所有的漂亮女人都感到反感，她也知道这种感觉不好，可她无法遏制这种感觉的产生，对此，她无可奈何。
　　“哦，原来还是个老板啊，真没看出来，年纪轻轻的，就做了老板，了不起！”于洁赞道。
　　“哪啊？于总你过奖了，和你相比，我这个老板简直就不值一提。”云姐谦虚了几句。
　　“呵呵，不说了，来，吃菜吧，菜都凉了，而且再不吃，我们可就只能喝汤喽。”于洁看着杨鹏飞笑道。
　　杨鹏飞不好意思得挠了挠头，自嘲道：“都怪这里的菜太好吃了，而且我也是为两位漂亮女士的身材着想啊。”说地云姐在一旁捂嘴直笑。
　　吃罢，杨鹏飞提议道：“我们出去看看这大上海的夜景吧。”
　　“你们去吧，我有点不舒服，想回房间休息了。”于洁摇头说。云姐一听，暗自高兴不已，她正巴不得于洁说这话呢，她好和杨鹏飞两人不受打扰的尽兴游玩。但嘴上却假假得说：“于总，就一起去吧，人多也热闹些啊。”
　　“是啊。”杨鹏飞接口道，“出去逛逛总比呆在屋里强吧，逛一下或许会舒服一些。”杨鹏飞可是真心诚意得叫于洁一起出去，因为他怕于洁会单独约见那个卫祖林。他来上海的主要任务可就是为了密切关注于洁和卫祖林的接触啊。
　　“不了，我是真有些不舒服，你们去吧，记得早点回来，可不能影响明天的工作哦。”
　　“那我也不去了，留下来陪你，要是你真有哪个地方不舒服，有个人那也好有个照应啊。”杨鹏飞说地冠冕堂皇。
　　云姐在一旁就不高兴了，暗想：“她只是你的上司，你只要做好你的本职工作就好啦，干嘛搞地好象是她男朋友似的。”想到这，云姐更加怀疑杨鹏飞对于洁是不是怀有什么企图，因此醋意大发，伸出纤纤玉指在杨鹏飞的腰上狠狠得掐了一下，痛的杨鹏飞差点叫了出来，还好，杨鹏飞也算功底深厚，脸上楞是没有表现出一丝异常来，于洁也没有发现出什么，只听她说：“不用了，女人家的毛病你也不懂，留在这里也帮不了什么忙，还是陪小云一起出去逛逛吧。”
　　于洁都把话说到了这个份上了，杨鹏飞也不好继续坚持，再坚持恐怕还会引起于洁的怀疑，就算于洁不怀疑，云姐那一关也怕不好过啊。反正袁婷婷交代过，他不需要那么死死的盯住于洁，只要留意她的反应和态度就好了。于是杨鹏飞说：“那好吧，于总，你就早点休息吧，我们出去逛逛，很快就回来。”
　　于洁笑道：“也不用很快就回来，只要不要回来的太晚从而影响明天的工作就好了。”
　　“于总，那我们走了。”云姐说，“拜拜！”
　　“拜拜，玩地开心点。”
　　在车上，杨鹏飞苦着脸说：“今天真倒霉！腿上已经给你掐地青一块，紫一块了，没想到现在腰上又给你狠掐了一下，不用看，我想那里已经变青乌了，真是痛死我也！”
　　“哼，痛死活该！谁叫你这么色迷迷得乱献殷勤呢，我还嫌掐地不够狠呢。”云姐怒嗔。
　　“哎呀！拜托！她可是我上司啊，我的饭碗可全靠她端着呢，你说，我能不向她献殷勤吗？”杨鹏飞委屈的为自己辩解。他不明白，他刚和云姐接触时，她就像个温柔的大姐姐一样，柔顺而体贴，可现在怎么变得像一个蛮不讲理的小姑娘，霸道而又蛮横呢？其实杨鹏飞不知道，当一个女人深爱着一个男人时，她就会对这个男人产生强烈的占有欲，时间越长，这种占有欲就越强烈，直到把这个男人彻底的据为己有才肯罢休。
　　“你老实跟我说，你对你那漂亮的女上司是不是抱有什么想法？”云姐靠在他怀里说。
　　“想法？想法当然有啦。”
　　“你……”云姐气极，伸手作势就要捏他的耳朵。


第053章 你“进来”吧
　　“别，云姐，我还没说完呢，她是我的上司，我的想法就是想办法让她给我升职加薪。”
　　“就这？”云姐露出不相信的神情。
　　“就这，你还以为有什么啊？”
　　“那你看她的眼神怎么老是色迷迷得啊？”
　　“别乱说！谁看她的眼神色迷迷啦？再说了，我再那么色迷迷也没有看你时色啊。嘿嘿！”杨鹏飞一边坏笑着一边将手在她那穿着丝袜的腿上轻轻抚摸并试图把塞进她的两腿之间。
　　“讨厌！”云姐一把按住他那继续向里伸进的手，同时嘴巴努了努，示意前面还有司机呢。其实他们之间的打情骂俏司机早就通过反光镜尽收眼底了，这种客人他见多了，早就见怪不怪。
　　“两位，准备去哪啊？”司机这时才慢悠悠得开口了。
　　“师傅，我们刚来上海，请问这上海有什么好玩的地方啊？”杨鹏飞问。
　　“嗯，上海好玩的地方多着啦，不过这夜生活的最好去处嘛，莫过于休闲娱乐广场啦，而且也适合你们年轻人。”
　　“哦，是吗？那就去那里看看，看看大上海的夜生活是咋样的？和我们南方那新兴城市相比有什么不同？”杨鹏飞搂着云姐的肩膀道。
　　很快，车子就到了九重天娱乐广场，两人下车一看，嚯！果然够大，够气派！五颜六色的霓虹灯把这里照的亮如白昼，广场中央的音乐喷泉随着音乐节奏的改变而变化着各种造型，酒吧，K歌房，桑拿按摩，迪厅等是一家接着一家，看地杨鹏飞是眼花缭乱，于是他问：“我们去哪呢？K歌还是蹦的亦或是去桑拿室洗个鸳鸯桑拿，嘿嘿！”
　　“去你的！”云姐白了他一眼道，“我们两个人去K歌也没什么意思，干脆我们去蹦的吧。”
　　“那好，我们就去那家迪吧。”说着，杨鹏飞就拉着云姐的手钻进了这家名为“音频暴力”的迪吧，看这名字就知道这里面的音乐该是多么的强烈，多么的震撼了！
　　刚一进去，一阵震耳欲聋的音乐和着强烈的舞拍迎面扑来，震的杨鹏飞和云姐几乎晕头转向，过了好一会，两人才慢慢看清了里面的情况。只见迪厅中央有一个几十平方米的舞台，上面站着个舞台DJ在声嘶力竭得叫喊着，在他的周围有几个男女在疯狂的扭腰摆臀，下面舞池里的人更多，男男女女，还有几个分不清是男是女，一个个的都在摇头摆尾，仿佛他们的身上都安装了灵活性很强的弹簧。杨鹏飞和云姐也渐渐得被他们这疯狂的情绪所感染，也开始手拉手的进入舞池，融入他们之中，扭摆起来。
　　“摸摸你的腰啊，好风骚啊！摸摸你的腿啊，好大的水啊！”
　　“处女啥最好啊？处女膜最好啊！”
　　“老公老公我还要，再要就是尿。”
　　舞台DJ在肆无忌惮得喊着下流的节拍，舞池里的男男女女一起狂热的扭动着，跟着舞台DJ喊着，叫着。
　　“昨天晚上你们在哪里？”舞台DJ又是一阵狂吼。
　　“在床上！”下面舞池里的男男女女一起答道。而杨鹏飞和云姐则相视一笑，继续扭动。
　　“在床上做什么？”
　　“做爱！”
　　“做爱爽不爽？”
　　“爽！”
　　舞台DJ和下面舞池里的人一唱一和，配合地倒天衣无缝。这时，后面传来一阵骚动，杨鹏飞扭过头一看，原来是一个二十多岁的小姑娘脱下了自己的衬衫，上身只穿一件白色的胸罩，一对按她的年龄不应该有的丰满双球在胸罩里剧烈的晃动着，几乎能看到粉红色的小乳头在不停的跳跃，人群中不停的有人在喊着：“脱，脱！”杨鹏飞没有和他们一起喊，但也看地颇为起劲，忽然，他觉得背后有人在拉他，回头一看，只见云姐正朝他怒目而视。杨鹏飞冲她“嘿嘿”一笑，赶紧退出人群。两人在纷乱中找了个座位，要了两杯啤酒，慢慢得喝了起来。这时，舞曲已经换成了慢一点的节奏，舞池里原本在疯狂扭动的男男女女开始搂抱在了一起。
　　“你们这些男人啊，个个都是色中饿鬼。”云姐的脸因跳舞而变得红扑扑的。
　　“何出此言？至少我不是色中饿鬼啊。”杨鹏飞故作惊讶得问。
　　“是啊，你不是色中饿鬼，你是色中饿狼。瞧你刚才看那脱衣服的女孩，眼珠子都快掉下来了。”云姐愤愤道。
　　“哪有？你也太夸张了吧。”杨鹏飞不住叫屈。
　　“哼，我的眼睛可是雪亮的，你刚才那样子我可是看地一清二楚，还能冤枉你不成？”
　　就在云姐准备继续数说杨鹏飞的“恶行”时，前面的舞池突然传来一阵骚乱，同时还伴有啤酒瓶爆炸的声音，好象是有人打架了。云姐顿时吓的花容失色，也顾不得在继续数说杨鹏飞的“恶行”了，拉住他的衣服说：“那边好象是有人打架了，我们赶紧走吧。”
　　“别怕，有我在，你坐在这别动，我过去看看。”杨鹏飞轻抚云姐的玉背说。
　　“别去！”云姐央求道，“我一个人在这有点害怕。”
　　杨鹏飞看着她可怜兮兮得样子，心一软，说：“好，那我不去了，我们坐在这里别动，继续喝酒，等情况平静了一点我们再走吧。”杨鹏飞复又坐下，眼睛却不住的朝出现骚乱的地方张望，但那里已经被看热闹的人围成一圈又一圈，杨鹏飞看到的只是一个个的后脑勺。
　　正焦急着，那边围观的人群突然散开，只见一个衣杉不整的女孩踉踉跄跄得朝杨鹏飞这边走来，杨鹏飞估计她是想走出去，因为自己的背后就是迪厅的大门。杨鹏飞再仔细一看，原来这女孩就是刚才那脱衣服露出白色罩罩的女孩，只见她小脸惨白，嘴角处还留有一丝血迹。而她的身后还跟着一个三十多岁的矮壮男人，杨鹏飞也朝那男人看了一眼，只见那男人的头发只有前面一缕是黄色的，其余全白，左耳还穿了一个耳环，一看就知此人并非善类。
　　只听这个白毛男人骂骂咧咧道：“臭婊子，竟敢打老子？今天不让你这臭婊子知道老子的厉害，你还不知道马王爷长了三只眼。跑，我看你今天能跑到哪去？”说完，该男人一个箭步冲上前去，一把揪住那个女孩的头发，使劲向后一拖，只听那女孩惨叫一声，头向后一仰，身子也随之摔倒在地。
　　此时，这个女孩距杨鹏飞仅几步之遥，云姐见到这场面则尖叫一声，躲在了杨鹏飞怀里不敢看那女孩。而杨鹏飞见此情形，几乎气炸了肺，他生平最恨的就是男人打女人，不管这女人是对还是错？何况，从这情形来看，明显是这个男人想沾那个女孩的便宜，被那个女孩打了一个耳光，因此这个男人恼羞成怒，这那个女孩大打出手了。
　　这个时候，只见那个女孩已经躺倒在地，双手抱头，身体蜷缩成一团，嘴里不时发出几声痛苦的呻吟。而那个白毛男人似乎并没有打算放过她，围着她的身体来回走着，并不时在她的背部和臀部踢上几脚，嘴里还不断地吐出污言秽语。
　　这时，旁边好像也有几人看不下去了，嘴里小声的嘀咕了几句，可就是不敢出来为女孩抱不平，因为一来是惧怕这个凶神恶煞似的白毛男人，二来好像这个白毛男人还有帮手，那些人总是有意无意的阻挡住围观的人群向那女孩靠拢。
　　杨鹏飞再也忍不住了，想站起来为那女孩出头，可无奈云姐死死的抱住他，并在他的耳边战战兢兢道：“人家好象有许多人呢，你就别去逞英雄，求求你了。”听了云姐这样哀求，杨鹏飞犹豫了，不知道该不该去帮那个女孩，帮吧，违背了云姐的意愿，毕竟她也是为自己着想；可不帮吧，实在是看不过去。就在他感到犹豫不决的时候，迪厅保安来了。
　　“谁在打架？不许打架！也不看看这是谁的场子？”一个胖胖的保安晃悠悠得走了过来，在他的后面还跟着两个保安，看来他是一个小头头。杨鹏飞见他们的到来便暗暗松了口气，心想：“这下这个女孩应该不用再受折磨啦。”
　　“哎呀！刘大哥，怎么是你啊？呀，您的脸怎么搞的？谁抓的啊？出什么事了？”胖保安一脸媚笑得对那个白毛男人说。
　　“还有谁？就是这个臭婊子。”白毛男人一边说一边冲躺在地上的女孩吐了口唾液。“你说这个臭婊子该不该揍？”白毛男人犹不解气道。
　　“嘿嘿，刘大哥，她都把您的脸抓成这样了，当然该揍，而且该狠狠揍，不过您要继续在这里揍，那……那恐怕要令小弟我为难啊，您也知道我在这里的任务是……”
　　“行了行了，别废话了。”白毛男人摆摆手打断胖保安的话，“大哥我也不令你为难，走，咱们出去再好好教训这个臭婊子。”说着，白毛男人手一招，从人群中立即走出几个彪形大汉，架起躺在地上的女孩就往门外走。
　　“谢谢刘大哥，谢谢刘大哥，改天再来光临啊。”胖保安没有想到这位刘大哥这么爽快得就答应他的要求，不在他的地盘上闹事，这等于是给足了他面子，自然令他喜不自胜，因此不住的感激那位刘大哥。至于那个女孩出去落在这帮人的手里会是怎样一个结果？那他可不想管，也管不着。
　　见这里的情形不断向不利于那个女孩的方向发展，杨鹏飞不由暗叫一声：“不好！”可是他也无可奈何，莫说他现在被云姐死死的按住，不得动弹，就算是云姐让他出去为那个女孩出头，他也不可能打地过那几个彪形大汉，搞不好自己还要挨顿皮肉之苦。
　　“住手！”一种清脆娇柔得声音在人群中响起，众人皆是一愕，包括那个白毛男人在内。
　　“谁敢管老子的闲事？有种出来。”白毛男人恶狠狠得说。
　　“是我！一个大男人欺负人家一个小姑娘，还是一个男人吗？我看简直就是一只畜牲。”娇柔声音再次响起，听地众人不由暗自心惊，都在想：“这是谁啊？敢这么说这个凶神恶煞似的男人，看来也是有两把刷子啊。”杨鹏飞也在想：“哇，难道真象小说电影里的一样，在关键时刻有人来个英雄救美，哦，不对，这应该叫美女救美女。”
　　就在人们纷纷猜测这个女人是怎样一个三头六臂时，人群中走出一个清丽脱俗，美艳动人的女孩，只见她一身黑色连衣裙，在空调风的吹拂下，裙裾飘飘，宛如一个从天而降的仙子。
　　随着这位女孩慢慢走出人群，杨鹏飞也渐渐看清了她的容貌，待完全看清以后，杨鹏飞不由浑身一震，心中暗道：“原来是她，怎么会是她？”
　　云姐这时也感受到了杨鹏飞的异常，于是疑惑得问：“你认识那个女孩？”
　　“啊？什么？哦，不认识，不认识。”杨鹏飞心不在焉得说。
　　“哼，都这个时候了还不忘看美女，快擦擦你的口水吧。”云姐薄嗔。杨鹏飞苦笑一下，并不言语，心中却是在不住的念道：“原来是她，原来是她！”
　　原来这个女孩就是杨鹏飞刚进银行工作那天，何啸请他去皇家大酒店吃饭唱歌时和他发生关系的那个小姐，杨鹏飞还隐隐约约记得那个小姐姓路，好象叫小曼。“对，就是她，要不天下不可能两个长地如此相象的人，除非是孪生姐妹。”杨鹏飞心中暗暗肯定。“可她只是个小姐啊，你看旁边这么多人，没有一个人敢出头为这个女孩说话，就她这一个弱女子，而且还是个小姐身份，她敢出来，莫非她还有什么背景不成？”杨鹏飞心中又在暗暗猜疑。
　　“哦，原来还是美女呢。”白毛男人露出一脸的淫笑道，“行，那我就不动这个臭婊子了，不过可就要麻烦你陪我们出去走一走吧。”说完，白毛男人还伸手欲要摸女孩的脸蛋，但被这个女孩轻轻巧巧得就躲开了。
　　“臭女人，别给脸不要脸，信不信老子就在这里把你给办了？”白毛男人露出恶狠狠得表情说，并作势准备扑向那个女孩。
　　“别，别，别！”胖保安一把拉住白毛男人说，“千万别动手，这位可是我们的老板卫小姐，卫大老板的女儿。”
　　“什么？她是卫老头的女儿？”白毛男人的脸色一变，小声问。同时做手势示意手下的人不要乱动。
　　“是啊。”胖保安点点头。
　　他们两人对话的声音虽然很小，但距离他们仅几步之遥的杨鹏飞却还是听地清清楚楚，心中不由更是惊疑不定，暗想：“什么？难道她就是卫祖林的女儿卫露曼？不对啊，卫大老板的女儿怎么可能去东海一家四星级酒店做小姐呢？这怎么讲也讲不通啊。难道她们不是同一个人？”
　　这时，胖保安跑到卫露曼的跟前小声谦卑得说：“卫小姐，您怎么来了？”
　　“我怎么不能来？难道这里已经交给你经营了吗？”卫露曼冷冷得说，“告诉我，这是怎么一回事？”
　　“哦，不，不，不，我不是这个意思，您是老板，您当然可以随时来检查监督。”胖保安尴尬得说，“事情是这么一回事，这个臭……哦，不，这个女人抓了这位刘大哥的脸，所以刘大哥想教训她一下，不过我已经叫他们出去解决了，不会影响生意的。”
　　“哦，是吗？不影响生意？”卫露曼依旧是冷冷得口气。
　　“不影响，不影响。刘大哥也是很给兄弟我面子的。”胖保安一脸的谄媚。
　　“那这位女孩不是来我们这里蹦的的？”卫露曼指着躺在地上的女孩问胖保安。
　　“是来我们这里蹦的的啊，不蹦的那来我们这里干嘛？”胖保安有点不明白卫露曼问这话的意思。
　　“那她没买门票就进来啦？”
　　“买啦，不买门票那她休想混的进来。”胖保安越发不明白卫露曼的意思了。
　　“既然她来蹦的，也买了门票，那她就是我们的客人，我们的客人在我们这里受了如此重的伤且还要被人带出去，安全得不到起码的保障，你说，以后还有谁敢来我们这里蹦的，你还敢说不影响生意？”卫露曼声色俱厉得质问。
　　卫露曼这一通严厉得质问引起周围人的一片叫好，甚至还有几人拍起了巴掌，杨鹏飞心中也是暗暗叫好，心想：“这一通的质问简直太精彩了，这下那个胖子该无言以对了吧。”
　　胖保安果然是哑口无言，额头上开始冒出细密的汗珠，“还楞着干什么？赶紧把这位女孩扶到椅子上啊，还让她就这么躺着吗？”卫露曼命令道。
　　“是，是，是。”胖保安点头如捣蒜，然后回过头对他后面的那两位保安说：“你们几个还楞着干什么？赶紧扶这位小姐到椅子上啊。”两位保安赶紧走上前去，手忙脚乱得将女孩扶到椅子上坐下，而旁边的那几个白毛男人的手下见了，拦也不是，不拦也不是，不知如何是好？因此全都僵在那里看着白毛男人，等着他的示意。
　　这时，卫露曼走到白毛男人的跟前说：“我不管你是哪条道上的，也不管你的势力究竟有多大？今天这事我是管定了，只要这个女孩还在我的迪吧，我就不会让你再动她一根头发。”
　　“呵呵！”白毛男人干笑两声道，“既然你卫大小姐开口了，我岂能不给你面子？行，今天的事就这么算了，我也不再找她麻烦了，走，咱们走！”说完，白毛男人就领着他那几个手下扬长而去。
　　“好了，大家继续玩吧，没事了。”卫露曼走上舞台拿过舞台DJ的话筒说，“由于刚才所发生的事情给大家带来了惊扰，所以我在这里对大家深表歉意，为了表达我的歉意，今天的门票就免了，呆会大家出去的时候可以到出口处领回自己的门票钱，谢谢！”卫露曼的话音刚落，下面顿时响起一片欢呼声，同时音乐再次响起，大家又开始疯狂的扭摆起来。而卫露曼说完了这几句话就走下了舞台，对着胖保安的耳朵不知说了些什么，然后只见胖保安指挥几个保安将个受伤的女孩扶进后门，卫露曼也跟着走了进去。
　　“人都走了，你还看什么看？”云姐见杨鹏飞这么一副模样不禁醋意大发。
　　“什么人走了？我看什么了？”杨鹏飞尴尬得辩解。
　　“你就别狡辩了，我都看见了，自从那个什么卫小姐一出现，你的眼睛就不曾离开过她，你当我不知道？”云姐愤愤道，“说你是色中恶狼我看还是说轻了你，应该叫色中恶虎，色中恶象才对。”
　　“呵呵，哪有你说地那么夸张？”杨鹏飞笑道，“我只不过觉得她为人正义，处事果敢罢了，因此就多看了两眼，哪有你说的这个色，那个色啊？”他可不敢说这个卫小姐像他上过的一个小姐，他刚才就一直想着这事了，要是那样说的话，那他今晚可就别想睡觉了。
　　“嗯，这倒是，我也觉得她挺正义的，做事也颇有魄力和手段，就像刚才免票的事，她其实没损失什么，但说地人暖洋洋的，估计下次人家还到她这里来玩，而且还会给她做免费宣传，说她多么有人情味，因此她这可是一石二鸟，一箭双雕呢。”云姐大发评论。
　　“好了，不说了，我们再去蹦蹦吧。”杨鹏飞提议道。
　　“不了，我有点累了，再加上刚才那吓人的场面，我可不想再跳了，我们回去吧。”云姐摇了摇头说。
　　“那好吧，我们回去吧，也别让于总等急了。”杨鹏飞站起身道。
　　“她累了不就睡了嘛，等你干嘛？难道还要让你给她铺床吗？”云姐抿着嘴笑道。
　　“你啊，这张嘴就是不肯饶人。”
　　在回去的路上，杨鹏飞一直在想这个卫露曼和自己在东海皇家大酒店上过的那个小姐究竟是不是同一个人呢？要是从外表上看，杨鹏飞相信她们绝对就是同一个人，可要是从言谈举止上来看，她们又不像是同一个人。就这样，杨鹏飞想过来，想过去，仍就想不出个所以然来。
　　“你在想什么呢？”云姐看出杨鹏飞的心不在焉。
　　“哦，我只是在想明天见客户谈事情时是不是该准备的都准备了。”杨鹏飞的脑子也算够快，信口就编了一个说地过去的理由。
　　“你也别想太多了，和客户谈主要是于总的事，你只要协助她就行了，没什么可准备的。”云姐靠在怀里说。好像她比杨鹏飞还了解他们公司的运作事宜。
　　“哦。”杨鹏飞随口应了一声，云姐的话他根本没往心里去，他还在想着刚才的事。“卫露曼，路小曼，路小曼，卫露曼。”杨鹏飞心中喃喃念道。突然他心里灵光一现，他觉得她们肯定就是同一人，因为她们名字的读音只相差一个字，他想这卫露曼是她的真名，当时她在东海皇家大酒店做小姐时只是用自己名字中的两个字随口胡诌了一个名字，否则她们的名字不可能这么相近。杨鹏飞越想越觉得自己的推断是正确的，心中的迷也算是解开了一半，剩下的就是瞅准机会再见她一见，想想她那曼妙的身材，清丽脱俗得容颜，杨鹏飞就觉得浑身发热，不由自主得搂紧了云姐，云姐还以为他急着要和她回酒店做那事呢，于是低声媚笑道：“傻样！”
　　回到酒店，杨鹏飞先是叫云姐到电梯旁等他，自己则到前台问前台小姐：“请问我那朋友，哦，也就是8856号房间的客人出去有没有回来？”
　　“哦，8856号房间的客人，就是那位于小姐吧，她没出去啊，一直在房间里啊。刚才还叫我们多拿一床毛毯给她呢。”前台小姐回想了一下说。
　　“哦，那是我记错了，谢谢你啊！”
　　“不用谢！”
　　“看来于洁她是真的不舒服，并不是要背着我去见卫祖林。”想到这，杨鹏飞的心算是放下了一大半。他和云姐一起来到于洁的门前，只见她房门紧闭，杨鹏飞试图敲了一下，房内并没有人应声，杨鹏飞估计她是睡着了，于是就拉着云姐的手来到自己房间的门口。
　　“嘻嘻，是你到我的房间还是我到你的房间？”杨鹏飞一脸坏笑着说。
　　“哼，我不到你的房间，你也别到我的房间，我们各自进各自的房间。”云姐扬起脖子，装腔作势道。
　　“嘿嘿，你就进来吧。”说着，杨鹏飞一把抱起云姐走进自己的房间，将她扔到床上并压了上去。
　　“咯咯，你这流氓！”云姐在他怀里娇笑着，而杨鹏飞则用强壮的胸膛挤压她的丰乳，感受著她双峰的坚挺柔嫩，欲火不可自制的涌了上来。


第054章 晚上的邀请
　杨鹏飞拉开裤链，将雄起的小兄弟解放出来，然后捉住云姐的唇饥渴的吸允起来，云姐香软灵活的舌头迎合著他的亲吻，用手将他高高翘起的小兄弟往下压了压，然后用大腿紧紧夹住轻轻揉动，舒缓他的冲动。而杨鹏飞则热烈的亲吻着云姐，手也没闲著，快速的解开她胸前的扣子，将手伸了进去，穿过罩罩的阻隔，将温暖嫩滑的双球握在手中，那种感觉真是舒服极了。
　　热吻了一会儿，杨鹏飞松开云姐的小嘴，喘息著将她的头部往下压，云姐明白他的意思，顺从的滑了下去，将他的裤链拉到尽头，然后一只玉手探进他的裤子摸索着握住他的小兄弟，将小兄弟全部解放出来，旋即小嘴一张，杨鹏飞的小兄弟就进入了她湿腻温滑的口腔。
　　云姐舌头灵活得舔吸，而杨鹏飞则舒服的躺在床上，闭着眼睛全身放松的感受着下身传来的一阵又一阵的强烈刺激，脑子里宁静平舒，心境一片空灵，听觉也似乎变得特别灵敏起来，自己的心跳，云姐的小嘴和自己小兄弟摩擦的微声也清晰可辩，就连外面走廊里人走路的脚步声好像也历历在耳，这是一种很奇妙，也很美妙的感觉，杨鹏飞感觉自己好像漂浮在云端又好像沉浸在大海般懒洋洋的，随著云姐温柔的吸允吞吐，杨鹏飞感到欲望的潮水一浪浪在小腹间冲撞，体内那股滚烫的液体渐渐积聚在一起，等待著破堤而出的那一刻。
　　小兄弟在云姐的小嘴内不断脉动著，将她的口腔胀得满满的，小兄弟也不时突破她喉咙的桎梏闯入深处，云姐温柔娴熟的技巧对杨鹏飞来说实在是幸事，杨鹏飞的身体不知不觉间就到达了爆发的临界点，象鱼儿般两腿绷直挺动著小腹，云姐感受到他的异样，扶着他小兄弟根部的小手快速套动，红嫩的小口也加快了吞吐的节奏，每一次都让杨鹏飞的小兄弟尽可能的深入她的咽喉。
　　那种强烈的束缚感觉让杨鹏飞快乐到极点，而云姐则难受的摇摆著头想要抬起头吐出他的小兄弟，但正沉浸在快乐中的杨鹏飞哪会放松，两手用劲的按住她的头，小兄弟在她的口腔内不断膨胀收缩，紧接著腰眼一阵酸麻，白色液体狂喷而出，直接射进云姐的喉咙。
　　云姐的身体拼命的挣扎，但直到杨鹏飞射完之后才从她的口内抽出微软的小兄弟，云姐姐剧烈的咳嗽着，匆忙的冲向浴室，而杨鹏飞则全身虚脱般软绵绵的躺在床上。
　　过了好一会，云姐才从浴室里走出来，躺在杨鹏飞的身边娇嗔：“你真是坏死了，刚才差点呛死人家了。”
　　杨鹏飞坏坏一笑道：“怎么样？味道如何？不比可乐牛奶之类的味道差吧。”
　　“去你的，恶不恶心你啊？”云姐满面红晕的白了他一眼说，“不理你了。”说完，云姐就翻过身去，将粉嫩细腻的玉背对着杨鹏飞。
　　“嘻嘻，生气啦？”杨鹏飞摇晃着她的肩膀笑问。云姐并不回答，只是点了点头。
　　“真生气了？”杨鹏飞继续追问。
　　“是啊，真生气了！”云姐将头捂在被子里说。
　　“好啊，那我看看你生气的时候是什么样子？”说完，杨鹏飞拉开她的被子，将手伸进她的胳肢窝。
　　“哈哈……别闹了，我求饶，我不生气了。”云姐被痒的哈哈大笑，连气都有点喘不过来了。
　　“嘻嘻，不生气了吧？”
　　“咯咯……不……不生气了。”云姐依旧还有些喘不过气来。
　　“嗯，这才乖嘛，过来！”杨鹏飞伸开右臂说。
　　云姐像一只小猫般顺从的躺在他的怀里，“你说，要是我们能永远这样那该有多好哇！”云姐在他怀里喃喃道。杨鹏飞一听，刚才那兴奋喜悦之情一下子消失的无影无踪，因为他现在最怕就是和云姐谈以后，谈将来，他无法给云姐一个承诺，甚至不能和她光明正大得呆在一起，这是他感到最对不起云姐的地方。
　　这时，云姐也意识到了杨鹏飞的不开心，于是安慰他说：“其实现在我们这样也挺好，有的只是情人之间的浪漫和刺激，而没有夫妻之间的琐碎和平庸，真的是挺好！”杨鹏飞知道她说的是言不由衷的话，是为了安慰自己，减轻自己的心理负担。想到云姐如此善解人意，杨鹏飞情不自禁得将她搂地更紧了，同时在她的额头上吻了一吻，说：“云姐，你真好！”
　　云姐“咯咯”笑道：“怎么？现在才知道我好啊？”
　　“早就知道你好了，只不过现在知道你比原来更好。”杨鹏飞表情严肃得说。
　　云姐“噗哧”一笑道：“别这么严肃，好不好？我还真有点不习惯。那你说，我对你这么好，你该怎么感谢我？”
　　“嘻嘻！”杨鹏飞这时也放松了心情嬉皮笑脸说，“刚才你让我爽了一下，现在我也让你好好爽一下，你说，这算不算一种感谢啊？”
　　“嗯，勉强算吧。”云姐歪着脑袋媚笑着说，“不过刚才你出了那么多，现在还行吗？嘻嘻。”
　　“好啊，竟敢小看我？我今天就让你尝尝我的厉害。”说着，杨鹏飞就一个翻身将云姐压在身下，在她的耳边吹着气，气流弄的云姐耳朵痒痒的，于是云姐吃吃娇笑着躲闪他的骚扰。这时，杨鹏飞刻意的用身体摩擦着她那娇嫩的肌肤，很快，再次雄起的小兄弟熟门熟路的钻进她的两腿之间，在她的茵茵芳草处撩拨着。
　　“怎么样？你看我还行不行？”杨鹏飞得意的看着云姐说。
　　“嗯……哦……”云姐这时开始动情了，“现……现在……在说这话还早……早呢，只有做……做过才知道。”云姐一边说一边伸手紧紧搂住杨鹏飞的肩背，两条粉嫩修长的玉腿也盘上了他的腰臀。
　　杨鹏飞伏在云姐的身上，享受着身体起伏扭动所带来的阵阵曼妙无边的快感，她温软坚挺的双球白嫩诱人，杨鹏飞像个饥饿婴儿般的吸允着她樱桃似的乳头，两手也不停的爱抚着她优美光滑的肌肤。
　　在杨鹏飞细密耐心的爱抚下，云姐原本清凉的肌肤渐渐热了起来，身体不安的扭动着，搂着他腰部的双手用力的向下压着，而两腿间最柔嫩的部位也随着臀部的摆动向上耸动着。柔情似水的眼眸此时也蒙上了一层淡淡的雾气，漂亮的脸蛋更是嫣红的想要滴出血似的。
　　杨鹏飞知道云姐已经完全动情了，稍稍松开她的身体，将手指探到她毛发丛生的小溪，那里已经是一片滑腻，泛滥的晶莹液体止不住的流出来，粘湿了杨鹏飞的手指。杨鹏飞轻轻的将手指突破她的紧闭，贯入她那温热滑腻的腔道。云姐不由一声轻叹，嘴里呢喃着不知说些什么，而杨鹏飞的手指在她那润滑异常的腔道里运动着，云姐挺动着屁股迎合着他的动作，坚挺的双球也随之剧烈起伏。
　　杨鹏飞掏出粘满爱液的手指伸到云姐的眼前，调笑着说：“下面洪水泛滥喽。”云姐不由又羞又急，张嘴就咬住他的手指。杨鹏飞装腔作势的叫了起来，但云姐却并不松口，反而伸出舌头，含住他的手指轻舔起来，就像是舔他的小兄弟一般。看着云姐又乖又温柔的娇态，杨鹏飞不忍再捉弄她了，挺起他那早已蓄势待发的小兄弟，借着云姐爱液的润滑，满满的一寸一寸的进入她饥渴期盼的腔道。
　　云姐张开含着他手指的嘴，感受着杨鹏飞缓慢进入她身体所带来的刺激和充实，发出阵阵动人的呻吟。相处至今，杨鹏飞已多次进入她的身体，但每一次都像第一次那样给杨鹏飞带来强烈的刺激。
　　随着小兄弟慢慢深入她的腔道，杨鹏飞有种销魂蚀骨的快感。而春情荡漾的云姐则受不了杨鹏飞老牛破车般的动作，于是抱住他的腰，屁股猛烈向上耸动，伴着她的一声呻吟，杨鹏飞的小兄弟整个没入她的身体，那种被完全包容的强烈快感瞬间传来，让杨鹏飞也舒坦的轻叫一声。杨鹏飞抱着她的屁股开始快速运动起来。云姐娇美的肉体在杨鹏飞猛烈的动作下颠簸的如同暴风雨中的小船一般，嘴里发出更急更媚的呻吟了。
　　杨鹏飞闭上了眼睛，全心全意得感受两人身体结合处传来的快感，感觉自己就象个勇猛的骑士策马奔驰在宽阔无际的大草原，身下云姐阵阵销魂的呻吟就象战鼓般的催人奋进。
　　因为刚刚从云姐嘴里发泄过，所以杨鹏飞这次特别持久，云姐柔软的肢体被他翻来覆去的摆成好几种花样亲热，云姐在他凶猛热烈的攻击下再也顾不得矜持，在极度的快乐中发出阵阵欢叫呻吟，幸亏这是五星级酒店，房间的隔音性非常好，要不，走廊里的人都能听见云姐的叫床声。
　　很快，云姐就到了高潮，强烈收缩的腔道象是要把杨鹏飞的小兄弟吸进去一样。而她脸上则布满红晕，一副欲仙欲死的动人媚态。
　　杨鹏飞坚硬的小兄弟仍插在云姐的腔道里，满意的看着云姐软绵绵的满足模样，心里自是升腾起骄傲的感觉，看着女人在自己的身下死去活来能最大限度的满足每个男人骨子里的虚荣和自尊。
　　杨鹏飞将云姐软绵绵的身体抱起来，让她伏在自己的肩上，云姐软弱无力的抱住杨鹏飞的脖子，在他耳边昵声道：“你坏死了，刚才弄地人家叫地那么大声。”
　　杨鹏飞“嘻嘻”一笑道：“哦，你不是说我不行了吗？怎么样？服了吧。”
　　“谁服了？我可没看出你厉害在什么地方？嘻嘻！”说完，云姐就在杨鹏飞的肩膀上轻咬了一口。
　　“好啊，你还不知道厉害？那我就再来让你尝尝我的厉害。”杨鹏飞装成极不服气的样子说。接着，他就将小兄弟在她体内狠狠得一顶，顶地云姐不由轻叫一声，然后，杨鹏飞抱起她的屁股向上运动起来，这种姿势让杨鹏飞的小兄弟更深的进入她的体内，刚刚才到高潮的云姐被杨鹏飞搞地哀声求饶，“啊！我说错了，你是最厉害的啦。”
　　连串娇媚的呻吟杨鹏飞的小兄弟更加雄壮，象根铁棍般狠狠得撞击着云姐那娇嫩的腔道。杨鹏飞的动作越来越快，连绵不绝的强烈快感让云姐再也来不及出声求饶，只是不停的发出动人的呻吟。
　　云姐的腔道在杨鹏飞猛烈的冲击下一次次收缩，娇柔的肢体象藤缠树般的将杨鹏飞缠地结结实实，光滑细腻的肌肤也泌出细密的汗水，身体热了又凉，凉了又热，到最后连呻吟也呻吟不出来了，只是微弱的喘息着，全身没有任何力气的躺在床上，而杨鹏飞也是累的满头大汗，终于在云姐体内爆发，然后懒懒的躺倒。
　躺在床上杨鹏飞仍然在想云姐刚才的样子，在床上她是最温柔最体贴的，杨鹏飞虽然不知道这是不是最真实的云姐。但她确实非常容易让男人满足，她的脸上充盈著荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而娇小的身子却极度敏感的配合著他的动作，让他轻易的达到最佳的感受。
　　休息了半天，还是云姐先恢复过来，趴在杨鹏飞身上，在他的脸上，胸脯上亲吻着，看到杨鹏飞睁眼后，云姐娇媚万状的伏在他的肩上，一脸幸福满足的娇态，于是杨鹏飞得意的问：“怎么样？现在知道我的厉害了吧？”
　　云姐俏脸一红，却没有作声，杨鹏飞不罢休，继续追问：“刚才舒服吗？”云姐轻轻轻的点了点头，杨鹏飞准备继续追问，然后却被云姐适时的用她的小嘴封住了他的嘴巴，于是杨鹏飞抱着她汗津津的身体和她激情相吻着。
　　吻了一会，杨鹏飞坐起身来说：“你该回你自己房间里去了，要不明天于总看见你从我的房间里走出来恐怕不太好。”
　　“不去，我现在可是浑身上下一点力气都没有。”云姐撒娇道，“除非你抱我回房间，嘻嘻。”
　　“唉，真拿你没办法。”杨鹏飞摇摇头道。
　　将云姐抱回她自己的房间，然后道了声：“晚安！”杨鹏飞就回到了自己的房间，一头倒在床上，沉沉睡去。
　　第二天，杨鹏飞被一阵急促的电话铃声所惊醒。拿起床头的电话一听，原来是于洁打来的，“现在几点了？还不起床？”于洁那又温柔又有些威严的声音从电话那头飘进杨鹏飞的耳朵。
　　“啊？几点了？”杨鹏飞心头一惊，睡意也顿时消失的无影无踪，他拿起手机一看，已经八点多了。“哦，我马上就出来。”放下电话，杨鹏飞以最快的速度洗漱穿戴完毕，来到楼下的餐厅，只见于洁和云姐已经休闲的坐在那里吃喝了。
　　“早！”杨鹏飞讪讪道。
　　“还早呢？你看太阳升地多高了？赶紧吃吧，九点半还要赶到五宇公司和他们的老总会谈呢。”于洁薄嗔。
　　“于总，实在是对不起，昨天晚上玩地实在是太累了，所以就……”杨鹏飞说这话时瞟了一眼云姐，只见她正低头喝着牛奶，但看地出，她正努力忍住笑意，因为她知道杨鹏飞所说地太累是什么意思。
　　“嗯，我看你今天的脸色好像是不大好。”于洁仔细的看了杨鹏飞一眼说，“我昨晚不是叮嘱过你不要玩地太晚吗？你怎么就听不进去呢？我看你啊，就像一个孩子，和晴雨一样，玩起来就没个节制。我看小云昨晚不是和你一起出去玩了嘛，可你看人家，精神状态多好！哪像你，精神这样萎靡不振。”
　　杨鹏飞听了于洁这样一通数落，心中真是有苦说不出，再看看云姐，只见她脸上洋溢着一脸的笑意，正得意的看着自己。杨鹏飞也觉得她今天的精神状态确实不错，鹅蛋似的小脸白里透红，水水嫩嫩的，似乎比昨天更加明艳动人了。杨鹏飞真怀疑她是不是学会了采阳补阴大法，要不他们两人怎么会形成如此强烈的反差？
　　“小云，吃过饭你准备去……？”于洁问。
　　“呵呵，吃过饭我也准备去办我的事了，我们晚上见吧。”云姐用餐巾纸优雅得擦了擦嘴说。
　　“那好，我们晚上见吧。”于洁也拿了张餐巾纸说，“哦，对了，你准备在上海呆几天啊？”
　　“这个嘛，现在还不好说，要看办事情的顺利程度，不过我想大概也就三四天吧。”云姐故作思考的说。引地杨鹏飞在一旁不由暗暗好笑，暗想：“你装地还挺像那么回事。”
　　“鹏飞，你吃完了吗？吃完了我们就该走了，你看，现在快九点了，第一会见可不能迟到啊。”于洁看了看腕上的手表说。
　　“哦，吃完了，我们走吧。”杨鹏飞赶紧站起身说。其实他没怎么吃饱，不过相比以前他经常不吃早餐来说，这已经是很不错了。
　　“小云，你走不走？要不我们一道？”于洁好心道。
　　“哦，不了，你们先走吧，我也不着那么急，再坐一会，消化消化，呵呵。”云姐婉言拒绝。
　　“那我们先走了，晚上见！拜拜！”于洁冲云姐挥了挥手说。
　　“晚上见，拜拜！”
　　杨鹏飞跟着于洁后面朝门外走去，临出门时，杨鹏飞回头看了一眼云姐，只见她冲自己做着鬼脸，于是杨鹏飞也朝她吐了吐舌头，两人活像在演一幕哑剧，不过走在前面的于洁对此却一无所知。
　　在去往五宇公司的路上，杨鹏飞不禁问：“这次我们这次和五宇公司谈的是什么业务啊？”杨鹏飞只知道他来上海的主要任务是留意于洁和卫祖林的接触，而对他表面上要办的事却毫无所知。
　　“哦，是这样的，五宇公司也是我们巨龙集团公司的老客户了，也是一个比较大的客户。最近他们要上马一个项目，是一个很大的项目，但他们遇到了一个很大的难题，就是资金不足的问题，他们找银行贷款，找了几家，几家银行都不肯贷，所以就找到了我们这风险投资公司，声称要和我们合作，也就是要我们给他投资，但经过我们董事会的一致商量，觉得他们这个项目虽然有一定的市场前景，但投资额太大，而且他们这个项目将来的赢利能力还是有待商榷，所以觉得给他们投资风险太大，不便投资。
　　可由于他们是我们公司的老客户，也是一个比较大的客户，我们以前的合作一直比较良好，因此不便直接回绝。经过公司董事会一致商量决定，派我这个风险投资公司总经理亲自去考察一番，其实啊，就是走个过场，然后随便找个理由予以回绝，这样，也算是给了他们面子，他们不至于太难堪，以后大家还可以继续合作。”
　　听了于洁说了这么一大通，杨鹏飞算是明白了，其实这一趟上海之行如果不是要时刻留意于洁和卫祖林的接触，那纯粹就是一次免费旅游。
　　到了五宇公司，正好是九点二十分，于洁看了看表说：“嗯，还好，时间刚刚好，我们进去吧。”
　　五宇公司所在的大厦是处在上海繁华地段的豪华写字楼，论气派和规模都胜过巨龙集团公司在东海的那栋大厦，但巨龙集团公司所拥有的是整个大厦，而这个五宇公司只是拥有该大厦的两个楼层。
　　杨鹏飞和于洁乘电梯直达五宇公司所在的二十二楼，到了二十二楼，电梯门一打开，“五宇有限责任公司”八个镏金大字出现他们两人面前，杨鹏飞紧跟着云姐来到前台。
　　“请问二位是？”前台接待小姐礼貌的问。
　　“我是正光风险投资公司总经理于洁，这位是我的助手杨鹏飞，我们是来找你们的老板孔子融孔先生。”
　　“哦，二位稍等，我去通知一下。”说完，接待小姐就拿起桌上的电话拨了起来，不一会，接待小姐放下电话说：“孔总请你们进去，二位请跟我来。”话音刚落，只见里面走出一个四十岁左右的中年男子，该男子一见于洁就说：“啊，原来是于总啊，什么时候来上海的？怎么也不说一声，我好去机场接你啊。”
　　“呵呵，怎敢劳您孔老板大驾啊，我自己来便是，又不是不认识路，就算不认识路，问问不就知道了，大上海谁不知道你五宇公司的大名啊？”于洁半真半假的笑道。
　　“哪啊？于总你取笑了，应该是你大驾光临才对，你可是财神爷哦，哦，不对，像于总这么漂亮的小姐应该叫财神仙子才对，呵呵。”孔子融也打着哈哈说。
　　“财神只用爷，哪有仙子啊？孔老板你可不要乱封啊，咯咯！”
　　两个一边说笑着一边朝会客室走去，而杨鹏飞则紧紧得跟着于洁后面，看着他五大三粗的样子，不像是个助手，倒像是个保镖。果然只听孔子融说：“这位小兄弟是于总你的保镖？放心，你到我这里来那绝对会安全的，孔某我虽然不才，但这里的黑道白道都会卖给我几分薄面的。”
　　“咯咯……”于洁抿嘴笑道，“刚才那位小姐没有和你说吗？这位是我的助手，名叫杨鹏飞。”
　　“哦，对不起，对不起！”孔子融拉着杨鹏飞的手说，“不过看小兄弟你的身材体魄，似乎比我们这里的保安经理都强呢，也难怪我会看花了眼。小兄弟年纪轻轻就做了总经理助手，不简单啊不简单。”
　　孔子融虽然是在极力夸赞杨鹏飞，但杨鹏飞总觉得他看自己时眼神有些暧昧，“靠，他该不会以为我是于洁的面首吧。”杨鹏飞心中暗想，“我和她之间可是清清白白的哦，至少目前来说是如此。”
　　“他不光是我的助手，而且还是投资部的经理呢。”于洁在一旁补充道。
　　“哦，是吗？唉，真是长江后浪推前浪，像我这种前浪只用死在沙滩上喽，哈哈！”孔子融不无调侃道。
　　“孔老板，你可正当壮年哦，什么死不死的，不吉利。”于洁道，“好了，现在我们也该谈谈正事了，把你那项目的有关情况和我说说。”
　　“呵呵，于总的工作态度果然是令人敬佩啊，那好，我也不多说废话了，我们就进入正题吧。”说完，孔子融就走到门口，将脑袋伸出门外喊了几声：“小张，小张。”
　　很快，一个年轻的女孩就走了过来，恭恭敬敬得问：“孔总，有什么事吗？”
　　“你去，把我放在办公桌上的那份LZ项目的有关资料拿过来。”孔子融挥了挥手说。
　　“好的，我这就去。”
　　乘小张拿资料的空隙，于洁装做漫不经心得问：“怎么样？孔老板，最近忙大发了吧。”
　　“呵呵，哪啊？最近为了忙这个LZ项目的事把我搞地焦头烂额，这不？求你们来了嘛，不过我相信只要这个LZ项目一启动，工程一上马，钞票那是如流水一样”哗哗“得流进来啊，哈哈！”孔子融显得很有自信的说。
　　“孔老板，你的预计是不是太乐观了一点啊？”于洁的话语绵里藏针。
　　闻言，孔子融心里一凛，暗想：“这娘们看来还不好对付啊，要她拿出钱来恐怕不是那么容易，得要想想办法。”心里这么想，脸上却没有表现出丝毫异常，仍是露出他那招牌式的憨厚笑容说：“于总，不是我乐观哦，而是市场乐观啊，你要是不相信我的话，等会，等小张把资料拿过来，你好好看一看，咱们用数据说话，呵呵。”
　　正说着，门外传来敲门声，“进来！”
　　“孔总，这是您要的LZ项目资料。”
　　“哦，好，你就放在桌子上吧。”
　　小张将一大叠资料整整齐齐得放好后，说：“孔总，要是没什么事，我就先出去了。”
　　“嗯，你去吧。”孔子融挥了挥手说。
　　杨鹏飞在一旁觉得甚是无聊，他对什么LZ项目的事是一无所知，也不想知道，因为于洁已经说过了，反正公司是不会给这个项目投资的，来这里纯粹是走个过场，所以他提不起任何兴趣，可是提不起兴趣也要装成一副十分感兴趣的样子凝神细听，颇觉难受。这时，小张走了进来，杨鹏飞眼前不由一亮，心想：“嘿嘿，这个小妞长地还蛮正点的嘛，容貌虽然比云姐和于洁差了一点，但是很年轻哦，不知道还是不是个处女？嘿嘿。”杨鹏飞无事，满脑子胡思乱想着，借以打发这无聊的时候。
　　这个小张，看样子也就二十刚出头，唇红齿白，模样清秀，一身合体的职业套装尽显她的玲珑身材，穿着丝袜的小腿让人看上去就想伸手摸一摸。杨鹏飞正看地起劲，无奈小张很快就出去了，从小张进门到出门，她都没拿正眼看过杨鹏飞一下，这让杨鹏飞感到些许沮丧的同时又重新陷入无聊之中。然而，这一切都被老奸巨滑的孔子融看在了眼里。
　　“于总，你看看，这就是有关LZ项目的详细资料。”
　　于洁随手翻了翻说：“这么多啊，要不这样，你把资料复印一份，我带回酒店慢慢看。”
　　“也好。”孔子融说，“小张，你过来。”话音刚落，小张就推门而入，看来她并没有走远，而是站在门外，随时待命。
　　“孔总，有什么事？”小张已经恭恭敬敬得问。
　　杨鹏飞看在眼里，不由想：“唉，端人饭碗受人管，给人打工就这样命苦啊，让老板呼之即来，挥之即去，一点怨言也不敢有，还要保持恭恭敬敬得态度，唉！”杨鹏飞心中充满了对小张的同情，可他完全没有想到自己当初不也这样被于洁呼来喝去嘛。
　　“你把这资料拿出去复印一份，要快。”孔子融老板口吻十足，听地杨鹏飞十分反感。
　　“好的。”小张抱起一叠资料走了出去。
　　“哦，对了，孔老板，你这项目的一期工程已经开工了吗？”于洁问。
　　“开工了，早在今年六月份就已经开工了。咱们都是老交情了，我也不瞒你，目前一期工程的资金还是有保证的，缺口就是后续的二期工程和三期工程的资金。其实啊，真要说起来，只要二期工程能够完工，那三期工程的资金就不愁了，因为只要二期工程一完工，就能马上进入投产状态，经济效益也就可以显现了，后续的三期工程资金自然也就不愁了。”孔子融仍然是那副自信满满的语气。
　　“哦，是吗？”于洁淡淡一笑说，“那就好，我也希望这个项目能产生很好的经济效益。这个工程建在什么地方？”
　　“哦，就在郊区的大江工业园内，要不要现在过去看看？”
　　“看是要看的，不过不急，先等我看完了资料再说。”
　　“嗯，也好，咦！小张去复印资料怎么复印到现在还没过来啊？真不会办事。”孔子融正埋怨着，小张就抱着一大叠资料敲门进来了。
　　“怎么到现在才过来啊？不知道于总都等的着急了吗？你是怎么办事的？”孔子融发火道。不过杨鹏飞也不知道他是真发火还是仅仅做个样子给于洁看的，以显示他对手下员工的严厉要求。
　　“啊，对不起，孔总，刚才复印机有点……”小张小心解释道。
　　“不要找理由，自己工作没有尽心就不要找客观理由。”孔子融不耐烦得打断小张的解释。
　　“是，是，孔总，我下次不会了。”小张可怜兮兮得说。
　　“靠，不就是当个老板吗？不就是腰里有几个钱吗？拽什么拽？”杨鹏飞心里充满了对小张的同情，对孔子融则是一肚子的看不惯。他觉得孔子融简直就是他上中学时政治课本上所提到的那种资本主义国家里努力榨取工人剩余价值的万恶资本家的典型代表。
　　以前杨鹏飞在上中学时，对政治课本里所说的资本主义国家的资本家是万恶的，他们只会想尽一切办法榨取工人的剩余价值的观念是深信不疑，并暗自庆幸自己生在社会主义国家里，享受社会主义大家庭的温暖，还有，社会主义国家的企业都是为人民服务的。
　　后来，随着他年龄的不断增大，他慢慢知道了什么资本主义国家的资本家，社会主义国家的资本家，全都是一样的，天下乌鸦一般黑，没有哪个企业不是为了挣钱，不挣钱他忙活什么？追求利益最大化才是企业发展最根本的目的，而企业靠什么发展？靠什么挣钱，说到底不就是靠榨取工人的剩余价值嘛。
　　“孔老板，你也别再责怪这位小姐了，反正我们也不赶时间，等一会就等一会。”于洁这时出来打了个圆场。
　　“唉！现在的员工啊，真是拿他们没办法，工作时不积极不努力，发薪水时迟一天他们就起哄，可又不能辞退他们再找人，因为他们有合同，有《劳动法》保护，一搞不好，他们还要去劳动仲裁委员会去投诉你，唉，现在老板不好当啊。”孔子融反而大倒起苦水来。
　　“呵呵，现在老板都是这样哦，也不是你一个。”于洁笑着说，“好了，孔老板，我们就先告辞了，等我看完了资料再给你电话。”
　　孔子融一听，忙说：“别走啊，中午就在这里吃个便饭吧。”
　　“呵呵，谢谢，不用了，我还要抓紧时间看完资料，争取明天去大江工业园看看你那项目的进展情况，也好早日给你一个答复。”于洁表现出对这个事情很上心。
　　“也不争这一天半天的工夫。”孔子融也表现的极为真挚得说，“我看这样吧，中午大家也都有事，而且时间也不充裕，我想还是晚上吧，晚上我在黄埔饭店请你和这位杨经理吃饭。哦，对了，你们住在哪家酒店啊？到时我去接你们。”
　　“不用这么麻烦了吧。”于洁客套了一下。
　　“不麻烦不麻烦，你到我这地方来，如果都不吃我请的一顿饭，那岂不是太看不起我孔某人了。”孔子融说，“而且晚上我还要请位嘉宾作陪哦。”
　　“什么嘉宾？”于洁好奇道。
　　“呵呵，现在还不能说，到时就知道啦。”孔子融卖了个关子。
　　于洁见他把话都说到了这个份上，也就不再推辞，点头应允道：“那好吧，我们就住在希尔顿酒店。”
　　“那好，晚上我去接你们。”


第055章 你是陪我看电影还是陪我摸奶子的
　　“嗯，好的，那我们就告辞了。”
　　“好，我送你！”说着，孔子融就送于洁走出了门外，而杨鹏飞则在桌子边手忙脚乱得将一大叠资料塞进公文包里，忙乱中，几张纸掉在了地上，杨鹏飞忙弯腰去捡，而这时，站在一旁的小张见了也弯下腰来帮他去捡，她的小手正好被杨鹏飞握个正着，“哇！好滑啊！”
　　这是杨鹏飞握住小张手的第一感觉，紧接着，杨鹏飞赶紧松开她的手，说：“对不起！”虽然他此时很想将小张的小手握在自己的手心，但第一次见面，他可不想给人家留下色狼的印象。
　　“呵呵！”小张抿嘴一笑道，“没事，你去收拾桌子上的资料吧，这里我来帮你收拾。”
　　杨鹏飞本想谢绝，但他看到桌子上散乱的资料，再看看这地上七零八落的纸张，自己一个人收拾起来肯定要费一些时间，他怕于洁在外面等急了，只好说：“那就谢谢你啦。”
　　“不用谢！”
　　于是杨鹏飞站起身来，将桌子上散乱的资料整整齐齐得放还，然后塞进公文包里，做好后，他便回过头来看看小张，看她收拾好了没有？谁知这不看不要紧，一看又把杨鹏飞的心看地“砰砰”直跳，原来小张弯腰时，衣领处和身体之间腾出一小块空隙来，使杨鹏飞的眼光很顺利的钻入她的衣服里，清楚的看见小张那不大但也不显得很小的双球被淡绿色的罩罩包裹着，她的皮肤很白，尤其是胸脯那一块，白的晃眼。
　　杨鹏飞看地入迷了，以至于小张也感觉到周围有些异样，于是忙抬起头来，只见杨鹏飞正一眼不眨的看着自己，小张觉得有点奇怪，还以为自己是哪里不对劲呢，顺着他的眼光低头看了看自己，看到自己的衣领处露出一小块空隙，顿时恍然大悟，明白了杨鹏飞他在看什么，小脸羞的通红，于是赶紧站起身来，狠狠得瞪了杨鹏飞一眼，然后将手里收拾来的纸张往桌子上一放，转身而去。
　　这时，杨鹏飞也醒悟过来，不由为自己刚才那不合适的举动感到后悔，想要追出去给小张道个歉，但一来他还要收拾这里的资料，二来他想就算追出去追到小张，可外面人多眼杂的，说出来恐怕会引起大家更多的误会。“算了，反正以后大家也不会再见面了，就让她以为我是色狼吧。”杨鹏飞心里暗想。
　　收拾好了东西，杨鹏飞走出会客室，一路上他都没看见小张，直到他走进电梯，出了写字楼，还是没看见小张，却见到孔子融正陪着于洁在写字楼门外，不知正聊着什么。看见杨鹏飞出来，于洁不由用略带嗔怪的口气说：“怎么到现在？资料都带出来了吗？”
　　“嗯，都在包里呢。”杨鹏飞扬了扬手中的公文包说，“刚才去了躺洗手间，所以就……”杨鹏飞信口胡诌的本领是越来越见长了，只要他不想说，随口编一个理由那是信手拈来啊。
　　“哈哈，人有三急嘛，于总，你就别怪杨经理了。”这回，孔子融也充当了一回好人。
　　“那好，孔老板，那我们就告辞了，晚上见！”于洁说。
　　“好的，晚上见，于总，真的不用我叫司机送你们？”
　　“不用，你忙你的去吧，出租车很方便的。”说着，于洁就栏下了一辆出租车。上了车，杨鹏飞不由问：“于总，真的要回酒店看这些资料啊？”
　　“呵呵。”于洁笑道，“不回去看资料那你有什么好的提议吗？”
　　“我哪有什么好的提议啊？我只是奇怪，反正我们公司也不会给他们的项目投资，那你干嘛还这么认真的看他们这项目的资料啊？”杨鹏飞有些疑惑得说。
　　“看不看资料是一码事，给不给他们投资又是另一码事，认真看这项目的资料并不代表就一定要给他们这项目投资。”于洁表情认真得说，“看好这项目的资料对以后的投资可能会有帮助。”
　　“哦，是这样啊。”杨鹏飞显得有些无精打彩，因为他的本意是想套于洁的话，看于洁下午是不是要到卫祖林那去，如果于洁说要出去，那他则想方设法也要跟着去，谁知于洁是真的要回酒店看什么破资料，这不禁让杨鹏飞大失所望。“莫非于洁这趟上海之行仅仅是为了谈五宇公司的事情，并没有计划要和卫祖林接洽，袁婷婷她判断有误？”杨鹏飞心中暗想。
　　“呵呵，是不是嫌回酒店无聊啊？”于洁看出杨鹏飞的情绪不太高涨，不由笑问。
　　“没有啊，你是老总，我是你的助手，你到哪我到哪，这是我的工作，怎么会嫌无聊呢？”杨鹏飞急忙表态。
　　“呵呵，你也不用这样，其实这次来也没你什么事，你来纯粹是撑门面的，名义上你是我的助手，其实我也没有什么需要你助的，所以你就乘这段时间好好在上海玩一玩吧，和你那朋友小云一起。”说完，于洁就似笑非笑的看着杨鹏飞。
　　而杨鹏飞听了于洁后面一句话，不由浑身一震，好半天才嗫嚅道：“小云，哦，不，云姐，云姐也有她……她的事啊，怎……怎么可能有时……时间陪我玩啊？
　　“哈哈……”于洁开怀大笑道，“你就别瞒我啦，人家小云不就是专门陪你来上海的吗？”
　　“啊？于总，你……你怎么知道啊？”杨鹏飞不由大吃一惊。
　　“呵呵，我怎么就不知道？我也是女人，我一看小云看你的眼神就知道她对是情意绵绵了。”于洁笑着说，“还有，昨晚，昨晚她是不是在你的房间呆了不少时间，是不是天亮之前小云才回到她自己的房间里去的？”说这话时，于洁的脸上微微有些发红。
　　“啊！这她也知道？”杨鹏飞心中惊呼，嘴巴张成“O”字形，连下巴仿佛都快要掉在了地上。好半天才说：“云姐她非要和我一起来，我也没办法。”
　　“呵呵，你也不用解释，我也没怪你啊。”于洁大度的摆了摆手说，“小云是你的女朋友啊？”
　　“嗯。”杨鹏飞含混的点了点头，他不好说云姐不是他女朋友，因为于洁已经知道云姐和自己有那关系了，如果自己不承认，那于洁岂不认为自己是个很随便的人？那就得不偿失了。
　　“哦，那你就好好陪她玩一玩吧。”说完，于洁坐在那里闭目养神了。
　　回到酒店，于洁径直回到了自己的房间，而杨鹏飞则一直跟在她的身后，于洁到了自己房间门口停了下来，回头对杨鹏飞说：“呵呵，你还跟着我干嘛？到她房间去吧，她可是伸长了脖子在等你回来哦。快去吧，有事我会给你打电话的。”说完，于洁的红唇就朝云姐的房间努了努，然后就进了自己的房间关上了门。
　　杨鹏飞走到云姐的房门前敲了敲门，“谁啊？”云姐的声音从里面传了过来。
　　“啊，云姐果然没有出去啊，在房间里等我，于洁她预料的可真准啊。”杨鹏飞心中暗想。
　　“啊！鹏飞，是你啊，这么快事情就办完啦？”云姐看门外站的是杨鹏飞，不由一脸的惊喜。
　　“是啊，事情办完了，所以就赶紧回来陪你啦。”杨鹏飞坐到沙发上说。
　　“是吗？嘻嘻，你真好！”云姐坐在他的腿上，环抱着他的脖子娇笑道，“咦，那于总呢？”
　　“她也回来了，正在她自己的房间里呢。”
　　“啊？那你大白天的就到我这里来，不怕她知道啊？”云姐惊问。
　　“她都知道啦，还怕什么？”
　　“她知道？她知道什么？”
　　“她什么都知道，知道你要跟我一起来上海，知道昨晚你在我房间里，知道……总之，我俩的事她都知道。”
　　“啊！”此时，云姐的嘴也变成了“O”字形，好半天才吐出一句话：“她是怎么知道的啊？”
　　“我哪知道啊？算了，不想了，反正她知道后也没有怪我的意思。”杨鹏飞长舒一口气说。
　　“嘻嘻，是吗？那你是怎么和她说我俩的关系啊？”云姐将杨鹏飞的脖子搂地更紧了。
　　“呵呵，怎么说？还能怎么说？说你是我的女朋友呗。”杨鹏飞捏了捏她屁股说，“好了，不说了，我们先下去吃饭吧。”
　　“真的？你真的是这样说？”云姐显得有点不相信。
　　“真的，我真的是这样说。”杨鹏飞拉起她的身子说，“好啦，你烦不烦啊？赶快下去吃饭吧，我都饿死啦。”
　　“嘻嘻，好吧，看你今天这么乖，我就陪你下去吃饭。要不然我可不陪你哦，你看，这韩剧正放到精彩的时候呢……”云姐还想再说什么，却被杨鹏飞一把拉了出去。
　　吃完午饭后，云姐像平时在家一样，坐在客厅沙发上，搂着杨鹏飞的腰倚在他的身上看电视，杨鹏飞把手伸进云姐的怀里，手按在云姐的胸前轻轻地抚摸，逗弄着云姐。每每这个时候，云姐在杨鹏飞的怀里就如沉入一片暗潮涌动的汪洋，身体在徐徐地舒展开一份接纳的姿势。
　　不一会儿，云姐在杨鹏飞的抚弄里渐渐难以自己。她起身搂住杨鹏飞的脖子，吻了一下杨鹏飞，说：“你过来是陪我看电视的，还是过来摸奶子的？”


第056章“ 劳累”过度
　　杨鹏飞回吻一下云姐，笑着说：“什么都是。”然后用劲揪了一把，就在云姐的耳边上说：“等会儿还要要你。”
　　云姐的身子这刻早酥得没有腿子胳膀了，她把身子全贴进杨鹏飞的怀里，说：“把我抱过去。”
　　杨鹏飞抱起云姐就往房间里走。云姐在杨鹏飞的怀里，这一刻就像梦里一般，寐寐的在那片汪洋里荡漾着醉意。到了房间里，杨鹏飞把云姐放倒在床上。云姐搂住杨鹏飞说：“这还是第一次，中午你跟我亲热。”
　云姐的身体非常性感，粉肌嫩肤，乳光水色，柳腰细腿，宽臀耸乳，真是风光无限，美不胜收。杨鹏飞每次在云姐身上折腾时，总是无法控制住自己那种近于野蛮的掠夺，而云姐似乎本能地爱着杨鹏飞那种野蛮的风格。一个男人在女人身上某个领域里的疯狂，有时反而会激起女人更大的爱意，它让女人看到了她在男人心目中的重要。
　　杨鹏飞每次都要奋力很长时间。有次兴尽后，杨鹏飞对云姐说：“真想跟你一直做下去。”
　　云姐却舍不得起来，说：“我天天在你身边，你好象还不够，你太贪色了，我这样的女人会把你累坏了的。你一点点都不知道疼自己。你累坏了，以后想要我要不上怎么办？我还舍不得呢！我要你慢慢爱我，记住了？”
　　杨鹏飞笑着拍拍云姐的身子，说：“不记住，谁教你长着这个妖魔的身子。这样的身子就是吃男人的。”
　　云姐只好也笑笑，说：“我不依你，你也没办法我。”
　　他们今天在一起似乎比昨晚还要猛烈，杨鹏飞持续亢奋不已，云姐也舒卷得一片云似的。当他们赤身相对的时候，他们的身体温度像发了高烧一般滚烫，杨鹏飞抚摩着云姐光滑的身体，慢慢揉捏着隔着衣服抚摩的柔软，在揉搓她的乳头的时候，杨鹏飞听到她压抑着的呻吟，于是他把头从云姐的脖颈吻到她的双球，云姐开始兴奋的想要抓住杨鹏飞，最后抱住杨鹏飞的头，嘴里轻轻哼着。
　　杨鹏飞已经控制不住自己的行为，浑身似乎都开始充血。他吻过云姐的小腹，到了所谓女人最私密的地方，杨鹏飞小心得用舌头触碰着她那里，在她最湿的地方，杨鹏飞把舌头伸了进去，他听到云姐的呻吟声开始变大，但杨鹏飞没有停止他的进入，继续前行。
　　云姐开始不停的在呻吟，在呼唤杨鹏飞的名字，杨鹏飞感觉她已经很兴奋了，于是又向上吻去，用手摩挲着她最敏感的部位，云姐又开始抱住杨鹏飞的头了，把手指插进他的头发里，杨鹏飞可以感觉出她在向上迎合自己的身体，杨鹏飞再也忍不住了，他的欲望在膨胀，在云姐的大声叫喊中，杨鹏飞插了进去，并用他的身体紧紧得贴紧云姐，他们之间紧紧地融为一体，云姐在向上继续贴着他，而杨鹏飞则让自己的身体往下贴合云姐。
　　轻轻的抚摸着云姐那头乌黑柔顺的秀发，杨鹏飞的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在床单之上。
　　在杨鹏飞不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使云姐的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸满是舒爽。
　　在抽动了一会儿后，杨鹏飞把云姐那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接，杨鹏飞的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着云姐那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，杨鹏飞的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使云姐的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见云姐那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨鹏飞脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨鹏飞的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　在杨鹏飞不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，云姐的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　在不停的抽插之下，云姐高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水不断的结合………
　　低头看着云姐紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨鹏飞那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿云姐的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见杨鹏飞一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张成熟风韵的小脸上，闭上了美眸。
　　云姐的表情已经都落在了杨鹏飞的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“云姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨鹏飞的话，云姐知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答杨鹏飞的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让杨鹏飞看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，云姐那害羞，通红的样子再次出现在了杨鹏飞的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“云姐，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨鹏飞依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　杨鹏飞没有在说话，淫笑的看着云姐，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使云姐的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从云姐那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着云姐脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，杨鹏飞脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，云姐的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……….
　　看着云姐舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，杨鹏飞那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动…….
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了云姐那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………
　　“吼――――――”
　　一声低吼从杨鹏飞的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了云姐那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在杨鹏飞滚烫生命精华的刺激下，云姐高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从杨鹏飞巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，云姐心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了杨鹏飞的头，闭上美眸渐渐的睡着了。
　　整整一下午，云姐和杨鹏飞都躺在床上看着电视，这期间，杨鹏飞又冲动了好几次，想要再次和云姐求欢，但都被云姐娇笑着且又坚定的拒绝了。不是云姐她不想要，而是她担心杨鹏飞的身体会受不了，毕竟杨鹏飞也不是铁打的身躯，哪能受得了这日以继夜的肉欲狂欢？尤其是今天早上云姐看见杨鹏飞那枯黄萎靡的脸色，脸上虽然没有表现出什么，但心里却是暗暗心疼的，所以她不想让杨鹏飞过多的透支自己的精力。
　　杨鹏飞明白云姐的用意，但他也有他自己的意思，他想他在东海时，不能经常陪云姐在一起，心里感到颇为愧疚，所以这次来上海他想好好补偿云姐一下，何况现在于洁已经知道他们之间的事了，他就更没有什么顾忌了。
　　“呵呵，云姐，怎么了？怕我精尽人亡啊？”杨鹏飞摸着云姐的脸调笑道。
　　云姐千娇百媚得横了他一眼，娇笑道：“是啊，我怕把你给搞垮了，搞垮了那以后就不能用喽，嘻嘻！”说着，云姐还伸手捏了杨鹏飞的小兄弟一把。
　　“呵呵，你就放心吧，它是搞不垮的。”杨鹏飞翻身把云姐压在身下说。
　　“切，你以为你是大力金刚啊，就算是金刚他也有金属疲劳的时候，何况你只是个凡夫俗子，血肉之躯呢。”云姐一副不屑的口气。
　　“好啊，到现在你还敢小看我，现在我就让你看看我是不是比金刚差。”杨鹏飞佯怒道。同时一双大手在云姐那娇嫩的双乳上肆意揉捏。
　　“呵呵，好了，我错了，你是最厉害的。”云姐的语气忽然变得温柔起来，“可你看看你今天早上起来的脸色，让人一看就知道是劳累过度。我想于总在背后肯定都笑话死咱们了。”说着，云姐的脸羞的满面通红。
　　杨鹏飞想想也是，今天的精神状态确实不好，再想到呆会还要和于洁去孔子融那里去吃饭，到时精神状态不能显得太差，于是只好作罢，但嘴里却不认输道：“嘻嘻，于总怎么会笑话咱们啊？羡慕你还来不及呢，嘻嘻！”
　　云姐当然知道他所说的羡慕是什么意思，羞的连捶杨鹏飞的胸膛说：“你真是讨厌死啦。”
　　“呵呵！”杨鹏飞抓住她的手说。“好了，今天我就听你的，咱们什么也不做，就躺在床上看电视，好吧？”
　　云姐听了，微微一笑，在他的脸上亲了一口说：“嗯，这才乖嘛。”
　　两人正在调笑着，云姐的手机响了，云姐拿起手机一看，眉头不由一皱。杨鹏飞见状，关切得问：“谁来的啊？”
　　“还有谁？他呗。”云姐没好气的说。
　　“他？谁啊？哦，是不是迟晚成那个家伙啊？”杨鹏飞明白过来。
　　云姐点了点头，“这家伙，你都拒绝他N次了，怎么他还不死心，缠着你不放啊？”杨鹏飞也不由有些气愤了。
　　此时，手机铃声还是在不依不饶的响着，“算了，还是先听听他要说些什么吧。”说完，云姐按了一下接听键。而正在此时，杨鹏飞的手机也恰巧响了，杨鹏飞一看，是袁婷婷打来的，于是赶紧拿起手机对云姐做了个手势，指了指浴室，云姐一边说话一边冲他点了点头。
　　进了浴室，关好门，杨鹏飞才接起电话，“喂，婷婷。”
　　“嗯，是我，你现在在那里怎么样了？”袁婷婷关心的问……不过杨鹏飞也不知道她是关心自己还是关心于洁和卫祖林接洽的事。
　　“还好，没有什么事。”杨鹏飞答道，“昨天一到上海于洁就在酒店休息，今天我和她一起去了五宇公司谈事，现在她在酒店里看五宇公司那项目的资料，没见她和卫祖林有什么联系。”
　　“嗯，你要多留心注意她，哦，对了，你现在在什么地方啊？”
　　“我也在酒店房间里啊。”
　　“就你一个人？”
　　闻言，杨鹏飞心头一惊，暗想：“莫非袁婷婷她也发现到了什么？”嘴上却道：“不就我一个嘛，还能有谁？”
　　“嘻嘻，酒店里就没有小姐打电话骚扰过你？”
　　听罢，杨鹏飞暗暗松了口气，笑道：“有啊，多着呢。”
　　“那你就没有动心，让她们进来？”
　　“笑话，我杨鹏飞是什么人？岂能被这些野花流莺所吸引？”杨鹏飞一副大义凛然的神情，只可惜袁婷婷在电话那头是看不见的，不过也能从他的口气中猜出一二。
　　“哈哈……”袁婷婷在电话那头一阵嬉笑，笑过之后说：“好啦，查岗算你过关啦，我这还有事，先挂了啊，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”
　　走出浴室，发现云姐已经打完了电话，正坐在床上，眼睛直勾勾的看着他，看地杨鹏飞心里直发虚，小声说：“你怎么了？干嘛这么看我啊？”
　　“谁来的电话？”
　　“她。”杨鹏飞只得实话实说。
　　“我就知道是她。”云姐恨恨道，“你给我说说，谁是野花流莺？”
　　杨鹏飞一听，知道刚才在浴室里说地话全落入云姐的耳朵里了，并且还误会了自己，以为自己口中所说野花流莺指的就是她，于是杨鹏飞赶紧解释道：“我那只不过是随口说说而已，可不是说你哦，你可千万别误会。”
　　“我没有误会，我知道你说地不是我，可是我心里就是觉得难受。”说完，云姐就将头低了下去，埋在两腿之间，肩膀还一耸一耸的，明显看地出她是在哭泣。
　　杨鹏飞慌了，忙过去搂住她说：“怎么了？怎么了？”
　　云姐突然一把搂住他说：“干脆我们就留在上海吧，别回去了。”
　　杨鹏飞吃了一惊，暗想：“她怎么突然冒出这个想法来啊？这也太不切实际了吧。”于是轻拍云姐的粉背说：“留在上海？那怎么可能呢？我们的工作事业都在东海呢，如果我们到了上海，我们就会一无所有，一切都要从头开始，你说，这行的通吗？”
　　这时，云姐松开他的脖子，抹了抹眼泪，轻轻一笑说：“别紧张，我也只是随口说说而已。”云姐心里明白杨鹏飞是不可能抛弃他在东海所拥有的一切而跟随她到上海来从新打拼的。
　　杨鹏飞暗舒了一口气，转移话题道：“刚才迟晚成那家伙说了些什么啊？”
　　“也没什么，还不就是那些老话，还问我现在在哪？是不是和你在一起？”云姐淡淡的说。
　　“哦，那你怎么说？”
　　“怎么说？据实说呗。”
　　“呵呵，据实说也好，叫那个家伙彻底死心。”杨鹏飞面带微笑的说，“时间不早了，等会我还要和于总一起去客户那里吃个饭，怎么样？你要不要和我一起去啊？”
　　“你们和客户吃饭谈生意，我去干什么？不去了，我就在这里看电视等你回来，”云姐又重新躺在了床上说。
　　“谈什么生意啊？就是在一起吃个饭，联络联络一下感情，没其他的事，你就陪我一起去吧。”杨鹏飞怕留她一个人在房间里会胡思乱想，忧愁伤感，所以极力邀请道，“再说你和我一起去也好给我长个面子啊，让人家看看我的女朋友有多漂亮！”杨鹏飞是极尽花言巧语哄云姐开心。
　　“你啊，就是会甜言蜜语哄人家开心。”云姐娇嗔得横了他一眼，心情好了不少，杨鹏飞是看在眼里，暗暗高兴，说：“你这就算答应啦，那好，我这就给云姐打电话，看她准备好了没有？”说完，杨鹏飞就拨通了于洁房间里的电话。
　　而这时，于洁也正要准备给杨鹏飞打电话，催他收拾收拾，准备赴宴。对于杨鹏飞所提出想要带云姐一起去，于洁当然是没有什么意见的。
　　晚上六点，孔子融派来的奔驰准时的停在了希尔顿酒店门前，于洁，杨鹏飞，云姐三人上了车后，司机说：“对不起，孔总有事，不能来亲自来接你们了，所以就派我来了，他托我转告，请你们多包涵。”
　　于洁笑道：“没事，孔老板还这么客气，我们快走吧，别让孔老板等急了哦。”
　　“好的。”司机平稳的启动了小车。
　　“于总，孔老板只请了你和鹏飞一起去，我跟着你们一起去，是不是太冒失了一点啊？”云姐不无担忧的说。
　　“没事的，小云，孔老板是个好客之人，多个人去孔老板高兴还来不及呢，怎么会见怪啊？况且去的这个人还是个大美女哦，孔老板就更不会介意了，这位小师傅，你说是不是啊？”
　　“是啊是啊，这位小姐说的没错，我们孔老板的确是个热情好客之人，和他打过交道的人没有一个不夸他的。”司机不遗余力的夸赞着他们的老板。
　　云姐听了于洁的话，心里十分高兴，只听她娇道：“人家哪里是什么美女啊？于总，你才是真正的美女哦，成熟大方，雍容华贵，有着丰厚的内涵和睿智的思想，这些内在气质美再配上你这外在妖娆美，这才是一位真正的大美女呢，我可是望尘莫及哦。鹏飞，你说是不是？”云姐也是毫不吝啬的送上溢美之词，并还把问题抛给杨鹏飞。
　　“是啊，云姐说的没错，于总的确是一位真正的美女。”杨鹏飞急忙附和。
　　今天于洁的装扮确实十分雍容华贵，一身黑色的范思哲晚装，衬托出她那雪白的肌肤，洁白细腻的肩膀和背部大部分的肌肤都裸露在外，形成强烈的黑白反差。
　　这种美显得厚重，令人震撼，高挺的双球只遮住了一大半，很深得胸沟完全呈现，一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，一个由一连串英文字母组成的挂坠儿垂挂在项链上，与胸沟形成了完美的搭配，光彩缥缈，美仑美奂。
　　“咯咯……”于洁是一阵娇笑，笑过之后说：“小云啊，没想到你还这么会说话，可你把我说的再好，事实还是在那摆着啊，老喽，比不上你们这些年轻人啊，你看你，这一身的紫红色连衣裙，既简洁素雅，又十分耐看，哪象我，只能靠这一身华衫美服来包装喽。”于洁这话虽然是在说笑，但杨鹏飞还是能听出她语气里所含的一丝淡淡的感伤。
　　到了黄埔饭店，黄昏的瞑色已经降落了，天边的夕阳穿过大厦与大厦之间的缝隙，零落稀疏的照射在汽车的挡风玻璃上，大街上满是熙来攘往的人群和川流不息的各种汽车。在整个城市里，似乎一切都渲染着喧嚣和浮躁，使人沉闷而又不安。
　　司机把车停在了黄埔饭店门前，黄埔饭店是属于上海的老式建筑了，楼层不高，但却装潢的富丽堂皇，风格典雅。
　　“啊，于总，杨经理，你们来啦，快请快请！”孔子融已经站在饭店门前迎接了。“啊，这位小姐是？”孔子融看见云姐则不失礼貌而又略带疑惑的问。
　　“哦，我来介绍一下。”于洁微笑道，“这位小姐是杨经理的女朋友，这几天正好来上海有点事，所以就一起过来啦。”
　　“孔老板，我是不请自来，您不会见怪吧。”云姐上前一步，不卑不亢得说。
　　“怎么会呢？你这么漂亮的小姐我平时是请也请不来啊，今天你能来那是给我孔某人面子，我是高兴还来不及啊，快请快请！”孔子融说完就做了个“请”的手势，同时对杨鹏飞说：“杨经理，你真是好福气啊，有这么一位漂亮的女朋友。”
　　杨鹏飞闻言，心中十分高兴，觉得倍有面子，手也不由自主的握紧了云姐的手，笑呵呵道：“还行，还行，咦，孔老板，孔夫人呢？你怎么没带她过来啊？好让我们见见孔夫人的风采啊。”
　　孔子融一听，哈哈大笑道：“她哪有什么风采啊？老娘们一个了，不好意思拿出来见人哦。”
　　杨鹏飞和于洁闻言，呵呵一笑，倒不觉得什么，因为杨鹏飞是男人，也是一个不拘小节的人，所以对孔子融的粗话是毫不介意。而于洁和孔子融打交道多年，早就熟知他的性格脾性，所以也不以为怪。可云姐和他则是第一次见面，而且云姐也是受过良好教育的人，知书达礼的，听了孔子融这么说她妻子，眉头不由暗皱，心道：“这人怎么这样啊？”
　　四人一起进入饭店，一进去，一阵音乐像风似的飘荡下来，杨鹏飞仰起头看^顶，是一些多面体的水晶，正在不规则的灯光下折射出淡淡的光辉，同时感到一股股清凉的气味夹杂着花香和酒香钻入鼻孔。
　　孔子融在前，推门而入一厅雅座，杨鹏飞不由四下看了看，屋顶是尖形的穹窿，地下铺着厚厚的地毯，踩在上面，竟像置身在海里的水草上，灯光并不均匀的铺展开，使的有些地方淡淡的浮现出阴影。
　　“几位，快请坐。”孔子融热情得招呼大家，“随便坐，随便坐！”
　　杨鹏飞与云姐，于洁紧挨而坐，把杨鹏飞夹在中间。这时，于洁说：“孔老板，你今天上午不是说`还有位神秘嘉宾吗？人呢？”
　　“呵呵，等一会。”孔子融看了表道，“应该很快就会到了。”
　　“到底是谁啊？搞地这么神秘！”于洁的语气不乏责怪。
　　“呵呵，于总，别急嘛，谜底很快就会揭晓。”孔子融还是不肯说。
　　这时，门外走来了一男一女两个人，杨鹏飞凝神一看，那女居然就是小张，只见她穿了一件月牙色的无袖高领旗袍，活活脱脱的一个活色生香的东方美人，旗袍上的隐色牡丹连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜的垂了下来，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕多瓣牡丹花正好盛开在她的胸脯上，灼人眼目。
　　而跟她一起来的那个男人杨鹏飞就不认识了，那个男人个头矮小，几乎是位看不出确切年岁来的中老年型先生，小小尖尖的下巴光溜溜的，一根胡子茬也没有，看样子不像是为了会见客人而临时进行修整，倒像是老早以前便用先进的脱毛术把胡须脱尽永远也不会再生了。与尖下巴形成明显反差的是他那宽绰的额头，额头上的光洁面一直延伸到头顶的中间部位，会看相的人一眼便可认定这是位智慧超群的大才子。
　　那额头下架着一副摇摇欲坠的金边眼镜，眼镜后面的一双小眼镜看人时总有些向上翻动的动作，加上他脸上那些与皱纹配合的严丝合缝的笑纹，使人怎么看都觉得他颇有旧社会帐房先生的风韵。
　　杨鹏飞看见这个男人便有些想笑，而看见小张则有些不好意思，但小张好象已经不记得上午发生的事情了，对他点头微笑，这让杨鹏飞又惊又喜，惊的是他猜不透小张葫芦里卖的什么药，她的记性应该不会那么差，上午发生的事情现在就忘记啦？而喜的是并没有出现想象中的怒目而视，这对他来说已经不幸中的大幸了。
　　于洁看见他们俩进来，心中不禁猜测：“难道他们就是所谓的神秘嘉宾？可他们我都不认识啊，这个小张也就是今天上午才认识的，不过连名字还不知道呢。”
　　孔子融似乎看出了于洁的心思，笑道：“他们是我们公司的，是来作陪的，可不是那位神秘嘉宾哦。”于洁淡淡一笑，并未作答。
　　这时，那位酷似帐房先生的男人自我介绍道：“鄙人姓程，目前在孔总的公司里任副总，这是我的名片，还请各位多多指教！”说完，就将手中的名片分别递给了于洁，杨鹏飞和云姐。
　　云姐听了他这么文诌诌的话，几乎要笑出声来，杨鹏飞也想笑，但还是极力忍住，并用手碰了碰云姐，提醒她要忍住，别笑出声来。而自己则装做十分认真的样子看帐房先生的名片，名片中间出印着程建设三个大字，下面则印着他的职务，五宇公司副总经理。
　　几人寒喧完毕后就分别坐下，这时，那位神秘嘉宾还没有出现，于洁的眉头不由暗皱，心想：“这是谁啊？谱摆的着么大，迟迟不肯现身啊。”
　　孔子融看出了于洁的不耐烦，而他自己也有些着急了，于是站起身说：“我出去叫服务员先上菜，顺便我再去门口看一下，几位在这稍等。”说完，孔子融就走出门外，刚出门外没一会，他就面带笑容的跑了回来，说：“于总，你看，我把谁给你请来啦？”
　　于洁抬头一看，只见一个年轻女孩从孔子融的背后出现。“啊！小曼，怎么是你啊？”于洁情不自禁得站起身惊问。而杨鹏飞见了那女孩也不由浑身一震，险些从座椅上摔了下去。云姐也有点惊讶，所以并没有注意到杨鹏飞这反常表现。
　　“怎么就不能是我？姨。”年轻女孩微笑答道。原来这女孩就是卫露曼，她今晚的打扮可真是漂亮，一条雪白的真丝连衣裙穿在她窈窕的身上，使她娇美的身段更增添了几分娴雅的气质，有如一只美丽的白天鹅刚从童话里飞出来，她的头发似乎着意梳理了一番，一头长发乌黑而光洁，顺畅的披散在肩上，如一泉黑色的瀑布倾泻而下，几乎可以使人听到它们流淌时所奏出的优美而有序的音符。
　　她的唇上涂了一层红亮亮的唇膏，这么艳丽的唇膏如果涂在别的女人的嘴上，那一定显得过于夸张，可卫露曼的樱桃小嘴却因这赤红的唇膏而显得更加娇媚，看一眼便使人发痒，真希望它能在自己的脸上留下几枚滚烫的印痕。
　　她也不知道用了什么神气的方法，让她那两排粗黑的睫毛全都翘立起来，使得她那双美丽的大眼睛更加明媚而富有神韵。她那天鹅般的脖子上还围着一条白灿灿的丝巾，丝巾的两端在胸前结成一支漂亮的燕尾结，微风一吹便轻轻飘动，好象随时都会高高飞去。而她的脚下则穿了一双乳白色的高跟鞋，鞋亮晶晶的，在灯光下反射出冰清玉洁的光泽。


第057章 骚狐狸的勾引
　　“能来能来，当然能来啦。”于洁笑道，“这个孔老板啊，搞地这么神秘，我还以为请的是什么生意场上的大人物呢，原来就是小曼你啊。”
　　“怎么？姨，我比不上你生意场上的那些大人物吗？”卫露曼歪着头调皮的说。
　　“你这丫头，还将你姨一军啊。”于洁轻轻拍打了一下卫露曼说，“还站在这干什么啊？快来快来，我给你们介绍一下。”说完，于洁就牵着卫露曼的手走到杨鹏飞和云姐面前。
　　杨鹏飞突然变得很紧张起来，他不知道卫露曼看到自己后会是怎样一个反应？吃惊？喜悦？亦或是鄙视？还没等杨鹏飞来得及细想，于洁已经领着卫露曼来到他的跟前。
　　“来，我给你们介绍一下，这位是我们公司投资部经理杨鹏飞，而这位是他的女朋友钱彩云钱小姐。”于洁指着他和云姐说。
　　这时，杨鹏飞不得不站起身，抬起头看着卫露曼，果然看见她一脸的惊异之色，盯着自己一眼不眨，惹的云姐在一旁一脸的不悦，但杨鹏飞这时也顾不得云姐了，他也认真得看着卫露曼，从她的眼睛里，杨鹏飞似乎还看出了一丝惊惧，但这种惊惧之色只是转瞬即逝，可杨鹏飞还是真真切切的看到了。
　　本来杨鹏飞对卫露曼是否就是路小曼还存在着一定的怀疑，但今天他看到了这个眼神，他已经不再怀疑了，确信她们就是同一个人，因为她已经认出自己就是在东海皇家大酒店上过她的那个客人，而她之所以出现惊惧，杨鹏飞想大概就是怕自己会泄露出她曾经当过小姐的秘密。
　　很快，卫露曼就恢复了常态，和在座的几个人打过招呼然后就挨着于洁身边坐下。这时，孔子融笑着说：“好了，现在人都到齐了，可以上菜啦。”
　　“好的，马上就上。”站在门口的女服务员应声而去。
　　“姨，你到上海来怎么也不找我啊？今天要不是孔老板打电话通知我，我还不知道你已经来上海了呢？”卫露曼嗔怪道。
　　“呵呵，我是想等把事情办完后再去找你，没想到孔老板比我还急，先把你给找来了。”
　　“哈哈，就是你没想到才神秘嘛，想到了还神秘个屁啊？”孔子融依旧不改本色，满口粗话，不过在座的除了云姐外，其余人不是不介意就是习以为常了。
　　菜陆续上来了，都是美味佳肴，酒也上来了，茅台五粮液，百威蓝带，摆满了一桌
　　“来，大家吃，随便吃啊，别客气！”孔子融热情得招呼着大家。酒过三巡之后，气氛也渐渐显得热闹起来，但杨鹏飞还是有些放不开，一是因为于洁早就有言在先，陪客户吃饭时要尽量斯文，不能像平时一样大吃大喝。
　　而另一个最主要的原因就是卫露曼在场，他不知道现在卫露曼现在心里在想些什么，也不知道自己该不该和她主动打招呼？
　　此时，只见于洁附在卫露曼的耳朵边不知道在说些什么，卫露曼的眼睛似有意似无意的朝杨鹏飞这边瞟，那眼神实在叫杨鹏飞有些捉摸不透。再看看她的神情，泰然自若，谈笑风生，丝毫不见她有一点顾虑之色。
　　杨鹏飞不由暗道：“妈的，做小姐的是她，不是我，怎么搞地像是我做了亏心事似的不敢见人啊，太不应该了吧。”想到这，杨鹏飞不禁将酒杯里的酒一饮而尽。
　　“慢点喝，小心别喝醉了。”云姐在一旁温柔劝道。
　　“钱小姐，这你就说地不对了，杨经理是海量，这点酒哪能喝醉他呢？来，满上，满上。”程建设在一旁笑道。旁边的服务小姐马上又给杨鹏飞满满倒上了一杯酒。
　　这时，孔子融站起身说：“于总，来，我敬你一杯，预祝我们合作成功！”
　　“好！”于洁笑盈盈得站起身和孔子融碰了一下，然后抿了一小口酒。如果杨鹏飞不是事先知道于洁根本不会给他们投资，看了这情形，杨鹏飞肯定会以为和他们合作那是水到渠成的事，因为无论是看于洁的脸色还是言辞，根本就一点也看不出她对这次合作有任何不看好的地方。这不禁让杨鹏飞心生佩服，暗想：“姜还是老的辣啊。”
　　“咦，小张，你怎么光坐着不动啊？快去陪杨经理喝一杯。”孔子融皱皱眉头道。这个小张名义上虽然是他的秘书，但实则是他的情妇，也是他公司的“公关”小姐，他今天上午注意到杨鹏飞看小张的眼神，知道杨鹏飞对小张很感兴趣，所以他特地把小张带来一起吃饭，想在酒足饭饱之后让小张好好陪陪杨鹏飞，因为他知道于洁这次来上海不带别人，就带杨鹏飞一人而来，那这个杨鹏飞肯定是有非凡之处，他的意见肯定能影响到于洁的决定，甚至他猜想这个杨鹏飞搞不好就是于洁所养的小白脸。
　　所以讨好了杨鹏飞对他们这个项目计划是很有好处的。可谁知人算不如天算，这次杨鹏飞带了他女朋友一起来，这让他的完美计划有一种出师未捷身先死的味道。
　　“杨经理，我敬你一杯。”小张俏生生得站起身说。她知道这次来的任务，也很有信心将杨鹏飞拿下，但她见了云姐之后不由眉头暗皱，暗想：“这难度系数是增加啦。”于是她从一进门起就暗暗盘算用什么招数甩开云姐，单独和杨鹏飞在一起。她相信只要杨鹏飞一脱离云姐的眼睛，她就可以将杨鹏飞手到擒来。
　　而此时，杨鹏飞哪知道小张的花花心思啊？还以为她是大人不计小人过呢，于是赶紧站起身，差点就要脱口而出道：“今天真是对不起，我不是有意的。”但还是生生忍住，心想：“在这大庭广众之下，还是不说为妙，等有机会私下里再向她解释吧。”想到这，杨鹏飞微笑道：“好，干！”
　　“于总，看了我们的项目计划后觉得怎么样？可以投资吧？”程建设说，“我觉得这个合作这个项目对我们来说绝对是双赢。”
　　“程总，今天我请于总一行纯粹是来吃饭叙旧的，今天不谈公事，不谈公事。”孔子融装模作样得打断程建设的话。
　　“哦，对对对，今天不谈公事，不谈公事，来，我自罚一杯。”程建设和孔子融一唱一和。
　　“呵呵，其实谈一下也没什么，事情总是要谈的嘛，这个项目计划今天下午我已经详细看了，总的来说还是不错的，不过还有些细节需要商讨，而且我还需要实地考察一番，然后再想公司董事会汇报一下，呵呵，公司毕竟不是我一人说了算啊。”于洁这话也说地合情在理。
　　“那是那是，生意是要慢慢的谈的嘛，现在我们吃饭，来，吃，吃！”孔子融点头道。
　　“云姐，你也吃。”说着，杨鹏飞给云姐夹了一只大闸蟹。
　　“行了，我自己来。”云姐口中嗔怪，脸上却是一脸的幸福。
　　“杨经理，你真是好体贴啊！”这时，卫露曼突然开口道。这话旁人听了都以为她是在夸赞杨鹏飞，但杨鹏飞却听出了这话有一丝嘲讽的意味在里面。
　　杨鹏飞知道她是在嘲讽自己在女朋友面前，在外人面前装成一副好男人的形象，而背地却花天酒地，乱搞小姐。想到此，杨鹏飞不禁有些尴尬道：“哪里哪里？”小张见状，在一旁捂嘴直笑。
　　程建设似乎看出了杨鹏飞的尴尬，替他解围道：“孔总，你的段子该开始了吧。”
　　孔子融红光满面的看着于洁说：“这恐怕不好吧，今天在座的有这么多女士，而你又不是不知道，我的段子，啊……都是带有那么一点……啊……哈哈！”
　　于洁笑道：“没事，大家也都是成年人了，你就说吧。”于洁久经生意场，知道在酒席上男人都爱说上几段，不说就好象少了点什么，段子就仿佛是酒席上的一种佐料了，不放不行。
　　“咳咳，那好，于总既然开口了，那我就说上一段，让大家乐和乐和。”孔子融把嘴里的饭菜咽下去，然后清了清嗓子说，“一家老两口和一个女儿，一天老头儿对老伴儿说，老伴儿啊，今天有人好心地告诉我说，咱那未来的姑爷那活儿很小啊！老婆一听就急了，那怎么行！我可不能让女儿受罪，吹了吧！老头儿说，哪能说吹就吹啊，再说啦，这也只是听说，要眼见为实啊。老婆说，那怎么办？老头儿说，把他叫来，让女儿去看看不就行了。老婆说，对呀！于是先把女儿喊过来对她说，女儿啊，你马上打电话把他叫来，看看他那东西小不小？女儿立即打了电话。他马上就呼哧带喘地来了。女儿直接把他带到自己的房间。十分钟后，女儿出来告诉她妈说，他那东西有时小，有时大呀！”
　　孔子融讲完了，大家哈哈大笑。这时，杨鹏飞望了一下身边的云姐，只见她双颊晕红，用餐巾捂着嘴，似乎在极力忍着，尽量不笑出声来，其神态妩媚之极，杨鹏飞看了，心神一荡，手在桌下暗暗捏了她大腿一把，云姐美目横了他一眼。再看看于洁，卫露曼，小张这三个女人，只见她们微笑不语，似乎看不出这个段子对她们有什么杀伤力。
　　吃过饭，孔子融说：“我们去绿都夜总会玩玩，唱唱歌，跳跳舞，消化消化，怎么样？”
　　“好啊好啊，我好久都没想到去跳舞了，再不去跳跳，骨头都硬了。”小张在边上拍着手说。云姐也想去看看，反正这么早回酒店也没什么事，于是她就看着杨鹏飞，杨鹏飞明白她的心思，可他也不好作主，毕竟于洁才是这里的主角，他只是做为配角而来，如果他说要去，而于洁又不想去，那岂不是很让于洁为难？所以他就看这于洁，想看看她是什么意思？
　　虽然于洁此时并不是很想去，但见大家都在看着自己，大部分人都有想去的意思，如果自己说要不去，那是很扫大家的兴，于是笑道：“那好啊，既然孔老板这么盛情邀请，我们就去看看，顺便见识一下孔老板的舞技怎么样？呵呵！”
　　“我哪谈得上有什么舞技啊？也就随手划两下，权当是疏松筋骨了，哈哈！”
　　绿都夜总会，豪华典雅，金壁辉煌，门前，鲜花簇拥，绿意盎然。大厅里，火树银花，灯光璀璨。
　　云姐紧紧挽住杨鹏飞的胳膊，依偎在他的身上，杨鹏飞仿佛都能感受到她的心跳，走进大厅，整个房间里迷漫着欧美古典主义气息，悠扬的音乐在飘散，柔和浪漫的烛光在荡漾，一群打扮入时，浓妆艳抹的人在这里悠闲得享受着。
　　一行几人刚在舞池边上坐下，小张就迫不及待得要拉着孔子融去跳舞，孔子融笑道：“你还是陪程总去跳吧，我在这里陪于总。”
　　于洁听了笑道：“孔总，人家女孩邀请你跳舞，你拒绝那可是很没有绅士风度的哦，呵呵，你就快去陪小张去跳吧，不用陪我，有小曼在这里陪我就行啦，再或我也想好好单独和她说说话。”
　　“那好，那我就去陪小张跳一曲，等会我们再聊。”孔子融说。于洁微笑着点点头。
　　这时，一首华尔兹舞曲响起，云姐拉着杨鹏飞的手说：“来，我们也跳一曲吧。”
　　“好！”杨鹏飞左手轻握她的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，两人翩翩起舞。云姐体态轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。在激情的旋律中，又是那样的淡雅舒缓。每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。
　　“云姐，你还真是舞场上的高手啊！我以前怎么就没有发现呢？”杨鹏飞诚心赞道。
　　“我身上还有许多你没发现的优点呢，嘻嘻！”云姐调皮道。
　　“哦，是吗？那你赶紧说说，还有哪些优点我没发现。”杨鹏飞装做急不可耐的样子。
　　“哼，不说，这要靠你慢慢用心去发现，说出来就没意思了。”
　　“好，那我就不问了，我就慢慢靠心去发现。”说完，杨鹏飞的右手在她的小细腰上握了握。云姐羞涩地瞪了杨鹏飞一眼。


第058章 无论你什么要求
　　华尔兹之后接着是节奏快速，激情奔放的迪斯科。灯光突然变暗，五光十色的光柱飘忽闪烁，变幻莫测。云姐那玲珑浪漫的身躯，玉立修长，不盈一握。当她那婷婷的倩影在一片溢彩流光的蓦然闪现，无来由地就隔着寥远的空间，遥遥地魅惑着杨鹏飞，向他生命中最舍不得，也藏得最深的那一页，投下一抹玫瑰色的光辉。
　　狂野疯荡的迪斯科停止了。杨鹏飞上前把云姐拥在怀里，似水晶淡淡的汗珠沁入她的肌肤，那霞光样嫣然的水粉色，象枝头刚刚盛开的胡姬。带点娇羞不禁的神情。轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　迪斯科之后，是一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。犹如轻风吹梦，虚虚幻幻地在柔色中回旋。又仿佛在蒙蒙的细雨里，心会莫名地变得脆弱，有一丝丝雨雾般若有若无的忧伤。云姐深情的将双臂环绕在杨鹏飞的颈部，头靠向他的肩膀。杨鹏飞双手揽住云姐的细腰。两人伴着音乐的节奏任神幻的思绪在绚丽轻梦里随心飘舞。
　　温婉芳馨的音乐如一支遥远的古乐，在长笛的婉转中悠扬纯净地娓娓道来，温雅动人。仿佛她就象引诱着杨鹏飞的手指顺着表面柔和的浮雕曲线随心起舞。曲线的形状美如涟漪，如同晚风，轻轻掠过镜样的湖面，以飘渺的淡淡烟雾，荡开无尽流美的波纹，在水色天光摇曳里，幻梦随之诞生。一样的春浪曼妙，一样的春心盛开。
　　杨鹏飞认真得和云姐跳着，似乎忘记了周围的一切，偶尔向舞池边一瞥，却见于洁正和卫露曼在窃窃私语，心里一惊，人也不由从这浪漫的气氛中醒悟过来。其实于洁和卫露曼认识，杨鹏飞也并不觉得特别奇怪，因为她们同为巨龙集团公司的大股东，相互认识也是情理之中的事，但杨鹏飞没有想到的是她们居然会这么亲热，而且卫露曼还喊于洁为姨，仿佛一家人似的。这让杨鹏飞心生不妙之感，暗想：“看她们这么要好的样子，于洁要卫露曼转让股份给她那不是没有可能，即使是不转让，如果她们两家联合起来对付袁婷婷及其她的家人，那袁婷婷她们是必败无疑啊，唉，这下我该怎么办呢？”
　　一曲结束，杨鹏飞和云姐回到座位，于洁笑道：“你们跳地真不错！尤其是小云，翩翩起舞，宛如仙子。”
　　“于总，你太过奖了，你是不跳啊，我想如果要是你一出场那肯定是艳惊四座，技压群芳啊！”云姐一边擦汗一边说。由于她刚跳了舞的缘故，白皙的脸颊透着红润的光泽，胸脯一起一伏的呼吸着，把乳胸挺得很高。
　　“是啊，钱小姐说地没错，于总，你怎么不去跳啊？你一下去跳那肯定会引起轰动的，那我这个舞伴也倍感有面子啊。”孔子融这时也过来了，劝于洁和他跳一曲。
　　“你们就别夸我啦，我是真的跳不好。”于洁摆摆手道。
　　这时，又有一首舞曲响起，孔子融弯腰伸出手道：“于总，给个面子吧，请！”看到这是孔子融第二次邀请了，于洁不好再拒绝，只好伸出手道：“那好，我们就跳一曲。”
　　就在于洁和孔子融一起下场去跳舞的时候，程建设也跑了过来邀请云姐跳舞，并且他还对杨鹏飞说：“我请你女朋友跳舞，你没什么意见吧，呵呵！”
　　“呵呵，你问她，她没意见那我也就没什么意见。”杨鹏飞笑道。云姐有点不喜欢程建设这副尊容，但人家是第一请你跳舞，云姐也不好意思拒绝，于是就答应了，和他一起再次进入舞池。而小张此时早就被舞场里另一位男士邀去了，所以此时沙发上只坐着杨鹏飞和卫露曼两人，其实一直都有男士邀请卫露曼跳舞，但卫露曼就像一个高傲的公主似的一概予以拒绝。
　　见四下无人，杨鹏飞决定把话挑明，于是他就装做若无其事得说：“卫小姐，你还记得我吧？”
　　“你？我们今天好象还是第一次见面吧，何来‘记得’一说？”卫露曼眼睛看着舞池里跳舞的人，连正眼都不瞧杨鹏飞一下。
　　“靠，装地还挺像。”杨鹏飞心里暗骂。她这种回答反而更使杨鹏飞确信卫露曼就是路小曼，不过他想既然卫露曼现在不承认，那他暂时也不用去揭穿她，于是道：“哦，那对不起，我认错人了。”
　　“没关系，不过你以后认人时可要先看清楚。”卫露曼冷冷道。
　　“妈的，我看地够清楚了。你不承认是吧？我总有一天会叫你承认的。”杨鹏飞心中暗道，但嘴上却说：“是的是的。”
　　舞会结束时，于洁对孔子融说：“时间不早了，我们该回酒店了，明天我和杨经理去你们大江工业园去实地考察一下，你看怎么样？”
　　“那好啊，明早九点我去接你们。”孔子融握住于洁的手说。
　　“嗯。”于洁轻哼一声，然后回头对卫露曼说：“要不要随我酒店坐一坐，我们再好好聊聊？”
　　卫露曼看了一眼杨鹏飞，道：“不了，反正你们还要在上海呆几天，明天我再给你打电话吧，现在你就回去好好休息吧。”
　　在回去的路上，杨鹏飞本想问于洁为什么和卫露曼这么熟，但于洁似乎是累了，将头靠在椅背上，闭着眼睛休息，所以杨鹏飞又将话咽回了肚子。
　　回到酒店之后，云姐拉着杨鹏飞来到她的房间，进了房间后，云姐回卧室换衣服。而杨鹏飞则赶忙去浴室洗澡。
　　当杨鹏飞洗完澡走出浴室时看到云姐已经坐在客厅的地毯上开始喝啤酒了。
　　“对不起，刚才跳舞跳得太热了，口干舌燥的，所以我就不等你了，自己先喝啦，嘻嘻，这清凉的啤酒太棒了。太好喝了。”
　　“没事儿，你先喝吧，等我干嘛！”杨鹏飞也换了件宽松的短裤和无袖的背心，坐在云姐的身旁。
　　云姐又斟满了一杯递给我，然后说：“我观人世间，”
　　杨鹏飞举起酒杯与她的酒杯一碰便说：“无如醉中真。”
　　只听“咣”的一声，两人都一饮而尽。
　　云姐穿一件非常短的短裤，几乎整条美腿都裸露着，上穿无袖的小背心，没有戴罩罩，隐约看到她那挺挺的小双球和凸现的乳头。
　　“你以前一个人在家里就穿这种衣服吗？”杨鹏飞的目光色迷迷得盯着她的胸部说。
　　“当然不会了！我不是说了嘛，今天不是跳舞跳热了嘛。”云姐娇道，“瞧你那眼神，真色！”
　　“不是我色，是你真的太美了！”杨鹏飞温言细语道。同时把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。接着又将手伸向她大腿的根部，杨鹏飞能感觉到她阴部的温热。
　　“你怕我吗？”杨鹏飞问。
　　“你？你能把我吃了啊？”云姐说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使杨鹏飞感到有些春心荡漾。于是情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的双球而是稍稍再上一点并对她说：“那好，我现在就吃了你。”
　　闻言，云姐轻轻推开杨鹏飞的手，温柔而又坚定的说：“不行，今天早上你都做了好几次了，下午又做了一次，不能再做了，再做你身体会受不了的。”
　　杨鹏飞听出云姐的语气确实很坚定，于是就笑着说：“行，那我不做还不行吗？可是我还是想看看你，这应该可以吧？”说完就拉着云姐的手像小孩撒娇似的。
　　云姐的眼睛凝视着杨鹏飞大约有半分钟，然后笑道：“OK，真是拿你没办法，但是记住，只准看，不许碰。明白？”
　　“OK！”杨鹏飞高兴的点点头。
　　云姐从地毯上站了起来，同时也把杨鹏飞拉了起来说：“走，到卧室里去，客厅里会被人看见的。”
　　两人并排坐在卧室的大床上，杨鹏飞的眼睛注视着云姐的双腿之间，呼吸开始慢慢变得急促起来，仿佛要发生什么。
　　这时，云姐突然伸手抓住杨鹏飞的胳膊往后一放，然后抿嘴笑着说：“请你回答我，你是否可以再做一次正人君子。把手放在背后？”。
　　杨鹏飞点点头说：“OK，我一贯都尊重你，无论你有什么要求！”
　　“好，那我现在就脱给你看。”云姐从床沿上站起来，站在杨鹏飞的前面，云姐双臂交叉慢慢的把无袖的体恤从头上脱下来。她没有戴罩罩，一对标致，浑圆，直挺的丰满双球显露出来，雪白细嫩，盈盈可握。乳头红红的，肿胀着。腹部平坦坚实，肚脐规整优雅，好一幅美女半裸图。云姐双手在双球上摸了摸，看着杨鹏飞问：“好看吗？”
　　杨鹏飞向她点点头，杨鹏飞似乎在屏着呼吸，说不出话来了。
　　紧接着，云姐不紧不慢的把手放在裤腰上，有一种低头的娇羞，看了看杨鹏飞，便慢慢地手拉着短裤往下捋。当捋到膝盖处，云姐弯腰抬腿，修长的美腿从短裤中抽了出来。然后她手提着脱下的短裤向杨鹏飞伸过来，杨鹏飞伸手接着放在自己的腿上。这时云姐的身上就只剩下那条白色的蕾丝小三角裤了。


第059章 你要帮我脱么
　　“你要帮我脱吗？”云姐一边用一种挑逗的目光盯着杨鹏飞的眼睛一边问他。
　　“要，当然要。”杨鹏飞赶紧从床沿上站起来，走到云姐的身边。用颤抖的手拉住了她的小三角裤，往下扯。
　 杨鹏飞终于看见了，隆凸的黑森林露出来了，乌黑黑的一片，黑得发亮。再往下捋，整个私处全看见了，森林茂盛，一切都清晰可见。
　　“好了。还是我来吧。”也许是杨鹏飞看怔了，眼睛直直的瞪着，而手却忘了移动。云姐自己把小内裤脱下来然后放到杨鹏飞的手里，杨鹏飞能感到它还是热呼呼潮湿湿的。
　　“你还是坐床上去。”云姐把杨鹏飞扶坐到床上。
　　现在云姐她一丝不挂的赤裸在杨鹏飞的面前，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！
　　云姐的黑森林几乎贴到杨鹏飞的脸上，杨鹏飞可以闻到淫液的甜味。真实的，干净的，乌黑的阴部就在眼前，晶莹光亮。这时杨鹏飞浑身发烫，裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。人也开始飘飘摇晃。
　　“仔细看看，美吗？”云姐双手叉在小细腰上将臀部举到杨鹏飞的眼前。在她小腹下那微微隆起的部位，两腿的交界处，在灯光下，闪烁着淫靡的光泽。她两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧地并拢着，把她的手紧紧地夹在两腿之间，时而又大大地张开。雪白的胴体时而扭曲，时而又弯了下去，好像要杨鹏飞看清楚她自己那平日隐藏在两腿之间的秘密。而云姐自己在杨鹏飞的面前又好象似羞，似怯……。
　　“太美了！”杨鹏飞在似乎晕眩中惊叹，这在平时他都根本没有注意，也来不及注意。今天，他终于是看清楚了，是太美了，美得使人绝望，美得令人叹息！杨鹏飞真想把嘴唇伸过去，用舌头去舔，去吸，去触摸，去品尝。真想把自己的那东西放进去，让她淫浪四起，如醉如狂。但是仿佛云姐刚才的声音又在耳畔响起：“只准看，不许碰，别动手！”这时杨鹏飞眼前仿佛有些朦胧，只能看到玉雕般的曲线。
　　“你现在高兴了吧？”云姐带着一种自信而骄傲的神情。注视着杨鹏飞说。
　　“呵呵，高兴了，但是也不行了，我得去冲个凉水澡。”杨鹏飞无奈的说。
　　杨鹏飞洗完澡出来后，看见云姐正躺在床上看着电视，只见她此时已经换上了一件小吊带短裙，吊带短裙捋在腹间，完全露出里面那窄小而镂空的白色小三角裤，吊带也从肩膀上脱落了，一只双球暴露着，显得鲜嫩，丰润，而且高耸挺拔；雪白的肤肌仿佛还闪着青春的光泽；粉红色的乳头丰腴饱满，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。
　　双腿间凸鼓的部位，浓密的黑森林和若隐若现的小肖更是形成了一道极致的风景。
　　望着眼前这幅极具精品的美人图，杨鹏飞不禁吞了口唾液，然后艰难得说：“我看我还是回我自己的房间去吧，在这里简直就是一种折磨。”
　　“咯咯……”云姐发出一阵娇笑，得意的看着杨鹏飞说，“你去吧，你在这里我也很难专心看电视。”
　　杨鹏飞赶紧穿好衣服，逃似的走出云姐的房间，边走边想：“靠，穿地这么暴露故意挑逗我，可又不许我上，唉，女人真是一种奇怪的动物，搞不懂啊搞不懂！”
　　到了自己的房间，杨鹏飞打开门，进去后正要关上房门，却看见拐角处的电梯旁站着一个女人，仔细一看，这个女人居然是于洁，只见她此时正背对着杨鹏飞在等候电梯。杨鹏飞不觉有些奇怪，暗想：“都这么晚了，她还要去哪啊？而且还不通知我，莫非她是去秘密会见卫祖林？”正想着，电梯门开了，于洁走了进去，转身按了一下按钮。杨鹏飞见于洁转过身，连忙缩回脑袋，将门轻轻关上。过了一会，他赶紧打开门，以最快的速度冲了下去，他想跟着于洁，看她到底去干什么？
　　冲出酒店大堂，看见于洁正好上了一辆出租车绝尘而去，于是杨鹏飞赶紧招手，也拦了一辆出租车。“师傅，快，盯住前面那辆红色出租车。”
　　“好嘞！”司机爽快的答应了一声，发动汽车，轻松咬住前面的那辆于洁所乘的出租车，看样子他做跟踪盯车的事情已经不是第一回了。
　　“先生，你是私家侦探吧？”司机一边开车一边问。
　　“嗯。”杨鹏飞含混得应了一声。
　　“唉，现在啊，男人一有钱就去外面找小姐，包二奶，女人嘛，也一样，有钱了照样去找鸭子，养小白脸，唉，如今的世道啊！”司机以为坐在前面出租车里的于洁是哪位人家的老婆出来偷情，人家派杨鹏飞来跟踪调查来了。
　　杨鹏飞听了司机这一番话差点笑出声来了，但他也懒得向司机解释，任司机去猜想，所以杨鹏飞也跟着附和道：“是啊是啊，现在的世就这样，你看不惯也得看啊。”
　　司机见杨鹏飞和他答话并且还同意他的一番见解，谈兴不由更加高涨，只听他继续道：“先生，做这一行肯定很挣钱吧。”
　　“还可以吧。”杨鹏飞随口答道。
　　“肯定是很挣钱啦，你看，现在的人多浮躁，只要生活稍微好一点，男人们，女人们，哪一个不出去偷情寻欢？要不现在的什么侦探社，调查公司之类的像雨后春笋般的冒了出来，这些全都靠那些偷情的人养着呢。还有，你看，现在那个叫什么针孔摄像头的小小玩意，如今卖地不知有多火！我家的那位大侄子就是在电脑城卖那玩意的，据他说，有时一天能卖几十个呢，发了。”司机滔滔不绝得讲着，但杨鹏飞是全然没听进去，他的眼睛只盯着前面的那辆出租车了，生怕司机一时说地高兴把车给跟丢了，于是提醒道：“师傅，跟紧点，别跟丢了。”
　　“呵呵，放心啦，丢不了，不过也不能跟的太紧，太紧容易被前面的那位司机发现，现在我们这些出租车司机都是跟踪和反跟踪的高手哦，哈哈！”
　　杨鹏飞一想，司机说地也对，于是也就不再说什么了。
　　前面车子行了约莫二十分钟，穿过了繁华得大道，在一个较为偏僻的一个小街上停了下来，于是杨鹏飞所乘的出租车在离他们大约三十米的地方也停了下来，杨鹏飞并没有下车，而是仔细盯着前面的那辆车，想看于洁是在这里下车还是仅仅在这里停一下。
　　过了一会，只见于洁下了车，她身旁的出租车很快疾驰而去，“嗯，看来她就是在这里下车。”想罢，杨鹏飞赶紧付了车钱也下了车。这时，他看见于洁走进了旁边的一家小咖啡馆，这让杨鹏飞有些犯难了，进去吧，那肯定会被于洁发现，因为杨鹏飞从这里看去，那家咖啡馆非常得小，好象还不足一百平方米；不进去吧，又无从知晓于洁将要干什么？和哪些人会见？
　　进去还是不进去呢？正在他举棋不定的时候，他看见于洁在一个靠窗的位置上坐了下来。杨鹏飞心里一动，主意有了，他跑到咖啡馆对面的一个小饭馆里坐了下来，要了几样小菜，一瓶啤酒，一边吃喝一边观察于洁起来。
　　从这里他完全可以清楚的看见于洁要和什么人会见，虽然听不到她们说什么，但杨鹏飞可以通过观察于洁的脸部变化来判断出她们谈地怎么样，杨鹏飞不禁为自己能想出这么一个高明的主意来而暗自得意不已。
　　就在杨鹏飞等待和于洁会见的那个人出现时，云姐在酒店里却显得有些百无聊赖，她最爱看的那个韩剧已经放完，剩下的也就是一些综艺节目和访谈类节目，云姐是最不爱看这些节目了，她觉得现在的综艺节目太吵，访谈类节目里受访谈者说话太假，都没什么好看。于是她又开始想杨鹏飞了。
　　“这家伙，现在在干什么呢？肯定是入梦乡了吧，嘻嘻，去骚扰他一下。”想罢，云姐就拿起床头的电话打到杨鹏飞的房间，然而电话响了半天就是没人接，“这家伙，不在房间那去哪啦？”云姐嘟啷道。接着她又拨打了杨鹏飞的手机，还是关机。
　　“这家伙，到底去哪啦？”云姐觉得有些奇怪，看了看手表，现在已经是晚上十点多了，“都这么晚了他还能去什么地方呢？莫非他在于总的房间里谈工作上面的事？”想到这，云姐犹豫了一下，最后还是拨通了于洁房间里的电话，电话那头依旧是长长的“嘟嘟”声，没人接。
　　放下电话，云姐想：“看样子他们是一起出去办事了，嗯，大概是这样，我还是先睡吧，明天再问他们去了哪里。”
　　躺在床上，云姐是闭上眼睛又睁开，越想越觉得不对劲，自言自语道：“出门办事干嘛关了手机啊？不对，这里面肯定有什么名堂。”
　　就这样，云姐躺在床上翻来覆去的胡思乱想着，“不行，我还是出去找找他，即便是找不到，出去透透空气也是好的，一个人闷在这里太难受。”于是云姐起身穿好衣服，拎起小包就走出了房间。


第060章 跟踪于姨
　　云姐漫无目的的在大街上闲逛着，并不时从包里掏出手机拨打杨鹏飞的手机，然而一直是关机。于是云姐继续向前漫步，向一个广场走去。云姐记得她上大学时，离她学校不远的地方也有一个小广场，那个小广场以前在读书的时候，云姐是经常来，因为穿过小广场就是一家规模较大的外文书店，里面外文书籍和工具书还比较齐全。有时和要好的同学在那里呆上一整天也不觉得累。那时，云姐想自己的确是一个勤奋上进的好学生啊！
　　弹指一挥间，转眼这一切都成了如烟往事。
　　夏日之夜，又是周末，街上照例熙熙攘攘。很多平凡的市民也在享受都市之乐。云姐看见一家三口，女的长得很一般，但给人的是可靠之感，男的呢，高大英俊，一个漂亮的女儿，骑在她爸爸的脖子上，还不时揪她爸爸的大耳朵。妈妈则笑着打女儿的手。
　　云姐看着看着，突然很羡慕他们，她觉得，人间极乐，也许莫过于此了。当我们还在追求锦衣玉食的时候，许多聪明的人已开始在平凡中享受了。
　　这时，云姐路过一家音像店，此时这家音像店还没关门，云姐姐听见音像店里传出梁咏琪演唱的>：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？
　　日子过得怎么样？
　　人生是否要珍惜？
　　……“
　　梁咏琪演唱的曲调似乎比邓丽君的更加深情哀婉一些。
　　云姐就站住了，怔怔地听着，心想：“如果我没有遇见杨鹏飞，那我现在又会是一种什么样子呢？现在又在哪里呢？还会在上海？还会在这里吗？”想着想着，居然都有些痴了，这时有些路人开始奇怪地看了看她了。他们想：“这个女人看起来年纪也不小了，怎么还像个小姑娘似的多愁善感啊？”
　　云姐可不管路人的那些奇怪眼光，仍是痴痴得听，还用脚打着节拍。
　　可惜一首歌太短，一会儿就完了。云姐只好惆怅地抬起脚。继续往前走。
　　不一会儿，广场就在眼前了。
　　这与其说是广场，还不如说是盆地。周围都是高耸的大楼，闪烁着繁星一样的光芒。几个入口，就是山隘了。人流车流，就是那奔腾不息的溪水。云姐想起了川流不息这个词，用在这里真是太妥帖了。当然，盆地的中间，即广场上，还是宁静的，很多人悠闲的在那里漫步，就像蛰居小岛上的隐士笑看风浪中搏击风雷的勇士那样淡然。云姐很羡慕“岛上”的生活，就越过马路，到了广场上。
　　要说这广场，还真比不了乡间的一个角落，只是在这寸土寸金的都市，这一片草坪，这几棵树，才显得这样珍贵。
　　广场上照例是年轻人为主，双双的，或携手漫步，或偏于一隅，窃窃私语。在这里，他们都是风景。云姐暗暗祝他们有情人终成眷属。
　　这时，云姐发现广场的东南角聚积着很多人，似乎在听演讲。云姐知道，在古希腊，演讲是很时尚的，甚至可以说，演讲是市民生活的一个必要组成部分，它推动了社会的进步，也推动了历史的进步，许多我们今天奉为圭臬的思想，都是在那些演讲里萌芽的。因此，云姐对在公众场合里演讲的人一向是很景仰的。
　　原来这里是英语角！
　　自从鸦片战争之后，能说英语就成了高等人的象征。在国民政府时期，我们的“国母”就能讲一口流利的英语，还到美国国会发表演讲，讲述中国人民抗日的艰难。据说许多大鼻子议员激动得留下了眼泪。这次演讲，也为举步维艰的国民政府争取到了许多援助。可见，外语尤其是英语，是多么的重要。眼下，许多城市都立志建成“国际性大都市”，市民当然要会讲英语了。所以，学英语成了“国际性大都市”市民的身份标志。
　　云姐在英语角呆了一会就离开了，下了台阶，就走出了广场，云姐继续漫无目的的闲逛，她转到了另一条街道，这条街道两旁都栽着高大的法国梧桐，显得很幽静，而且人也很少，云姐很喜欢这样的环境，因为这样的环境很适合她想心事。
　　也不知逛了多久，云姐突然意识到该回去了，时间也不早了，于是她转身开始往回走，然而她万万没有料到的是，这时有一辆白色面包车早已盯上了她。那辆面包车上的人见云姐转过身便突然打开车灯，明晃晃的车灯照的云姐一时睁不开眼睛。
　　“你们是什么人？想要干什么？”云姐一手遮住眼睛一手紧握小包。
　　“哈哈，这个小妞问我们想干什么呢？兄弟们，你们想干什么啊？”一个大胡子男人从车上下来，在他后面又跟着下来了三个小年青。
　　云姐意识到不好，转身想跑，但那几个人早料到云姐会有此一招，只见大胡子大手一挥，两个小年青快速跑过去，分别挡在道路的两旁，云姐根本过不去，只好僵在现场，眼睛不住的向四周张望，并且大喊：“来人啊！救命！”希望有人能出现，但此时这条街道哪里有一个人啊？只有远处的路口好象有几个人影在晃动，可是别说那里的人看不清这里的状况，听不见这里的声音，就是看清了，听见了，也没有人敢来啊，除非是巡逻的警察。这时，云姐是多么的想听到平时感到特别刺耳的警笛声啊！
　　大胡子和另一个男生从后面向云姐靠过来，他们来到云姐的身旁，盯着云姐的身体上下猛看，大胡子还绕着云姐走了一圈，然后说：“ 我见过的美女也算不少，可从没遇到过这么漂亮的高档货，不但身材火辣，脸蛋更是正点，真是幸运啊，哈哈！”
　　云姐被他侵略性的眼神看的脸一红，很自然地抬起双手护在胸前，谁知这样反而把胸沟挤的更深，四个男人看的更加血脉喷张。
　　气氛开始紧张起来，云姐胸前的双峰因为她情绪的变化，开始急促的上下起伏着，云姐发现情况越来越不妙，想要突围冲出去求救，但是两个年轻人把她给了推回来，云姐一个重心不稳，身体往大胡子身上跌了过去。
　　大胡子伸手接住云姐的身体，笑道：“哈哈！自己过来投怀送抱的哦。”说完，他的双手开始在云姐的身上游走，手掌从她胸前衣领插入，直接触摸到云姐的胸罩。
　　“不要……不要！走开啦……。”云姐大声疾呼，并且双手用力挥动，身体拼命左右扭动的挣扎着，希望能够离开大胡子的怀里，但是大胡子的另一只手圈绕在云姐的腰上，云姐根本无法挣脱，她突然觉得自己使出来的力量小的可怜，在四个强壮的男人包围之下，连一点脱逃的机会都没有。
　　“怎么这么倒霉呢？遇到这些坏蛋，谁来救救我啊？”云姐心里暗道。
　　“穿得这么性感，不就是为了勾引男人吗？你现在已经成功的勾引到四个猛男了，哈哈！”大胡子恣意的在云姐的胸前抚摸，其他三个男生站在一旁起哄，看样子没有老大的同意，他们暂时不敢有什么动作。
　　“对啊！老大你看她下面的裙子还开岔呢。”其中一个年轻人边说边在云姐面前蹲了下来，“看，可以看到内裤喔，嘿嘿。”
　　其他两个听到他这么说，也立刻蹲了下来。
　　“真的耶！内裤若隐若现的，看的我快受不了了。”
　　“对啊，而且内裤好透明，毛毛都看的清清楚楚呢。”几个小年青一边看着一边嘴里吐着污言秽语。
　　这时候，在玩弄云姐胸部的大胡子，突然把云姐的胸罩往下一拉，托住双峰的罩杯已经被推挤至双球下缘，饱满的肉球瞬间蹦跳出来，裸裎在众人的面前。
　　“啊……不要，你们这些流氓，快走开！”云姐双手护住胸前的双乳，同时拼命挣扎，想要挣脱大胡子的怀抱。
　　大胡子虽然力气很大，但一手圈住云姐的腰，另一只手在她身上游走，被云姐这么一拼命挣扎，也感到有些吃力，同时也怕时间久了被一些人看到，拨打110把警察给招来了，所以他对旁边的一个小青年使了眼色，那个小青年会意，忙打开面包车的门。
　　大胡子淫笑道：“美女，我们上车乐和乐和吧。”说着，他就抱着拼命挣扎的云姐上了面包车。尽管云姐拼命的挣扎，大声的呼喊，但一切都无济于事，她还是被大胡子半抱半拖着进了面包车。在面包车门关上的一刹那，云姐感到了一种深深得绝望和恐惧。
　　就在云姐这边危急万分的时候，杨鹏飞还在小饭馆里悠闲自得的喝着啤酒，眼睛却始终盯着于洁那边。过了大概半个小时，一辆黑色的奥迪车停在了小咖啡馆门口。
　　杨鹏飞精神一振，暗想：“该来的终于来啦！”于是更加目不转睛得朝那里望去，只见黑色奥迪车上下来了一男一女两个人，果然不出杨鹏飞所料，那女的正是卫露曼，而男的，杨鹏飞却不认识，长的高大威猛，不过看样子应该有四十多岁了。
　　两人进入小咖啡馆，来到于洁的桌前，杨鹏飞看到于洁站起身，和卫露曼不知在说着些什么，而那男的却在一旁微笑着，没有开口。接着，三人坐了下来，服务员端来了两杯咖啡。
　　三个人一边喝着咖啡一边聊着，但杨鹏飞从于洁脸上看不出有什么变化，还是那种习惯性的礼貌微笑，这不禁让杨鹏飞心中暗暗叫苦，他想：“我怎么千算万算没有算到这一招啊？
　　于洁不是那种没有经历过大风大浪的人，她如今已经是生意场上的老手了，早就把喜怒不形于色的本领修炼地炉火纯青了，我怎么还痴心妄想得想从她脸上看出些什么啊？我真是他妈的傻！”想到这，杨鹏飞猛喝了一口啤酒，刚才还得意不已的心情瞬间消失的无影无踪。
　　“与其这样毫无希望的和她耗着，还不如回酒店睡觉或去和云姐聊聊。”杨鹏飞自言自语道。
　　正在他要准备埋单走人的时候，杨鹏飞突然看见卫露曼站起身和于洁拥抱了一下，然后和那个男人不知说了些什么就离开了，只剩下那个男人和于洁继续坐在那里喝着咖啡，聊着天。
　　“咦！这个小妮子怎么走了啊？只让那个男人和于洁谈，莫非那个男人也是她们家族的大人物？”杨鹏飞正想着，卫露曼已经走出了咖啡馆，然而她却没有上奥迪车，看来这部奥迪车是那个男人的。
　　只见卫露曼步行向前面那个路口走去，过了那个路口就是主街道了，看来卫露曼是想到那里打车回去，因为这里比较偏僻，一般出租车是不会来这里拉客的。
　　咖啡馆离主街道大概有一百五十米的距离，杨鹏飞看着卫露曼一个人朝那边走去，他忽然心里一动，决定从她那里打听打听于洁和那个男人的谈话内容，虽然从卫露曼今天对他的态度上来看，她对自己是不抱好感的，但杨鹏飞还是相信凭着自己这三寸不烂之舌应该能探到一点他们的谈话内容。
　　注意打定后，杨鹏飞赶紧起身付了帐，悄悄得跟在卫露曼后面，而卫露曼却丝毫没有察觉杨鹏飞跟在她后面。杨鹏飞一直跟在离她四五米远的地方，脑子里盘算着该如何和她打招呼？毕竟她对自己是没有好感的，起码表面上是如此，所以杨鹏飞不得不绞尽脑汁得想着该以什么方法和她打招呼？很快，杨鹏飞就想出几套方案来。
　　方案一：HELLO，卫小姐，怎么是你啊？真是好巧啊！我今天晚上酒喝地有点多了，所以就出来吹吹凉风，没想到却在这里碰到了你。哦，你现在这是去哪啊？我送送你吧。
　　这方案一出炉，杨鹏飞马上就把它给否决了，理由是太虚假，太造作了。这里离他所住的酒店有几十里路，哪有散步散到这里来的道理？这方案一出手，恐怕会立即遭到卫露曼的迎头痛击。
　　方案二：HI，路小姐，是我，鹏飞，虽然你不承认你就是我在东海皇家大酒店里碰到的那位小姐，但我相信你就是。你知道吗？我找你找地好久好久，好辛苦好辛苦！自从第二次我找你没有找到后，我就到处找你，把东海的每一个角落都找了，却都没有找到你。
　　你知道你离开的这些天，我是怎么度过的吗？我日不能思，夜不能寐，每天脑子里出现的都是你的影子。现在好了，我终于找到你了，先前人多，我不敢说，所以我就一直跟在你后面，希望在你单独一个人的时候我再向你诉说。好了，走，现在我们找个地方好好聊聊。
　　这个方案杨鹏飞还是觉得不行，这简直就象在演琼瑶剧嘛，太肉麻，太矫情了！谁会对才见过一面的小姐如此念念不忘啊？人家一听就知道说地是假话。这方案一出手，恐怕招来的只是卫露曼鄙夷的眼神和掉头狂奔。
　　方案三：喂！卫小姐，请你等一下，我有话想对你说。告诉你，自打看到你的第一眼起我就确定你就是我在东海皇家大酒店里上过的那位名叫路小曼的小姐，你就别不承认了，什么路小曼，卫露曼的，就听这名字也能判断出你们就是同一人。好了，其实你也不用担心，我这么说也并不是说要揭穿你曾经当过小姐的秘密，只是有些事情想和你聊聊，走吧，我们找个地方坐坐。
　　这个方案还是显得不怎么好，太生硬，太不近人情了，而且还有威胁的成份在里面，这不是他杨鹏飞的风格，他从不威胁别人，尤其是女人，因为他觉得那样做太小人了，他杨鹏飞虽然不是什么正人君子，但还不屑于做小人。所以这个方案很快又被他枪毙了。
　　眼看卫露曼就要走到路口了，杨鹏飞还是没有想出该以什么样的方式和她打招呼。突然，他灵机一动，童心顿起，想和她开个玩笑，于是快步走上前去，用一根手指顶住卫露曼的后背，小声道：“别动，打劫！”
　　杨鹏飞正得意着，一是得意着自己想出如此奇招和卫露曼打招呼，二是得意他马上就能看到美女惊慌害怕的神情了，也算是对她冷淡态度的一个小小报复吧。
　　然而预料中的美女惊慌失措的表情没有出现，取而代之的是杨鹏飞脚下传来了一阵剧痛，紧接着，他的手指也被卫露曼捏住了，杨鹏飞只见她将自己的手指向反方向扭去，啊！又是一阵巨痛！这时，要是换做是别人这么扭他，那杨鹏飞肯定会毫不犹豫得将另一只手向对方挥拳相向，但此时他知道对方是卫露曼且知道卫露曼以为自己是真的歹徒了，所以才下此狠手。于是急忙大呼：“卫小姐，是我，哎呀！别再扭了，痛啊！”
　　“是你？怎么会是你？干嘛开这玩笑？我看看，伤了没有？”这时，卫露曼已经看清了对方是杨鹏飞，连忙松开手，关切得问。
　　“我把你扭一下试试，看伤不伤？人家不是和你开个玩笑嘛，干什么下这么狠地手啊？”杨鹏飞痛的蹲在了地上，一会揉揉脚，一会摸摸手，不住埋怨。
　　“你干嘛跟着我？”卫露曼看杨鹏飞似乎没什么大伤，语气又变得冰冷起来。
　　“谁跟着你啦？我只不过是在这里看到了你，所以想和你打个招呼，只不过打招呼的方式有些特殊罢了。”杨鹏飞的脑子在飞快得思索着，想编一个既合情有合理的理由。
　　“那你怎么在这里？我听于姨说你们住在希尔顿酒店，那里离这里可有好几十里地呢，你不会跟我说你是散步散到这里来的吧。”卫露曼面带嘲弄的神情说。
　　“妈的，你拽什么拽？想当初你在我身下呻吟叫床时怎么不这么拽啊？”杨鹏飞在心里暗骂，但脸上却故意表现出一幅欲语还休，吞吞吐吐的神色来。
　　“啊！你是在跟踪于姨？”卫露曼的脸色突然变得很难看，厉声道，“说，是谁派你来跟踪于姨的？是不是袁婷婷那个小骚狐狸？”


第061章 想把你吃了
　　杨鹏飞一听，险些晕倒，暗想：“她怎么也这么恨袁婷婷啊？难怪她和于洁那么好，原来是有共同的敌人啊。”
　　“什么袁婷婷？这怎么又和袁主任扯上关系啦？唉，老实和你说吧，我是和于洁一起来的，到了这里以后，她叫我在外面等她，你和你于姨那么好，难道她没有和你说吗？”杨鹏飞反客为主，显得一幅神神秘秘的表情。
　　“你和于姨一起来的？”卫露曼疑惑得说，“那她怎么没和我提起啊？”
　　“呵呵！”杨鹏飞故意尴尬得笑了两声，然后说：“我们……我们……”杨鹏飞故意说地吞吞吐吐，一幅十足的暧昧表情。
　　果然，卫露曼见状是恍然大悟，随即脸也羞的通红，不过在暗淡灯光下，杨鹏飞也没看出来。过了一会，只听卫露曼小声说：“你们男人真是坏透了，有了正式女朋友，还去找情人，还出去鬼混找小姐。”
　　“你怎么知道我出去鬼混找小姐啊？”杨鹏飞似笑非笑得看着她说。
　　“我……”卫露曼一时语塞，脸更加羞红了。
　　见状，杨鹏飞心里得意不已，他这一番话不仅骗过了卫露曼，而且还让她一不小心把真实情况说了出来。但得意归得意，他想既然卫露曼现在还不愿意承认自己就是路小曼，那他也不好逼她逼地太紧，逼地太紧只会弄巧成拙。
　　同时他还在想：“这下把于洁拉下了水，向卫露曼暗示自己和她是情人关系，从而骗过了卫露曼，但这只骗得了一时，骗不了很久，现在唯一的办法就是把于洁真的拉下水，让她真的成为自己的情人，否则事情要是揭穿了，自己非但没有办法探听到收购的秘密，而且还可能导致于洁和自己翻脸，要是真的到了那一步，自己可是没什么好日子过啊。”
　　“喂，你怎么样啦？自己还能不能走啊？”卫露曼见他半晌无语，还以为他痛的说不出话来了呢。
　　“嗯，还可以，慢慢走还行。”说着，杨鹏飞就站了起来，他可不想在此多做停留，要是这时候于洁和那个男人谈完出来看见他在这里，那他的谎话可就无所遁形啦。
　　“既然你能走，那我就先走啦。”卫露曼说完就转身欲走。
　　“靠！这也太不近人情了吧，把我伤成这样也不管不问，自己就先走啦，天下还有这种人吗？”杨鹏飞心里愤愤不平，但他可不能就这么让卫露曼走了，这样那他岂不是前功尽弃？于是就在卫露曼转身要走的时候，杨鹏飞发出了“啊！”的一声惨叫，然后蹲下身去。
　　“怎么啦？怎么啦？”卫露曼闻言急忙转过身来。
　　“脚痛。”杨鹏飞露出一幅痛苦的表情说。
　　“来，我扶你吧。”说着，卫露曼就走到杨鹏飞的身边搀住他的胳膊。
　　“嗯，算你还有点良心。”杨鹏飞见果然是不出自己所料，卫露曼跑来扶住自己，心里是暗暗高兴，但嘴里假惺惺得说：“那怎么好意思呢，你有事你就先走吧，我自己慢慢走可以的。”
　　“你这人怎么这么婆婆妈妈？快走吧，再怎么说，你的脚都是我给伤的，尽管这里面也有你一部分的责任，但我也不能就这样扔下你不管。你是到那边的小店里坐一下等于姨出来还是回酒店啊？”卫露曼的语气已经不像刚才那么冷淡了。
　　“我想我还是先回酒店吧，要是于洁她看见我们在一起，她会……她会……”
　　卫露曼当然杨鹏飞的意思，俏脸不由又是一红，小声道：“那好，我们快走吧。”
　　“好，快走，快走！”杨鹏飞心中暗喜。
　　就这样，杨鹏飞紧挨在卫露曼的身上，他能闻到卫露曼身上所散发出来的香味，那是一种飘忽不定，难以名状的幽香，杨鹏飞仿佛有一种飘飘然的感觉了。侧眼看去，杨鹏飞不由自主得盯着卫露曼那若隐若现的胸沟，她身上的衣裙在暗淡的灯光中仿佛渗透了一种神奇的东西，使杨鹏飞感到微微有些颤抖。
　　这时，天上新月如玉，静挂天宇，无云无风，天色澄清如洗。有一种诗意的浪漫。杨鹏飞心想：“要是此时和心爱的女孩一起携手走在月下，共步清宵；让我们在这样的夜里徜徉，各自诉说想说的话。那该多么纯净，多么幸福的时刻啊！可是人生难得，我这辈子也未必能得。”
　　云姐被大胡子抱进了面包车里，随着车门的关上，云姐感到一阵前所未有的恐惧和绝望，她一手抱胸，口中大骂：“你们这些流氓，快放开我，快放开！”
　　虽然几个流氓都没有进一步动作，但是云姐感到格外的恐惧。
　　回到酒店，卫露曼扶着杨鹏飞进了自己的房间，其实这时杨鹏飞的脚已经好的差不多了，也不什么痛了，但为了留住卫露曼，杨鹏飞还是装成一幅龇牙咧嘴，痛苦不堪的表情。
　　“好啦，我的任务也算是基本完成啦。”卫露曼将杨鹏飞扶到沙发上坐下后说，“你女朋友就住在你隔壁吧，我去叫她过来照顾你一下。哼，其实啊，要我说，干脆让你痛死算了，整天在外面沾花惹草的，这种男人不要也罢。”卫露曼这最后一句话声音说地很小，也就是自言自语，但杨鹏飞还是听地清清楚楚，不觉有些尴尬，但他也不好接着这话题为自己辩解，只好说：“算了，这么晚了，她肯定都睡着了，就别去打扰她了。”
　　“嘿嘿，你还挺体贴她嘛。”卫露曼冷笑一声道，“真是一个模范男友啊！”
　　听到卫露曼如此讽刺他，杨鹏飞脸上也有些挂不住了，心中也不由暗暗生气，暗道：“我再怎么寻花问柳，沾花惹草那都是我自己的事，你又不是我什么人，管地着嘛你。”心中虽然不悦，但现在杨鹏飞有求于她，不好和她翻脸，于是只好干笑两声，并不做答。
　　“不打扰你女朋友那难道还要我来照顾你吗？”说完，卫露曼就一扬头走出了门外，去敲云姐的房门去了。杨鹏飞见了不由暗暗叫苦，暗想：“要是云姐来了，那她就似乎没有什么理由再呆在这里了，而我也没什么理由再留住她了，她一走，那我岂不是又要前功尽弃了吗？唉，这该如何是好啊？”
　　正想着，卫露曼回来了，然而杨鹏飞却并没有看到云姐跟在她后面一起来，觉得有些奇怪，暗想：“云姐要是知道我受伤了，那她肯定会火急火燎得赶过来啊。”
　　正待发问，卫露曼倒先开口了，她说：“你女朋友呢？怎么不在房间里啊？”
　　“不在？不会吧。”杨鹏飞看了看手机上的时间说，“现在都十一点多了，她能去哪啊？”一听说云姐不在房间里，杨鹏飞心里有些欣喜，但更多的是担心。
　　“不会是出去找你了吧？”卫露曼斜眼看他说。
　　“嗯，你说地有道理，她可能是出去找我了。”杨鹏飞说，但同时他心里暗想，“云姐也太傻了吧，诺大的上海，她去哪找我啊？”想到这，杨鹏飞心里有些感动，但同时特放下心来，认为云姐找不到自己就会先在大街上逛逛然后很快就会回来。事实上，杨鹏飞预料地没错，云姐本来就是这么打算的，可他万万没有料到云姐会遇到危险。
　　“那……我……”卫露曼一时也不知道该怎么办了，她既想走可又不好就这么走了，这样走了她好象有一种做事有头无尾，不很圆满的感觉。可至于她究竟想要一种什么样的尾？她自己也不知道。
　　杨鹏飞看出了她的窘态，心里不由暗暗好笑，因为他知道了卫露曼其实对自己也是很好奇的，想知道他的一些事情，至少是他和于洁的一些事情，但出于女性的一种矜持和她对以往事情的顾虑，她不好意思主动向他说起。
　　“我想去窗户边站站，透透气。”杨鹏飞装做很艰难的从沙发上站起来。
　　“都这样了还不肯安静点，从这一点就能看出你就不是个安分守己的人。”卫露曼话虽这么说，但还是走过去扶住他，两人来到窗户边，打开窗户，大口呼吸着这深夜清新而又凉爽的口气。
　　小小的窗户边上，站着他们两个，夜色就尽现在他们的眼前。他们所处的这个城市的一隅灯火辉煌，显现出一片橘红色的火海。而夜的天空却压着低低的云层，映着城市的灯火，反射着一片死鱼肚样的白亮。他们就像是悬空站在这两层亮色的中间的皮影戏里的纸人。杨鹏飞喜欢看城市的夜色，在那一片灯火的大街上，演绎着各种城市故事，交织着这个城市所有的肮脏和色情。在夜色的灯火下，人们赤裸裸地表达着自己的欲望，而这欲望和所有的一切，都可以通过交换来得到实现。它和杨鹏飞的故乡不同，故乡的夜晚是那样宁静，大多数时候，有一弯浅月低低悬在西天，发出的光明不甚明亮，但却特别地温柔与妩媚，而天是湛蓝的，有那么几丝云彩静静地几乎以肉眼不可觉察的速度移动。整个大地是漆黑的，田野上静静地卧着一个个小小的村落。村落如死一样地宁静，偶尔能听到一两声狗叫。
　　“你什么时候和我于姨有那种关系的？”卫露曼先开口了。
　　“也……也就一个多月之前吧。”杨鹏飞支支吾吾得说，“不过请你相信我，我对你于姨是有感情的，绝不是你想象的那种寂寞男女的无耻苟合。”杨鹏飞尽量把自己深情款款的一面给表现出来。
　　“呵呵，有感情？”卫露曼冷笑一声说，“那你对钱小姐呢？对她有没有感情呢？”
　　“当然也有！不但有，而且感情很深厚。”
　　“呵呵，你倒是很博爱啊！”卫露曼不无讽刺得说。
　　“我知道你现在心里在想什么。”杨鹏飞悠悠得说，“你肯定以为我是个下流，无耻，浪荡，花心，不负责任的这么一个男人，对吧？”
　　“难道你不是吗？”
　　“怎么和你说呢？这么说吧，假如此时于总或云姐她们有难，我会毫不犹豫得去冲上去，尽我的一切去帮助她们。”杨鹏飞的神情显得真挚无比。
　　“尽你的一切？这包括你的生命吗？”
　　“当然，包括我的生命。”杨鹏飞说地斩钉截铁。
　　“哦，是吗？”卫露曼轻轻得问，语气中已经没有了刚才的那种咄咄逼人和冷嘲热讽了。显然也有些被杨鹏飞这真挚和坦诚的态度所感动。
　　“当然是！不光是对她们，对你也是一样。”杨鹏飞见她有些被自己感动了，不由心中暗喜，于是就大了胆子继续道。
　　“对我？”卫露曼有些惊讶，但仿佛杨鹏飞这话又在她的意料之中。
　　“是的，对你。”杨鹏飞一双眼睛深情得凝视着她说，“虽然你一直不承认你就是我上回在东海皇家大酒店里遇到的那位女孩，但我相信你就是。我这么说并不是要揭穿你什么，而是要让你知道我们是那么的有缘。自从我在皇家大酒店里见到你的第一眼起，我就知道你其实并不是一个小姐，因为有哪个小姐有你那样的气质和品位，我这并不是奉承你，而是我的心里话。另外，我还有一件事想要告诉你，不管你相不相信，那就是我从来不和小姐发生那种关系，那次在皇家大酒店见了你后和你做了那事，那是因为我在心底里就认为你其实根本就不是一个小姐。”
　　“别说了，求你别说了，为什么你老是提醒我的那一段往事呢？”卫露曼带着一丝哭腔说。
　　“哈哈，她承认啦，我早说了嘛，她迟早会承认的。”杨鹏飞心里暗乐，但脸上却仍是那幅深情得表情，说：“好，我不说了，不说了。”说着，杨鹏飞就情不自禁地把她搂在怀里。她的头也顺势靠在杨鹏飞的肩膀上。
　　“别，”卫露曼喃喃着，“别这样。”但她却没有任何反抗。她的声音仿佛不是坚意的拒绝，而是盛情的邀约。
　　窗外仍是月光如水。皎洁的月色使这个城市一下子显得如此干净如此美丽，一切都被某个洁白的意念净化了似的。从窗口看下去这城市完全像一个纯洁无疵的少女。
　　“别这样，”卫露曼被杨鹏飞紧紧地搂住，几乎透不过气来，“我想我们应该是好朋友，我们应该保持一点距离。”
　　“为什么？”杨鹏飞喘着气，问，“那种事儿都做了，为什么还要保持距离？”
　　“不，那是以前，而且还是一时冲动，现在不同了。”
　　“有什么不同？我还是原来的我，你还是原来的你。你一直都那么迷人，”杨鹏飞又说，“你是我见过的最迷人的女孩。”
　　“我哪一点迷住了你？你说。”
　　“一切。还要我说吗？一切！”
　　卫露曼的目光异样地亮起来。她伸出一只手，在杨鹏飞的发烫的脸颊上摸着。杨鹏飞的下颏和嘴唇被吉列刀片刮得干干净净。整个人也显得干干净净，无论是外表还是气质。他们互相凝视，互相欣赏，互相湮没。这是令人迷醉的时刻。
　　“不行，我不能这样，”卫露曼的手突然从杨鹏飞脸颊上滑落下来，“不能这样！”
　　“为什么？”杨鹏飞又那么问，“为什么不能这样？”
　　卫露曼忽然显出一阵羞愧的神情，这一回看来她真的是挣扎着反抗着了。
　　“放开我，”卫露曼说，“让我们坐起来好好说话。”
　　杨鹏飞松开了手，看着她坐起，并且整理着弄得很乱的长发。
　　“请原谅我的……冒犯。”杨鹏飞支吾地说道。他知道此时心急是吃不了热豆腐的。
　　“不，你没有错，”她说，“是我错了。我知道会如此，可是我……”
　　卫露曼叹了一口气。
　　“曼……曼……，”杨鹏飞叫着卫露曼的名字，“你真的很美，曼，真的，你……”
　　“别说了，”卫露曼温柔地注视着杨鹏飞说，“让我安静一会儿，我们都安静一会儿，好吗？”
　　“好吧，我听你的，”杨鹏飞像个大孩子似的，把头低下来，“我听你的。”
　　卫露曼禁不住又把那只手伸过来，轻轻地，无限柔情地在杨鹏飞的脸颊上摸着。她的眼眶里盈出了泪珠。杨鹏飞一把捉住她的手，捂在自己的发烫的脸上。
　　“你有你的女朋友，更重要的是你还有于姨，我不能，真的不能！”卫露曼几乎是喊出来的，她满眼的泪水不受控制的散落。
　　杨鹏飞看到卫露曼那副迷人的眸子里流淌出两行清澈的眼泪，杨鹏飞突然觉得这仿佛是他有生以来见到过的，最清澈的眼泪，最忧伤的眼泪。
　　“是的，我是有女朋友，我是和于总在一起，但这并不妨碍我们相爱，我们在一起啊。”说着，杨鹏飞以极度的拉力将卫露曼搂进怀里。滚烫的嘴唇压在卫露曼的唇上，两人热烈而疯狂地拥吻在一起。
　　夜很静，精灵一般的卫露曼蜷在杨鹏飞的怀里，一语不发，一动不动。杨鹏飞抱着她，看着窗外远处点点灯火。
　　卫露曼温柔的亲吻着杨鹏飞，杨鹏飞的身体开始和心灵一起颤抖，杨鹏飞开始小心的抚摸，像抚摸怀抱着的一只美丽的、精致的而又易碎的玻璃瓶。
　　卫露曼的肌肤像绸缎一般柔滑，洁白细腻。杨鹏飞抱住她，感受那来自灵魂深处的香，一点一点，缕缕诱人。
　　卫露曼真的像蜜糖一样也包裹了杨鹏飞，杨鹏飞从来没有如此的小心过。当灵魂与身体融为一体的时候，是快乐，是难以言喻的愉快，在心的深处，没有罪恶，没有肮脏，没有欲念，只是一种融合，一次愉快的交流，就像卫露曼长长的发丝，轻轻一绕，就缠住了这个世纪的刻骨铭心。
　　从窗台吹进来的风变得温柔起来，不忍打扰，风只是嫉妒的咬着嘴唇抓住窗帘轻摇，然后逃走了，向着远处那一片让人心醉心碎的蓝。
　　或许是因为情感的饥渴，心灵的饥渴，性爱的饥渴，就跟身体的饥渴一样。卫露曼开始如饥似渴地吮吸着杨鹏飞的嘴唇，她那柔软而活力十足的舌头在杨鹏飞的嘴里搅动着，她那纤细的手指在杨鹏飞的头发里，脸颊上，以及耳朵，颈项和肩头上疯狂地抚摩着。她显得是那样的肆无忌惮，而且又是那样的贪婪张扬。
　　“我真想把你给吃了。”卫露曼面容红晕，娇喘吁吁对杨鹏飞说道。
　　“我还想把你吃了呢！”杨鹏飞说完便双手在她的腋下一夹往上抬起，卫露曼顺势骑坐在杨鹏飞的腿上。杨鹏飞把她狠狠地搂在胸前，使她那热挺的双球紧紧地贴在自己的身上。
　　卫露曼闭着眼睛，嫣红的俏脸，放射着青春的光泽。两人两双饥渴的嘴唇相互靠近，他们狂暴的舌头互相缠绕，迷乱的身躯相互磨擦。杨鹏飞伸出手臂摸在卫露曼那正起伏汹涌的双球上，卫露曼的呼吸顿时紧了起来。杨鹏飞双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地杨鹏飞感到它硬了起来。


第062章 残害良家妇女
　　这时只见卫露曼她嘴唇一咬，索性叉手将她上身的无袖衬衣从头上脱了下来，露出了白皙的胸部，那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状；圆润的肩头，尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得杨鹏飞全身发热，下体亢奋。卫露曼的身上还时而传来馥郁的香气，更让杨鹏飞春心荡漾，欲火高涨。
　这时，卫露曼身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住杨鹏飞的脖颈，一手将杨鹏飞的头按在她的胸口。杨鹏飞将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的双球，嘴唇在双峰上游移。
　　杨鹏飞用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。杨鹏飞时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在双球上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在双球上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个双球吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。卫露曼的双球上粘满了杨鹏飞的口水，房间里回荡着“啧啧”的吸啜声。
　　卫露曼闭着眼睛，显得很痴迷，很沉醉。她的双球姣美而富有弹性，而且极其敏感，在杨鹏飞的揉搓吮吸之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛越来越胀，乳头也越来越大。她的身子似乎也因为刺激而开始轻轻抖动。杨鹏飞又伸手轻抚她发烫的脸颊，她的双眸碰上杨鹏飞的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过他的注视，索性又闭上了眼睛。
　　杨鹏飞的手在卫露曼光滑的后背和臀部放肆的来回游走，卫露曼又双手支在杨鹏飞头的两侧，把娇艳欲滴的红唇送到他的嘴边。卫露曼媚眼如丝，娇羞满面。那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进杨鹏飞的耳朵，和着她轻轻摆动的身躯所发出女人的幽香在屋里弥漫。
　　杨鹏飞一只手掀开裙摆，伸入三角裤内，手放在湿润而且隆起的下体上，杨鹏飞长长地舒了一口气，心里有一股实实在在的满足感。这时只见卫露曼媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热。
　　当杨鹏飞把手伸到她的秘密地带的时候，卫露曼顿然将身体坐直，然后，她从杨鹏飞的腿上跨下来，把裙子里面的三角裤脱下来扔在沙发上，将裙子捋在腰间，露出白静光亮的小腹，杨鹏飞再次被她的美丽惊呆。她体态匀称，仪态万方。她鼻子挺挺的，眼睛潮润着，弥漫着像晨雾一般朦胧的雾气，又像一潭秋水之上悬浮的一抹云霞，如烟，如云，如幻，如梦。
　　这时，卫露曼牵着杨鹏飞的手坐回到沙发上，然后她抬起她那修长白皙的美腿又跨坐在杨鹏飞的腿上。
　　杨鹏飞早已欲火难忍，便挺起臀部，往上狠狠一顶。
　　“啊！”卫露曼喊了一声，便靠在杨鹏飞的胸前不动了。
　　卫露曼坐在杨鹏飞的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。两人就这样就这样的谈着、吻着、抚摸着、活动着……情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中。
　　卫露曼转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着杨鹏飞，使杨鹏飞感到有一阵阵的快感汹涌地侵袭着。
　　在一浪接一浪的欢叫和撞击声中，杨鹏飞忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌他的脑际，仿如电击，一直向着他的下体冲了下来。杨鹏飞再也无法控制自己了！在阵阵晕眩的冲击中，他不由得嘴巴大张，“喔……”地叫着。然后以前所未有的速度冲击着，头脑中白茫茫的空白一片。一种极度的快感一阵紧比一阵地冲击着他的脑海，终于，飞上了天……
　　激情过后，杨鹏飞心里充满了成就感，他想：“一般来说，一个女人心甘情愿得和一个男人发生那种关系，那就说明这个女人对那个男人来说已经没有什么秘密了。而这个女人也愿意向那个男人吐露自己心底最深藏的秘密。”想到这，杨鹏飞就准备开口问卫露曼今晚于洁和那个男人究竟在谈些什么，然而还没等他开口，卫露曼倒先说话了，只见她伏在杨鹏飞的胸口，幽幽道：“我是你的第几个女人？”
　　“这……”杨鹏飞不料她会问这个，一时张口结舌，不知该做如何回答。
　　“唉！算了，你别说了，我已经知道了。”卫露曼轻叹一口气说，“我知道在我之前有很多女人和你上过床，这其中还包括我的于姨，而我也不是你最后一个女人，这些我都很清楚，可你知道为什么我明知道你是这样的人却还愿意和你做这事吗？”
　　“因为我的挑情手段比较高呗。”杨鹏飞心里暗道。
　　“你以为你是挑情手段高，哄女孩子的手段高明？”卫露曼象是知道他的心思似的，抬起头看着他的眼睛说。
　　杨鹏飞不禁吓了一跳，暗想：“我怎么象是我肚子里的蛔虫似的知道我在想什么啊？”想归想，但脸上还是摆出了一幅义愤填膺的表情说：“你怎么这样想我呢？你这样想不但是侮辱了我，而且还侮辱了你自己，你就那么容易被人哄骗吗？我觉得我们是有缘才走到现在这一步的。”
　　“是的，你说地没错，我们是有缘，缘，真是一件妙不可言的东西啊！你知道吗？你长地很像他。”卫露曼摸着杨鹏飞的脸庞说。
　　“他？”杨鹏飞隐隐猜到了几分。
　　“我想你已经知道他是谁了吧？不错，他就是于姨的小外，也是袁婷婷那小骚狐狸死去的男朋友。”卫露曼提到袁婷婷的名字时总要在其后面加上骚狐狸三个字，仿佛不加上这几个字就不能足以表达她对袁婷婷的恨意。这时，杨鹏飞已经猜到事情的一个大概了。只听卫露曼继续说：“我真的爱他，真的爱！可他却被袁婷婷那个小骚狐狸给夺走了，夺走也就罢了，可她却还害死了他，我这一辈子都不能原谅她，我要她付出代价。”说到这时，卫露曼似乎都有些咬牙切齿了。
　　“那不能怪袁婷婷，要怪只能怪他自己，一切都是他咎由自取。”杨鹏飞心想。同时他也感到有些气馁，他原以为是他用自己的魅力征服了卫露曼，使她和自己上了床，没想到她对自己其实根本就没有什么感觉，在卫露曼的意识里，自己只不过是被她当作了她心目中的他了。说穿了，自己就是他的替代品而已，卫露曼之所以愿意和自己发生关系，主要还是为了填补她心灵的一段空白罢了。
　　“算了，不想了，就算是她得到了心灵满足，而我得到了肉体满足，两不亏欠！”杨鹏飞在心里自我安慰。
　　“你知道那天我为什么会出现在东海的那家酒店吗？”卫露曼看着杨鹏飞说。杨鹏飞摇了摇头，在此之前，他心里确实感到很奇怪，按理说，像卫露曼这种有钱有势的女孩怎么可能会去那种地方做小姐呢？这要是以前有人这样对他说，那是打死他他也不相信啊，可现在，他听了卫露曼说了这些话，他相信了，并且还猜到了事情的大概，但他想让卫露曼自己亲口把事情详细得说出来，所以他还是摇了摇头。
　　“那时候，我刚知道他已经不在这个人世间的消息。”卫露曼躺在杨鹏飞的怀里喃喃道，“你知道我当时知道了这个消息后的心情吗？痛苦，绝望，我当时想既然我心爱的他已经不在了，那我活在这个世上还有什么意义呢？当时我真的想到了死，想随他而去，可我又不甘心就这样死了，而且这世上还有我牵挂的人，象我爸，我姐他们，所以当时我就想到了放纵，彻彻底底的放纵！于是我就回到了东海，在走过和他当年一起走的每一条街道，每一个角落后，我来到了皇家大酒店，找到了那里的妈妈桑，那个妈妈桑见到了我并听了我的来意后是眉开眼笑，当场就同意我在她手下做，于是在交了八百元押金后她就带我见客了。”
　　卫露曼说到这时顿了一下，抬头看了看杨鹏飞脸上的表情，然后继续说：“可没想到我第一次去那里，第一次下决心要放纵自己，然而我第一个遇到的客人居然是你，一个长地和他那么像的一个男人。你知道我第一眼看到你时的心情吗？激动，紧张，茫然，什么都有，或许也什么都没有，就是在那种说不清，道不明的情绪影响下，我才胡里胡涂得和你发生了那种关系。事后，我也不知道是该悔恨还是该庆幸？但我现在想来，还是应该庆幸多些吧，因为我想当时我遇到的第一个客人如果不是你而是其他人的话，那我照样会去放纵，说不过定还会一直放纵下去，那样的话，我想我这辈子也算是毁了。所以说，还是要感谢老天，让你的出现免让我一失足而成千古恨。”
　　“哦？这么说那晚过后，你就想通啦？”杨鹏飞试探地问。
　　“是啊。”卫露曼神色幽幽得说，“自从那晚和你一别后我就彻底想通了，他已经不在了，我再怎么想他也都无济于事了，颓废，放纵，伤害的只是自己和家人。”
　　杨鹏飞想了一会说：“既然你已经想通了那又何必再恨袁主任呢？”
　　闻言，卫露曼猛然坐了起来，用一种审视的眼神直打量杨鹏飞，只打量地杨鹏飞心里有些发毛，好半天他才不自然得一笑，说：“你这么看着我干嘛？我说地不对吗？”
　　打量了一会，卫露曼重又躺倒在他的怀里，说：“嗯，你说地也许对！他的事以及他是怎么离开这个人世间的，想必于姨已经都和你说了吧。”
　　“嗯，说了。”杨鹏飞口中答道，心里却在想：“嗯，是说了，不过对我说的是袁婷婷，饿不是你的于姨。”
　　“这件事真要说起来确实不能怪她，可是整个事情都是由她而起，不怪她又能怪谁呢？她不杀伯仁，伯仁却因她而死！所以我恨她，就像于姨恨她一样。”
　　“说到底是你心里的醋意在作怪吧。”杨鹏飞心中暗想。口种却说：“所以你想和你的于姨联手一起对付袁婷婷。”
　　“这事于姨也和你说啦，看来她是真的喜欢上你这个小白脸啦，咯咯……”卫露曼打趣道。
　　“去去去，什么小白脸，小黑脸的，多难听啊！”杨鹏飞笑道。
　　“切，怕难听你还做？”卫露曼不屑道。
　　“我做什么了我？我和于总之间是彼此欣赏，彼此吸引，所以也就自然而然得走到了一起。我又不是贪图她的钱。我和她之间根本就没有金钱关系，何来小白脸这一说？”杨鹏飞说地大义凛然，义正词严，仿佛他和于洁真有了一腿似的，急忙忙得为自己辩护。突然，杨鹏飞似乎想到了什么，坏坏一笑道：“我和于总在一起，那我就是她的小白脸，那现在我们这幅模样在一起，那是不是就是说你是我的小姘头呢？嘿嘿！啊……”杨鹏飞刚发出两声坏笑，紧接着就发出了一声惨叫。原来是卫露曼在他的小兄弟上狠狠捏了一下。
　　只听卫露曼笑道：“痛吧？活该！谁叫你满口喷粪呢？咯咯……”
　　杨鹏飞苦着脸说：“谁叫你先说我呢？哎呀！痛死我了！你那它捏坏了那你以后可就没得同啦。”一边说一边摸着自己的小兄弟。
　　闻言，卫露曼脸微微一红道：“谁说我以后还要用啊？我把你这玩意捏坏了是为民除害，省得你以后再去残害人家良家妇女。”
　　“呵呵！”杨鹏飞微微一笑，并没有去接这个话题，而是问：“今晚你们谈地怎么样啦？哦，对了，今晚和你一起来的那个男人是谁啊？”
　　“唉，对付袁婷婷那个小骚狐狸确实不太容易啊！因为人家是第一大股东，如果我们家族和于姨家族一起联手，那和她们是有得一拼。
　　可我们的股份大部分掌握在我家老头子手里，而老头子和那小骚狐狸的老头子关系很好，想要说服我家老头子把股份转让给于姨恐怕不太容易啊，而我手上的股份只有一点点，转让给于姨根本起不了任何作用。今晚和我一起来的那个人是我们公司的财务总监，也是我老头子的心腹，于姨找他来就是想让他想办法说服老头子把股份转让给她，至于他们谈地怎么样？得要等他们回来才知道。”


第063章 妈妈的想法
　　听了卫露曼这些话，杨鹏飞是既欣喜又有些紧张，欣喜的是袁婷婷她预料地果然没错，卫祖林不会轻易将股份转让出去的，而紧张的是于洁并不从卫祖林身上下手，而是从他的身边人开始着手，这是袁婷婷所没有预料到的，他得赶紧通知袁婷婷才好，好让她早有准备。
　　说到于洁她们回来，卫露曼似乎想到了什么，赶紧说：“他们现在肯定是已经他完了吧，要是于姨回来看到我们这样在一起，那该怎么办啊？不行，赶紧起来。”杨鹏飞心想也是，不过他担心的不是于洁回来，因为即使于洁回来她也不会到他的房间来，他担心的是云姐突然闯进来，要是给云姐看见他和卫露曼这样赤裸裸的抱字一起，那就惨了。于是也忙说：“你说地对，我们赶紧起来吧。”
　　卫露曼闻言不由白了他一眼道：“说你是小白脸你还不承认，你瞧你，我一说于姨要来，你脸色都变了，你就那么怕她啊？”
　　杨鹏飞听她这么说心中反而暗喜，因为他从这话里听出了一丝醋味，于是说：“我这不是怕她，而是为你着想啊，你们那么好，要是为了我闹出不愉快，那我心里也过意不去啊。”
　　“为了你？你就别臭美了。”卫露曼话虽然这样说，但还是很快起身穿好了衣服。
　　“那好，既然你都不怕，那我还怕什么，你别走，咱们现在就去于总那里，向她说说我们的关系。”杨鹏飞摆出一幅无所畏惧的模样。
　　“切，你是你，我是我，别咱们咱们的，听着别扭。再说了，谁和你有关系？我们之间什么关系也没有，你就别异想天开啦。”卫露曼一边梳理自己的头发一边说。
　　“呵呵，不和你扯了，我去云姐的房间看她回来了没有？”过了一会，杨鹏飞又回到了房间，奇怪得说：“咦，云姐怎么到现在还不回来呢？不会出什么事吧？小曼，你们上海这里的治安情况怎么样？”
　　“还好啊，应该不会出什么事吧？”卫露曼这时已经整理好了衣裙，准备走了。
　　“不行，我得出去找找她。”这时，杨鹏飞也有点着急了。
　　“上海这么大，你去哪找？再说你也没车，找起来很不方便的。”
　　“没车就打的嘛，一个大活人还能给尿憋四不成？”杨鹏飞心中一急，也开始说起粗话来。
　　“算了，念你也是找女朋友心急，也勉强算是个有情义的男人，我就不和你计较什么了，并且我再帮你一把。”
　　“帮我？怎么帮？”杨鹏飞疑惑得问。
　　卫露曼微微一笑，并未作答，而是从小包里掏出一部精巧的手机，拨了一个号码，随即只听她说：“五分钟之内把我的车开到希尔顿酒店门前。”
　　杨鹏飞明白了，卫露曼是把自己的车借给他去找云姐。这时，卫露曼放下手机对他说：“你不会告诉我你不会开车吧。”
　　“是啊，真让你说对了。”杨鹏飞故意说，“我是不会开车，所以还要麻烦你给我当一下司机哦。”
　　“天啊，不会吧。”卫露曼夸张得大叫了一声。
　　“呵呵，骗你的呢。赶快走吧，五分钟差不多也快到了。”
　　卫露曼瞪了他一眼道：“我先走，你过两分钟再出去，我在车上等你。”说完，卫露曼头一扬就走出去了。杨鹏飞明年她的意思，她是怕他们一起出去时碰到于洁，“这个小妮子，心思还蛮细的嘛。”杨鹏飞心中暗想。
　　过了两分钟，杨鹏飞走出酒店，在不远处他看见停着一辆红色跑车，杨鹏飞估计那辆车就是卫露曼的座驾了，但由于看不见车里面的人，杨鹏飞也不敢贸然上前去打开车门，只好拿眼睛不住的朝车里张望。由于他的怪异行为，引起了酒店门前保安的注意，保安以为他是偷车贼，也拿眼睛不住的盯着杨鹏飞，对他保持高度戒备，只等杨鹏飞将手伸向跑车，他们几个就会一拥而上，将他抓个现行。
　　就在杨鹏飞朝跑车里东张西望，对该不该拉开车门举棋不定时，跑车的方向灯突然闪了两下，接着车门打开了，只见卫露曼笑嘻嘻得看着他。杨鹏飞见状，不禁又好气又好笑，说：“你这是干嘛？看到我也不出声，害的我东张西望老半天。”
　　“咯咯……我高兴，你管地着吗？告诉你，你刚才的样子像什么吗？像一个偷车贼，哈哈，喂，你以前是不是做过偷车这一行啊？要不刚才你怎么那么像啊。你瞧，那边几个保安都开始注意你啦。”卫露曼笑地花枝乱颤。
　　“你就少说两句，快开车吧，赶快去找云姐，我有种预感，云姐肯定是出什么事了，要不她不会这么晚了都不回来，而且手机也不开。”杨鹏飞一脸的着急。
　　“你还想让我给你做司机啊，没门！”说完，卫露曼就打开驾驶座位这边的门，走到另一边副驾驶的位置上。杨鹏飞无奈，只好坐到驾驶的位置上，发动了跑车，车子一溜烟的消失在茫茫夜色中。只剩下酒店门前的几个保安张着大嘴，愕然得看着这一切，也不知道他们是在羡慕杨鹏飞有香车美女做伴还是在可惜失去了一次勇抓偷车贼的表现机会。
　　杨鹏飞先是开着车在希尔顿酒店附近转了几圈，没有发现什么。接着杨鹏飞又把车朝前开去，他开地极慢，一边开还一边朝道路两边仔细搜索，希望能从中找出云姐，而坐在一边的卫露曼也睁大着眼睛帮他在人群里搜索着。
　　找了近半个小时，车也开出了好几公里路，还是没有看到云姐，此时已经是午夜时分了，杨鹏飞的心情也是越来越急，恨不能将这跑车变成直升飞机，飞到天上去居高临下的搜索一番。
　　这时，卫露曼也看出了杨鹏飞的焦灼不安，于是也收起了她的嬉皮笑脸，安慰他道：“你也别太着急了，说不定你女朋友现在已经回酒店了，我去打电话到酒店问问。”
　　卫露曼刚掏出手机准备给酒店打电话，杨鹏飞的手机响了，杨鹏飞拿起一看，是一个陌生的手机号码，“喂，你好，哪位？”
　　“你是杨鹏飞吗？”对方是一个陌生男人的声音。
　　杨鹏飞觉得有点奇怪，但他隐隐感觉到这个电话可能与云姐有关，于是忙说：“是我，你是？”
　　“我是市公安局的，钱彩云你认识吧？”
　　“认识认识，她是我女朋友？她怎么了？她现在在哪？”杨鹏飞心情一激动，一连问了好几个问题。
　　“你先别激动，也别紧张，她现在在医院，你赶紧来一下吧，详细情况等你来了再说。哦，对了，是市第一人民医院。”说完，那个警察就挂了电话。
　　“什么事？是不是你女朋友有消息啦？”卫露曼也比较兴奋得问。
　　“快告诉我，市第一人民医院怎么走？”杨鹏飞焦急道。
　　“什么？市第一人民医院？”卫露曼诧异得问，“难道你女朋友她……”
　　“别问那么多了，快告诉我怎么走？”
　　“哦，哦，一直朝前看，在下个路口向左拐……”卫露曼知道他的心情，也就不再多问什么了，认真得指起路来。
　　在卫露曼的指引下，杨鹏飞所开的车在他极度惶惑不安中狂驰，一路上连闯好几个红灯，但杨鹏飞却丝毫不在意，他只觉得前面是一片光亮的马路，车窗外是冷清的街道，空气中飘浮着朦胧的水雾，水雾里黄色的街灯撑着无边疲惫惺忪的睡眼，反光镜里颤动着城市高楼模糊的轮廓。
　　卫露曼见他这样开车，不由心中暗暗叫苦，暗想：“这要是被电子警察拍到了，罚款还是小事，要是分数被扣光了，我这驾照就算是报销了。”想是这么想，但她也知道杨鹏飞的急迫心情，所以也没有出言阻止，任由他疯似的一路狂奔。
　　医院的夜晚。显得落寞而凄凉。
　　通过问询处，查出云姐的病房是505.杨鹏飞跑上去，喘着气站在门外，杨鹏飞听到自己的心突突乱跳。杨鹏飞颤抖的手拧动门的把手，轻轻地推开门，杨鹏飞看见了躺在病床上的云姐，脸色憔悴而苍白。
　　一个警察坐在床边的凳子上，一手拿着笔，一手拿着本子，似乎在记录着什么。杨鹏飞蹑着脚向他们走去，这时，云姐抬头看到了杨鹏飞，便急忙想要坐起来。杨鹏飞赶紧上前几步，一把将云姐搂在怀里，焦急得问：“云姐，你怎么了，出什么事了，你受伤啦？”
　　“你夜里上哪儿去了？”云姐扑在杨鹏飞怀里哭着说。
　　“对不起，晚上酒喝多了，就出去逛了逛，没来得及和你打招呼。”杨鹏飞这时也不忘记撒上一谎。
　　“那你也不应该关手机啊？”
　　“喝地头晕乎乎的了，那知道啊，到底是怎么会事儿？”
　　“她被几个小流氓给骚扰了。”这时，坐在一旁的那个警察说话了。
　　“啊！”杨鹏飞心里一颤，“怎么会这样？”杨鹏飞的心缩得很紧。
　　“你不用担心，那几个小流氓正要对这位小姐不利的时候，我们及时赶到了，把那几个小流氓全部抓获。刚才医生也给这位小姐做了全面检查，没什么大事，就是受了一点惊吓，过一晚就没事了。”警察站起身合上记录本道。
　　“真是太谢谢你们了？”杨鹏飞走到警察跟前握住他的手说。
　　“不用谢，这是我们应该做的。”警察公式化的说。
　　之后杨鹏飞又走到云姐的床前，搂住云姐，他看到云姐脸上的疲惫和倦意。杨鹏飞的心中有股隐隐的愧疚和疼痛，他懊恨自己，同时感到一阵阵的良心谴责，自责自己没有尽到一个男人的责任，当云姐需要自己的时候，自己却在风流快活。
　　“好了，这口供已经差不多了，我也该回局里了，你们聊吧”警察望着杨鹏飞对他说。
　　“好，我送你！”
　　杨鹏飞把警察送到了电梯口，然后他又回到了云姐的病房，在病房门口，他看见卫露曼还站在那里。“时间不早了，你快回去吧。哦，还有，今晚真是谢谢你啊！”杨鹏飞小声道。
　　“呵呵，谢我？谢我什么？”卫露曼顽皮一笑说。
　　这要是在平时，杨鹏飞肯定会和她打情骂俏几句，但现在他实在是没有这个心情，只是勉强一笑道：“谢你借车给我啊，好了，明天我请你吃饭，你现在快回去吧。”
　　“那她没事吧？”卫露曼眼睛看了看病房里面说。
　　“没事，被几个小流氓骚扰，受了点惊吓。”杨鹏飞简单扼要的说了一下。
　　“没事就好，那我就先走了。明天再来看她。”
　　“好的，拜拜！”
　　杨鹏飞坐在云姐的床边，望着她那憔悴而苍白的脸颊，感觉陌生了许多，她看上去好象有些清瘦了。杨鹏飞情不自禁地去握她的手，却低头瞥见她的手腕上戴着一条玉珠手链，过去从来没见她戴过。杨鹏飞总觉得玉是有灵性的，通透晶莹，美丽无比。好象就有那么一种玉叫做《祖母绿》的，名字听着就活色生香。
　　祖母永远是温文而纤弱的样子，让人觉得心里暖暖的。那种绿并不是绿得葱翠，而是绿已沉淀显得淳厚。那一串绿玉珠子是用朴素的红线串起来的，底子里是那样的柔软温厚。杨鹏飞不由地双手捧着云姐的手腕，在玉珠上细细抚摸起来。
　　当杨鹏飞将云姐的手贴在自己的脸颊上感受那祖母绿的温润时，杨鹏飞朝云姐望去，只见云姐眼睛睁着大大的，长长的睫毛忽闪忽闪地摇动，眼睛里浸满了盈盈的泪水，怔怔地盯着自己。
　　“你怎么了？”杨鹏飞惊慌得问到。云姐没有说话，只见那满眼的泪水夺眶而出，顿时就泪流满面。
　　“不哭，哦，这样会伤身体的。”杨鹏飞边说边拿出纸巾为她拭泪。
　　云姐突然双手紧紧地攥住杨鹏飞的胳膊压在自己的胸口上，哽咽地说道：“今晚差点被那帮禽兽给侮辱了。”说完更是痛哭流涕了。
　　杨鹏飞了解云姐，她是一个绝不会和别的男人随便来往的女孩子，她那种柔弱的倔强和爱情的执著杨鹏飞是很清楚的。云姐在杨鹏飞的心目中一直是个冰清玉洁的女子，她让杨鹏飞相信这个世界上还有忠贞不逾的爱情。如今，这个对爱情忠贞不逾女子遭受了这样的羞辱，她怎能不悲愤？怎能不伤心？虽然最后的清白是保住了，但这其中所遭受的羞辱又是怎能忘得了的呢？想到这，杨鹏飞的眼睛也不由湿润了。
　　“别哭了，事情都已经过去了，而且那几个禽兽也已经抓住了，他们会受到应有的惩罚。”杨鹏飞轻拍云姐的后背说。
　　“你说，假如今晚我被那几个禽兽侮辱了，那……那你还会要我吗？”云姐抬起她的脸，泪眼朦胧得问到。
　　“傻瓜！”杨鹏飞搂紧云姐说，“不管你身上发生什么或者你变成什么模样，我都会要你，而且一生一世，除非……”
　　“除非什么？”云姐急急得问。
　　“除非你不要我啊。”杨鹏飞露出他那自以为会迷死人的微笑说。
　　“讨厌！”云姐破涕为笑道，“我怎么会不要你啊？”
　　“咦，我怎么从来没见你戴过这条手链？”　杨鹏飞握着云姐的手问。
　　“这条链子就是我妈送给我的，刚才来这里时我特意把它戴上，我想它能为我带来好运。我妈的一生可苦了！”云姐用手背抹去脸颊上的泪水，声音低沉而忧郁。
　　云姐提起她妈，杨鹏飞也不禁也想起自己的妈。天下的母亲都是这样的吧？她生养了自己的孩子，对孩子寄予最多的希望，也希望自己能把世界上最好的东西都带给这个孩子，但是，这个孩子长大了，有了他自己的生活和选择，有了他自己的需求和判断，然后，这个曾经在他们手中小玩具似的孩子像一辆失控的列车一样飞驰出去，到达一个他们根本不能想象的地方，可能是天堂，也可能不是。他们除了看着、疼着、祝福着、遗憾着，还能做什么呢？
　　每一个母亲都希望自己的孩子能过上幸福理想的生活，理想的生活该是怎样？理想的婚姻和爱情又该是怎样？当然，毫无疑问，理想的爱情该是牵手走上红地毯，然后相濡以沫，共度人生。大概这就是所谓的“执子之手，与子携老”吧？可是在现实中，又有多少爱情会有如此美满的结局呢？否则怎么会有“执手相看泪眼，竟无语凝噎”呢？面对无奈的人生和现实，又有几人能做到“执子之手，死生契阔”，抛开一切去爱一场呢？所以，即使是‘白头如新’也是你白头陪伴的宿命。即使是“倾盖如故”只能是倾盖的缘分！
　　所以，在这漫漫人生旅途上，一个人需要足够的勇气和智慧，因为你应该知道，等待我们的不只是欢乐、幸福，而更多的是风雨、是泥泞、是坎坷、是伤痛，你经的风雨太少，遇到的坎坷也不多，或许这一次，对你是一件好事，解除了你心中的牵绊，思想会开朗一些。
　　这时，漆黑的夜里，窗外少了那往日的喧闹和杂乱的脚步。只间或掠过一阵阵的凉风，使人涌上一丝不合时宜的冷意。
　　杨鹏飞看到云姐抱着一个厚厚的枕头，把自己深深地陷进床的中间，任黑黑的长发掩埋了苍白的脸，似乎在这凄凉的夜里独自蜷缩在温馨的回忆里。夜色伴随着冰冷的寂寞的感觉从四周无声无息地包围过来，将他们淹没。
　　杨鹏飞情不自禁的回来低头吻住云姐。脑海里闪过熟悉的感觉，仿佛从前便是这样的吻着她！一种强烈的震撼穿透着彼此，一种从未有过的感觉充满杨鹏飞的心扉。而云姐也热情得回吻着，一股从心底发出来的笑意洋溢在她的脸上。
　　云姐其实身体上没受什么伤害，只是受了一些惊吓，精神和心理上受了一点伤害。在杨鹏飞一整夜的抚慰下，云姐的心渐渐得到了平复。第二天一早，他们就办了出院手续。这时，于洁也得到了消息，急匆匆得赶到了医院，正巧碰上杨鹏飞牵着云姐的手走出了医院大门。
　　“怎么样？小云，你没事吧？”于洁一见到他们两个就迫不及待得问。
　　“谢谢于总关心，我没什么事。”云姐本来对于洁的感觉并不怎么好，现在见她这么关心自己，心下也不由有些感动，对她的印象也顿时好了许多。
　　“你是怎么搞的？深更半夜让小云一个人出门，这次幸亏没出什么大事，要是出了什么事，我看你去哪买后悔药吃。”于洁毫不留情得数落着杨鹏飞。
　　杨鹏飞知道自己理亏，所以也不敢再说什么，默默得听着于洁的数落，心里却在想：“于洁她是怎么知道这个消息啊？对了，肯定是卫露曼告诉她的，啊！卫露曼不会把我昨晚一起跟着她去了那家小咖啡馆的事也告诉了她吧？要是告诉她了，那于洁就知道我昨晚暗中跟踪她了，那我就惨啦。不过从现在于洁的表情来看，卫露曼应该没有把那件事告诉她。嗯，对，应该没告诉于洁，因为我和卫露曼说过，我和于洁是情人关系且于洁不愿向别人透露我们之间的关系，那卫露曼自然不会主动想于洁提起昨晚在小咖啡馆碰到我的事情啦。”想到这，杨鹏飞那颗悬着的心算是放下了。
　　“好了，我准备到五宇公司和孔老板一起去大江工业园实地看看他们那个项目，你就不用去了，好好陪陪小云吧，给，这是小曼车的钥匙，我就开她的车过来的，你开车把小云送回酒店吧，我自己打车过去。”
　　“于总，那怎么好意思呢？你还是你开吧，我们打车回去。”云姐不好意思推辞道。
　　“是啊，于总，车还是你开吧。咦，昨晚那个孔老板不是说要开车过来接你吗？怎么没来啊？反而还要你亲自去一趟。”杨鹏飞不解道。
　　于洁白了他一眼道：“还不是你惹出来的事，今天一早我听小曼说小云出了事，于是我就开了她的车过来了，没等孔老板了，刚才我已经打电话给他了，叫他不要过来了，我自己过去。好了，话就别多说了，这个给你。”说完，于洁就将车钥匙抛给杨鹏飞，然后随手拦了一辆出租车，飞驰而去。
　　“于总这个人真不错。”云姐上车后说。
　　“是啊，她确实不错，但是命却不好啊。”杨鹏飞一边发动汽车一边说。
　　“哦？命不好？这话怎么说？她这么有钱有貌，而且还很有才干，怎么会命不好呢？”云姐对于洁的事可以说一无所知，所以听杨鹏飞这么说，不用勾起她的好奇心来。
　　“我是说她的感情生活。”
　　“哦？难道她和她的老公感情不好？”
　　“不是感情不好，而是感情太好了，所以才守寡至今。”
　　“啊！守寡？寡妇？”云姐显然吃惊不小。
　　“上次我去她家时看到过她老公以前的照片，长地还挺英俊，只可惜，命不长久，只留下了一个女儿，名叫晴雨，和她相依为命。至于一些具体情况，她没说，我也不好追问。”
　　“唉，红颜薄命，自古向来如此。”云姐轻叹一声就躺在座椅上，再也没说话了。杨鹏飞知道她又联想到了自己，也不敢再接这个话题了。就这样，两人一路无语回到了酒店。
　　整整一天，杨鹏飞是哪也没去，一直陪在云姐的身边，他们除了下去到餐厅吃饭外其余时间都呆在房间里聊天，看电视。杨鹏飞觉得也只有这样才能稍微弥补一下云姐昨晚所受到的伤害。而这一整天，杨鹏飞也没见到于洁，于洁也没有到他的房间来。
　　夜阑人静，云姐洗完澡出来，坐在镜子前梳理她的头发，她那乌黑的秀发在灯光下闪烁着光泽，娇美而丰满的身躯披著一件崭新的丝质睡衣。那睡衣下挺立着巍巍颤动的双球，随著她的身影幻出美丽的波影。杨鹏飞静静地欣赏着她那轻巧的动作，屋里弥漫着她那成熟而醉人的芳香，而且似乎越来越浓愈。
　　“你洗去吧。”云姐整理着头发，扭头对杨鹏飞说，只见她的脸上飘着一抹动人的红霞。


第064章 有点痛
　　“哎。”杨鹏飞答应了一句，便去了浴室。
　　杨鹏飞把水龙头开到最大，任那温热的水流在他的身上肆意的浇洒，杨鹏飞使劲地将头发用双手往后捋去，仿佛这样可以把一切烦心事都忘记。有人说，人生在世本来就是一件无可奈何的事，只要忍一忍，就不会有爱、有恨、有痛苦了。
　　也许是这样。人生的等待已经载不住梦的牵挂，思念的藤也不再长出绿的渴望，长长的蔓更是日渐枯萎憔悴。满目的沧桑，满眼的离愁，都化作这溅起的水花，无声地滑落、飘散……
　　杨鹏飞回到卧室的时候，云姐已经把床铺铺好了，被子整齐的铺叠在床上，她盘腿坐在床上。似乎显得有些腼腆，坐在那里只是低着头，不说话。她的样子显得有些紧张，她两只手的手指正不自觉的交插在一起，由于用力太大的缘故，手指间的回血显的不很流畅，使得手指的颜色有些发白。
　　“睡吧。”杨鹏飞说着就爬上了床。
　　“嗯！”云姐深情地望着杨鹏飞。
　　于是云姐掀起里面的那个被窝挪动着身体。杨鹏飞盯着她，看着她慢慢的撩开被头，可以说，她完全是那种可爱型的女孩，她不花枝招展，不卖弄风情，她，清丽，可爱，纯净，似乎清纯到了极点，使杨鹏飞不忍心去碰她。她每一个动作，杨鹏飞的心就悸动一下；她好象是只天鹅，雪白的，杨鹏飞看着云姐，望着她。云姐注意到了杨鹏飞，转过头，也望着他，就这样，两人四目对视，杨鹏飞这时从她的眼睛中读出了些希望，那是一种曙光，对新环境充满希望的曙光！不过，在这种场面，有些尴尬。所以，杨鹏飞有些怯弱地再次选择了逃避。回过头，心里也有些紧张，杨鹏飞也不知道此时的感觉是幸福还是忧虑，心中忐忑不安的，完完全全的控制不了自己。
　　或许这点被云姐看出来了，她笑了笑，对他说：“快睡吧，还耗着干吗？”
　　那声音，通过耳膜，通过听神经，传到了大脑中，却不知为何，悸动着杨鹏飞的心，总的来说，那是个“甜”字。甜的杨鹏飞真不知怎么做才好。他振了振精神，转向云姐，云姐很轻盈的笑了笑。
　　云姐那种很专注、很深邃的眼光，让杨鹏飞感动。她的皮肤是那么洁白、明澈、光亮；很有韵味，与皮肤相对应的，是她的秀发，黑色的发质，黑的有光，黑的健康，如瀑布般自然的垂落着。在脸上，最独特而且也是最吸引杨鹏飞的，就是云姐那双水汪汪的大眼睛，现在她的眼睛满含着柔情！真的，在那柔情的眼睛中，流露出了幸福，流露出了光明，流露出了希望。
　　有了这双眼睛，云姐显得更加诱人，那眼神仿佛要带领你走进她的内心世界，也更加为她增加了一份神秘感。使人突然觉得走过这漆黑的深夜，明天肯定将会是一个温馨明媚的日子！
　　“鹏飞！”云姐忽然开口叫杨鹏飞。杨鹏飞吃了一惊，抬头一看，见她翻了个身，脸朝着自己。
　　“我睡不着！”云姐说，“你呢？”
　　“是不是还觉得有点难过？”杨鹏飞关切得问。
　　“不是”云姐说，“是激动，是有些激动。”
　　“激动？激动什么啊？”杨鹏飞看着云姐那潮红的脸问。
　　“你傻子啊！”云姐露出两排可爱的牙齿，可爱极了。
　　“呵呵，我发现我现在是挺傻的。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“你傻？你要是傻，那天下没有聪明的人啦！”云姐飞快地说。
　　杨鹏飞先是“嘿嘿”地笑了，然后说：“你真的认为我很聪明？”
　　“对呀，你不但聪明，而且还什么都懂。”
　　“那哪儿叫懂啊？都是瞎白话。”
　　“你给我讲个故事吧，我挺喜欢你讲的故事，反正现在我们也睡不着。”云姐的语气好象很好奇。
　　“故事，还是笑话？”杨鹏飞问。
　　“什么都行啊！”云姐趴在床上手托着腮说。
　　“得了，都是些带色儿的，你想听吗？”杨鹏飞本来不太想讲，觉得太唐突了。
　　“说吧，没事儿，听别人说夫妻之间说点成人笑话，还可以增加点情趣。”　云姐说。
　　“好吧！”杨鹏飞想了想，决定找些不太恶心的，“那给你猜个谜语吧，这你一定行。
　　“那到不一定，你说吧。”
　　“掀开热被窝，就往腿上摸，分开两条腿，就往眼上搁。打一日常动作。”
　　杨鹏飞说完云姐就吃吃地笑起来。
　　“猜呀！”杨鹏飞说，“你别往歪里猜，提醒你一下这动作是于总常做，我们几乎不做。猜吧！”云姐一听杨鹏飞说于总常做，先是一楞，接着更是吃吃地笑个不停，杨鹏飞也笑了，云姐边笑边说：“猜不着，你说谜底吧！”
　　“戴眼镜啊！怎么样？　你想歪了吧！我们不需要戴，可于总一天得戴好几回。”杨鹏飞忍不住笑了起来　。云姐笑得更厉害，半天后换了口气说：“嗯，有点意思，还有吗？”
　　杨鹏飞没想到云姐还想听，又说：“也是谜语，还打一日常动作，先提示，你刚才还做过，‘一头有毛一头光，出出进进冒白浆’，猜吧！”云姐一听就咯咯笑了，说：“没听清，你再说一遍！”杨鹏飞很清楚的重复一遍后说：“好好想想，刚才你还做过！”
　　云姐笑的快要喘不过气来，好半天才说：“猜不着！”
　　“你刚才去浴室干嘛了？一件件数。”杨鹏飞卖着关子。
　　“我没干什么呀，就是洗澡，然后刷牙……噢，我明白了，哈哈哈，逗死了！”说完又一阵大笑。
　　“还有吗？”云姐笑着说。
　　杨鹏飞干脆翻身头趴在枕头上，对云姐说：“还说啊？我这些已经让我们公司的人兴奋了一个多小时了，不过你比他们反应快，他们一个也没猜着。好吧，再来一个，‘新婚之夜’打‘水浒传’里头的人名儿”
　　这下云姐更猜不出来了，于是杨鹏飞就开导她说道：“新婚之夜要干什么呀，从这里想啊！”
　　“新婚之夜，嗯，入洞房啊，干什么？”云姐说。
　　“对啊，入洞房干什么啊！”杨鹏飞故意追着云姐不停地问。
　　“嗯……入洞房，……跟水浒有什么关系啊？”云姐还是不解，但语气中有些不好意思起来。杨鹏飞看她实在猜不出，就提示她，“什么史进，宋江什么的！”
　　云姐稍微琢磨了一下，捂着嘴笑起来，过了一会好奇地说：“都是什么呀，我猜不全，你别逗我了，快说！”
　　杨鹏飞就一个个名字慢慢讲给云姐听，云姐越笑越厉害，当杨鹏飞说到最后三个解珍、解宝、阮小二时，云姐笑得双手直撩被窝。好一会儿都停不下来，而且开始咳嗽了起来。杨鹏飞看云姐咳了许久都没停，赶紧爬过去对她说：“别笑了，别笑了！”然后伸手在云姐背上轻轻拍着，过了好一会儿，终于才停住。
　　云姐翻身仰面躺着，胸部挺立着在起伏不停，她的身上似乎轻轻拥围着一团团氤氲、迷蒙的气息，散发着一缕缕不绝，绵长的风韵。她带着微笑，噙着泪，也蕴含着快意。杨鹏飞知道爱实是为了让人的心灵百倍千倍地敏感，伸出感知的每一个触须去全身心地接受这世界的一切赐予：欢乐、痛楚、希望、躁动、忧伤、喜悦……
　　时间在不知不觉中消逝着，他们彼此间的距离感也在飞快的消失着。云姐把手伸给杨鹏飞，她的手在杨鹏飞的手心里，微微抖动着，眼睛里泛起了幸福的泪花。云姐不仅美丽动人，而且善良温婉。在她的温柔里，逐渐感受到了一种爱的情愫。
　　杨鹏飞一下子搂住了她，看她在自己的臂弯里幸福的样子。杨鹏飞感觉到一种雷击的震撼，短时间内自己的身体仿佛腾空而起，被飞速吸进时间隧道，逆向地旋转，飘摇，幽幽地坠落到往昔之地。
　　杨鹏飞开始疯狂地亲吻着云姐，云姐是那么的陶醉。杨鹏飞把她的睡衣全部脱去，在她高耸、柔软而富有弹性的双球上吮吸，抚摸和揉搓。他的手指轻轻的滑过云姐的肌肤直到她那已经淫液横流的小溪，跟随而来的是由云姐喉中倾出的呻吟声。
　　这时，杨鹏飞已感觉自己越来越亢奋，大口地喘着气，身体燥热，欲火高涨，浑身象要爆发。他爬到云姐的身上，云姐立刻双臂紧紧地抱住了杨鹏飞，杨鹏飞趴在云姐那饱满高挺的双球上，一种久违的愉悦油然而生。
　　云姐把双腿抬了起来，杨鹏飞的小兄弟已经到了她的穴口，当我稍稍的向后弯了弯身子，准备向前推进时，云姐就挺起臀部往上一顶，杨鹏飞的小兄弟就进入了她的体内。云姐的腔道非常的紧，那种温热、湿滑和裹包的感觉令人格外舒畅。
　　云姐的腔道已充满湿液，当杨鹏飞的小兄弟完全进入她的体内时。突然，云姐身体一抖，然后用手推了杨鹏飞一下。
　　“怎么了？”杨鹏飞身体往上抬，抽出来，用手支撑着。
　　“有点痛。”云姐眉头轻蹙。


第065章 怎么还这么硬
　　“可能是心理原因吧。”杨鹏飞安慰她道。
　　“不知道，”云姐说着就往杨鹏飞的身体下面看去，突然惊奇地喊到：“天哪！”
　　“又怎么了？”杨鹏飞吓了一跳。
　　“怎么会那么大？”
　　我支撑不住了，趴在她的身上，说：“你好象没见过啊？”
　　“以前没有在意，也不敢细看，没想到你是这么大。”
　　“没事儿的，我会慢慢的，我不会弄痛你的！”
　　“不是因为这个……”云姐的神情变得阴郁。
　　杨鹏飞明白了，昨晚的事还是在云姐的心里留下了阴影。云姐没有说话，她那乌黑的眸子里含满忧郁，变的黯然。
　　杨鹏飞不由搂紧了她。听着她的呼吸，闻着她的体香。片刻，她叹了一口气，说：“你爱我吗？”
　　“爱！”杨鹏飞不加思索的回答。
　　“要真的爱呀！”她的眼睛闪着期盼的光芒，就像在等待着期盼已久的人出现。
　　“要真的爱呀！”她的眼睛闪着期盼的光芒，就像在等待着期盼已久的人出现。
　　“当然！”
　　然后她幽幽地说道：“你知道吗？前几天，我听我们同学说，女人都喜欢那种东西大的男人。”
　　杨鹏飞听后不禁笑了，说：“那你应该感到高兴啊。”
　　“是的，我高兴！”云姐又紧紧地把杨鹏飞抱住，使劲地吻他。她的舌头几乎探刺了杨鹏飞口中的每一部份，而她的手则不断的在杨鹏飞的身上摩挲。
　　杨鹏飞的欲望很快又高涨起来，他把她的腿又抬起，整个人重重地压在她的身上，冷却的火山又扒开了。深深的海底被翻腾了。记忆深处最幽秘的橱门轰隆隆地拉开，飘出尘封已久的熟悉气味。那夜，在床上，他们终于可以没有顾忌，没有牵绊，没有罪恶地以一种极度放松的心态经历了从来没有过的高潮。在身体和灵魂结合的那一刻，去体验夫妻之间的默契和融合。
　　杨鹏飞醒来的时候已是凌晨四点多了，房间里一片寂静。杨鹏飞看了一眼躺在身边熟睡的云姐，感觉好象还在做梦。
　　过去看书就知道“吐气如兰”这句成语，如今云姐的气息真的是有一股春兰的芳香。她红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，更显得韵致，妩媚，可爱。清秀的脸颊似乎展现起欢颜，洋溢着甜甜的微笑。
　　“你醒了？”云姐睁开了眼睛。
　　“嗯，”杨鹏飞靠在床头，点了一根香烟。
　　云姐翻了一下身体，把左手搭在杨鹏飞的大腿上。杨鹏飞看了云姐的手一眼，那手指纤细柔嫩。云姐的手在他的大腿上抚摸了两下，然后伸到他的两腿间摸索着，很快，他的小兄弟就被她握在了手里，杨鹏飞猝然感到一阵温热。
　　“软软的，真好玩。”云姐喃喃自语。说着，她的手轻柔地玩弄起来。杨鹏飞感觉到自己的欲望正在一点一点变得坚硬起来。似乎也听见了云姐嘤嘤呻吟，她的身体微微蠕动。她娇嫩的肌肤像绒绒白雪，在迷离的月光中慢慢融化……
　　杨鹏飞掐掉手中的烟头，翻身压在云姐的身上，云姐非常配合地将双腿分开上举。杨鹏飞挺起臀部，无需任何引导。那撞击的声音在夜阑人静中显得格外清脆响亮。象节奏明快的舞曲，起伏跌宕；又如激浪拍岸，动人心魄。犹如迷恋肖邦的钢琴曲，杨鹏飞特别钟情于这种令人心旷神怡的声音。因为它有声有色，在声与色的融合中，形成一道极其和谐的风景。它的韵律简洁但顿挫抑扬；仿佛寂寞的视野里倘佯着一种轻淡渺远的情致，象风一样自然舒展。而回味里，又有一种轻柔与飘逸转向旷远孤清而令人神往。我象一个舞者，淋漓尽致地展现着我的舞姿，我又象一个琴师，忘情地拨弄着那动人的琴弦。
　　“不行了，我的腿受不了。”当杨鹏飞沉浸在有节奏的痴迷中，云姐“唰”地把高举的双腿平放在床上，而且两腿力图并拢，喊道。
　　杨鹏飞只好欠起臀部，整个身体压在云姐的身上。由于云姐大腿根部的合拢，杨鹏飞被抽出了一半。他只好把双腿分开，云姐的整个身体夹在杨鹏飞的两腿之间，杨鹏飞不由地继续运动。随着他不断的加快动，云姐拼命地夹拢双腿，臀部挺着迎送，她的呼吸明显地急促起来。
　　“快快……好，好。”云姐第一次显得这样的激动，这样的用力。她开始紧紧的抱着杨鹏飞，眼睛闭得紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，没过一会，云姐开始喃喃的说：“来了，我要来了。快快……”
　　云姐的眼睛也许是闭的太紧，连眼泪都挤出来了。她的臀部不断的扭动，她的手不断的在杨鹏飞的背上一捏一放，不断的摇着杨鹏飞。于是杨鹏飞的速度越来越快，激起了云姐一阵一阵的欢叫。她修长的手指抓得杨鹏飞的背好像撕裂般的痛，却让杨鹏飞的欲望不断的扩张，杨鹏飞把她的双手抓着，把它们按在床上，并奋力的抽动，云姐的手不断想挣脱杨鹏飞的控制，整个双球随着他的冲击而上下的跳动。忽然云姐的手挣脱杨鹏飞的控制，一把将他紧紧的抱住，并且她的双腿紧紧的夹着杨鹏飞。
　　“快，快呀，我要来了……”云姐不断的说着，催促杨鹏飞加快速度。不知什么时候，云姐开始剧烈的颤抖。杨鹏飞感觉好像被她那温暖的大腿根部紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的小腹也开始急速收缩剧烈起伏。
　　随着“喔……”的一声长叫，云姐停止了一切的动作。身体不再扭动，呻吟也嘎然而止，顿然陷入一种死一般的沉寂。夹着杨鹏飞的的大腿松开了，云姐舒展开四肢瘫软在杨鹏飞的身下。她眼睛微闭，嘴唇轻抿。乌黑发亮的长发凌乱地铺洒，长长的睫毛在柔光中摇动，云姐看起来真像个天使。
　　“啊……这才是高潮。”一阵沉寂之后，云姐长舒了口气，满脸媚笑的说道。
　　“吓我一跳，以为你死了。”杨鹏飞说。
　　“真的是死了一回。”云姐的脸上现出一种清新舒展的宁静，轻抿的朱唇，似乎有一种轻淡渺远的香气幽幽散出。
　　“真的是昏厥了。”杨鹏飞好奇得问。
　　云姐点点头，一脸不禁娇羞的神情。然后，她一个翻身，整个身体趴在杨鹏飞的身上，柔软的嘴唇在杨鹏飞的唇上一嘬，发出清脆的响声，“谢谢你！”云姐深情的望着杨鹏飞说。
　　据著名的性学家海特在她的性学报告里，对女性的性高潮感觉是这样描述的：“我的身体感到悬浮飘起，充满力量，一股奔腾喷涌的烈焰，强烈吞噬一切，美妙至极几乎是人无力承受的极度狂喜。”
　　“我感到极度兴奋――我的呼吸急促――同时我的头变得轻飘飘的，像是在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样。”
　　发生这种现象时，女人渐渐忘了周围的一切，甚至不知道自己在哪里――就像电力不足电灯渐渐暗淡一样。她的神经系统将大多数的冲动用于发起肌肉大量的一阵阵的挛缩，从而将淤积的血液从外壁周围扩张的血管中挤出。女人的这种知觉消失使她有一种失控感。正是由于这种感觉的缘故，女人性高潮还有一个更绝的名称――“短暂的死亡”。
　　“为什么谢我啊？”杨鹏飞笑嘻嘻得问。
　　“你让我没有白做一个女人。你那东西太伟大了！”云姐边说边伸手去摸杨鹏飞的小兄弟。
　　“哇，怎么还这么硬啊？”
　　“我还没出来呢，怎么能不硬呢？”
　　这时云姐从杨鹏飞身上一个打滚翻下，往床上一个仰躺，双腿上抬，同时双手各扳一只大腿，最大限度的张开着，脸带媚笑地对杨鹏飞说：“来吧，你也尽情地出来一次！”
　　云姐那粉红色的部位，闪亮亮、湿润润地诱惑着杨鹏飞。于是杨鹏飞爬过去，跪到云姐的两腿之间。云姐那娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、动情、诱惑、各种媚态一股脑儿地在脑海中涌动，使杨鹏飞欲火焚身，欲望万丈。他完全沉浸在无限快乐的肉欲情海之中。
　　火红的朝阳透过窗帘的缝隙驱散了黑暗，屋里一片亮堂。云姐慵懒地舒展了一下胳膊便从床上爬起来，裸著身走到窗边将窗帘拉开，然后，迎着太阳推开窗户。大海在远处澎湃，室内的空气顿然一片新鲜。灿烂的阳光直接照射在她白皙的肌肤上，光线在她曲线优美的胴体上形成强烈的明暗对比，构成一幅绝美的朦胧逆光图案。她拨弄着散披的长发，清秀的脸孔带着笑意，痴迷的面对着那清新美好的晨光。
　　“起来吧！”云姐回头向杨鹏飞望了过来。杨鹏飞向她点了点头，感觉四肢有些疲乏。
　　“你的身材真好！”杨鹏飞凝视着云姐说。
　　“谢谢你。”云姐走来轻轻吻了一下杨鹏飞的唇。
　　“我先去洗澡。”杨鹏飞起身后在床边拾起一件件昨夜褪下的衣物走进浴室。杨鹏飞瞧著玻璃镜中的自己，回想昨夜和云姐肆无忌惮的缠绵，欲醉欲死的做爱。今晨她又赤裸地站在自己的眼前，对着初升朝阳微笑，怡然自得没有丝毫尴尬。心中感到格外的惬意与满足，心想：“云姐她已经彻底从那场阴霾中走了出来。”
　　杨鹏飞洗完澡后从浴室里走出来，只见云姐又躺倒了床上，于是笑着俯下身去，用鼻子顶着她的鼻子说：“我去于总的房间看看，问她今天有没有我的事？如果没有，那我今天再好好陪你玩一天。”
　　“嗯，你去吧。”云姐微笑着勾住她的脖子说，“工作要紧！”
　　杨鹏飞在云姐的额头上轻轻一吻，然后穿好衣服来到于洁的门前。敲门之前他下意识的整了整的领带，接着才开始“咚咚”的敲门。不一会，于洁就将房门打开了。
　　“于总，今天有什么事吗？昨天你和孔老板谈地怎么样？”一进门，杨鹏飞就直奔主题的问。
　　于洁没有直接回答他的话，而是一边对着镜子梳头一边说：“小云的情绪怎么样啦？昨天我比较忙，回来的也比较晚，所以我就没去你的房间看她了。”
　　“还好，她情绪恢复的不错，我想她应该已经从那场阴影中走了出来。”杨鹏飞颇为自信的说。
　　“呵呵！”于洁轻笑两声，略带深意的说，“你抚慰女孩的本领不错嘛。”
　　“一般啦，一般啦。”杨鹏飞一时没明白于洁话中的意思，但很快他就回味过来，老脸微微一红，暗想：“当然不错啦，什么时候让你也试一试，让你也滋润滋润，嘿嘿！”这样想着，杨鹏飞的眼睛也就不免多打量了于洁几眼，于洁此时穿的是一件淡红色的睡衣，睡衣的质料比较轻薄，杨鹏飞能隐隐约约得看到睡衣里面的风光，于洁胸前的那一对饱满诱人的双球丝毫没有因为年龄的原因而显得下垂，反而高高挺立着，顶着两粒如樱桃般熟透的乳头。肚脐下微凸的小腹显得相当可爱，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，里面若隐若现得神秘地带看起来极端诱人。杨鹏飞看地暗暗吞了口口水，极力将自己的视线从她身上移开。
　　于洁此时当然不知杨鹏飞心中的龌鹾想法，只听她说：“谈地还不就那样，情况你也知道，公司是不会给他们这个项目投资的，我去看看也不过是走个样子过过场。昨天孔子融那个老狐狸估计已经看出了我对他们是在敷衍，今天非要请我去吃饭，说什么生意不成仁义在之类的话，唉，也不知道他葫芦里卖的到底是什么药？”
　　“那你就去吧，难道还怕他摆鸿门宴不成？要不要我陪你一起去？”
　　“嗯，去是要去的，不能不给他们这个面子，毕竟他们还是我们的老客户，虽然经过这一次的事情，以后再和他们合作恐怕也很困难了，但大家总不能撕破脸，多树一个敌人毕竟不是一件好事。可是我今天还有其他事情要做，无法抽身去赴他们的宴请，所以你就代我去一趟吧，把小云也带上。”
　　“你要去哪里？”杨鹏飞故做惊讶得问，“公司还有其他的事情需要你去办吗？”其实杨鹏飞心里知道于洁肯定是去和卫露曼她们谈股份转让的事情。
　　“嗯……”于洁犹豫了一下说，“我有点私事需要去办。”
　　既然于洁说是私事，杨鹏飞也不好再继续追问，只好说：“我去恐怕不够份量啊。”
　　于洁微微一笑道：“你怎么不够份量？你可是投资部经理哦，专管投资的事，你去是最合适啦，况且你只是去吃饭而已，并不需要做什么。对于他们所说的，你就专心倾听就是了，其他事就不用管了。”
　　杨鹏飞知道再说无益，于洁是不会去赴宴了，因为这一趟上海之行，谈股份转让的事才是她的工作重心，和五宇公司谈业务只不过是一个幌子而已。从她每次出去和卫露曼她们谈股份转让都要背着自己的这件事来看，于洁显然还没有完全相信自己，时刻防备着自己。这不由让杨鹏飞暗暗心焦，无法取得于洁的真正信任就无法打入于洁家族内部，也就无法得知她们家族的核心秘密，从而无法准确得知她们对付袁婷婷的计划和手段。杨鹏飞心想：“看来只有速战速决啊！”而速战速决的唯一办法就是先占领她的肉体，因为他知道要占领一个女人的心首先要占领这个女人的肉体，这是杨鹏飞经过屡次实战总结出来的经验。
　　“好了，今天的安排就这样，你先出去吧，我要换衣服了。”于洁梳好头转过身对他说。杨鹏飞无奈，只好悻悻然得走了出去。
　　杨鹏飞回到自己的房间，看见云姐已经穿好了衣服，也正坐在镜子前梳着头。“怎么样？于总她说什么了吗？”云姐从镜子中看着杨鹏飞说。
　　“说孔老板又要请她去吃饭，可她没空去，叫我代她去，顺便也带你一起去。”
　　“啊，这样啊，那你去吧，我不想去了，我见那个孔老板满口粗言我就觉得不舒服。”云姐蹙着眉头说。
　　“那你一个人呆在这里岂不是很闷？还是和我一起去吧，孔老板说什么你就当耳旁风，一只耳朵进另一只耳朵出，不往心里去不就行啦。”杨鹏飞双手扶着云姐的肩膀看着镜子中的她说。
　　“还是不要了，我去逛商场，来上海这么多天了，我还没逛过呢，去那里买几件衣服，晚上回来穿给你看，好不？”云姐冲镜子里的杨鹏飞妩媚一笑。
　　“那……那好吧，如果吃过饭有空，我就打电话给你，然后陪你一起逛。”
　　“嗯，你真好！”云姐站起身抱住杨鹏飞在他的嘴上深情一吻。
　　两人正在缠绵，门被敲响了，打开一看，是于洁，只听她说：“我走了，孔老板那边我已经打过电话了，过会他来接你，好，先就这样，有什么事晚上回来再和我说，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”
　　中午十一点，孔子融派来的车准时停在了希尔顿酒店门前，“你真的不去？”杨鹏飞再次问云姐。
　　“我真的不想去，你赶快下去吧，他们还在等你呢。你吃过饭就打电话给我，然后我告诉你我在哪里，你就过来陪我一起逛街，好吗？”
　　“好的，你放心，我尽量快吃，吃完了就过来陪你。”
　　“呵呵，快去吧！”
　　在去饭店的路上，杨鹏飞先和袁婷婷打了个电话，告诉她这边的情况，特别提到于洁准备从卫祖林身边的人下手，袁婷婷听到这个消息似乎挺重视，嘱咐他要继续盯好于洁，然后告诉杨鹏飞她正在开会，接着她就把手机挂了。杨鹏飞听着话筒里一片寂静，心里顿感一阵茫然，他突然觉得他和袁婷婷之间已经不像恋人了，倒像是一个为她工作的下属，这让他刚才还不错的心情一下降低到郁闷。
　　就在杨鹏飞感到心情不爽的时候，他的手机又响了，杨鹏飞以为肯定是袁婷婷又给他打回来了，谁知拿出手机一看，又是一个不熟悉的号码。“喂，谁啊？”杨鹏飞的语气像是有人欠了他五百块钱没还似的。
　　“呀，怎么啦？吃火药啦？”对方的声音十分熟悉。
　　杨鹏飞很快就听出来了，是卫露曼的声音，“啊，是小曼吧，对不起，对不起，刚才我的语气不大好，不过那不是冲你来的。”杨鹏飞连忙道歉。
　　“算啦，本小姐不和你计较啦，不过你答应我的事要是忘记了那我可就要计较啦。”卫露曼在电话那头慢悠悠得说。
　　“答应你的事？什么事啊？”杨鹏飞搜肠刮肚想了老半天也没想起来，只好小心翼翼得问。
　　“什么？你真忘记啦。太过分了！”卫露曼气势汹汹得说。
　　“真对不起，这两天的事情太多，要不你提醒一下。”
　　“你前天在医院里答应请我干什么来着？”
　　“哦。对，想起来啦，请你吃饭，你看我这记性。”杨鹏飞想起那日在医院确实说过要请她吃饭，但随后就忘记了，没想到卫露曼还记得这事。“她明知道我和于洁有那种关系还肯主动过来找我，这就说明她也喜欢上我啦。”这个推测让杨鹏飞很兴奋，以后他就可以通过卫露曼来知道于洁的计划啦，想到这，刚才的郁闷之情一扫而光。
　　“中午那个孔老板请吃饭，这样吧，晚上我请你，怎么样？”杨鹏飞说。
　　“好，晚上我给你打电话。”
　　到了饭店，孔子融已经侯在那里了，小张也在，今天小张穿地特别的性感，一身黑色的吊带裙，露出雪白的大腿。在席上，小张不断的向杨鹏飞敬酒，还不时的向他抛媚眼。而孔子融也也在滔滔不绝得向杨鹏飞说他们这个项目的好处。杨鹏飞知道，只要他愿意，这个小张马上就会投入他的怀抱，也知道了每次吃饭这个小张都来作陪的原因，这要是在以前，杨鹏飞是高兴还来不及，可现在他已经没这个兴趣了，一是因为他知道了小张这个身份，其实同妓女没什么两样，二是他想过一会就要和卫露曼见面了，说不定会有激情在等着他，所以他可不想现在就在这个小张身上浪费精力。


第066章 色
　　吃过饭，杨鹏飞推说于总那边还有些事需要他去处理，他要赶着回去，并且还拍着胸脯说他在公司董事会上尽力为他们这个项目说话的，孔子融虽然知道杨鹏飞这话并不可靠，但还是笑脸相送。
　　出了饭店门，杨鹏飞本想去云姐那儿，陪她逛逛，没想到这时，卫露曼开着她的红色跑车突然出现在杨鹏飞的面前，把他吓了一跳。“你怎么来啦？”杨鹏飞惊讶得问。
　　“我怎么就不能来啊？”卫露曼坐在车里摘下眼睛说。
　　“我是说你怎么知道我在这？”
　　“笨，这还用问吗？问问你的于总不就知道啦。”
　　“哦。”杨鹏飞做出恍然大悟的表情。
　　“上车吧。”卫露曼将头一扬。
　　“去哪？”
　　“问那么多干嘛？我还能把你卖了不成，上车！”
　　黄埔江的浪潮起伏汹涌。
　　天空是安静的黛蓝。
　　远处，有几只海鸟在飞翔，在纠缠。
　　卫露曼靠在杨鹏飞的怀里仰着头，不停的抚摸着他的脸庞，眼睛努力的看着杨鹏飞，好象是第一次看见他一样。
　　突然，卫露曼的脸色变得有些苍白。她挣扎着起身，红唇凑了过去，一点一点的亲吻着杨鹏飞，并且流着眼泪，把杨鹏飞给吓了一跳，忙说：“你怎么了？怎么了？”
　　“鹏飞，好好地爱我，好吗？”卫露曼流着眼泪说，“为什么你要来上海？如果你不来，我想我会忘记你，再也不会记得你，以前的那一次只当作一场梦。可如今你来了，还出现在我的面前，我想我再也不能装下去了。我已经失去了他，可不想再失去你。”
　　杨鹏飞感动了，他抱紧卫露曼，什么也没说，不住地点头。而卫露曼也握他的手，手很柔弱但似乎有巨大的力道。杨鹏飞任她去握。
　　卫露曼又倚向杨鹏飞的胸前，呢喃着：“我从未觉得如此安心，仿若这天底下所有的风雨，都将与我无关。你是我的天，你是我的一切。你可以为我承受所有的欢喜和忧愁，狂乱的心终于有了依靠。”卫露曼满足的叹息。
　　那一刻，正是夕阳西下，彩云满天，江岸的树林盈盈满目，兀自娉婷。江风海韵、天水一色。良辰美景在即，心中满满的深情也终于有了依托，即便忘却春花朵朵，也仍是无尽的喜悦。
　　杨鹏飞沉浸在卫露曼神情如火的眸子里，看着自己在她璀璨的瞳孔中忽大忽小，禁不住伸手抚上她那妩媚的脸颊。
　　卫露曼也伸手捧着杨鹏飞的脸，眼睛凝视着杨鹏飞，继续呢喃：“这么饱满的天庭，这么威武的剑眉，这么挺直的鼻梁，这样温暖的双唇。”
　　她痴痴的望着杨鹏飞的脸庞。她轻笑，缓缓抓住杨鹏飞的手，置于她的胸前。是她剧烈的心跳啊，它是为他而热烈奔放，它是为他而惊心动魄。天下女子何其多，但有多少是可以让他如此痴迷呢？两情相悦的情人何其多，但又有多少可以如他们这般神奇的相遇，神奇的相似而可以尽情欢悦呢？
　　卫露曼的裙子被阵阵清幽的江风撩起，像美丽的胡姬。她那秀丽的长发，随着晚风的吹拂，飘逸、风雅。此刻的卫露曼是那么美丽，那么楚楚动人。她用那双纤细的手，拨去飘在脸上的散发，露出那可爱妩媚的笑容，让杨鹏飞目不转睛的凝视。
　　“小曼。”杨鹏飞的声音都变得颤抖。
　　“嗯？”卫露曼那回头的一脸温柔。
　　“真想与你永不分离！”杨鹏飞轻声耳语告诉她。
　　卫露曼注视杨鹏飞的目光殷殷切切，眼眸如水，情犹可鉴，眉梢掩不住的秋波流转。杨鹏飞的心溢满浓情蜜意，惟恐此刻只是南柯一梦。
　　妩媚的卫露曼对着杨鹏飞笑了，说：“鹏飞，你是个很棒的男人，一个迷人的美丽男人。”
　　“你什么星座？”卫露曼问。
　　“我是天蝎座。”杨鹏飞答。
　　“我也是！”
　　“所以我们外表如冰，内心似火。”
　　“你什么血型？”他问。
　　“我是B型血。”卫露曼答。
　　“我也是！”
　　“所以我们有时冷酷，有时热情，有时又会神经质。”
　　“我还是个狂热的球迷，所以我常常会忘掉我身边的朋友，惭愧。但又本性难移。”杨鹏飞又说。
　　“我不在乎，我尊重你的爱好。”
　　杨鹏飞的心底深处传来一声叹息，“真的，我想我真的是有点爱上她了！因为她是一个个性热情、率真、善良、豁达、美丽得近乎完美的女孩，叫人不能也不忍与之擦肩而过。”
　　卫露曼象一块未经雕饰的璞玉，闪耀着质朴的光茫，吸引着他的思想和目光，牵引着他的脚步为之驻留，他深深沉迷在了她的笑容、她的话语和她的个人魅力当中。
　　夕阳融融的照在江边，杨鹏飞与她静静坐在岸边上，看着江上停泊着的货船闪烁的灯火，点点余光洒在他们身旁，远处传来弹奏吉它的幽扬音乐，那是一曲幸福的歌曲。海边的人们投来羡慕的目光，让他们幸福不已。伴着那轻快的吉他声，此时此刻他们早已沉醉。那幸福的歌曲回荡在江边，回荡在他们的心里，不时之间他们忘记了昨天的不快，幸福快乐陪伴着他们。那幸福的笑容仿佛映红了天际，映红了江面，映红了他们的脸颊。
　　上海的老式街巷流淌着一种散漫的安静，灰白的墙，黑色的柏油马路，一栋一栋的老屋只开着半侧木门，望去只觉庭院深深。偶尔闻到空气里似有炊烟的味道，淡淡的饭香和着青椒的辛辣以及咖喱的腥涩。这些气味让人觉得踏实和安心。杨鹏飞没想到卫露曼会住在这里，他原以为卫露曼不是住在高档住宅区就是在别墅区呢。
　　傍晚，卫露曼说要下厨给杨鹏飞做一顿地道的上海菜，杨鹏飞当然是欣然接受，反正他已经向云姐请过假了，他就对云姐说孔老板还有事情和他谈，晚上要迟点回去，云姐是丝毫不疑有他，反而还叮嘱他要少喝点酒，这让杨鹏飞心闪一丝愧疚，但这愧疚也仅仅是一闪而逝。于是两人一起到超市采购了一大堆原料。卫露曼掌勺，杨鹏飞打下手。忙活了大半天，五颜六色，“色香味俱全”的菜肴摆满了一桌。有鱼香肉丝，红烧茄子，西红柿炒鸡蛋，糖醋排骨，蒜苗肉片，油焖豆腐……
　　卫露曼从酒柜里拿出一瓶朋友送的REGAL ，并倒满了两个酒杯。
　　“你想把我灌醉好便于你非礼我啊？”杨鹏飞故做惊讶得问。
　　“去你的！谁想非礼你啊？”卫露曼白了杨鹏飞一眼说，“有这么棒的菜肴，没酒哪行啊。”说着，就把一杯递给杨鹏飞。
　　“来，干！”卫露曼冲杨鹏飞扮了个鬼脸举起酒杯一声干，一口便是半杯。
　　“你这种牛饮岂不‘唐突’了这美酒？”杨鹏飞逗她说。
　　卫露曼“咯咯”地笑了，说：“你用词不当，应该叫‘糟蹋’。”
　　杨鹏飞想她是个清纯的女孩子，没必要去数落她不懂这个词所含的幽默，也不知道为什么，杨鹏飞的脑海里突然闪过《诗经》里的一句古诗：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
　　正当杨鹏飞在沉思的时候，卫露曼的手指突然被盛热汤的砂锅烫了一下。杨鹏飞忙问：“怎么样？痛不痛？”
　　“没事儿，跟你喝酒给烫一下没什么。”卫露曼冲杨鹏飞嫣然一笑。杨鹏飞想她多半有点醉了。
　　饭饱酒足之后，杨鹏飞扶卫露曼上沙发上休息，然后又给她沏了壶碧螺春，她却走过来从背后搂住杨鹏飞咬着他的耳朵坚持说她没醉。
　　卫露曼眼眸清澈，翦瞳倒映，似乎映出杨鹏飞所有心事。她嘴角轻抿，似笑非笑，令杨鹏飞如饮醇酩。没有任何微笑让他如此动心。当杨鹏飞望向她，看到她长长的睫毛覆住了幽幽的眼眸。他们靠在沙发上，杨鹏飞抱住她，心里的幸福象水波一样层层漫延。
　　“你不觉得佛教很苦吗？这也不行那也不行的。”在他们东拉西扯地聊了一番之后，卫露曼突然问杨鹏飞，说：“我们公司的同事要我跟他们一起去九华山拜佛，可是我不想去。”
　　毕竟卫露曼她对佛教的了解不多。杨鹏飞于是给她讲了些佛教的常识，当然，杨鹏飞解释得最多的自然是“色”与“空”了。
　　“你不要误会了，男人虽然好色但佛教讲的‘色’倒不是‘那个’意思。”杨鹏飞最后补充说。
　　“我从电视剧《西游记》中听到‘色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。’这句话。那我这样的一个女孩在你眼里是不是‘空’呢？”卫露曼一脸天真的神情。
　　杨鹏飞瞬时被她问得哭笑不得。于是，他决定再给卫露曼介绍一些佛教的入门知识，杨鹏飞搬出星云大师的话来，告诉她佛教讲的“色”可不是什么美女，色即物质，空指精神，“不异”即是“不离、无差别”。色离于空，色即不成，空亦不显。空色，色空，二不相离，故说“色不异空，空不异色”。
　　卫露曼似懂非懂，问杨鹏飞这里面有没有隐瞒着什么“最深奥”的东西，她问得杨鹏飞一愣一愣的。


第067章 饱含深意
　　佛法讲究实证，口头禅根本就与佛法相去甚远，好比你穿着比基尼泳衣和男孩子去游泳，他们一下子能够看到的只是你裸露出来的那些诱人的部分，而“最深奥”的部分则不是人人都可窥其堂奥的。杨鹏飞的这番歪理居然把卫露曼唬得花容失色继而大笑称是。
　　突然之间杨鹏飞觉得他们似乎又“近”了一步。男女之间，有些话只要一出口，整个战略格局多半就会改观，犹如一条战争的消息，格林斯潘的一番讲话就会对华尔街的股市引起立竿见影的效果。
　　这时，卫露曼向杨鹏飞伸出手，有点迟疑，又象是在等待着一个答复，象是隔着千重山万重水，又象是穿过千里云万里雾。杨鹏飞的心，瞬间加快了跳动，想装作什么都没有看见，却又不忍让那个回答落空。于是，伸出左手，轻合在那个等待的问号上。
　　窗外传来细碎的钢琴声，随着时光在幽暗中缓缓淌过，电视仍在闪着，四周愈发的沉静了，忽然感觉手被握紧了，从手那边传过来的体温与呼吸，所有的不确定都变得坚定了起来。她浅浅地望了杨鹏飞一眼，眼神中没有流露出更多的讯息，唯有她的手，用一种不寻常的温度传达着一种热切。
　　曾有一刻，杨鹏飞以为自己再也无法承受这种温柔的气氛，杨鹏飞快要窒息在这样一种浪漫而又绝望的气息中，内心深处那些暗藏已久的伤感、忧郁、迷茫一下子全部被开启了，似潮水一般涌了出来，淹没了他的思绪，淹没了他的理智，杨鹏飞几乎无法控制，该怎么发生就怎么发生，他再也无能为力。
　　卫露曼那无意间裸露在外的肌肤让杨鹏飞心跳加快，脸色绯红，周身火热火热。然后身体某个部位作出令杨鹏飞兴奋的坚硬。
　　时间就这么一点一滴地流逝，他们的距离越来越接近，音乐的余韵在屋里回荡，天色渐渐朦胧了起来，如水的旋律把他们带入了一种微妙的气氛中，两人都沉默不语，静静享受着这美好时光。那带点淡淡忧伤的钢琴声顿时流满了所有的空间，心情一下子温柔了起来。
　　杨鹏飞把脸轻轻地贴在卫露曼的脖颈上，她的上衣是敞口镶有钩丝白花边的，修长而光滑的脖颈下是清浅可爱的肩窝，杨鹏飞将脸颊尽可能的贴在这一抹温滑如玉的肌肤上，贪婪而放肆的呼吸着充溢少女肌肤的香气。“嗯……”杨鹏飞无法控制自己的情欲，更加搂紧了卫露曼那开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去，两人的嘴唇瞬间接触到了一起，湿润、丰满、柔软的触觉几乎麻痹了杨鹏飞的大脑。
　　卫露曼把脸侧了过去，杨鹏飞的脸趁机紧紧贴在了她一侧的脸颊上，光滑细嫩的皮肤火烫烫的，在颤抖着，心脏被情欲搅动着几乎从喉咙中跳出来，热烈的拥抱，使她气喘吁吁，她在杨鹏飞的怀里完全瘫软了。杨鹏飞的脸转向卫露曼的正面，双唇狠狠的压在她的嘴上，杨鹏飞真切的感觉到她丰腴的双唇在颤抖。杨鹏飞双手捧着她整个头，他的嘴唇贪婪的张开，将这期待已久的柔软丰嫩的樱唇吞噬进来，疯似的吮弄着。卫露曼那急促的呼吸将一阵阵热气扑在杨鹏飞的脸上。她的牙齿整齐光洁，杨鹏飞的舌尖迷乱的在上边搅动着。
　　很快难以遏制的喘息让卫露曼的牙齿分开，香热的气息顿时淹没了杨鹏飞的舌尖，杨鹏飞近乎野蛮的把自己挤了进去。卫露曼的上下牙在杨鹏飞因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。杨鹏飞立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，紧张迷乱使她的舌头不知所措的畏缩着，杨鹏飞的舌尖在她津液的缠裹下，一股纯粹味觉上的绵软香热让杨鹏飞贪婪的于她纠缠为一体。
　　杨鹏飞开始肆无忌惮的搅动着卫露曼口腔的每一个角落。她湿热的双唇几乎贴到了杨鹏飞的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，杨鹏飞的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　杨鹏飞的嘴撮住了卫露曼绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。他的舌头与卫露曼紧密的贴附在一起，在卫露曼憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。卫露曼的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着。饱满的嘴唇里呼出带有她特有的体香，徐徐的喷送在杨鹏飞的脸上。杨鹏飞的脸又一次埋在卫露曼的秀发中，闻她发际传来的阵阵幽香；杨鹏飞吸吮她那雪白圆润的肩膀，更有一阵令人血脉贲张的亢奋。
　　杨鹏飞开始从卫露曼低开的领口伸手揉抚着她那丰满，挺秀，柔嫩的双乳，满足、沉醉、痴迷，一阵晕眩。杨鹏飞又伸手到她的胯下，她不由得双腿一夹。在杨鹏飞的拨弄下，两条柔滑细腻的大腿才缓缓地分开，他的手指穿插在卫露曼的黑森林中，她的下面已经湿淋淋、粘糊糊的一片。杨鹏飞能感觉到卫露曼的身体在微微的颤抖。这时，杨鹏飞已经充涨得难于忍受。
　　“小曼，让我进去吧？”杨鹏飞气喘吁吁得说。
　　“我不！”卫露曼调皮一笑，突然挣脱了杨鹏飞的怀抱，转身向自己的卧室跑去。杨鹏飞被这突如其来的变化搞地丈二和尚摸不着头脑。过了好一会，他才醒悟过来，朝卫露曼的卧室走去，心在“扑通，扑通”的乱跳，杨鹏飞轻轻敲了一下门，就推门进去了。躺在床上的卫露曼看杨鹏飞进来就把盖在身上的毛巾被拉上盖住了脸。杨鹏飞坐在床上去拉她的手。卫露曼突然翻身双手攥住了杨鹏飞的一只胳膊。她攥握的力量是那么的重，杨鹏飞甚至都感到隐隐的痛。于是杨鹏飞将另一只手伸进卫露曼的毛巾被里，卫露曼竟全身光着。一股欲火立即从杨鹏飞的心中燃起，他“唰”地一下把盖在卫露曼身上的毛巾被全部撩开了。
　　太美了！美得令人晕眩。
　　雪白，圣洁，竟没有一点瑕疵。
　　玲珑，浮凸，显出优美的曲线。
　　杨鹏飞不禁怦然心动，立即把卫露曼抱起，伸嘴吻向她的双唇。卫露曼一阵阵的低沉喘息炽热的扑向杨鹏飞的脸颊。不久卫露曼开始伸出舌尖舔吸杨鹏飞的嘴唇，并且深深的吸住杨鹏飞的嘴，发出啧啧的声音。她的吻很热切却很舒缓，很细心地品尝着、体验着。没有强夺、没有贪婪。然后杨鹏飞的嘴唇被有着幽香的舌头顶开，卫露曼继续往杨鹏飞的口中伸展，而杨鹏飞也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，他们搅动着。他们陶醉着。
　　杨鹏飞紧紧搂着卫露曼的脖子。她美丽的明眸时而凝视着杨鹏飞，现出无限的柔情；时而又微闭双眼，透出风情万种。杨鹏飞吸吮着她嫩滑的舌尖，吞咽着她口中的香津玉液，真的好香醇，好甘甜。她双峰坚挺而硬朗，乳头在粉红色的乳晕中逐渐变硬。这时压在杨鹏飞手臂和胸膛上蠕动着，令他心痒难耐。杨鹏飞不禁低头将脸埋入她的胸沟内，呼吸她的气味，一种温暖、香郁和清新的感觉。
　　杨鹏飞把手轻轻地放在卫露曼的大腿上，手指在她两腿之间不停地移动着。杨鹏飞感觉到了她浑圆的大腿的冰凉，也感觉到了她大腿之间的湿热。
　　杨鹏飞把卫露曼放下，迅速地脱掉上衣，把裤子连同底裤一起扯下。然后杨鹏飞趴到卫露曼的身上，他俩赤裸的身子完全紧密地贴在一起了。
　　“你太美了。”杨鹏飞的嘴贴近卫露曼的耳根，呼吸急促地对她说。
　　“有你的女朋友美吗？”
　　“她哪能跟你比啊！”
　　“骗人。”卫露曼对杨鹏飞妩媚地一笑，然后便把她那对又大又坚挺的双球紧贴在杨鹏飞的脸上。杨鹏飞随即双手把她抱紧，恨不得把她整个吃掉。
　　“再给我进去吧。”杨鹏飞的嘴放到卫露曼的唇边，轻轻地抚吻着说。
　　“嗯。”卫露曼羞怯地点了点头。于是，杨鹏飞把卫露曼平放在床上。他跪在卫露曼的两腿之间。为了不使她感到疼痛，杨鹏飞缓缓地进入。接着，他将下体用力一顶，好紧！感觉被一圈温热湿滑的嫩~肉紧紧的箍住。
　　“还疼吗？”杨鹏飞关切地问她。
　　卫露曼摇了摇头，现出欣喜的神情。于是杨鹏飞开始慢慢地抽动。这时，意乱情迷的卫露曼雪白浑圆的双腿用力地缠紧了杨鹏飞的腰部，生涩的迎合着。当杨鹏飞完成之后，他感觉到卫露曼浑身一阵悸动。
　　“舒服吗？”杨鹏飞问她。卫露曼没有作声，依然紧闭双眼，似乎在回味、在享受那甜蜜的一刻。
　　“太舒服了，我现在终于体会到‘欲仙欲死’这个词的含义了。”卫露曼睁开了眼睛迷离的看着杨鹏飞说。说着，卫露曼她那白皙而透着红晕的脸上又显现出那种愉悦和满足的柔情。
　　两人又紧紧地拥吻在一起。不知时间过了多久……
　　激情余韵中的卫露曼，真的是像一朵花，女人如花，花样年华，年华似水。
　　云收雨散后，杨鹏飞慵懒得躺在床上，准备从衣服口袋里拿支烟来抽，谁知刚点上火，却被身旁的卫露曼一把夺过，扔在地上，说：“我讨厌这烟味。”杨鹏飞无奈，只好苦笑着缩回了手，重也躺下了。
　　“来，抽我的。”卫露曼像变戏法似的从枕头底下拿出了一包烟来，杨鹏飞仔细一看，是清凉型摩尔烟，专供女性抽的那种。
　　“咦，你刚才还不是说你讨厌烟味吗？怎么现在……”杨鹏飞惊讶得问。
　　“嘻嘻，刚才是刚才，现在是现在嘛，而且我刚才不也说了嘛，我是天蝎座，有些神经质，怎么样？领教了吧，嘻嘻。”说完，她就从中抽出一根，并点上火开始吞云吐雾起来了。
　　杨鹏飞一直认为女人抽烟，抽的不是烟，而是一种心情，一种感觉。一支好烟可以让女人焕发出异样的光芒和美丽。她在弥漫的清香中，伸出兰花指，撅着肉质丰盈的小嘴，眼神梦幻迷离，表情沉醉慵懒，吞吐出暧昧的气息。这些对大部分男人来说，可能比尼古丁更有毒性。
　　“今天于总不是要和你谈股份转让的事吗？你怎么还这么有空啊？”杨鹏飞故意说到这个话题。
　　“于姨主要是和我老爸的心腹谈，我在中间只不过是起了个引见的作用，引见完了也就没我什么事了。于姨的本领可比我大多了，我相信她会把这件事办地很好的，从而打倒袁婷婷那个小骚狐狸。”
　　卫露曼左一句“小骚狐狸”右一句“小骚狐狸”，说地杨鹏飞心中很不是滋味，一方面他是为袁婷婷抱不平，而另一方面，也是最主要的方面，卫露曼现在都和他这样赤裸裸躺在一起了，还和他说她爱他，可心里还是没有忘记以前的那个他，所以到现在还是那么恨袁婷婷。正所谓，没有了爱哪来的恨？正因为卫露曼到现在还对以前的他念念不忘，所以到现在还保持着对袁婷婷的那份恨。想到这，杨鹏飞不用酸溜溜得说：“没想到你对他的感情还那么深，到现在还念念不忘啊。”
　　“不行吗？”卫露曼的声音突然提高了八度，说，“他是我的初恋，我当然忘不了啦，而且可能这辈子也忘不了了。不过我只对他一个人不忘，而且这个还是一个不在人世间的人。不像你，一个心里装了好几个女人，而且还个个都在你身边。”说完，卫露曼就将头扭到一边，把背对着杨鹏飞。
　　杨鹏飞听完卫露曼的这一番话，顿时就焉了下去，不错，这确实是他的软肋，不过他也不明白卫露曼怎么说翻脸就翻脸呢，难道她还真是有些神经质？正想着，他的手机响了，拿起一看，是云姐打来的，杨鹏飞心里顿时就“咯噔”一下，下意识的去望了望卫露曼，也不知道这电话是该接还是不该接？不接吧，怕云姐担心或是误会，接吧，又怕卫露曼在他接电话的半途突然发出声音，喊出那么几声来，那他的谎言可就被云姐识破啦。
　　就在杨鹏飞犹豫不决的时候，卫露曼说话了，不过依旧背对着他，卫露曼说：“你快接吧，别让她担心，我不出声就是了。”
　　闻言，杨鹏飞战战兢兢得接通了电话，“喂，云姐，什么事？”
　　“鹏飞，你现在在哪？事情忙完了吗？”
　　“差不多了，我现在在外面街上，有事吗？”杨鹏飞小心翼翼得说。
　　“没什么事，你要是忙完了，就过来陪我吃饭吧，今晚我请你到外面去吃怎么样？”
　　“那……那好……好啊，你现在在哪？我去接你。”杨鹏飞说完心虚的看了一眼卫露曼，之间她依然背对着他，没有动静。
　　“我就在离酒店不远的那麦当劳门口，你快来啊！我等你。”云姐的心情似乎很不错。
　　“呵呵！”杨鹏飞干笑两声说，“你不会是请我吃麦当劳那玩意吧？”
　　“呵呵，你来了不就知道了嘛，快来吧，别多说了。”
　　“好的。”放下电话，杨鹏飞俯下身去小声的对卫露曼说：“我该走了。”
　　“你去吧，也许她比我更需要你。”卫露曼幽幽得说，但依旧没有转过身。杨鹏飞没料到她会这么好说话，答应地如此爽快，他原还准备要费一番口舌呢，没想到现在全用不上了，杨鹏飞不由心中按叹：“果然是天蟹座女孩啊，情绪变化地如此之快，真是叫人应接不暇，全然搞不懂她心里在想些什么？”
　　“那好，我先走了，有事给我打电话。”说完，杨鹏飞迅速穿好了衣服，准备出门，谁知刚打开卧室的门，就听卫露曼在后面说了一声：“接着。”杨鹏飞回头一看，只见一个东西向他飞了过来，杨鹏飞吓了一跳，也幸亏他眼疾手快，身手敏捷，一把将飞来的东西接住，仔细一看，原来是车钥匙。
　　“这是……？”杨鹏飞不解道。
　　“就开我的车去吧，省的你去打的，现在这时间，车不好打。”卫露曼坐在床上怔怔得看着他说。
　　“谢谢！我明天一早就还你。”说完，杨鹏飞逃似的跑出了门，他怕自己再多停留一会，就会被卫露曼那似嗔，似怨，似凄，似柔的眼神所打动，从而留了下来。
　　杨鹏飞开着卫露曼的跑车没有直接奔赴与云姐约见的地点，而是先去了一家商场，想买件礼物送给云姐。进了商场，在女性物品的柜台前选了半天也没什么主意，不知该买什么好。七转八转的，杨鹏飞转到“美斯特。邦威”的柜台前，这时，柜台前也正好有位女顾客正在挑选衣服，这位女顾客大约和杨鹏飞差不多大，长地还不错。只见她在衣服里面挑选了一番后，突然对身旁的杨鹏飞说：“你好，可以帮个忙吗？”
　　杨鹏飞感到很意外，也挺高兴，毕竟在公众场合下，有位美女请自己帮忙而不去请别人帮，那还是一件颇感有面子的事情。于是杨鹏飞忙答：“当然可以，什么事？”
　　“谢谢，是这样的，我想买件衣服送给我的朋友，他身高和你差不多，我想请问你，他应该穿多大衣服比较合适。”
　　杨鹏飞反问道：“他身材是偏瘦一点还是偏胖一点？”说这话时，他不由心想：“送一个男人衣服而又不知道这个男人穿多大的，那肯定不是送个丈夫或男朋友，难道她是暗恋上了一个男人，想借送衣服的机会表达自己的爱意？”
　　杨鹏飞热情得帮这位小姐做起了免费模特，帮他试了一大堆衣服，最后，这位小姐从中跳了好几件买了下来。杨鹏飞见状，不由暗暗羡慕那位不知名的男人，有这么一位又漂亮又大方的女孩追他。
　　“好了，谢谢你啊！”那位小姐付完钱对杨鹏飞说。
　　“不用谢，举手之劳嘛。”
　　“那好，拜拜！”那位小姐向杨鹏飞摆摆手准备离开。
　　“哦，等等。”杨鹏飞突然想起一件事来，于是忙说。
　　“还有什么事吗？”小姐疑惑得转过身看着杨鹏飞。
　　“呵呵，我也请你帮个忙，我也想给我女朋友买件礼物，可不知道买什么好？你是女孩，你应该比我们男人更懂得女孩的心思，你觉得应该买什么好啊？”杨鹏飞不好意思得说。
　　那位小姐听了虽然很觉意外，但也还是忙不迭的答应了，大概是杨鹏飞帮了她大半天了，她也不好意思拒绝吧。于是那位小姐也开始为杨鹏飞奔忙起来，她自己要买的东西还好办，因为她有自己的目标，可以在认定的柜台前挑选。而杨鹏飞的要买的东西却没有目标，可得要费好一番劲，化妆品，首饰，衣服，统统看了一圈，最后终于敲定买一条铂金项链。那位小姐把铂金项链戴在脖子上给杨鹏飞看，杨鹏飞看了，果然觉得很漂亮，也很佩服这位小姐的审美眼光。
　　付完了钱，他们准备告别，那位小姐笑着对杨鹏飞说：“祝你幸福！”
　　“谢谢！也祝你心想事成。”杨鹏飞满含深意的说。


第068章 打情骂俏
　　到了麦当劳门口，看见云姐果然正在那儿等着，走上前去，杨鹏飞的眼前不由一亮，云姐好象又漂亮了几分！ 一身雪色的新连衣裙，裙上还点缀着金丝花纹，长发应是细心地梳理过了，发式也与以往任何一次见面不同，既不是披肩发，也不是高高得盘在头上，而是用一支很宽的发夹夹住，在脑后形成一个较宽的下垂的辐面，但只及原披肩时的一半。 更让人感到新奇的是她又一次化妆了，而且看起来似乎是认识她以来化妆最复杂的一次，好象搽过粉底，用笔描过眉，涂了淡淡的口红，还涂了眼影，而且还是那种蓝色眼影，很妩媚，很妖娆。
　　“等很久了吧？”
　　“是啊，你看现在几点了，人家肚子都饿死了。”云姐撅着嘴说，“咦，你怎么又是开着卫露曼的车来啦，你们下午一直在一起？”
　　“哦，是啊，孔老板也请她了，我们是在一起吃的饭，后来也在一起谈了一些事，再后来你打电话给我要一起去吃饭，她怕我这时间不好打车，所以就把她的车借我一用啦，没想到紧赶慢赶的，还是来迟了，对不起，对不起！我们赶紧进去吃吧。”
　　“谁说我要在这吃啊？”云姐娇媚得横了他一眼说，“走，先陪我逛逛街。”
　　“你不是说你都快饿死了嘛，怎么还有劲逛街啊？”杨鹏飞笑着打趣道。
　　“刚才是快饿死啦，不过现在又不怎么饿了，不行吗？”云姐一边说一边锤了一下杨鹏飞的胳膊。
　　“行行，你说什么都是真理。”
　　“讨厌！”
　　陪着云姐漫无目的地逛了几家商店，杨鹏飞偷偷看了一回手机，都已经晚上八点多了。云姐发觉了，于是笑着问：“你是不是饿啦？”
　　“不饿不饿。”杨鹏飞忙道。心起却在想：“我刚吃了一顿地道的上海菜，怎么会饿呢？我是在担心过会吃不下去呢。”这样一边想着，一边跟着云姐一起走，再抬头时，云姐已经把他领到了新街口地下餐厅的入口处。
　　杨鹏飞有点讶异：“来这干吗？”
　　“请你吃饭啊，”云姐微笑着说，“我刚才在电话里不就是说要请你吃饭了呀，你以为我是和你说着玩啊”
　　“那也不至于要到这儿来啊。”杨鹏飞心想，“这是一个算中等档次的自助餐厅，一位客人要五十元，俩人就要花一百一十六元，虽然价格不是很贵，但我现在根本不饿啊，吃不了五十块钱的东西，来这里实在是亏了，像这种自助餐厅，只有那种大胃王来才比较划算。”
　　虽然是这样想的，但杨鹏飞还是乖乖得随云姐进了餐厅，并抢着付了钱，云姐虽然说过请杨鹏飞的，但见此情况却抿嘴偷乐，并不和杨鹏飞争。云姐取了两个盘子，递了一个给杨鹏飞，两人就挑起菜点来。
　　这家餐厅的花样还真不少，有炒菜、冷菜、水果、香肠、烤鸡翅、鸡腿、现场做的煎蛋、印度抛饼、比萨饼、等等，还有饮料区，除了可乐等饮品外，还提供葡萄酒，好象也没规定能要几次。只是一旁的告示牌提醒顾客不得浪费，凡最后称重盘内剩余食品超过二百克的，将再多收一倍的餐费。餐厅的规模不小，有数百个平方，餐桌布置比较宽松，环境也很优雅，光线在食物区较亮，在餐桌区略暗，四下里响着不知名的乐曲，很有气氛，看来挑这个地点，云姐还是花了一番心思的。
　　两人找了一处靠墙的桌子坐下，云姐起身去倒了两杯葡萄酒回来。杨鹏飞等她坐下，就很迷惑地问她：“今天你怎么了？这么高兴？”
　　云姐高深莫测地笑，反问杨鹏飞：“你说怎么了？”
　　“我不知道啊，所以才问你。你有什么喜事么？”
　　“哼，装傻。”云姐把眼睛眯起，脸上笑成一朵花，从桌子的那端探过来，逼近杨鹏飞。
　　“我是真的不知道啊。”杨鹏飞摊着双手，作无奈状。
　　云姐看来并不信杨鹏飞所说的，端起杯子和他碰了一下，呷了口酒。 又吃了一会，说着一些不相干的事，杨鹏飞的好奇心又起：“今天什么事想起来到这儿来吃饭的，肯定是有原因的，你快说吧，想急死我呀！”
　　“你当真不知道？”
　　“我的小姑奶奶，你快憋死我了，我真是不知道，你就快说吧。”
　　“哼，你硬要我先说出来，那我就说，”云姐从包里取出一样东西，对杨鹏飞说，“送给你。”
　　杨鹏飞疑惑地接过，一看，是一块巧克力，牌子是金帝的。这么大一块，要好几元钱吧。送这个干什么？ 抬头看云姐，她的神色竟有些羞涩。杨鹏飞只得再次发问：“今天是什么日子，好像不是情人节吧，为什么你要送这东西给我？”
　　云姐有些恼了，说：“你真不知道假不知道？” 见杨鹏飞摇头，云姐无可奈何，低头沉默了一会，抬头说：“怕了你，我输给你了。今天是我们认识第多少天？”
　　“啊？考我？那天在酒吧里遇到她是什么时候？且慢，是从那天开始算的，还是从和秦晓璐一起去她的茶吧喝茶那天开始算的？”杨鹏飞低头一想，脑海中灵光闪过，于是抬头问云姐：“是不是第五百天？”
　　不知是不是因为饮酒的缘故，云姐的脸上泛着红。她似醉非醉地望着杨鹏飞，虽没说话，也没点头，但杨鹏飞却从她的眼神里看出来了，自己说对了！ 那为什么要送巧克力呢？杨鹏飞把巧克力拿在手中再次端详，终于再次发问：“为什么送这个给我？”
　　“我不告诉你。”云姐说。过了几秒钟，她又说：“能有东西送给你就不错了，你都忘记了，还没东西送给我呢！” 云姐嘴上这么说，嘴角却是往上翘的，一点也没有生气的样子。
　　杨鹏飞一时兴起，看到餐厅一角的台子上放着一个花瓶，里面插着一些花，就走过去，从里面抽取了一枝红玫瑰。站在一旁的侍者朝杨鹏飞跨出了一步，杨鹏飞向他看了一眼，侍者又退了回去，没阻止他。 回到桌旁，杨鹏飞把玫瑰插到云姐面前的玻璃杯里：“送给你。”
　　“又来了，老套，还是送玫瑰。”云姐说，却仔细观察起那朵玫瑰起来：“人家就比你会挑花，你上次买的那朵玫瑰，还没开全就被你买来了，这一朵就完全绽放开了。”
　　“呵呵。”杨鹏飞不好意思的抓了抓头，认真得端详起面前的这个女孩子。她是一直很腼腆，一直在与自己的交往中处于被动和羞涩的状态，可是她仍然是一位大方的、有勇气、有自信、有魅力的美丽女孩。和她在一起，还有什么事情值得牵挂的？ 这一刻杨鹏飞的眼里只有云姐。 尽管杨鹏飞知道，在他的心中，仍有大片地方属于袁婷婷，但此刻杨鹏飞的眼中，只有云姐。 杨鹏飞不知道如果此生错过她，将给他带来多大的遗憾。所以，杨鹏飞觉得一定要把握住与她的幸福，一定要想方设法驱散袁婷婷给他们之间的关系带来的阴影。
　　吃完饭，九点刚过。杨鹏飞陪云姐到街心公园逛了逛，走到一棵槐书底下，杨鹏飞停住了脚步，将里面装着项链的小盒子拿了出来，递给云姐说：“送给你的。”
　　“什么啊？”云姐拿着小盒子左看右看。
　　“打开看看不就知道了嘛。”杨鹏飞提醒她说。
　　云姐借着淡淡的路灯光，打开盒子一看，铂金项链发出诱人的光泽。
　　“来，我给你带上。”说着，杨鹏飞就从盒子里取出项链，系在云姐那白晰的脖子上。
　　云姐转脸向杨鹏飞，伸手就捶他的胸膛，娇道：“你坏死了，一直装到现在，你坏死了，坏死了！”说着说着，眼泪竟流了下来。杨鹏飞心中一阵慌乱，忙将她紧紧拥入怀中，喃喃地不住说：“对不起，对不起。”
　　却听云姐低低地说：“没什么，我想我是太幸福了，太高兴了。” 杨鹏飞扳过她的肩头，看到她因幸福而陶醉的脸，以及面上流过的泪痕，一句“梨花带雨”又怎堪形容！
　　又一次长吻之后，云姐问杨鹏飞：“知道为什么送你巧克力吗？”
　　“象征甜蜜？”杨鹏飞猜道。
　　“金帝巧克力的广告词是：只给最爱的人。”
　　杨鹏飞凝视着云姐的眼睛，心潮澎湃起伏，在注视了几分钟之后，杨鹏飞说：“你也是我最爱的人。”说这话时，杨鹏飞心中想到的是不是袁婷婷，而是想：“假如我的父母听到了之后，肯定要骂白养活我了，呵呵，还好他们听不到。 ”
　　云姐的眼睛又湿了。她幽幽地出了一口气，道：“可是，杨鹏飞，我有时觉得你很复杂，很遥远，我怕我一时抓不住你，你就会远远地离开我。”
　　杨鹏飞一时语塞，竟无言以对。
　　晚风习习，树影婆娑。
　　皎洁的月光把江面染上了一片银色。
　　杨鹏飞和云姐坐在江边的长椅上，云姐静静的依偎在杨鹏飞的怀里，眼望着远处停泊在海上的远洋货船点亮的灯光，海浪在岸边的沙滩上一波又一波有节奏的翻滚，激起了耀眼的白色浪花。
　　“你为什么这么喜欢和我在一起？我哪点吸引了你？”杨鹏飞一边拨弄开江风吹拂在云姐脸颊上的发丝一边问她，因为在杨鹏飞的心中，他并不觉得自己是一个非常优秀的男人，不值得云姐这么爱他。
　　“喜欢就是喜欢，没有道理可言，爱一个人如果能说出爱这个人的理由，那这也就不是爱了。”云姐把头扭向杨鹏飞，眼睛深情得看着他说。
　　“云姐，你对我真是太好了，其实我真的不值得你对我这样，真的！”杨鹏飞把云姐重新搂在怀里，爱抚着她那光洁细滑的臂膀，温柔地说。
　　“我不管什么值得不值得，只要我觉得好，在一起很开心那就好。”
　　“可以后呢？”杨鹏飞心想。他不想离开云姐，可也不想让云姐离开他，可他又担心以后，他怕以后会对不起她。
　　“我不想离开你，至少目前还不想，我们不要想以后会怎么样？只要快乐就好，现在我们这样不就很快乐嘛，还有什么不满足的呢。”云姐的神情显然是那么的淡然和超脱。
　　“除了你的第一次和我们之间，你还有没有和其他男人做过那事啊？”杨鹏飞突然鬼使神差得问了这么一句。
　　“咳！多了！”云姐瞅了杨鹏飞一眼说。
　　杨鹏飞心里想：“是啊，她长得这么漂亮，不可能没有追求者。既然有追求者就不可能不会做那事，大家都是成年人了，都有那个生理需要。”
　　“是不是多得不知道该怎么选择了。”杨鹏飞用戏谑的口气问云姐。然而杨鹏飞刚说完，他就觉得胳膊一阵疼痛，原来是云姐狠狠地掐了他一把。
　　“好……好……。对不起啦。”杨鹏飞急忙向云姐道歉。
　　云姐转过身，又舒适的躺在杨鹏飞的怀里，眼睛望着夜空，不紧不慢的说：“其实我并不是什么思想保守，也不是什么淑女。因为从小家里家教太严，思想可能比较传统。是啊，有很多男孩子追我，但我特反感那种乱献殷勤又毫无涵养的男人。”
　　“那你从来就没有什么欲望，想过做爱什么的？”杨鹏飞继续追问。
　　“没有，我觉得那是一件很羞耻的事情。”
　　“那现在呢？”
　　“现在？嗯，是一件很快乐的事情。”云姐说完看了杨鹏飞一眼，显得娇羞满面。
　　“呵呵，看来我才是你真正的第一个男人了，因为是我让你真正享受了性爱的快乐”杨鹏飞得意洋洋得说。
　　“哎，你又来了。”云姐索性翻身趴在杨鹏飞的身上，双手在他的大腿间乱抓。
　　“嘿，嘿，Stop！Stop！”一激动，杨鹏飞连英语都用上了。
　　“Why ？”云姐也毫不示弱的回应。
　　“你会把它弄硬的。”
　　“硬就硬呗。”云姐仍不停手。
　　这时，杨鹏飞已感到自己的裤子顶得难于忍受了。于是杨鹏飞双手把云姐抱住，一起从椅子上站了起来。然后，象劫持似的搂着她离开了长椅。
　　“干嘛呀，回家啊？”云姐边走边问。
　　“不回家。”
　　“那去哪儿啊？”
　　“先上车吧！”
　　杨鹏飞和云姐上了车，杨鹏飞发动引擎，急踩油门，汽车快速飞驰在机场高速公路上。上海埔东国际机场跑道围栏外的林荫道，草木茂盛，行人稀少，路灯昏暗，安谧宁静。
　　杨鹏飞把车停在一棵枝叶茂密的榕树下，车内顿时一片昏暗。
　　“停这儿干嘛？”云姐疑惑的问。
　　“看飞机呀。”杨鹏飞一边松开安全带一边回答。
　　云姐扭头从车窗往外望去，尽管他们停车的周围昏暗一片，但远处机场跑道的上空却灯光闪烁，起降的飞机清晰可见。
　　“真的嘿，你看，一架飞机起飞了，嘿！又是一架。”云姐好奇的望着窗外说。这时杨鹏飞把自己和云姐的座椅背都放平了。然后杨鹏飞转身握住她的手，好细嫩光滑的一双手。心里感到格外温暖。接着，杨鹏飞又把手轻轻放在她大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉。


第069章 陪我睡觉
　　于是，就在车里他们做了，而且是欲仙欲死、如痴如醉。只见云姐她举臀迎凑，星眸流盼，随着杨鹏飞有节奏的运动，云姐把双腿抬得很高。她那优雅的足弓，绝对可以称得上是动人心魄的弧线。她那美足在我的动感中，摇动在空中，飘舞在杨鹏飞的左膀右臂之间，挣扎着享受着性爱的浪漫。但最后为了安全，云姐只好用手为杨鹏飞解决了。
　　“看来我们今天不是来看飞机，而是来打飞机了。”杨鹏飞一边坏笑着一边说。
　　“什么是打飞机啊？”云姐一时没明白过来，不由眉头微蹙，不解的问。
　　“你刚才就是打飞机啊！”杨鹏飞用手比划了一下说道。
　　“哎哟，你坏死了！”云姐也大笑了起来。
　　“好了，云姐，我们快回去吧。”杨鹏飞把椅子摇起来说。
　　“干嘛这么急着回去，你看，这里多安静，空气多清新，而且还能看到月亮，多浪漫啊！”云姐颇显陶醉的说。
　　“嘿嘿，这里好是好，可就是不能尽兴。”杨鹏飞坏坏一笑说。
　　“你真是坏透了！”云姐娇嗔，“刚才你都那样了还没尽兴吗？”
　　“嘿嘿。那样是那样了，可这里黑灯瞎火的，我都没看清楚你，怎么能尽兴呢？”
　　“你都不知道看过多少遍了，还没看清楚啊？再看……再看，人家的身体对你就没有吸引力了。”说完，云姐娇羞满面。
　　“你那么美！我就是看一千遍，一万遍，也嫌看不够啊，我想我用这辈子的时间来看你都看不够。”杨鹏飞突然收起他的嬉皮笑脸，表情变得深情而又认真。
　　云姐的眼泪简直比打开水笼头还快，一下就泪流满面。杨鹏飞看地心痛不已，将她揽入怀中，低下头，深情得吻她，云姐感觉到自己幸福的快要窒息了。这时，周围一片沉寂，只有远处起降的飞机在夜空中闪动着凄惨的亮光。
　　喜欢唐诗宋词的婉约，也爱迪斯科摇滚的狂热，喜欢田园草舍的清幽，也爱奢华豪宅的浪漫；既可品一杯香茗，于袅袅香雾中浅吟轻唱，笑谈春花秋月；亦可饮一觚美酒，于灯火迷离中，于喧嚣暧昧的都市之夜放浪形骸，挥洒青春的活力，张扬年轻的疯狂。这是云姐的性格，似乎也是杨鹏飞的性格。
　　两人从外面回来，云姐的脸上还漾溢着那种幸福而甜蜜的笑容。“你真的认为我很漂亮吗？”云姐微抿着双唇，笑着。说话的样子有些羞涩。
　　“当然！你是我见过的最美丽的女孩！”杨鹏飞毫不犹豫得说。
　　“真的？”云姐的脑袋微微向右一斜，眼睛睁得大大的，嘴角还带着笑。
　　“我骗过你吗？”杨鹏飞也微笑回应。
　　云姐无语，杨鹏飞也无语。云姐笑了，杨鹏飞也笑了。
　　“你不是一直想看我吗？并说一辈子都看不够吗？”说着，云姐有些脸红，但她说得很认真。
　　“对啊！”杨鹏飞回答的简短而坚决。
　　“你们男人就喜欢看女孩子的裸体。”云姐低语着。
　　“那要看什么样的女孩了。”杨鹏飞说。
　　窗外夜色很美，月色也很美。在这美丽的夜色里，云姐在月光中亭亭玉立。微红的脸颊写满了一个青春女子心头的秘密。雪色的连衣裙，扣子一枚一枚地在她柔柔的玉指间松开。不知怎么，这一回，她那纤纤小手在微微地颤抖着……
　　一阵清风从阳台吹进来，长裙缓缓滑落。入目的是她那玲珑浑圆的双峰，修长结实的双腿，空气里飘着淡淡的兰花的香味，沁人心脾。
　　杨鹏飞心头忽然一颤，不禁向她望去――此刻正亭亭袅袅的站在他的面前，如清水出芙蓉，满身都是天然的风姿。杨鹏飞惊艳于自己从未发现过的美丽，结结实实地呆了一回。
　　杨鹏飞哪里知道，其实那是云姐一生中最光彩照人的时刻――云姐心里说，因为在她心里二十多年来第一次有了爱人。
　　杨鹏飞情不自禁地上前吻了云姐。他忽然有一种想和云姐生活一辈子的念头。
　　“一辈子陪着我，好吗？”杨鹏飞拥住云姐，低声问着。
　　云姐望着杨鹏飞愣了一阵，然后她叫杨鹏飞闭上眼睛。再然后，杨鹏飞能感觉到云姐温热柔滑的香舌轻轻地滑入自己的嘴里。杨鹏飞本能地吸吮着。许久，他们到底还是倦了。云姐在杨鹏飞耳旁轻轻地说：“我已经告诉你了，你听懂了吗？”
　　“嗯。”杨鹏飞点头。手却情不自禁地滑入了她的罩罩内。触摸着她柔软而有弹性的双球，她本能地喘着粗气。双手则使劲地在杨鹏飞的背部漫无目的地戳揉着。杨鹏飞很熟练地解着云姐的罩罩扣，右手则插进她的小三角裤内。她含羞地躲避着杨鹏飞的目光……
　　两人一直这样抱着，亲吻着。在一个远离尘世的月色里。
　　“你知道吗？我真的爱上你了！”云姐望着杨鹏飞，眼眸的泪水不由滑落。
　　“我知道，我都知道。”杨鹏飞轻抚着她柔软的肩膀，淡淡地说着。
　　“你会不会觉得我很贱呀？”云姐把头埋在杨鹏飞的怀里，杨鹏飞可以闻到她的发香。
　　“怎么会呢！”杨鹏飞说。
　　“其实我是很爱你才那么做的，我觉得为我所爱的人做什么都理所当然。”
　　“我就喜欢你这种不扭捏做作的性格。”
　　“我也不知道为什么，我会那样，我只是觉得我要满足你的一切愿望，我看不得我爱的人受苦，那天我在出租车里看你那欲火焚身的样子，我就觉得我应该为你做点什么。”
　　“谢谢你。”
　　“真的，当时我真的是这么想的。我不认为那有什么可耻，有什么不对。”
　　“你真好！”
　　“也许我们女人就是这样，一旦爱上一个人，粉身碎骨都情愿。”
　　“我真是太幸运了！”
　　“鹏飞，我以后给你做饭，给你洗衣服，给你揉腰搓背，给你洗脚倒茶……”
　　“行了，哈哈，难道我成公子王孙了不成？”杨鹏飞真的是乐了。他心里在想：“女人啊，在这个时候都是这样的。”
　　“这都是我的真心话，你不要笑话我。”云姐还是一脸的正经。
　　“我不是笑话你，我真的谢谢你，再说我每天洗澡还需要你给我洗脚吗？你以为我们在你们那个小山村啊！”
　　“哎呀，这是我的心意吗，你那么有才华，这都不懂？”
　　“好好，你的心意我领了。其实还有一条。”
　　“什么？”云姐有些疑惑。
　　“陪我睡觉！”
　　“才不呢！”
　　“那你和谁一起睡啊？”
　　“不理你了！”云姐从杨鹏飞的怀里挣脱开，走进里面的房间，不一会，云姐又走了出来。
　　“鹏飞，好看吗？”云姐在房门前直直的站着，双手垂在身体的两侧，脸上带着喜悦的微笑看着杨鹏飞，说道。
　　杨鹏飞朝云姐望去，只见她身上穿着一件宝蓝色的套裙制服，低低的领口，紧紧的腰身，把她那浮凸有致的身材淋漓尽致地显露出来。
　　“好看，太好看了。怎么，新买的？”杨鹏飞问。
　　“是啊，今天下午我在一家商场买的，好看吧？那个柜台小姐还给我打了九五折呢，并且她还一个劲的夸我身材好呢。”云姐喜滋滋得说。
　　杨鹏飞默默地望着云姐，好一阵。杨鹏飞猛地搂住云姐的腰肢，再用力，云姐便倒在了他的怀里。杨鹏飞一边亲吻着云姐的双唇，一边又要去解她的衣服。
　　当杨鹏飞接触到云姐那浑圆而有弹性的双球时。云姐柔柔地将他推开，坐了起来，理了一下凌乱的发丝，说：“我去冲个澡。”说着，云姐笑了笑走进了浴室。然后，杨鹏飞便听见了哗哗的水声。
　　杨鹏飞楞了一会，接着他也径直走向浴室。推开门。看见杨鹏飞，浑身赤裸的云姐愣了。杨鹏飞没等她醒过神来，就已经把她抱出了浴室。杨鹏飞把她放在卧室的双人床上。
　　任何女人都会把她第一个所爱的男人，也就是初恋，刻骨铭心！以后的男人都只能比他好，如果比他差一点，就会让女人很伤感。所以杨鹏飞不宪法自己输给任何男人，杨鹏飞不能让云姐感到伤感。只会给她快乐，杨鹏飞要让她“死”。因为杨鹏飞听有的女人说过：“只有在男人身下‘死’过几回，才算是不枉作了一世的女人！”
　　这时云姐浑身水淋淋的。女人似水，杨鹏飞就要这种水的感觉，生命在这个时刻，所有的城门关口都已敞开，全部的篱笆栅栏都被拆除，冰冻的大地开始回春。彼此之间的阻隔只剩下尘世那些陈旧的规矩和无聊的君子之道。杨鹏飞觉得自己是孤傲、奇崛、坚毅的垦荒者。为了证明自己的存在，自己的雄风，他闯入她那片亘古以来已经冻结荒芜的土地。他将开垦那片荒芜千年土地，播上属于他的种子！
　　那一时刻，可以奋不顾身的喷发，燃烧，澎湃，奔腾一路。天崩地裂，电闪雷鸣。为锻造一片桑田，为铸起一个永恒。他奋力耕耘，狂风来了，呼啸着飞沙走石，怒吼着惊天动地，张扬着天昏地暗，撕碎着白云，冲撞着蓝天，推落巨石，拔飞大树，他气势汹汹的来到这片大海里，顿时大海被他搅得波涛翻滚。
　　她……她在哪里……杨鹏飞焦急的寻找着云姐那优雅的身影。天空中，云姐那美丽晶莹的身体被狂风抛来抛去，她很美丽，她很晶莹，但她一点都不脆弱，她极力的扭动她那晶莹的身躯，勇敢的冲向狂风……她很勇敢，她很娇柔，她那娇柔的身躯又一次次被狂风抛向高高的天空……
　　狂风暴雨过后，云姐笑厣如花，泪流满面。在月光下，她缓缓地伸直了双腿，静静的躺着。照在她身上的月光，如同落在大地上的雨滴，四处溅射。她舒展着那优美的身姿，周围溅射着耀眼的光芒，自由的划过天空，轻轻的穿透空气，空气中没有一丝波动，只是留下一条长长的亮痕，就象黑夜里划破天际的流星，那么眩目，那么耀眼。她就是一颗最轻盈、最优美的流星，美的纯洁无暇，美的晶莹明亮。
　　云姐靠着杨鹏飞坚实的胸膛。听着他心跳的声音。
　　“这温暖的肩膀就是我曾经想要用一生的时光去寻找的天堂。”云姐喃喃自语。
　　“鹏飞，我有些口喝了，”云姐慵懒，温情地看着杨鹏飞。
　　杨鹏飞下床从客厅里拿来一瓶矿泉水，云姐喝了一口，忍不住叫了起来，说：“好甜啊。”她那神情仿佛是有一股淡淡的香甜的味道弥漫在她的心里。
　　这时，杨鹏飞轻轻的拥她入怀，嘲弄一声道：“哼，又骗我，喝矿泉水都说甜。”
　　云姐笑了，满脸的成熟与妩媚不见了，取而代之的是一脸的娇憨和可爱。只见她很认真的对杨鹏飞说：“就是甜的，因为这是幸福的味道！”
　　杨鹏飞正和云姐温存着，这时，床头的电话响了，杨鹏飞估计这是于洁打来的，接起一听，果然是于洁。“喂，鹏飞，今天孔老板他们在饭捉上都和你说了些什么啊？”
　　“呵呵，也没什么新内容，说来说去还不就是吹嘘他们有多好，前景有多么乐观之类的话，反正我都是按照你的指示，只听不发言。”杨鹏飞如实汇报道。
　　“嗯，你做的不错，哦，对了，那个小张有没有在场啊？”
　　“哦，她在啊，怎么了？”杨鹏飞感到很奇怪，他不明白于洁怎么会突然提到她，她充其量只是个小秘书啊，无足轻重。
　　“她就没对你表示什么？”于洁意有所指的问。
　　杨鹏飞恍然大悟，不由暗暗佩服于洁的眼光，她早就看出孔子融带小张一起来吃饭的用意了，只是一直没有和他点破。同时杨鹏飞也不由暗自庆幸，幸亏卫露曼后来要找他，要不然的话他还真抵挡不了小张的诱惑。要是真给小张勾引到了床上，就算于洁不追究，恐怕从此也会小看了他。想到这，杨鹏飞不由心里暗道：“上天保佑，上天保佑啊！”
　　“呵呵，于总，你也看出点名堂出来啦，那个小张是有那个意思，可我没有理她，吃完饭我就出来了。”杨鹏飞邀功似的说到。
　　“呵呵，算你聪明，你要是经不起诱惑，别说小云不会放过你，就是我，也不会放过你哦。”于洁笑呵呵得说。
　　“怎么会呢？我的意志力可是无比坚定啊。小张那种人怎么可能诱惑得了我啊？”杨鹏飞眉飞色舞道。云姐在一旁看了不由轻笑，在他的胳膊上轻捏了一吧。
　　“哦，对了，于总，你的私事办地怎么样啦？还顺利吗？”杨鹏飞醉翁之意不在酒的问。
　　“唉！”于洁在那边轻叹一声，杨鹏飞听到这声叹息，心中不由暗乐，因为从她这语气来看，股份转让的事恐怕谈地很不顺利。果然这听于洁说：“不太顺利，算了，不说这事了。”
　　“那我们什么时候离开上海啊？”杨鹏飞可不想再继续呆在这里了，在这里多呆一天，就多一份被于洁识破的危险，因为他已经在卫露曼跟前说他和于洁是情人关系，要是什么时候卫露曼神经质一上来了，直接了当的去问于洁，那他可就死翘翘啦。而他也没把握在短时期内把于洁搞上手。所以很着急离开上海，离开卫露曼，那他的风险就小得多了。
　　“也就在这几天吧，怎么？想回去啦？这次你来可权当是旅游哦，吃喝全由公司报销，你还那么急着回去啊。”于洁笑着说。
　　“不急不急，我只是问问，我知道这次全沾于总你的光了，要不哪来这么好的免费的旅游机会？于总你的大恩大……”
　　“得了得了，少来啦！”于洁笑着打断了杨鹏飞的玩笑话。虽然于洁在笑，但杨鹏飞还是从她的笑声里听出一丝疲惫和无奈，“肯定是因为她的事情没有很好的办成，所以才导致她的精神状态不怎么佳。”杨鹏飞心想，“不过话说回来，要是你的精神状态很好那我的精神状态就不佳喽。”
　　“那明天可有我的什么事呢？”杨鹏飞问。
　　“明天我还要到孔老板那里谈谈，你跟我去也行，不跟我去也可以，随你。”于洁说，“好了，先这样，有什么事明天再说。”


第070章 去“我家”
　　第二天一早，杨鹏飞先开着卫露曼的车将于洁送到五宇公司，到了五宇公司，杨鹏飞说：“那我就不跟你进去了，我把车送回给卫露曼。”
　　“嗯，注意，慢点开车。”于洁小心叮嘱道。
　　“我知道了，中午要不要我来接你？”
　　“不用了，和孔老板谈完事我还有自己的事要办，你就忙你的去吧，不用管我了。”于洁下车说。
　　“那好，拜拜！”
　　杨鹏飞很快将车开到卫露曼所住的那条老式街巷，正要下车，却发现卫露曼恰巧从巷子里面走了出来，杨鹏飞连忙招了招手，喊了一声：“嘿，小曼。”
　　卫露曼闻声抬头一看，见是杨鹏飞，便冲他一笑，然后快步朝他走来。杨鹏飞见她面露笑意，知道她今天的心情肯定不错，心中也不由暗暗高兴。
　　“怎么来地这么早啊？”卫露曼靠在车门前笑盈盈得问。
　　“来还你车啊，不是怕你急着要用车嘛，所以一大早就赶过来还车啦。”杨鹏飞看着卫露曼那笑厣如花的脸，突然有一种想吻一吻的冲动。
　　“你料地不错，我确实需要用车，走！”说着，卫露曼就跑到一边将副驾驶的车门打开坐了进去。
　　“一大早去哪？”杨鹏飞诧异的问。他原本打算还完车就离开，不敢和她多做纠缠了，反正从她嘴里也套不出有关股份转让的有价值的信息，要想得到确切的信息看来只有从于洁那里下手了。
　　“去我家啊。”
　　“你家？”杨鹏飞一时没明白过来，说，“那这是……？”
　　“笨蛋，这是我临时租住的地方啊，又不是我的家。”卫露曼瞪了他一眼说。
　　“哦。”杨鹏飞恍然大悟，说，“那你自己去吧，我到前面那个路口就下。”
　　“干嘛？我家不能去吗？哦，你可不要想歪啦，你只是做为我的普通朋友去的，可不要以为你有什么特殊身份哦。”说完，卫露曼的脸上就升起了一抹红霞。
　　“呵呵。”杨鹏飞尴尬笑道，“我没那个意思，我想就算是普通朋友，这么贸贸然去你家也恐怕不大合适吧，你家可不是一般的家哦。”
　　“我家怎么不是一般的家啊？难道我家还是狼窝虎穴不成？”卫露曼杏眼圆睁，怒声质问。
　　“哎呀，你叫我怎么说你呢？你怎么老是误会我话里的意思啊？”杨鹏飞急道。
　　“那你说，你是什么意思？”卫露曼依旧不依不饶，继续追问。
　　“我的意思是说你家不是一般的家是因为你有一个很有势力的父亲啊，你父亲卫祖林人称卫老大，抬出他老人家的名字就能吓跑一帮小混混，你说这是一般人家能做地到的吗？”杨鹏飞解释道。
　　“把小混混吓跑？你是怎么知道的啊？”卫露曼惊讶得问。
　　杨鹏飞笑了笑，就把那天他和云姐去她的迪厅所见到的一切都一五一十的说给了卫露曼听，末了，他说：“呵呵，那天你真是好威风啊，三言两语就把那个胖保安说地哑口无言，还把那个白毛男人给吓走了，救下了那个女孩，真是大快人心啊，你真是巾帼不让须眉，巾帼英雄也！”
　　“去去去，你就别乱拍马屁啦，我哪算什么巾帼英雄啊？我这人最看不惯的就是男人欺负女人。那天那个白毛男人我认得，经常就在娱乐广场那一带收取保护费，是个欺软怕硬的家伙。有的经营户胆小洗，没有势力和他们斗，或者不屑于和他们斗，只要他们要的钱不是太多，那就给他们，而我经营的那几个娱乐场所也给过他们几个钱，权当做打发要饭的了，懒得很他们计较太多。只不过那天他们在我的地方闹地太过分，把那个小女孩打成那样了，所以我才出来说上几句，要不然我才懒得出来见他们呢，一副小人嘴脸，看了就恶心。”卫露曼说完，停了一会，又道：“好啊，那天你也在场啊，那你为什么也和那些看客一样麻木不仁，看着那个女孩被打而自己却袖手旁观呢？没想到你也是一个麻木不仁，见死不救的家伙。”说完，卫露曼还不屑得看了杨鹏飞一眼。
　　杨鹏飞顿时面红耳赤，张了张嘴想为自己辩解几句，可话到嘴边他又给咽了下去，毕竟他没有出手相助，这是事实。如果这时他出言为自己辩解，那无异于开脱责任，反而让卫露曼更加的瞧不起，所以杨鹏飞现在觉得最好的办法就是保持沉默，继续开自己的车。
　　卫露曼见他面红耳赤，沉默不语的样子，不由“扑哧”一笑道：“算了，话说回来，当时如果你真是要出手了，那你现在肯定就躺在医院变成猪头喽，嘻嘻，识时务者为俊杰，看来你就是俊杰哦。”
　　杨鹏飞知道卫露曼是在贬他，只得苦笑着说：“不只是我，但是所有在场的人都是俊杰哦。”
　　“那倒是，可恨现在这样的俊杰实在是太多了。”
　　“呵呵。”杨鹏飞干笑两声道，“没想到你还挺愤世嫉俗的嘛。”
　　“嘻嘻，这不叫愤世嫉俗，而是叫看不惯人世间丑恶现象，懂不？”卫露曼一幅盛气凌人的语气。
　　“懂懂，哦，对了，那个女孩后来怎么样了？”杨鹏飞转移话题道。
　　“没什么大碍，都是皮外伤，养两天就好了。其实啊，真要说起来，那件事的发生，那个女孩也有一部分的责任。虽然我是迪厅的老板，但我也不主张像她那样十七八岁的女生去我们这种娱乐场所，我们那里太复杂了，什么样的人都有，吸毒的，卖淫的，样样不缺，再纯洁无暇的女孩在那里呆久了都会被污染，况且那女孩还在大庭广众之下坦胸露乳，怎么能不招来那些下流无耻的男人？”卫露曼痛心疾首道。
　　“呵呵，你这是各打五十大板啊。”杨鹏飞笑着说。
　　“什么各打五十大板，我这是就事论事，不带感情色彩。”卫露曼白了杨鹏飞一眼道。
　　“是是。”杨鹏飞不想和她辩论，只得点头称是。过了一会，他又说：“真要我去你家啊？”
　　“你要是实在不乐意那就算了，你下车吧。”卫露曼佯怒道。
　　“哪有不乐意啊？其实我也想瞻仰瞻仰你父亲的风采呢。只是真要去，空着手恐怕不太好吧，我得去买点东西带着吧。”杨鹏飞突然改变主意，觉得和卫祖林见一面有益无害，可以试探一下卫祖林对股份转让的事究竟持一种什么样的态度？
　　“呵呵，算你还有点良心，去前面那家商场买几样保健品意思意思一下也就行了。”卫露曼笑嘻嘻得说。
　　“知道，你家什么东西没有啊？还在乎我送什么吗？我也就是表示一下心意而已。嘻嘻，可话说回来，我如果不是以普通朋友身份去，而是以其他什么身份，那几样保健品可就交不了差喽，呵呵。”杨鹏飞意有所指的说。
　　卫露曼俏脸微微一红，伸手在杨鹏飞的大腿上狠狠掐了一下，嗔道：“去你的，你以为我昨天和你那样就表示非你不嫁吗？非也！其实可供我选择的余地很多，而你只不过是其中一个罢了，而且还是最没希望的那一个。”
　　杨鹏飞知道她这是玩笑话，所以他也开玩笑道：“是啊，像你这么漂亮而又有钱的女孩怎么可能没人追呢？你说有一个加强连的男人追你，我也相信啊，只不过有一点我觉得疑惑，是不是每和追你的男人都有我昨天那样的遭遇啊？”说完，杨鹏飞赶紧有一只手护住大腿，生怕她又将魔爪伸过来掐他。
　　果不其然，只见卫露曼听完杨鹏飞的话，双颊晕红，伸手就要掐他，不过卫露曼的小手并没有伸向杨鹏飞的大腿，而是伸向他的嘴巴，口中还道：“看我不撕烂你这张臭嘴。”
　　杨鹏飞没料到她会从这个方向攻了过来，躲闪不及，上嘴唇恰好被卫露曼捏个正着，痛的杨鹏飞龇牙咧嘴，赶紧将头一摆，欲挣脱她的魔爪，谁知就在这时，开在他们前面的那辆车突然来个急刹车，杨鹏飞一见，吓出一身冷汗，慌不迭的踩刹车，只可惜，还是晚了一步，只听一声轻微的碰撞声，他的车与前面的那辆车来了个亲密接触。
　　“喂，你是怎么开车的？”前面的那辆车上下来了一个妙龄女郎，打扮地花枝招展，浓妆艳抹的，仿佛就像上个世纪二三十年代大上海的交际花。而在这个女郎后面紧跟着一个男人，约莫三十来岁，戴着一副眼镜，长地挺斯文，那模样像上个世纪三四十年代的文学青年，内心很狡猾，但外表很纯洁，这正合南方美女的胃口。上个世纪文学青年的造型是非常经典的，他们围着大围巾，戴着眼镜，梳的是分分头。有诗一般的语言，文静而又富于献身精神，这种形象很受女人的青眯，特别受到那种艺术气质很重的女青年的拥戴。只有那种满脸长满疙疙瘩瘩，刚刚涉世的小女生才会去当那种五音不全的歌星的追星族，有一定文学气质的小资美女喜欢的是侃侃而谈的文学青年，当然，这种文学青年必须要有殷实的家庭背景，父亲是亿万富翁最好，起码是千万大款，家庭贫寒的文学青年再有气质也不合美女胃口。
　　美女需要锦衣玉食，金丝雀也需要一个金丝做的笼子。要穿着世界名牌，吃着高档食品，住着华宅，开着概念车，与帅哥侃文学，这种婚姻才会美满。美女与穷光蛋没有共同语言，美女的眼睛都盯着中产阶级以上的年轻人，这是一条底线。
　　小康水平的男人根本不受重视，连小康都没有达到还在温饱线上挣扎的男人干脆断了娶妻的念头，先把家庭经济搞上去再来考虑婚姻大事。一些男人兜里揣着几张可怜的纸币，吃一碗面条还在考虑放不放肉片，眼睛盯的却是美女，声称非美女不要，结果还真的有一个美女被他娶回了家，三天之后就闹着要离婚，原来是一个精神病院逃出来的患者！
　　“哦，对不起，对不起，我真没注意！”杨鹏飞连忙道歉。原来前面是一个十字路口，此时正亮起了红灯，所以该车才紧急刹车，而当时杨鹏飞正和卫露曼在打闹嬉戏，没有注意到前面的状况，所以一不小心和前面的车碰撞了一下。
　　“对不起有什么用？你把我的车撞坏了怎么办？”妙龄女子大声嚷道。完全不顾其美女形象了。
　　杨鹏飞仔细一看，车的尾部确实被撞出了一条痕迹，浅浅的，不是很重，与其说是碰撞还不如说是摩擦。杨鹏飞见状，不由暗暗松了口气，心道：“还好，撞地不是很重，应该赔不了多少钱，估计五百块钱也就足够了吧。”于是，杨鹏飞轻松道：“那你们说吧，该赔多少钱？”
　　妙龄女子看了看杨鹏飞，再看看其身后的跑车，说：“这样吧，看你的态度也还不错，我也就不狮子大张口了，你就给一万吧，咱们就各走各的路。”
　　“什么？一万？这还不叫狮子大张口？”杨鹏飞几乎不敢相信自己的耳朵，说，“有没有搞错？就这么轻轻刮了一下，漆都没掉，还用赔一万？况且你这车又不是什么奔驰宝马之类的名车，哪用得了赔一万？”


第071章 见到姐夫
　　“什么？”妙龄女子顿时一蹦三尺高，怒声道，“这么说你是不想赔喽。”
　　“不是不想赔，赔是一定要赔的。”杨鹏飞说。
　　“那你就给钱啊，那么多废话干什么？”妙龄女子不耐烦道。
　　“可你现在这样不是叫索赔，而是叫讹诈。”杨鹏飞也不由气愤道。
　　“什么？我讹诈？你也不睁开你的眼睛瞧瞧，虽然你的车比我好，可你看看我的车牌，好好看看，市政府大院的，你敢说市政府会讹诈你？”妙龄女子女子也不由提高嗓门道，“小崔，你打个电话给王哥，就说我们的车被别人撞了，叫他赶快派李局长过来处理一下。”
　　杨鹏飞听这妙龄女子的口气很是嚣张，还口口声声说自己和某位大领导有关，一时也吃不清她到底有什么底细？毕竟自己刚到上海，对这个地方不是很熟悉，要是真得罪了某位大领导，那可真是不太妙啊！强龙还压不住地头蛇呢，何况自己还算不了什么强龙。想到这，杨鹏飞犹豫了一下，回头看了看坐在车里的卫露曼，心想她对这里的情况应该很熟悉，看看她是一个什么样的态度？
　　妙龄女子见杨鹏飞面露犹豫之色，还回头看他的同伴，而他的同伴只不过是一个女流之辈，还能厉害到哪去啊？于是心中大是得意，说：“怕了吧？其实本小姐我也不是那种逼人太甚的人，只要你拿出一万块钱来，咱们就井水不犯河水，各走各的路，否则……”此时，她身后的那个男子则掏出了手机，做出一幅欲要拨打的架式，似乎只要那个妙龄女子一声令下，他就将手中的电波直传到市政府某位领导的办公桌上。
　　“那你就打啊，我倒要看看市政府的哪位领导的亲戚家属或是小蜜二奶敢如此横行嚣张，居然在光天化日，大庭广众之下公开讹诈。”这时，卫露曼下了车，站在杨鹏飞身旁语气轻松得说。
　　妙龄女子顿时一楞，显然是被卫露曼这轻松的语气给震住了，过了一会，她才嚷道：“你是谁？你给我说清楚，谁是二奶小蜜啦？你今天不给我说清楚，本小姐和你没完。”
　　卫露曼抿嘴一笑道：“奇怪啊，天下还有这样的女人，不用别人问，却自动承认自己是小蜜二奶。唉！真是世风日下，人心不古啊！”说着，卫露曼又露出了刚才那幅痛心疾首的表情来。直看地杨鹏飞在一旁暗暗好笑。
　　妙龄女子此时也意识到她刚才说话有误，人家刚才明明有两种人给她选择，一个是亲戚家属，另一个才是二奶小蜜，可她偏偏却选了小蜜二奶，这不是不打自招，此地无银三百两吗？而她身后的那个男人一听妙龄女子开口质问卫露曼谁是二奶小蜜时就暗暗摇头，想要阻止却已经来不及了，只好继续保持沉默，静观事态变化。因为他久混于官场，虽然到目前为止官做地还不大，但对观人识人却很有一套，他看卫露曼衣着谈吐就已经知道此人非一般寻常女孩可比，说不定也是大有来头之人。所以他决定暂时不上前去帮那个妙龄女子说话，先观察一段再说。
　　而此时，妙龄女子也知道斗嘴看来是斗不过卫露曼的，所以她拿出了她自认为是她的杀手锏，回头对那男人说：“小崔，不要和他们多说废话了，你赶紧打电话给王哥，叫他派李局长过来处理一下。”
　　“好的，陈小姐，我这就给他打电话。”说完，该男人打开手机翻盖，开始拨起号码来，其实该男子并不是真想给什么王哥打电话，他此举只是想试探一下卫露曼他们的反应。
　　果然卫露曼开口了，她说：“你打吧，不过我看也别叫什么李局长来了，估计他也不过是什么分局的局长。我看干脆直接叫赵局长来得了，他可是专管上海市的交通哦。哦，对了，你有他的电话号码吗？如果没有，我这有，我可以告诉你们。”说完，卫露馒就掏出手机，打开电话簿开始查找起来。
　　妙龄女子听完卫露曼这一番话后不由是半信半疑，回过头看了一眼那男人，那男人冲她微微点了点头，意思是说卫露曼她没有胡说，确实是有一个赵局长是主管交通的。妙龄女子的脸色微微一变，转过头狠狠瞪了卫露曼和杨鹏飞一眼，好半天才挤出三个字：“算你狠！”然后走到车门旁，打开车门对那男人说：“咱们走。”
　　杨鹏飞没料到情形会这样急转直下，居然不要他一分钱就这么走了，本来他以为那女子那么大口气，他肯定要大出血一番，谁知不但没有大出血，就连小出血也没有，这不禁让杨鹏飞又惊又喜，不由佩服道：“呵呵，小曼啊，真有你的，就这么三言两语的就把那个泼妇给打发走了，厉害啊厉害！”
　　“切，这算什么？象她那种人我见多了，仗着自己有一点点的权势就撒泼耍横，对付她那种人你必须就要比她更横你才能震住她，否则她就吃定你了。”卫露曼面带不屑得说。
　　“那自己得要有点权势才能震住她啊，就像刚才，如果你不抬出什么赵局长，那她也不会那么乖乖得就走啦。”杨鹏飞一边发动汽车一边说。
　　“什么赵局长，李局长的，我根本就不认识他，哈哈！”卫露曼面带那种小计谋得逞的快意笑容。
　　“什么？骗她的？那你怎么知道有赵局长这么一个人？并且还知道他是主管交通的。”杨鹏飞不解道。
　　“我只是有一次偶然在电视新闻上看到过这位赵局长，并知道他是一位主管交通的副局长，所以刚才一不留神就把他的大名抬了出来，没想到还真管用，嘻嘻！刚才翻电话簿其实也是装装样子，我哪有他的电话号码啊？”说完，卫露曼就哈哈大笑。
　　听罢，杨鹏飞对卫露曼的聪明和机智简直佩服的五体投地啊，他说：“没想到你还这么机智，连我都以为你真的和那个什么赵局长有八拜之交呢。”
　　“嘻嘻，那当然！肯定是比你机智啊，你瞧你刚才那个样子，一听说人家市政府有人，你的脸色都变了，要不是我看你实在可怜，我才懒的去帮你呢，让你破财好了。”
　　杨鹏飞不好意思的笑了笑，说：“我不是初来乍到嘛，不了解这里的情况啊，万一她要是真有什么强硬的后台，那我也是斗不过人家的啊，强龙还不压地头蛇呢。”
　　“切，你还算强龙？我看顶多也就算条虫吧，嘻嘻。”卫露曼娇笑着说。
　　“是，是，你说地对，我只是条虫，尤其是那里，虫出的特别多。”杨鹏飞坏笑着说。
　　“那里的虫出的特别多，什么意思啊？”卫露曼一时没明白他话里的意思，不由问到。虽然她不明白……杨鹏飞话的意思，但看见他的坏笑，就知道他说地肯定不是什么好话。经过细细一想，卫露曼终于恍然大悟，顿时又红了双颊，不由狠狠瞪了杨鹏飞一眼，嗔道：“没正经的家伙，快开你的车吧。”
　　杨鹏飞将车开到一家商场门口停下，然后对卫露曼说：“你坐着就别下来了，我进去买几样东西，很快就回来。”
　　“去吧，我等你，不过你可要快点回来哦。”卫离曼一边说一边打开自己的小包，掏出一支口红对着小镜子涂抹起来。
　　“知道了，我很快的。”说着，杨鹏飞就打开车门向商场走去。不一会，杨鹏飞就大包小包的提着好几样东西回到车内。
　　“不是说买两样东西意思意思一下就行了嘛，干嘛买这么多东西啊？”卫露曼惊奇道。
　　“呵呵，今天你帮我省了不少钱，所以我要感谢你啊。给，这几样东西是买给你的啊。”说着，杨鹏飞就将右手的两个纸袋递给卫露曼。
　　“买给我的？嘻嘻，算你还有点良心，让我看看，你买什么东西啦？”卫露曼迫不及待的打开一个纸袋，只见里面装的是一盒“太太口服液”，卫露曼顿时哭笑不得，嗔道：“什么意思啊？送这东西给我？我还没嫁人呢。”
　　杨鹏飞笑道：“谁说喝‘太太口服液’就一定要是太太啊？这只不过是个名称罢了，何必和表面上的东西斤斤计较呢？你没看电视吗？广告上说这是补血养颜哦，最适合你们女人啦。”
　　“切，广告上说的你也信啊？”卫露曼撇撇嘴说，“算了，既然你买了那我也就笑纳啦。我再看看这里面装的是什么？不会是脑白金，红桃K之类的玩意吧。”
　　“呵呵，还真让你说对了，不过脑白金在这个袋里，你那个袋里装的不是这玩意。”杨鹏飞笑嘻嘻道。
　　“哦，那我倒要看看这里面装的究竟是什么宝贝？”说着，卫露曼就打开了里面的包装，原来是一套“雅芳”系列化妆品。“嘻嘻，这还差不多，比刚才那个就好多啦。”
　　看见卫露曼高兴的样子，杨鹏飞也觉得挺高兴的，他笑着说：“呵呵，还好，总算有一个让你满意，要是你再不满意，那我可真是吃力不讨好啊。”
　　“你以为送礼物还是一件简单的事情啊？这里面学问大着呢，尤其是送女孩子的礼物，更不是随便什么东西都能送的。唉，跟你说了你也不懂，快开车吧。”
　　大约半个小时，车子在一栋古色古香的小楼前停了下来，这栋三层小楼很像旧上海十里洋场时期的建筑，不过也好象经过改良过，因为外墙角处的白色大理石显然是新做上去的。院子很大，大概足有二三百平方米，里面停放着三辆轿车，再加上卫露曼这辆跑车，就有四辆车停在里面了，不过却一点也不显得拥挤。而在院子里的另一角，有一张石桌，四个石凳，还种着几棵树，还有一株藤类植物长在石桌的上方，形成一道遮挡太阳的绿色屏障。
　　在石桌边上坐着几个人，其中一个女孩见了卫露曼的车开了进来就说：“小曼回来啦。”杨鹏飞循声望去，那个女孩的年龄好象比卫露曼要大，但长地和卫露曼有些相像。这时，卫露曼在一旁说：“那是我的大姐，名叫卫露珠，来，下车吧，我给你们介绍一下。”其实这时，杨鹏飞也猜到这个女孩大概就是卫露曼的姐姐卫露珠了，因为袁婷婷早就把卫祖林一家的资料给他看了，所以杨鹏飞对他们家的家庭成员基本上是了如指掌了，不过袁婷婷给他的资料上并没有他们一家人的照片，因此杨鹏飞虽然知道他们每一个人的名字，却不知道他们各自的长相。
　　这时，卫露珠已经走到他们车旁，看见开车的并不是卫露曼，而是一个年轻的男人，先是一楞，但很快就露出了会心的微笑。“姐，你可别误会哦，他只不过是我的一个普通朋友，到上海来出差，顺便过来看看。”卫露曼下了车，跑到卫露珠身旁，拉起她的手撒娇道。
　　“呵呵。姐也没说什么啊？干嘛急着解释啊？是不是心里有鬼啊？”卫露珠在卫露曼的耳朵边轻说。
　　“你别瞎说。”卫露曼摇了摇卫露珠的手说，“我给你们介绍一下吧，这是我的姐卫露珠，而这位是我的朋友杨鹏飞。”
　　“你好！”杨鹏飞赶紧伸手道。
　　“你好！”卫露珠也礼貌得伸出手，接着她又说：“走，到那边去吧，爸还在那边等着我们呢。”
　　“好的，鹏飞，你看，我爸就在那边，我们过去吧。”
　　杨鹏飞点点头，跟在她们姐妹后面。其实杨鹏飞还没下车，注意力就放到了坐在石桌边上的卫祖林身上了，因为那里只有他一个老头，杨鹏飞估计他就是卫祖林了，果然没料错，只见他的衣着很随便，纯棉短袖T恤和大短裤，颜色是浅灰和深灰，一看就知道其布料不错，应该是名牌货。夏日上午的阳光透过树叶之间的缝隙照在他的脸上，映射出他额头边上的细细血管和少许的老年斑。
　　“爸，在喝茶呢。”卫露曼笑嘻嘻得靠在卫祖林身上说。
　　“你这个丫头，还知道回来啊？”卫祖林口中虽然是在责怪，但语气中却有一股掩饰不住的疼惜之情。
　　“嘻嘻，爸，这是我的家，我干嘛不回来啊？”卫露曼搂着卫祖林的脖子娇道。
　　“你还知道这是你的家啊？那你干嘛还在外面租房住？想故意气你老爸啊？你应该好好学学你姐姐，你看露珠，都结婚了，还没有搬出去住，和你姐夫一起住在家里陪着我这个老头子，哼，要是你，早就不知道溜到哪去啦？”卫祖林抿了一口茶说。
　　“呵呵，小曼她还小，爱玩好动是她的天性，大一点就好啦。”坐在卫祖林旁边的一个男子说到。
　　“嘻嘻，姐夫你说地对，人家还小嘛。好了，不说这了，来，我介绍一个朋友给你们认识认识。”卫露曼把站在后面的杨鹏飞拉过来说，“这是我的朋友杨鹏飞，这是我爸。”
　　杨鹏飞毕恭毕敬得弯腰道：“伯父，您好！”
　　“你好！请坐！”卫祖林也比较客气。
　　“谢谢！”杨鹏飞坐下后说，“这是一点小意思，不成敬意，不成敬意！”说完，他就把买来的大包小包放在石桌上。
　　“呵呵，年轻人还挺客气的，来就来嘛，还买这么多东西干什么啊，让你破费啦。”卫祖林笑呵呵得说，“吴妈，把这些东西搬到屋里去。”
　　“是。”站在离他们不远的一个五十多岁的老妈子走了过来将这些东西搬了下去。
　　杨鹏飞看了看卫露珠和她的老公，不好意思得说：“来地匆忙，就没有给你们带礼物了，真是不好意思啊！”
　　“这位小兄弟，你太客气了，你能来就很好了，哪要带什么礼物啊？”卫露珠的老公说。卫露珠的老公已经把杨鹏飞当作卫露曼的男朋友了，所以他称杨鹏飞为兄弟而不是先生。可杨鹏飞却没有听出这两个不同称呼里所包含的不同意思，还以为他为人豪爽，不拘小节呢。
　　“哦，对了，还没给你们做介绍呢，鹏飞，这位是我的姐夫丁大展同志，嘻嘻。”
　　“哦，丁大哥你好！”杨鹏飞心想既然他称自己为兄弟，那我也只好喊他为丁大哥了，要是称他为丁先生，那他岂不是会认为我瞧不起他，不愿意和他做兄弟？
　　“嘻嘻，姐夫，鹏飞他虽然没有给你买礼物，不过他可是给我姐买了礼物哦。你看，这就是他送给我姐的‘太太口服液’。我姐姐刚做太太不久，送这个给她真是太合适了，嘻嘻。”卫露曼把杨鹏飞送给她的“太太口服液”转送给卫露珠，还称这是杨鹏飞专门买给她的。杨鹏飞见状不由暗暗苦笑，心想：“这个丁大展同志可不要误会才好啊。”
　　卫露珠见杨鹏飞先是说没有买礼物送给他们，现在又见卫露曼说这“太太口服液”是杨鹏飞专门送给她的，心里就明白了几分，因为她向来知道她这个妹妹的脾性，所以她笑着说：“那就谢谢你啦，小曼。”
　　“咦，你谢我干什么啊？又不是我送给你的，你可不要谢错了对象哦。”卫露曼奇道。
　　“你这个丫头，你心里明白。”


第072章 看了不该看的要长针眼
　　卫露曼吐了吐舌头，靠在卫露珠身上娇道：“姐，你干嘛这么聪明啊？你就不能笨一点吗？哪怕装笨也行啊。”
　　卫露曼这一席话说地大家哈哈大笑，笑过之后，丁大展站起身说：“杨兄弟，你陪爸聊一会吧，我和露珠回房休息一会。”接着他又转身对卫祖林说：“爸，我去啦。”
　　“好的，你们去吧，忙了一晚上了，也没休息多长时间，赶紧和露珠一起回房休息吧。”卫祖林说。原来他们夫妻俩都是管理娱乐城的，而娱乐城一般都是晚上忙碌，白天清闲，他和卫露珠一般都是清晨四点多才回来，回来睡一小会，早上起来陪卫祖林一起喝茶聊天，然后再接着睡，而这一睡一般都要睡到傍晚吃晚饭再起来。他们这种生活规律正好与常人相反，所以杨鹏飞初见觉得有些惊异，暗想：“这青天白日的休息什么啊？”但经过细细一想，也就明白了。
　　这时，院子里只剩下了杨鹏飞，卫露曼，卫祖林三人了，卫祖林说：“小杨，在哪高就啊？”
　　杨鹏飞正要回答，卫露曼却抢先道：“爸，说起来你还是他的老板呢。”
　　“哦，怎么说？难道他是……”卫祖林的语气显得有些意外。
　　“没错，爸，你料地没错，他就在巨龙公司做事，目前正在于姨手下做投资部经理。”
　　“哦，年纪轻轻就做了投资部经理，不错啊，真是后生可畏啊！”卫祖林夸奖道。
　　“哪里？比起您老一辈白手起家，我这又算得了什么啊？”杨鹏飞谦虚道。
　　“呵呵，年轻人还挺谦虚的，不错！哦，对了，就你一个人来上海了吗？”
　　杨鹏飞闻言，心里一楞，暗想：“于洁来了他不知道？难道于洁至今还没拜访他？”想到这，他不由瞟了卫露曼一眼，想看看她是一个什么样的反应。这时，只听卫露曼说：“哦，于姨也一起来了，他们来的那天我还和他们在一起吃了饭呢。”
　　“哦，是吗？小于她也来啦？可她来了怎么也不过来看看我这老头子啊？”卫祖林颇显落寞得说。
　　“于总这几天很忙，等忙过了这段时间，我想她可能回过来看您。”杨鹏飞安慰道。
　　“嗯，也许吧。哦，对了，你们来上海是为了做什么啊？”
　　“哦，是这样的。”于是杨鹏飞就把五宇公司那个项目的事和卫祖林说了，并且还说了公司董事会的态度。杨鹏飞心想卫祖林也是公司董事会的成员，而且还是个大股东，把这件事和他说应该没有什么问题。
　　卫祖林虽然已经不再管理巨龙公司的业务了，但对巨龙公司的发展还是比较关心的，他认真听完杨鹏飞的叙述，思考了一会，然后蹙着眉头说：“按理说。公司董事会的决定还是正确的，毕竟这么大的投资不是儿戏，必须慎之又慎。现在我担心的是孔子融那个老滑头，他也是我们巨龙集团公司的老客户了，也曾经给我们带来不少利润，现在他要求我们给他投资而我们却拒绝他，恐怕他不会善罢甘休啊。”
　　“您老说地是，公司现在已经做好了他不再继续与我们合作的准备了。换句话说，即使失去了他这个老客户，我们的损失也不会太大。”杨鹏飞说。
　　“这个我知道，自雄老兄也应该会考虑好这个问题的，我现在不是担心他不与我们合作，而是担心他会联合其他公司来对付我们。”卫祖林显得有些忧心忡忡。
　　杨鹏飞觉得卫祖林的担心不无道理，可心里还是觉得有些奇怪，暗想：“既然你这么关心公司的事务，那你为什么又退出公司管理层呢？”心里感到奇怪，但脸上还是表现的神色自若，他笑道：“您老的担心确实有道理，不过天要下雨，娘要嫁人，只能随他去。我们只要把公司业务搞好了就行啦，到时他真要是有个什么阴谋诡计，咱们只需兵来将挡，水来土淹，不怕他的。”
　　“呵呵，还是你们年轻人有魄力啊，好，那我们就不讨论这个问题啦，对了，除了这事，还有其他什么事要办的吗？”
　　“其他事就没有了，不过于总好象还有几件私事需要办，我就不方便打听了。”杨鹏飞考虑再三后，还是决定不把于洁想要收购他的股份一事告诉他，因为杨鹏飞觉得于洁迟早会找卫祖林谈这事的，自己不必先急着把这事捅给卫祖林，还是先探探他的态度为好，于是杨鹏飞说：“卫老爷子，我看您还挺关心公司的事务啊，既然你不放心，那你为什么不去东海参与公司日常管理啊？”
　　“呵呵，老喽，想管理也管理不了啊。”卫祖林摆摆手说。
　　“您哪里老啊？”杨鹏飞说，“我看我们公司的袁董事长年纪大概和你差不多，他不是一直在管理着公司嘛，而且还管理地井井有条。”
　　“呵呵，我哪能和自雄老兄比啊。”卫祖林笑道，“他的身体可比我强壮多喽。”
　　“呵呵，卫老爷子，听您的口气您好象和我们董事长的关系不错啊。”
　　“那是当然啦，巨龙公司就是我和你们袁董事长一起打下来的，你说我们的关系能不好吗？”卫祖林颇显自豪得说。
　　杨鹏飞听罢，心放下不少，暗想：“看来卫祖林和婷婷她老爸的关系确实不错，于洁想要收购他的股份来对付婷婷他们恐怕也非一次上海之行就能办到的。”想到这，杨鹏飞转过脸看了看身旁的卫露曼，只见她双手托腮，神情凝重，不知在想着什么？“呵呵，看来是有人欢喜有人忧啊。”杨鹏飞心想，“不过有点奇怪，卫祖林和袁自雄关系那么好，而卫露曼却恨着袁婷婷，恨不得把她打倒在地并且踩上两脚，难道卫祖林还不知道卫露曼的心事？”
　　“爸，不和你说了，我们进屋玩去了。”卫露曼突然站起身说。说完，她就拉着杨鹏飞要离开，杨鹏飞忙道：“伯父，那我们就先进屋啦。”
　　“呵呵，你们去吧，不用陪我这老头子啦。”卫祖林笑着挥挥手说。
　　“你老爸好象还不知道你和袁婷婷之间的矛盾啊，你怎么不和你爸说呢？如果你说了，我看你爸肯定会帮你的，因为我看他挺疼爱你的哦。”杨鹏飞试探性的问。
　　“这事还需要你提醒吗？能说我早就说了，算了，许多事情你都不明白的，跟你说了你也不会明白的。”卫露曼显得有些不耐烦的说。杨鹏飞见卫露曼不想说，只好知趣的闭上了嘴巴。
　　小楼里面的宽敞和豪华是杨鹏飞所没有想到的，现代化的家俱和电器是应有尽有，一楼是一个装修豪华的大客厅，真皮沙发，楠木茶几，大屏幕背投彩电，高保真环绕立体音响，把整个客厅装扮地很富有现代气息。不过此时，诺大的客厅是一个人也没有，不免显得有些空荡荡的。这时，卫露曼说：“上二楼，去我的房间参观参观吧。”、“呵呵，去小姐的闺房啊，那我真是深感荣幸哦。”杨鹏飞嘻笑道。
　　“少贫嘴了，你去不去啊？”卫露曼嗔道。
　　“去去，怎么能不去呢？你的，前面带路的干活。”
　　卫露曼白了他一眼道：“没正经的家伙。”说着，她就领着杨鹏飞上了二楼，路过一个房间时，卫露曼说：“这就是我姐姐和姐夫的房间。”
　　“哦，是吗？那我也得进去参观参观。嘿嘿！”
　　“去你的吧，人家夫妻俩正在里面休息，你去参观什么？”卫露曼说着就捶了杨鹏飞一下。
　　“呵呵，和你开玩笑呢，你还以为我真去啊，我有那么不识相吗？”说完，杨鹏飞突然停顿了一会，侧着头似乎在倾听着什么？
　　“你还走不走啊？站在那里鬼鬼祟祟的干什么啊？”卫露曼走到前面回过头来看见杨鹏飞还站在她姐姐的房门口没有挪步，不由嗔道。
　　杨鹏飞神秘一笑，向卫露曼招了招手，小声道：“你过来。”
　　“干什么啊？鬼鬼祟祟的。”卫露曼嘴中虽然在嗔怪，但也是按捺不住好奇心，走到杨鹏飞的身边说：“干什么？”
　　杨鹏飞坏坏一笑，伸出两根手指在嘴边“嘘”了一声，然后小声道：“你听听，这是什么声音？”
　　“什么声音？”卫露曼也凝神屏气，细细一听，果然听到一股细细的女人的呻吟声和男人的喘气声，两种声音混合在一起从门缝飘了出来，钻进他们的耳朵，并且好象越听越清晰。
　　“讨厌死了，快走吧，小心长针眼。”卫露曼脸如火烧，她使劲地在杨鹏飞的胳膊上掐了一把，痛的杨鹏飞赶紧随她离开了，一边走一边还委曲道：“我只是听又没看，怎么会长针眼呢？要长也是长针耳嘛。”
　　“还贫嘴，看我不撕烂了你这张臭嘴。”说完，卫露曼就伸出手欲要捏他的嘴巴，吓的杨鹏飞拔足狂奔。


第073章 销魂一夜
　　卫露曼的房间也大出杨鹏飞的意料之中，他原本想他们家这么大，卫露曼的房间肯定也小不了，谁知事实情况根本不是这样。卫露曼的房间很小，估计也就只有十平方米左右，里面只有一张床，一个梳妆台兼书桌，上面摆放着一台笔记本电脑，除此之外就别无他物了。不过布置地却很温馨，房间里粉红色的东西特别多，粉樱桃色的墙，粉红色的窗帘，床单，拖鞋，床头桌角都是毛茸茸的玩具。
　　“看来我只能做你的床喽。”杨鹏飞笑道。
　　“如果你愿意坐地板那我也没什么意见。”
　　“呵呵，那我还是坐在床上吧。”杨鹏飞笑道，“你这房间不怎么大嘛，原以为你的房间肯定比我家那客厅还大，没想到反而比我家厨房还小。”
　　“我才不喜欢大房子呢，房子大了没那么多人住反而显得空荡荡的，给人感觉不好，我喜欢小一点的房子，小房子会给人一种充实温暖的感觉。”
　　杨鹏飞心想：“你这是饱汉不知饿汉饥啊。”但嘴里却说：“嗯，你说地有道理，就像你家下面那客厅，又大又豪华，但是如果是一个人的话，没人愿意在那呆着。”
　　“嗯。”卫露曼说，“我去给你冲杯咖啡吧。”
　　“好啊！”杨鹏飞笑道，“我看看你煮的咖啡味道怎么样？”说着，杨鹏飞就跟卫露曼到了厨房，厨房里也是一应俱全，卫露曼从厨柜里拿出一包没煮就有很香味道的咖啡粉，然后打开精致的咖啡壶，没多少工夫，就满屋弥漫起咖啡香来。
　　两人端着咖啡又回到卫露曼的房间，卫露曼将窗帘拉上，将房间的灯开地暗暗的，很温暖，很温馨，两人喝着咖啡，闲聊着，杨鹏飞突然觉得很放松，没有隔阂，没有顾虑。他望了卫露曼一眼，她笑了，杨鹏飞估计她的感觉应该和自己一样。募然，杨鹏飞觉得卫露曼的样子真的好可爱。脸是红润的，眼睛明亮，精神饱满。不知为什么，杨鹏飞有了一种在家时慵懒的感觉。
　　卫露曼给杨鹏飞又续上了点咖啡，然后还削了一个苹果，递到他手上，然后坐在杨鹏飞的身边。看他吃完苹果，又赶紧拿来毛巾，给他擦手。杨鹏飞被卫露曼这种突然的变化弄地有些措手不及，而且这种被人照顾的感觉还真的一下适应不了。
　　犹豫了半天，杨鹏飞试探性的握住了卫露曼的手，声音有些颤抖地对她说：“让我拉着你的手好吗，你的手好小、好软，柔若无骨。”
　　卫露曼迟疑了一下，还是把手伸给杨鹏飞，被杨鹏飞又大又厚的手紧紧握着，卫露曼的脸腾一下红了。不敢正视杨鹏飞，也一下不知该说什么了。
　　就这样，杨鹏飞的手紧紧握着卫露曼的手，杨鹏飞能感觉到她的手在轻颤，且热得发烫。杨鹏飞深情款款得凝视着卫露曼，而卫露曼似乎突然变得害羞起来，她躲避着杨鹏飞那灼热的目光。
　　“知道吗，我一直觉得你很美丽、很动人，而现在这种田感觉则更加强烈了。”杨鹏飞的脸离得她很近，卫露曼完全能感觉到他呼出来的热气。
　　卫露曼没有说话，好象有些措手不及的仓惶。于是杨鹏飞捧起了她的脸，杨鹏飞也能觉察地到自己的心跳得很快，卫露曼身上独有的强烈的女人气息令他晕眩，卫露曼闭上了眼睛，杨鹏飞吻了她，但她有些被动地接受着，可是渐渐地，卫露曼开始回应杨鹏飞越来越热烈的吻，她紧紧地搂着杨鹏飞的腰，他们忘情地吻在一起，世界好象只有他们两人了。
　　不知过了多久，两人的激情相吻才停了下来。杨鹏飞能感觉到自己的脸发烫，也能看到卫露曼的脸发红。杨鹏飞的呼吸越来越急促，忽然，杨鹏飞再一次紧紧地抱住了卫露曼，好象要把她抱进自己的身体。杨鹏飞狂热地吻她的头发、她的额头、她的脸颊、她的脖子，一直吻下去。杨鹏飞的喘息越来越厉害，他喃喃自语：“你真美、太美了，我爱你。”杨鹏飞晕眩着。
　　在杨鹏飞的注视下，卫露曼的一张俏脸越来越红，脸上的笑意也越来越深，忽然她一把抱住杨鹏飞，把脸紧紧的贴在他的怀里。
　　杨鹏飞环住卫露曼娇柔的肩膀道：“小曼……”卫露曼抬起头，一双如清澈秋水的眼睛放射着万般柔情一眨不眨的注视着杨鹏飞。看着她红润欲滴的嘴唇，杨鹏飞缓缓的俯下头，深深的吻住她的红唇。卫露曼那柔软的舌头带着如火的热情卷入杨鹏飞的口腔内无所不至的翻卷蠕动，将杨鹏飞浑身的欲望全部撩拨起来。杨鹏飞沉重的呼吸着，吮吸着，胡乱的在她的腰肢和背上抚摸，卫露曼边吞咽着他们混合在一起的口液边拉住杨鹏飞的手按在她的双球上。揉搓几下之后，杨鹏飞在卫露曼的配合下飞快脱下她的衣服，解下她的罩罩，于是两颗白得耀眼的丰满双球便出现在杨鹏飞的眼前。
　　杨鹏飞缓缓低下头，将一颗粉嫩高耸如樱桃般的乳头含到口中，轻轻的啜吮起来。卫露曼呻吟一声，高高的仰起了她的头，口中不住的呢喃：“哦……鹏飞……都是你的，小曼的一切都是你的。”
　口中的乳头已经肿胀至极点，红得好像要滴出血一般。杨鹏飞再也忍受不住，起身胡乱的打算解开腰带。然而，卫露曼忽然把他的双手按住，然后放置于他的身体两侧，然后用她白嫩的小手轻轻为杨鹏飞解开腰带和拉链。
　　卫露曼仰望着杨鹏飞，双手捏住他的内裤缓缓的拉了下去。杨鹏飞那早已勃起的小兄弟弹了起来，已然分泌出一滴透明体液的前端直指向她的小脸。
　　卫露曼把视线定格在她眼前的小兄弟上，轻轻的在上面吻了一口之后，她再次抬眼注视着杨鹏飞，然后轻轻张开小嘴，将杨鹏飞的小兄弟缓缓的含到口中。
　　卫露曼那柔软缠绵的舌头一遍又一遍的在杨鹏飞的龟头上缠绕吮卷，湿润而又温暖的感觉从杨鹏飞的小腹传遍全身，让他不由自主的颤抖着呻吟着……
　　虽然已经不止一个女人用嘴为杨鹏飞服务过，但却从没有象今天一样由缠绵到狂放好像用尽了全身的力量为他含吮，强烈的快感让杨鹏飞浑身发软，站立不住，终于转身瘫倒在床上。
　　卫露曼把杨鹏飞的两腿搬到床上让他躺好，然后再次埋首在他的两腿之间，一头柔发如墨云般铺满杨鹏飞的胯部。杨鹏飞低头看着卫露曼浑圆雪白的臀高高耸起，心跳越来越快，于是杨鹏飞喘息着轻轻拍了拍她的头。卫露曼抬头询问似的看了杨鹏飞一眼。“你转过来……”杨鹏飞指了指她雪白的屁股，卫露曼嫣然一笑，以她口中的小兄弟为轴心转了个半圆，将两腿分开跪跨在杨鹏飞的头两边。
　　于是卫露曼那娇艳诱人的下身便毫无遮拦的完全展现在杨鹏飞的眼前。不知是还没有完全发育还是天生如此，卫露曼的体毛不多，但十分均匀的分布在她柔嫩的阴户上，杨鹏飞轻轻的吻了上去，然后顺着阴户一路亲吻，一直吻到她那两瓣沾满露水的娇艳花瓣上。
　　当杨鹏飞的舌头贪婪的钻进卫露曼体内时，卫露曼浑身一震，腰肢轻轻摆动着摩擦杨鹏飞的唇舌好像希望得到更多快感。杨鹏飞嗅着卫露曼的芳香一遍又一遍的吮舔着柔软的花瓣和勃起的蓓蕾，直到卫露曼再也忍受不住。
　　这时，卫露曼忽然摆脱了杨鹏飞的双臂，扑到他的身上，用身体的每一寸肌肤摩擦着他。而杨鹏飞则伸出双臂抱着她翻了个身，将她压到身子下面。卫露曼把两腿分开盘到杨鹏飞的腰上同时胡乱的在他的脸颊和脖颈上亲吻，双手也无意识的在他的腰臀上抚摸不止。
　　杨鹏飞缓缓摆动腰部，用小兄弟的顶端寻找着卫露曼的小溪口，终于，他感觉到了小溪口的柔软和潮湿，于是杨鹏飞用力下压臀部，小兄弟借着卫露曼体内分泌出的体液润滑，顺利的完全进入了她的体内。
　　当杨鹏飞到达卫露曼身体最深处时，卫露曼发出一声绵长的呻吟。杨鹏飞吻吻卫露曼红潮密布的小脸，然后挥舞着男性的武器开始了他的征战。
　　好像已经过了几个世纪，又好像才刚刚过了几秒，杨鹏飞不知道，此时的他好像已经没有了时间概念，他只知道卫露曼紧窄肉腔带给他无以伦比的快感和激动，但杨鹏飞并不以此为满足，他还要更大更多的快感体验来充满自己的肉体和自己的灵魂，所以他一刻不停的伐戮着挺动着，积累着体内的激情期待着最后的爆发。
　　卫露曼在呻吟，在高叫，在扭动，在抽搐，用尽一切可能的方法来表现她对他们之间欢爱的感受。不知为何？卫露曼变得极度敏感，杨鹏飞每一次抽插，每一次旋扭都会给她带来一阵阵抽搐，以至于她没有象上次那般等待着和他一起进入高潮。
　　卫露曼大口大口的喘着气，口中不断叫着：“我爱你，我爱你。”浑身颤栗着到达了激情的顶点。而杨鹏飞却没有停下，没有给她喘息的时间，继续着自己的节奏追求着他的快感。没有多久，卫露曼那稍稍冷却下去的纯洁肉体就再一次被点燃起来……
　　一阵阵令杨鹏飞销魂蚀骨的强烈快感从自己的下身传遍到他的全身，杨鹏飞死死的抱着卫露曼疯了一般撞击着她柔美的小腹和阴部，卫露曼哑声嘶喊着，终于，在她又一次到达高潮之际，杨鹏飞低声吼叫着将一股股滚热的液体喷洒在她的体内。
　　“有时候我真搞不懂你。”激情过后，杨鹏飞靠在床边吸了一口烟道。
　　“别说是你，有时候连我自己都搞不懂我自己。”卫露曼伏在他身上幽幽道。
　　“唉！”杨鹏飞轻叹了一口气，抚摸着她那光滑细腻的背部，也不知道该说些什么。
　　“我想告诉你一个决定。”卫露曼仰起脸道。
　　“什么决定？”杨鹏飞漫不经心得问。
　　“我想和你一起回东海。”
　　“嗯，好……啊……什么？”杨鹏飞吃惊得说，“你想和我一起回东海？”
　　“是啊！你干嘛摆出这幅表情，我不能去吗？”卫露曼撅着嘴说。
　　“哦，不是，你当然能去，只是不知你去东海干什么啊？”杨鹏飞心虚的说。心里却在想：“你该不是为了我吧？”
　　“做什么？去管理公司啊，你可别忘了，我们家可是巨龙集团公司的大股东哦，现在我爸不去管理了，派我过去参与管理，这很合情合理啊。”卫露曼语气轻松的说。
　　“那……那这事和你爸说了吗？你爸同意吗？”
　　“这是我刚刚决定的，所以我还没和我爸说，不过呆会吃晚饭的时候我会和他说的，我想他应该会同意我这要求的。”卫露曼显得有些得意。
　　看到杨鹏飞有些心不在焉的样子，卫露曼笑道：“怎么？不乐意啦？从此多个美女陪你不好吗？”一边说一边将杨鹏飞搂地更紧了。
　　“好是好啊，可是要是好到没法选择了那就不好了。”杨鹏飞心道。但脸上却露出一幅坏坏的笑容，说：“是吗？那你以后每天都能像今天这样陪我吗？”
　　“可以啊！”卫露曼将头一扬，挑衅地看着杨鹏飞说，“只要你断绝了和我于姨的来往，并且踢了你现在的女朋友，那我就这样天天陪着你，而且还让你得到比这多十倍的快乐，怎么样？你敢同意吗？”杨鹏飞“嘿嘿”干笑两声，并不作答。
　　“哼，料你也没这个胆量，也没这个魄力，我看你的女朋友好甩，可于姨你就没那个胆量敢得罪喽，她一发怒，我看你这个小小的投资部经理也难保哦。”卫露曼面带嘲讽得说。
　　“笑话，我会怕她？我这个投资部经理可是袁董事长亲自任命的哦，从某种程度上来说，我可是和她平起平坐。”杨鹏飞心里暗想。心里虽然不服，但这话也不好和卫露曼明说，所以杨鹏飞仍旧干笑两声，不予作答。
　　就在这时，杨鹏飞的电话响了，听见手机铃声，杨鹏飞精神不由一振，暗想：“这电话来地真是时候啊，要不然听她的喋喋不休不知要听到几时？呵呵，真是个救命电话啊。”“对不起，我先接个电话。”从尴尬中摆脱出来的杨鹏飞精神奕奕。他拿出手机一看，又是一个不熟悉的手机号码。“这又是谁啊？”杨鹏飞心中暗想。原本他以为是云姐打来的。
　　“喂，你好！”
　　“你好，你是杨鹏飞吗？”对方是个女性，声音显得有些怯怯的。
　　“我就是，请问你是？”杨鹏飞觉得这声音好象在哪听过，可一时又想不起是谁了。
　　“我是小欣，你不记得我啦？”小欣一口失望的语气。
　　“小欣？”杨鹏飞的脑子开始以光速运转了，搜索了一遍他所认识的所有女孩，终于他想起这个小欣是谁了，她就是那次他和何啸去“风云居”酒吧里遇到的那个小姐。想起这个小欣是谁了，杨鹏飞的心也放下了不少，至少不会给别人一种不重视别人的感觉了。于是杨鹏飞说：“小欣啊，当然记得你啦，‘风云居’酒吧嘛，呵呵，找我有事吗？”他当初和小欣分别的时候他就给了她一张自己的名片，说是以后有事尽管找他，不过他当时也就是说说而已，不认为小欣真的会打电话给自己，没想到她还真的打来了。


第074章 公众场合猥琐云姐
　　听杨鹏飞说还记得她，小欣的语气明显轻松起来，说：“你现在在哪里啊？我想和你见面说件事。”
　　“什么事？你就在电话里说吧，因为我现在在上海，一时回不去。”杨鹏飞道。
　　“这样啊。”小欣的语气似乎又失望起来，“那你什么时候回来呢？”
　　“快了吧，也就这两天，你有什么事你就说吧，如果是缺钱，我可以给你打一些过去。”杨鹏飞说。他以为像小欣这样的欢场女子找自己无非是一时缺钱花，想找自己借一些，当然这个借恐怕也是肉包子打狗，有去无回了。如果她真是这个意图，杨鹏飞也只好借一些给她，谁叫自己当初答应她有忙必帮呢？当然，借过之后，杨鹏飞也不打算再和她保持往来了。
　　“哦，不是。”小欣忙说，“杨大哥，你以为我找你就是为了和你借钱吗？你也太小瞧我了吧。”说着，小欣的语气里竟带着一丝哭腔。
　　“啊，对不起，对不起，我不是那意思。”杨鹏飞连忙道歉。
　　“没事，也难怪你会那样想我，谁叫我以前是做那事的呢？”小欣轻轻一声叹息。
　　“以前做那事？难道现在不做了吗？”杨鹏飞心中暗想。
　　果然只听小欣说到：“我现在已经不在‘风云居’坐台了。”
　　“哦，是吗？那很好啊，你需要我帮什么忙？你尽管说。”杨鹏飞为了弥补刚才的失误而大包大揽。
　　“是这样的，我现在在一家小公司做保健品推销，从中拿提成，我现在已经推销出去不少了，提成也该有好几千。可现在我听有的姐妹说，这个老板是个黑心老板，等你做满了一个月该拿提成的时候，他就连人带公司来个人间蒸发。如果我现在辞职不干了，不但我以前推销的提成拿不到，而且所交的保证金也拿不回来了，可如果要继续做下去，我怕到时候会真的像姐妹所说的那样，所以我现在有点害怕，想请你一道陪我去我们的那个公司，见见我们那个老板，我想你认识的人多，也许你会认识他，就算不认识，让他知道我有你这么个朋友，对他也是一个震慑啊。”
　　听完小欣的话，杨鹏飞暗叫一声：“惭愧！”自己还真是小看了小欣，于是忙道：“小欣，你放心吧，现在离你做满一个月还有好几天的时间，我想我会在这之前赶回去的，只要我一回东海，我就马上去你的公司看你，给你助威。你说，你公司的地址，我先记下来。”
　　于是小欣说出了她们公司的地址，杨鹏飞认真记下后对她说：“你放心，只要我一回去就马上去你的公司，你现在只要好好安心工作就是了，到时他真要是胆敢少你一分钱，我就扒了他的皮，抽了他的筋，然后再让他做太监。”
　　小欣在电话那头“扑哧”一笑说：“那好，先就这样，我不打扰你了，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”放下电话，杨鹏飞发现卫露曼的那双眼睛正似笑非笑得看着他，“干嘛这么看我？我哪里不对劲吗？”
　　“你这又是为哪位红颜知己拼命啊？还要扒人家的皮，抽人家的筋，你真是好威风哦。”
　　“呵呵。”杨鹏飞笑道，“一个普通朋友，普通朋友。”
　　“切，普通朋友？普通朋友你会这么卖命？即便她现在还算不上你的红颜知己，我看你也打算将她培养为你的红颜知己。哼，我还不知道你吗？女人在你眼中只分两种人，一种是情人，一种是陌生人。”
　　闻言，杨鹏飞是哭笑不得，说：“难道我认识的女人都和我有一腿吗？”
　　“答对了，加十分。”卫露曼嘻笑道。
　　“懒得很你说了，我看我该回去了。”杨鹏飞看了看手机，已经是中午十二点多了。
　　“怎么？就你现在这样还有精力回去向你女朋友交公粮？”卫露曼一边说着一边用手弹了弹杨鹏飞那软绵绵的小兄弟。
　　“怎么样？想不想再试试？看看它到底还有没有精力？”
　　“去你的吧！不过说真的，我估计不是今天下午就是今天晚上，于姨回过来看我爸的，顺便会提一下股份转让的事，所以我想你是该走了，要是给于姨看见你和我在一起，恐怕不太好。”
　　杨鹏飞听了吓出一身冷汗，暗想：“这岂止是不太好啊，简直是玩完啊。”于是忙道：“你怎么不早说啊，我得赶紧走了。”
　　卫露曼斜看了他一眼道：“瞧你那点出息，就怕成那个样子出来啦，唉，我也不知道我怎么会喜欢上了你？”说着，卫露曼故意露出一幅迷惑不解，悔不当初的样子。
　　“嘿嘿。”杨鹏飞坏笑一声说，“喜欢我你也不吃亏啊，瞧你刚才那叫床的声音，比你姐叫地大多了。哎呀！”杨鹏飞刚说完就被卫露曼狠狠得掐了一下，痛的他连声惨叫。
　　卫露曼满面红晕，薄嗔道：“我掐死你，看你还胡说不胡说？”
　　“呵呵，不说了不说了。”杨鹏飞连忙讨饶道，“说正经的，现在该吃午饭了吧，刚才那么大的运动量让我早就饿了，你不饿吗？我们一起下去吃饭吧，我请你。”
　　“嘻嘻，好，看你在请吃饭的份上我就饶了你了，我们去哪吃？”
　　“你说，一切由你作主。”
　　“那我们就去吃肯德基吧。”卫露曼眨着她美丽的大眼睛，“那里环境好，也不吵。”
　　“肯德基？”杨鹏飞心中暗笑，想，“这么替我省钱啊，那真是太好了！”但是脸上始终挂着温柔的笑，“好啊，凡是你喜欢吃的我都喜欢吃，我们就去吃肯德基。”
　　卫露曼一听，脸色又是一红，但是看的出来杨鹏飞的热情她很受用，她有点儿撒娇似的半真半假地对杨鹏飞嗔道：“呸，你怎么这么油嘴滑舌啊？”
　　杨鹏飞一笑，本来想趁着热乎劲儿接着说，我的舌头不仅光滑而且还很湿很热呢，可是就在这个时候，电话突然又不解风情地响了。
　　杨鹏飞有点儿气恼，但是接过一看，气顿时消了，原来是云姐打来的。
　　“吃午饭了吗？”云姐在电话里开门见山的说。
　　“没呢，正准备去吃呢，你呢？吃过啦？”杨鹏飞温情脉脉得说。
　　“我也没呢，你忙吗？你要是不忙的话我们一起去吃吧，好吗？”
　　杨鹏飞考虑了一会说：“我也不是很忙，行，那我们就一起去吃吧，我马上就回去接你。”
　　“好的，我等你，快点哦。”
　　放下电话，杨鹏飞了一眼卫露曼，只见她已经穿好衣服，在那有点儿等的不耐烦了。于是杨鹏飞也赶紧穿好衣服，走过去，温柔地笑了笑，说：“刚才女朋友打电话过来，要和我们一起吃饭，你不会介意吧？”
　　卫露曼笑着说：“我怎么会介意啊？只要她不介意就行啦，再说人多吃饭也热闹嘛。”
　　杨鹏飞随着卫露曼走出她的小房间，路过卫露珠夫妻的房间时，杨鹏飞已经听不出里面有任何动静了，估计他们夫妻俩早已沉入梦乡了。“呵呵，大做一场后再沉入梦乡，此乃人生一大快事也！”想到这，杨鹏飞的脸上露出一幅笑容。
　　“别胡思乱想了，快走吧。”卫露曼见杨鹏飞路过她姐的房间露出坏笑，就知道他心里在想些什么了，脸一红，使劲地推了他一把。
　　“别推别推，我自己会走。”杨鹏飞摆摆手道。
　　“呵呵，我偏推，谁叫你脑子里尽是歪想法。”卫露曼嘻笑道。就这样，两人嘻嘻哈哈，互相打闹着下了楼。在院子里，杨鹏飞没看见卫祖林，不由道：“你爸呢？”
　　卫露曼白了他一眼道：“你以为我爸整天就坐在那石凳上啊？他就不能出去溜达溜达？”
　　“呵呵，关心一下也不行啊？”
　　在去接云姐的路上，杨鹏飞说：“你估计你爸会不会答应于总的要求，出让他所持有的股份？”
　　“应该不会答应的，我爸和他们两家的关系都不错，所以他要保持中立，一家也不帮，这是在他们两家出现矛盾时，我爸亲口答应他们两家的。”
　　“就是为了保持中立，你爸才退出公司管理层？”杨鹏飞惊奇道。
　　“有这方面原因吧，但不是全部。”
　　“哦？那真正的原因是？”杨鹏飞更加好奇了。
　　“你烦不烦啊？你刚才还不是说你肚子饿了嘛，怎么还有力气问东问西啊？”卫露曼没好气道。
　　“呵呵，好奇嘛，好奇之心，人皆有之！”杨鹏飞为了给自己辩解不惜改变老祖宗的名言。
　　“你就贫嘴吧你。”
　　杨鹏飞和卫露曼赶到希尔顿酒店的时候，云姐已经等在酒店门口了，她看起来心情不错，神采飞扬的，而且还看得出来，出门前她是精心打扮了一番的。
　　云姐见到杨鹏飞很是高兴，但是一看到跟在他身后的卫露曼，云姐的眼眸有些黯淡下来，脸上似乎也有点儿不高兴。杨鹏飞看在眼里，不由暗暗有些后悔，后悔不该让两个女人在一起陪着自己吃饭，而且这两个女人都还对自己有意思，这不禁让杨鹏飞夹在中间感到有些为难。可现在后悔已无用。
　　卫露曼走上前去很大方地和云姐打了招呼，云姐也很礼貌得回应着。杨鹏飞走到前面给两位女士拉开车门，卫露曼很高兴地走在前面，云姐经过杨鹏飞身边的时候，瞟了他一眼。杨鹏飞只得面带笑容殷勤的为云姐打开车门，并趁卫露曼不注意的时候在云姐白晰的脖子轻吻一口，吓的云姐一跳，随即羞的满面通红，暗暗瞪了他一眼。
　　“我们准备去吃肯德基，你喜不喜欢吃啊？”卫露曼兴致勃勃得问云姐。
　　“呵呵，我随便。”云姐温柔笑道。
　　“那好，鹏飞，前面路口拐角处有一家肯德基，我们就去那吃吧。”卫露曼一幅颐指气使的样子。杨鹏飞看在眼里，暗暗摇头，心想：“她和云姐在相貌上不分高低，可性格上却有天壤之别啊，一个娇蛮任性，一个温柔贤淑，嗯，娶老婆还是娶后一种性格的人为好。”
　　不到两分钟，车就开到肯德基门前，杨鹏飞又赶紧下车，为她们打开车门，然后又给她们打开店门，绅士风度表现的十足。
　　找了个位子坐下后，云姐推说她不饿，只点了一份沙拉和饮料。而卫露曼的兴致却很高，一会儿说要吃这个，一会儿又改了主意，折腾了好半天。杨鹏飞自然是不离左右，而且特别有耐心地帮她选吃的，最后干脆说，“那多点点儿吧，你吃你爱吃的，不爱吃的给我。”
　　“嘻嘻，这还差不多，反正是你请客。”说着，卫露曼就乱点一通。很快，一大堆吃的就搬上桌来。于是杨鹏飞一边笑一边帮她撕开蕃茄酱，卫露曼说她在节食，吃了几口就放那儿了，杨鹏飞又笑着恭维说： “你吃这么少难得还能这么丰满。”
　　没想到杨鹏飞这一句马屁拍到了马脚上，卫露曼一撅小嘴道，“难道我很胖吗？”
　　杨鹏飞这才想起来好象全世界的女人都巴不得自己瘦得跟竹竿似的，于是赶紧说：“我看女人胖瘦只看胸。”
　　“你这流氓！”卫露曼笑嗔。
　　杨鹏飞哈哈大笑，但是笑到一半突然注意到对面的云姐一直静静地端详着他，杨鹏飞张着大嘴笑声嘎然而止。心中不由暗暗懊悔，想：“哎呀！怎么一时和卫露曼聊地火热而把坐在对面的云姐给忘了啊？太不应该了。”
　　看着云姐似嗔似怨的眼神，杨鹏飞知道她肯定是生气了，也难怪她会生气，刚才和卫露曼的一举一动确实有点打情骂俏的意味在里面。想到这，杨鹏飞赶紧收敛了一些，端端正正的坐在自己的位子上，规规矩矩得吃了起来。卫露曼看在眼里，不由暗暗好笑。
　　吃罢，杨鹏飞装模作样得对卫露曼说：“下午就没有我的什么事了吧？”
　　卫露曼看了看云姐，又看了看杨鹏飞，笑道：“有啊，怎么会没你的事呢？”
　　杨鹏飞看着卫露曼脸上的笑容，心里一紧，暗想：“我的小姑奶奶，你可别在这个时候给我添乱啊，在云姐面前你可千万别和我保持的太亲热啊，千万别说什么要我陪你之类的话啊，要不我可就是死定啦。”心里虽然很紧张，但脸上还是保持他一贯的笑容，说：“什么事？”
　　“嘻嘻，陪你女朋友好好逛逛大上海啊。”卫露曼笑嘻嘻道，“好了，我先走了，车我开走啦，你们就慢慢步行逛街吧，不过步行也是挺浪漫的哦，嘻嘻，再见！”
　　“再见！”杨鹏飞暗暗松了口气，云姐也礼貌的和她道了声：“再见！”
　　待卫露曼走出门并看着她将车开走以后，杨鹏飞说：“那我们也走吧。”
　　“她都开车走了，你现在想追恐怕也追不上人家哦。”云姐酸酸得说。
　　杨鹏飞知道她还是在生他的气，笑嘻嘻道：“瞧你说的，我追她干嘛？要追也是追你嘛。”
　　“追我？”云姐气呼呼得说，“你不是已经追到手了嘛，还追什么？你们男人啊，追不到手的才觉得好，一旦追到手了也就觉得不稀罕了，也不加珍惜了。”
　　“谁说的？你可不要一竿子打翻一船人哦，我就不是那样的男人，我对天发誓，如果我不好好珍惜云姐，我就……”杨鹏飞装模作样得说，但还没说完就被云姐打断了。
　　“你这是干嘛？肉麻不肉麻啊？这可是公众场合哦。”云姐半羞半喜道。


第075章 电影院里打手枪
　看着云姐这娇羞的神情，杨鹏飞不由心神一荡，也知道她的气也消地差不多了，于是说：“那我们快走吧，你看，我们吃完了还不走，霸着位子，等会老板看见了该有意见喽。”
　　“知道啦，走吧。”云姐白了他一眼道。
　　走在繁华的大街上，杨鹏飞觉得心情格外舒畅，他牵着云姐的手一路向前闲逛，逛了约一个小时，两人都觉得有些累了。此时，杨鹏飞看见前面有家影院，门口的海报上显示正放映美国大片《指环王》，于是杨鹏飞开口道：“不如我们看场电影吧，也当休息一会。”
　　云姐看了看那里，然后笑道：“你买票吗？”
　　“当然啦！”
　　“这么大方啊，是不是有什么阴谋啊？”
　　“我哪有什么阴谋啊？这就算是我刚才不小心惹你生气而向你陪罪好啦，你不想接受我这陪罪吗？”
　　“嗯，那好吧，今天就饶你这一回，下不为例。”一边说着一边两人就来到了影院门口，杨鹏飞先去售票处买了两张情侣包厢的票，然后和云姐手牵手进入影院。
　　一进影院的情侣包厢，两个人的身体就不可避免的紧紧贴在了一起。杨鹏飞不由暗暗感谢设计包厢的人，这设计太科学，太人性化了。
　　很快，影院内的灯关了，电影开始上演，杨鹏飞的心思几乎完全放在云姐身上，根本不关心电影的情节。而云姐则很专心的看着电影，杨鹏飞的眼睛却不时从她低低的胸衣往里窥视。她迷人的胸沟和浑圆的双球在昏暗的光线下隐约可见。杨鹏飞觉得自己的小兄弟又开始蠢蠢欲动了。于是他的手开始伸到云姐的身后，试探着一寸一寸的向她的肩头靠近，心情也愈加激动。
　　云姐似乎没有发现杨鹏飞的举动，很专注的欣赏着电影情节。美丽的侧脸在昏暗的光线下有种动人的雕塑般的美感。
　　当杨鹏飞的手落在云姐温暖柔滑的肩头时，她的身体微微颤抖了一下，脸颊又是一片迷人的羞色。但却没有拒绝他的动作，仍是若无其事的看着电影。杨鹏飞的胆子立即变大了。在她肩头轻柔的抚摸着，另一只手移到她的腰间，向上慢慢移动着，随着杨鹏飞的移动，云姐的身体连续不断地颤抖起来，杨鹏飞的手迅速扑上她骄傲耸立的双球，轻轻握住。云姐低叫一声，紧紧抓住他的手想要扳开，却又如何扳的动？
　　“不要这样。”云姐小声道，“这样不好。”
　　杨鹏飞哪会松手，反而得寸进尺的在云姐的双球上揉捏起来，同时俯首在她耳边呢喃：“没关系的，云姐，这里没人能看地见。”
　　云姐像做贼似的左右看了看，发现他们这里确实没有人能看地见，不由暗暗松了口气，但手却仍紧紧抓着杨鹏飞的手，想要阻止他进一步的动作。
　　杨鹏飞看著云姐娇羞的神色，心中满是爱意。于是趁她正准备开口说话的同时，准确的吻在她的唇上，舌头也伸进她的小嘴，在她香甜滑嫩的口腔里肆意搅拌。云姐被杨鹏飞疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手本能的将杨鹏飞的双臂往外推，嘴里小舌头想要躲避他的吸允。但小小的口里又怎能避开他的侵袭。杨鹏飞的手在云姐坚挺的双球上温柔的抚摸，口里紧紧包缠吸允着她的香舌。
　　云姐的抵抗在杨鹏飞的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，两只小手无力的握着杨鹏飞的手臂，沈默地承受着他的爱抚。
　　杨鹏飞继续舔吸允着云姐滑嫩的舌头，手掌包容着她坚实丰满的双球，两根手指轻夹着她渐渐发硬的乳头。云姐的鼻息慢慢粗重起来。舌头也不知不觉和杨鹏飞纠缠在一起。
　　当杨鹏飞结束了这让人喘不过气来的长吻松开云姐时，云姐的面颊已经红的似火在燃烧一般。她娇喘着狠狠瞪了杨鹏飞一眼，但眼里却水汪汪的满是绵绵的情意。“你坏死了。”云姐娇嗔着说，“说是请人家看电影当陪罪，其实早就想好了一肚子的坏主意，准备到这来占人家的便宜。”
　　杨鹏飞听着云姐压低声调的娇嗔，心里得意洋洋。“云姐，你不喜欢我这样吗？”嘴里仍是甜言蜜语的说着，“我一直都是很喜欢你的，和小曼她只是工作关系，平时只是和她开开玩笑，没有什么的。”
　　听着杨鹏飞的柔情诉说，云姐抬头看着他，亮晶晶的眼眸深深的看了杨鹏飞一眼后又垂首下去。静静的不做声了。
　　杨鹏飞再次揽住云姐的香肩，她温顺的靠在杨鹏飞的怀里。杨鹏飞的手从她胸前探进去，小小的罩罩无法遮掩住她丰盈的嫩乳，杨鹏飞的手掌在男人梦寐以求的丰满双峰上轻怜密爱的温存。感受着她乳间那柔嫩滑腻的质感。还不时在她美丽的脸颊上轻吻着。
　　抚摸着云姐坚挺温暖的嫩乳，闻着她身上阵阵地女儿体香，杨鹏飞的小兄弟本能的翘得高高的，像个不安分的怪蛇在裤裆里冲撞。于是杨鹏飞抓起云姐的小手压向自己的裤裆，云姐微微挣扎了几下就屈服了，顺着他的意思握住杨鹏飞的小兄弟。杨鹏飞吻着云姐的耳垂，两只手都伸进了她的裙子里游走。
　　这时，影院的灯突然亮了，四周一片光明，周围也开始显得乱哄哄的。两人忙乱的分开，云姐赶紧整理身上乱的裙子。杨鹏飞往外一看，原来是中场休息时间到了。云姐整理好裙子，脸儿红彤彤的坐在位子上不做声。一副娇羞的模样。杨鹏飞忍不住爱怜的搂住她的细腰，在她脸上轻吻了一口。云姐轻轻的然而又是坚决的推开他的手说：“不要，会被别人看见的。”
　　杨鹏飞笑着说：“没事，谁也看不见我们的。”可云姐仍是坚决不让杨鹏飞爱抚她。
　　好不容易到了下半场，四周又陷入了一片黑暗。杨鹏飞将手又伸向云姐的身体，她默默的没有拒绝，而且还乖巧的用手抚慰着杨鹏飞裤裆里的小兄弟。
　　杨鹏飞将手伸向云姐的背后，找到了她罩罩的扣子轻轻解开，云姐那圆润丰满的双球立即跳了出来，她轻轻的喘息着，任凭杨鹏飞继续解开她胸前长裙的钮扣。顿时，她的长裙落在腰间，整个上半身裸露在杨鹏飞的面前。看着她美丽动人的身体，杨鹏飞忍不住心里暗暗赞叹，握住云姐娇美的嫩乳，张嘴吻向她粉色的乳头，云姐的身体随着杨鹏飞的亲吻剧烈的颤抖，在他裤裆上的小手也紧紧握住他的小兄弟。象溺水的人抓着救命稻草一般。
　杨鹏飞腾出手拉开裤子拉链，将涨的发痛的小兄弟掏了出来，抓着云姐的手用劲的套动着。杨鹏飞感到舒服极了！没多久云姐就掌握了怎样让他舒服的诀窍，自动的套弄着他的小兄弟，杨鹏飞忍不住了，他腾出手撩开云姐的裙子，沿着她雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，云姐抽回手坚决的制止他的行动。
　　“不要在这里。”云姐坚决阻止杨鹏飞的动作，整个人也显得非常紧张。看着她这么坚决的表现，杨鹏飞只有退而求其次了，将两只手都在她粉嫩雪白的胸脯上游走，嘴唇轮流在她的两颗乳头上轻咬，云姐竭力控制着自己的情绪，咬着嘴唇，生拍发出声音惊动别人。
　　云姐套弄小兄弟的动作越来越快，力量也稍稍加大。快感一阵阵袭来，杨鹏飞忍不住轻轻喘息。“再快点。”杨鹏飞小声的要求着云姐。
　　银幕反射的光芒下，云姐裸露的上身象大理石般的雕塑般美丽，想着此刻在上千人的电影院内，漂亮的女友为自己打手枪，杨鹏飞不禁觉得身体的快感越来越强烈了。小兄弟一阵阵的脉动。云姐感觉到了他的异样，抿着小嘴伏在他的腿上，光滑娇嫩的胸乳让杨鹏飞的小腹感受到一阵火热。杨鹏飞再也控制不住自己强烈的欲望，喉咙里发出一声低低的嘶叫。一股股白色液体喷涌而出。
　　一连好几天，杨鹏飞都是在无所事事中度过，每天除了陪云姐游玩也就没什么事可做了。而于洁却整天都是早出晚归的，也不知道她都在忙些什么？问她，她就用一句“私事”把杨鹏飞给打发了。不过她不说，杨鹏飞也知道她肯定是在为股份转让的事而奔忙，而且杨鹏飞还知道她这事办地并不顺利，因为要是顺利的话，她也就不用花那么长时间了。另外，杨鹏飞还从卫露曼那里侧面打听了一下，于洁确实去过她家，并和卫祖林单独密谈了一个多小时，但是没有谈出什么结果，这让杨鹏飞的心放下大半，暗想：“呵呵，你就折腾去吧，咱是以不变应万变。”不过现在仍有一点让杨鹏飞不放心的是，杨鹏飞为了骗卫露曼而谎称于洁是他的情人，如果这事要是被于洁或是卫露曼知道了，那他可就玩完了。
　　这天晚上，杨鹏飞正和云姐温存着，于洁打来电话说明天就准备回东海了。“明天就回去？”杨鹏飞吃惊得问。
　　“是啊，机票都已经订好了，明天上午十点的飞机。”于洁在电话那头语气平静得说。
　　“也好，也该回去啦，我整天在这无所事事，快把我急死了。”杨鹏飞说，“哦，对了，你的事情办地怎么样？”
　　“还行吧。”于洁说，“另外还告诉你一件事，卫露曼将做为巨龙集团公司股东和我们一起回东海参与公司管理。”
　　杨鹏飞故做惊讶道：“是吗？那挺好啊。”
　　放下电话，杨鹏飞不禁有些担忧起来，因为以后他就要在袁婷婷，卫露曼，云姐，甚至再加上于洁这四个女人之间穿梭了，到时会不会穿帮？会不会处理好？这些都还是个未知数，不过有一点可以肯定的是，他的日子虽然比以往更加香艳了，但却没以往那么好过了。
　　“你傻楞着干什么啊？于总她说什么了？是不是明天就要回去啦？”云姐轻推了他一下问。
　　杨鹏飞回过神来，勉强一笑道：“嗯，你说地没错，于总刚才说明天上午十点的飞机回东海。”
　　云姐也看出杨鹏飞脸上的笑容有些不自然，不过云姐她以为杨鹏飞是舍不得他们这几天无拘无束，单独相处的美好时光呢，于是柔声道：“唉，回东海以后我们就不能这样无拘无束，单独相处了，不过没关系，只要你什么时候想我了就到我那里去，我会好好陪你的。”、听了云姐这样的温言软语，杨鹏飞不禁心下感动，也更感愧疚了，于是一把将她紧紧搂在怀里，半天无语，也久久不愿松开……
　　第二天，杨鹏飞一行赶到机场时，卫露曼她早已经等候在那里了。“你们怎么到现在才来啊？”卫露曼看见他们便迎上去说。
　　“呵呵，现在不迟啊，你看，现在离登机还有半个小时呢，是你来早了，你干嘛来这么早啊？”于洁微笑着说。
　　“嘻嘻，人家激动嘛！”卫露曼笑嘻嘻道。
　　“你激动个啥？”杨鹏飞脱口而问。
　　卫露曼瞅了他一眼说：“我这是重返故里，你说我能不激动吗？”
　　杨鹏飞这时也意识到这不是他们单独在一起，说话不好太随便，于是忙陪笑道：“呵呵，是啊，应该激动，应该激动的。”
　　“哼！”卫露曼白了他一眼，转过身和于洁说话不再理他了。云姐在一旁见了，暗暗拽了他衣袖，将他拉到一边。
　　终于回到阔别十几天的东海，杨鹏飞还顿生几分亲切之感。出了机场，公司早就派了一辆车在那里等着他们了。“于总，杨经理，一路辛苦了。”来接他们的是公司里的一个职员，杨鹏飞隐隐约约记得他姓吕，公司里的人都喊他为小吕。另外还有一个人来接他们，就是杨鹏飞的秘书小黄，几日不见，杨鹏飞觉得小黄胖的有些可爱了。“你也来啦，几天不见，变漂亮了嘛。”杨鹏飞半开玩笑半认真的对小黄说。
　　“呵呵，一个总经理，一个经理，两个大人物回府，我能不来接吗？”小黄扬起嘴角笑道，“你是不是真觉得我漂亮啦？”
　　“当然真的啦，我什么时候说过假话啊。”杨鹏飞笑道，“你还没男朋友吧，什么时候我给你介绍一个。”
　　“好啊好啊。”小黄拍手道，声音也不觉提高了一些。这时却忽然发现坐在一旁的于洁正在看着她，于是不好意思得吐了吐舌头，然后小声道：“你要给我介绍什么样的男朋友啊？我可是要一个帅哥做男朋友哦。”
　　“呵呵，当然帅啦，保证比下刘德华，气死郭富城。”
　　“哈哈……”一车人都哈哈大笑起来。
　　到了市区，云姐就下车了，因为有很多人在，杨鹏飞也就没和她表现过多亲热了，只是彼此相互交流了一下眼神，一切都在不言中。而于洁和卫露曼去了总公司报到了，杨鹏飞和小黄小吕则直接赶回了公司。
　　一回到自己的办公室，杨鹏飞就迫不及待得给袁婷婷打了个电话，“喂，婷婷吗？我回来啦。”
　　“呵呵，一路还顺利吧。”
　　“挺顺利的。你呢？于洁在上海搞的那些动作对你们有没有什么影响啊？”杨鹏飞关切得问。
　　“呵呵，有你这个克格勃在她身边，她就是想搞也搞不出什么名堂哦。”


第076章 洗浴后的诱惑
　　听了袁婷婷的夸奖，杨鹏飞的心里仿佛吃了蜜似的，笑呵呵道：“那你该怎么奖励我啊？”
　　“咯咯，那你想要什么奖励呢？”袁婷婷笑的风情万种。
　　“嘿嘿，我可是有好些天没看见你啦。”杨鹏飞压低声音道，“你的咪咪是不是又大了一些啊？”
　　“去你的，再大要得巨乳症了。”袁婷婷啐道，“不过和你说正经的，我爸很欣赏你，过几天可能要请你吃饭，先和你说一声，免得你到时手忙脚乱的给我丢脸，嘻嘻。”
　　“啊！这么快就要见家长啦？”
　　“别臭美了，只是请你吃个饭，没别的意思，你可不要想太多哦，呵呵。”
　　“呵呵，那好，到时你再通知我，先就这样，晚上我过去找你，到时再详细说。”
　　“嗯，好的，拜拜！”
　　放下电话，杨鹏飞开始处理桌上的文件了，几天没处理，文件堆的像座小山似的，杨鹏飞把该签的签了，该填的填了，也很快，不动一个小时，桌上的文件就快被处理差不多了。就在他准备叫小黄进来把这些文件拿走时，他忽然看见在桌子的最底下有一封信，杨鹏飞不禁觉得奇怪，现在这个网络，手机短信这么普及的年代，谁还用写信这么古老的通讯方式啊？
　　杨鹏飞随手拿起一看，只见信封上写着他以前所在银行的地址以及他的名字，但却没有写寄信人的地址及姓名，字迹俊秀挺拔，杨鹏飞看着看着，脸色忽然凝重起来，忙叫小黄进来，问：“这信是什么来的？”
　　“来了大概有一个礼拜了吧，是银行的陈君送过来的。”小黄稍想了一会说。
　　“怕，没事了。”杨鹏飞挥了挥手说，“哦，这些文件我已经签好了，你把它拿出去吧。”
　　待小黄走出以后，杨鹏飞按捺住激动和不安的心情，慢慢撕开封口。虽然这信封上没有写寄信人的姓名，但杨鹏飞看了这字迹就已经知道这信是谁来的了，因为在他所认识的女性中，只有夏冰才写地出这么一手好字。
　　打开粉红色的信纸，首先映入杨鹏飞眼帘的是一首词：玉惨花愁出凤城，莲花搂下柳青青。尊前一唱《阳关》后，别个人人第五程。寻好梦，梦难成。况谁知我此时情？枕边泪共帘前雨，隔个窗儿滴到明。
　　杨鹏飞对这首词比较熟悉，他记得这是北宋名妓聂胜琼所写的一首《鹪鸪天》，据《青泥莲花记》中记载，“都下聂胜琼，名倡也，质性慧聪。”在长安做幕僚的李之问“见而喜之”，两人遂情投意合，相处甚欢。后来李之问受命返回京城汴梁时，聂胜琼心情痛楚的为他饯行，就饯别于莲花楼。李走后，不出十日，聂胜琼就写下了这首词寄给了李之问。全词基调伤感，凄切，写地极真切，极缠绵，词人将自己的情怀通过女性细腻之笔表露无遗。现在夏冰将这样的一首词寄给他，其用意是不言自喻的。
　　整张信纸除了这首词就别无他字了，杨鹏飞楞楞得看着这张信纸，不禁思绪万千。很明显，夏冰对他还是放不下的，其实想想也是，谁会对自己的第一个男人那么容易放下啊？可杨鹏飞自认为自己毕竟还算是个负责任的男人，为了袁婷婷，他没有给夏冰任何承诺，他也没有玩弄任何女人的感情，也许男女之间没有纯洁的友谊，情到深处总会发展到以身相许。
　　弗洛伊德研究了一生得出的其中一个结论是“性是推动社会发展的动力。”还有人说过：“男人性张力的暴发如同山洪，能吓走死神，喝退猛兽。”细细想来，他们讲的都非常有道理。尤其对那些身在异乡，飘在天涯，饱受寂寞与长久性饥渴的人来说，理解起来更深切些。
　　在这个世界上，一个人太看重感情就难免会软弱，太求完美就难免有遗憾，也许，宽容自己这一点软弱，我们就能坚持；接受人生这一点遗憾，我们就能平静。每个人都有自己的故事，也许都是因为心中那个抹不去的身影，时常感到不安和愧疚，才有这么多的忧郁，这么多的苦难！夏冰在自己的心目中只是一个要好的异性朋友，一个漂亮的MM，一个可以相互慰藉的性爱伙伴。
　　可是看这首词的意思，夏冰还是想和自己联系的，可她是女孩子，又不好意思主动联系自己，只好写了这首词来暗示自己。如今自己收到了她这封形信并且还读懂了她这封信里的意思，可该不该和她联系呢？联系吧，可如今自己身边的女人已经够多的了，已经应付不暇，再加上她一个，岂不让自己更加疲于奔命？可不联系吧，自己又显得太不够男人了，逃避责任，不敢面对，这也不是自己的性格啊。想到这，杨鹏飞毅然决然得拿起桌上的电话拨通了矾山分行的电话。
　　“喂，你好，哪位？”电话里传来很熟悉的男人的声音，杨鹏飞知道他就是赵天，目前矾山分行的行长。
　　“呵呵，是赵行长吧，不认识我是谁啦？”
　　“哎呀，是杨鹏飞杨老兄吧，呵呵，今天怎么想起给我打电话啦？难得啊！”赵天也很快就听出了这是杨鹏飞的声音。
　　“呵呵，想老兄你了嘛，所以就打个电话过来问问啦。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“想我？呵呵，不会那么简单吧，说吧，到底有什么事？”赵天知道杨鹏飞不会无缘无故给他打电话的。
　　“呵呵，还是老兄你聪明啊，难怪年纪轻轻的就当上了银行行长了。今天我确实有件事情想要问问你。”杨鹏飞思考了半天也不知道该如何开口。
　　“什么事，你说吧，我知无不言，言无不尽。”
　　“咳，咳。”杨鹏飞清了清喉咙说，“是这样的，小夏她现在怎么样了？”
　　赵天想了一会说：“小夏，你是说夏冰吗？”
　　“是啊，就是夏冰，她现在怎么样了？还好吗？”
　　“她已经辞职了啊，她跟我说她要去东海找你，难道她没找你吗？”赵天吃惊得说。
　　杨鹏飞更吃惊了，忙说：“没啊，我没看到她啊，我刚从上海出差回来，回来时就看见她给我写了一封信，并没有看到她的人啊。”
　　“哦，不要紧！”赵天此时也听出了杨鹏飞的紧张，于是安慰他道，“也许是你出差她没找到你，所以她就找了家酒店临时住下了，呆会你打个她电话问问。”
　　“好的，那你快把她的电话号码告诉我。”杨鹏飞急道。
　　“好的好的，你等等啊。”过了一会，赵天就把夏冰的手机号码报给了杨鹏飞，杨鹏飞记下后说：“谢谢你啊，什么时候到东海来我请你吃饭。”
　　“呵呵，好的，你现在快去忙你的吧。”
　　“那好，拜拜！”
　　结束与赵天的通话，杨鹏飞又迅速拨通了夏冰的手机。“您好，您所拨打的用户已关机，请用其他方式联系。”一句熟悉而又冰冷的语音提示从话筒里传了出来。杨鹏飞无奈的放下电话，颓然得躺在了老板椅上，心情焦灼不安。“她会去哪里呢？她来东海到底是为了什么啊？为了长相厮守？还有，为什么她要关机啊？”种种疑问不断的盘旋在他的心头，挥之不去。
　　“像一阵细雨飘洒落我心底，那感觉如此神气……”一阵优美的歌声传了出来，是杨鹏飞的手机响了。“喂，谁啊？”杨鹏飞由于心情不好，所以也没看是谁来的？接起电话就问。
　　“是我啊，你怎么了？”是袁婷婷的声音。
　　杨鹏飞一听是袁婷婷的声音，忙掩饰道：“哦，没什么，就是刚回来，大堆的事等着处理，刚刚才把这些事情处理完，有点累，所以也就没看手机屏幕了，不知道是你打来的，不好意思啊！”
　　“呵呵，是这样啊，我还以为几天不见，你脾气见长了呢。”袁婷婷开玩笑道，“怎么？你现在还在公司吗？”
　　“是啊，刚刚才把手头上的事处理完了。”
　　“事情不能留着明天再处理啊？”袁婷婷嗔怪道，“你看看现在几点了？”
　　杨鹏飞看了看窗外，天色已经暗了下来，估计起码也有六点多了，抬头看了看墙上的钟，果然已经是六点二十了。“啊！都已经六点多啦。”杨鹏飞惊道，“这个秘书小黄也真是的，下班了也不通知我。”
　　袁婷婷笑道：“你就别怨人家啦，赶快出来吧，我请你吃饭。”
　　虽然杨鹏飞现在没有什么心情陪袁婷婷吃喝玩乐，因为他心里还牵挂着夏冰，不知道她现在身在何方？但他也不忍拂了袁婷婷的一番好意。可不能因为自己心里不痛快而影响了别人，现在他已经伤害了夏冰，可不能再去伤害袁婷婷了。所以杨鹏飞还是强笑道：“好啊，好久没吃你请的饭了，趁此机会好好打打牙祭。”
　　“咯咯，瞧你谗的，像是饿牢里放出来似的，好了，不说了，快出来吧，我在‘东方巴黎’餐厅等你。”
　　这是一顿极奢侈的烛光晚餐。
　　以经典美食和优雅氛围闻名于东海的“东方巴黎”餐厅推出最时尚，最精英的晚宴。在爵士乐的伴奏之下拉开序幕。六道丰富精美的西餐配以豪华的红白葡萄酒和香槟，让你充分享受华美风雅和浪漫时尚的小资情调。
　　“鹏飞，你看东海的夜景多美啊！”袁婷婷兴致勃勃的指给杨鹏飞看那是东海音乐剧院，那是东海最高的地方――东海电视塔，那是东海……
　　而现在杨鹏飞由于夏冰的事对他的缠绕，所以他对袁婷婷所指的风景并不是很感兴趣。可即使是这样，他也不能无动于衷。在这样的夜色中，坐在这样豪华的餐厅里，看着东海的夜景。然而杨鹏飞总是过目即忘，没有放在心上。
　　眼前的夜景如何之美，然而在杨鹏飞心中却不留痕迹。那一道道眩目的光环，回头看看竟好象凌乱不堪。那一钩如菊般恬淡羞涩的新月，也早已掩抑不见。杨鹏飞此时突然很想夏冰，很想让她也来欣赏。它能带给她的喜悦，因为她是那么的诗情画意！杨鹏飞心想：“如果现在能看到夏冰那喜悦的笑脸，那又是一种怎么的心境啊？”
　　这一天晚上，杨鹏飞喝了很多酒。显得有些醉了，袁婷婷以为他是高兴，也没有劝他。虽然酒精对杨鹏飞很少起作用。他慢慢的把酒一口一口咽下。涩涩和香香的味道跟着二氧化碳一起从嘴里面滑进食道再填满了他的胃，冲得眼睛有一点点湿，一点都不寂寞，只是有些莫名其妙的哀伤。
　　仿若心有灵犀，袁婷婷忽然间朝他看来。电光闪石之间，他们的目光相遇了。那一刻，杨鹏飞似乎觉得整个世界全然静止。杨鹏飞静静的看着她，看着她的容颜，看着她深情的眼眸，看着她露出温柔的目光，千回百转，柔情缠绵。或许她在欢喜他们之间的相遇，或许她在伤感他们之间的别离。又或许她在回想以前的人和事。
　　袁婷婷静静的看着杨鹏飞，目光中的温情让杨鹏飞动容，却无法言语。他们纠缠在彼此深情的目光中。杨鹏飞分明看到她眼眸中有一点晶莹的湿润。
　　“哎，鹏飞，给你一件礼物，你又发什么呆呀？”袁婷婷手里拿着一个包装极精致的盒子，塞到杨鹏飞的手里。
　　“是什么礼物？”
　　“打开看看吧。”
　　杨鹏飞拆开外面的包装纸和丝带，打开盒子，原来是一条名贵的名牌腰带。
　　“怎么，你想把我拴住啊？”
　　“对，就是要拴住你。”
　　……
　　晚餐之后，杨鹏飞开车送袁婷婷回去。车子开进了国际大酒店的地下车库。
　　“上去吧，时间还早。”袁婷婷歪着头对杨鹏飞说。
　　“嗯，当然上去啦。”杨鹏飞没看她。
　　房间里到处是CD和影碟，各类小说和杂志，包装食品，随意堆放的衣服。
　　“我这几天比较忙，呵呵，所以就随便了点。没朋友，它们帮我打发时间。”袁婷婷蹬掉高跟鞋，在沙发前的地毯上用脚推开地毯上的几张CD，报纸和花花绿绿的书籍杂志，腾出一块空地。
　　“呵呵，上次我走的时候这里可是整整齐齐，没想到几天不见，你也来了个大变样。”杨鹏飞一边说一边寻找坐的地方。
　　“喝什么？”袁婷婷从冰箱里取出一罐啤酒给杨鹏飞。
　　“我想喝咖啡。”杨鹏飞说。
　　“只有这个。”
　　“那刚才何必问？”
　　袁婷婷往沙发上一坐，拿起茶几上的香烟，递给杨鹏飞一支，自己也抽出一支，像没听见他说话似地点燃香烟道：“三个月零八天。”
　　“什么？”
　　“我们认识三个月零八天了”
　　“哦。”
　　“嗯……呆会你准备干什么？”袁婷婷停顿了一会说。她笑，吐着烟圈。
　　“看电视啊。”杨鹏飞站起来，走到沙发附近，四处寻找着遥控器。
　　“好，那就看电视吧，今晚有足球。”袁婷婷说，“遥控器可能在沙发垫子下面。”然后她不说话，坐在原地抽烟。电视频道交替更换。没有任何电视频道播放足球节目，杨鹏飞眼睛盯着闪动的屏幕，寻找着合适的话题打破沉默，因为他暂时还不想碰她。
　　“你看吧，我先去洗个澡，”袁婷婷在烟灰缸里捻灭烟头。回头望着杨鹏飞说。
　　“OK。”杨鹏飞盯着屏幕没有回头。
　　过了一会，袁婷婷几乎是全裸着从浴室里出来。她的身体在柔和的灯光下是那么白，那么耀眼，她放荡地在杨鹏飞面前摇晃着，刺激得他不能自持。


第077章 和妹妹打情骂俏
　在这样的诱惑下，杨鹏飞相信谁也把持不住。袁婷婷伸开双臂扑过来搂着杨鹏飞，用脸挨着他的脸对着他耳边说：“我昨天晚上做了个梦，梦见你了。”
　　杨鹏飞顺手也抱住她问：“梦到我什么？”
　　袁婷婷几乎是吊在杨鹏飞的怀里甩了甩头大声说：“做爱。”然后她自己平躺到沙发上说：“今天是我们小别重逢的日子，我也整个交给你了，你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　听了袁婷婷这么富有挑逗性的语言，杨鹏飞哪里还能忍得住？他双手轻轻地抚摸袁婷婷白嫩饱满的双球。
　　杨鹏飞用拇指和食指捏她的乳头；她的乳头在杨鹏飞的刺激下变大变硬，象两粒小葡萄珠子。顺着双球往下是她平坦而异常柔软的腹部，杨鹏飞的手抚揉在她的小腹上，觉得有种奇妙的快感。
　　他把脸埋在袁婷婷的身上，用五官去感受那种柔软和体香；就象人们在买毛皮大衣时喜欢脸去摩擦毛皮一样。她的神秘处高高隆起，黑色浓密而整齐，紧贴在那地方上，非常好看。分开她的大腿露出神秘而又美丽的小溪。杨鹏飞用手指轻轻拨弄着，上面挂着晶莹的水珠；形如晨曦中挂满露水的玫瑰花瓣。
　　杨鹏飞把袁婷婷的两腿搭在他的肩膀上，凶悍地进入了她的身体，她发出一声舒畅的呻吟。杨鹏飞于是猛烈地冲撞着她，在客厅里回荡着很大的声响。
　　她将杨鹏飞夹裹得那么紧，那么紧，她的激情使她浑身抖做一团，她的痉挛也给了杨鹏飞深度的快感。
　　在极度的亢奋之中，杨鹏飞喷射而出。
　　没想到自己那么快就完成了一切。“也许是心情的缘故吧。”他心想。
　　杨鹏飞伏在袁婷婷的身上，喘息着，久久不能平静。而袁婷婷就那么静静地躺着，动也不动，和刚才的疯狂，判若两人。
　　刚才袁婷婷的疯狂，杨鹏飞觉得是和她有性以来最放得开的一次，没有一个女人象她这样千变万化，没有一个女人象她这样，给他如此强烈的刺激，让他体验征服的魅力。杨鹏飞觉得现在的她很可爱。同时他又有隐隐的不安。“以后我还能给她这么快乐了吗？”杨鹏飞心中暗想。
　　杨鹏飞坐起来，从后面拥抱着袁婷婷，轻轻地吻她沾满汗珠的肩膀，双手从她的双腿，抚过丰满的臀部，细柔的腰肢，光洁的后背，和胳膊，拢抱到她的胸前。
　　“我冷。”袁婷婷轻轻地喊了一句，然后把胳膊抱在胸前。
　　“哦。”杨鹏飞心疼地抱紧了她，“那我们到房间里去。”
　　杨鹏飞抱着袁婷婷进了卧室，紧贴着她的身子躺下。杨鹏飞知道这个时候是需要语言的时候了，于是他掠着袁婷婷的头发，一遍遍地说：“你真美，我真喜欢你。”诉说一句，吻她一下，吻她一下，诉说一句。
　　两人又继续温存了好一会，袁婷婷才捏着杨鹏飞的鼻子道：“说说你这几天的所见所闻吧，老实说，有没有什么艳遇之类的？要统统据实说来，一点也不许隐瞒哦。”
　　“呵呵，我正准备向您老汇报呢。”杨鹏飞笑嘻嘻把她的手拿开道，“你可先别捏我的鼻子，要是你把我的鼻子捏长了，那你还以为我是因为说谎才长长鼻子呢，嘻嘻。”
　　“你啊，就会贫嘴。”袁婷婷嗔道，“好了，我不捏了，你说吧。”
　　“呵呵，好了，不开玩笑了，说正经的，你认识卫露曼这个人吗？”杨鹏飞认真道。
　　“认识啊，见过几次面，她是卫祖林的二女儿吧，她怎么了？莫非你和她……”袁婷婷一脸疑惑加吃惊。
　　“看你，想到哪去了？”杨鹏飞也是一脸的无辜加委屈。
　　“呵呵，那你说吧，她怎么了？”袁婷婷笑嘻嘻得说。
　　杨鹏飞看到袁婷婷的表情好象并不知道卫露曼对她其实很不友好，不由觉得奇怪，暗想：“不会吧，难道婷婷并不知道卫露曼其实很恨她？恨她夺走了自己喜欢的人。”想到这，杨鹏飞不禁试探地问：“你知道不知道她已经做为一个大股东和我们一起从上海回来参与公司管理了？”
　　“知道啊，在你们没回来之前我就已经知道啦。”袁婷婷说到。
　　杨鹏飞仔细的看着她的表情，并没有发现有什么不对劲的地方，于是继续问：“那你对于她参与公司管理有什么看法？”
　　“很好啊，这起码证明于洁她收购卫家的股份已经宣告失败了，因为卫祖林派人来管理公司就说明他是不会出让股份的，所以我觉得这对我们来说是一件很好的事情。”袁婷婷滔滔不绝得说。
　　杨鹏飞听了，心里不由暗道：“完了完了，人家对她恨之入骨，可她却不知道人家在恨她，这也太可怕了吧，这比于洁那个明敌更加可怕。不过这事也奇怪，婷婷怎么会不知道卫露曼在恨她呢？难道她不知道她以前的那个男朋友和卫露曼之间的那些事？”想到这，杨鹏飞赶紧想把自己所知道的一切告诉袁婷婷，提醒她要时刻提防着卫露曼，可话到嘴边他还是给咽了回去，他想：“要是我把实情告诉袁婷婷，那她肯定会联想到卫露曼会和自己发生点什么，因为当初她自己找上了我，就是因为我长地像她以前的男朋友，要是让她知道卫露曼以前也喜欢她的男朋友，那她必然会猜到卫露曼目前对自己怀有一种什么样的感情，从而料到在上海卫露曼会和自己发生点什么，以及将来和卫露曼的接触必然会引起袁婷婷的猜忌。”寻思再三，杨鹏飞还是决定先不将这件事告诉袁婷婷，而他也会暗暗保护袁婷婷的，于洁和卫露曼那边一有什么风吹草动，他会立即通知袁婷婷的，他认为这样也同样可以起到保护袁婷婷的作用。
　　“你在想什么呢？傻头傻脑的。”袁婷婷摇了摇杨鹏飞道。
　　“哦，没什么，我认为你说地有些道理。呵呵，我有点困了。”杨鹏飞说。
　　“你在上海的所做的事情还没交代呢，就想睡啦？
　　不许睡！”袁婷婷嗔怪道，“只有交代完了才许睡。”
　　“嘻嘻，明天再交代行不行？现在我只想和你做这个。”说完，杨鹏飞就一把抱住了她，还没等她开口，杨鹏飞就口封住了她的嘴，两人又激烈缠绵的绞在了一起……
　　转眼过去了好几天，仍然还没有夏冰的消息。杨鹏飞在这几天中几乎是每隔一两个小时就拨打一次她的手机，可听到的却一直是那个熟悉而又冰冷的语音提示。这让杨鹏飞开始怀疑自己最初的判断了，夏冰寄给他的那首词并不是表明她还想联系自己，相反，她是想彻底忘了自己，所以她离开了他们当初认识的地方，去一个她陌生而又没有留下他们足迹的地方重新开始。她对赵天说是来找自己其实就是为了误导自己，因为她料到自己会打电话给赵天。当然这些还仅仅是杨鹏飞的猜测而已，他还没有放弃寻找夏冰，只要他一有空，他就溜到大街上闲逛，期望能有一天在这个城市的某一个角落与她不期而遇。
　　这一天，又是一个周末，下午也没什么事，杨鹏飞又溜了出来在大街上闲逛，因为明后两天他已经和袁婷婷约好了要去离东海二百多里的一个风景区游玩，所以明后两天虽然放假但也没时间去寻找夏冰，因此他趁今天下午还有点时间再去大街上转一转，也许会有奇迹出现。
　　马上快要进入九月了，可东海这座美妙的海滨城市却愈发炎热起来，气温像疲软过后的股市一样节节攀升。人也似乎变得烦躁起来，马路上车祸不断。不少青春美眉都穿着袒露着肚脐眼的低腰衣服，从而也导致了先后有五六起车祸的发生，原因是司机在开车的时候偷看女孩子的肚脐眼。于是有人说女孩子的肚脐眼就是肇事的元凶。要减少车祸，就必须让女孩子把肚脐眼给遮挡起来，否则车祸还会不断增加。可女孩子们却说，她们身上能暴露的都暴露了，比如胸部，大腿，还有后背，通通都轮流亮相了。剩下能露的，也只有肚脐眼这么一小块风水宝地了，谁说不准露了？你拿文件出来，没有正式接到上边指示精神之前，我们就得穿！司机要看，那是他们的事，绝非我们的本意，如果我们真要害他们，那就要露肚脐眼以下的地方，嘿嘿！如果是那样的话，全东海成百上千条的马路可就到处是人仰马翻的景象啦。
　　杨鹏飞一边想着这则趣闻一边仔细搜索着大街上的女孩，希望从中能找出夏冰来，同时还顺便欣赏着各种各样的美女。现在的女孩真是开放啊，这从她们的着装上就可以看得出来了，有露肩的，有露背的，还有露胸的，甚至一小半边双球都露了出来，还有穿超短裙的，女孩动作幅度稍微大了一点就可以清楚的看见她们内裤是什么颜色了，这让杨鹏飞在大饱眼福的同时也暗暗摇头，心想：“这要是在我们的家乡穿这种衣服那非被村里的人的口水淹没了不成。”
　　转眼，两个多小时就这么过去了，杨鹏飞仍然一无所获，可他不知不觉却逛到了云姐的咖啡屋前，于是杨鹏飞想也没想就进去了。
　　“嘻嘻，杨哥，你又来啦？”一个十七八岁的女孩迎了上去笑嘻嘻得说。杨鹏飞知道她叫小莲，是个来自农村的女孩，由于家庭条件所限，她高中没毕业就出来打工了，就在云姐的咖啡屋里做服务员。因为杨鹏飞经常来云姐的咖啡屋，所以杨鹏飞也和她混熟了，小莲也知道杨鹏飞和她的老板关系暧昧。而杨鹏飞也比较喜欢这个聪明伶俐的丫头，再加上她和自己一样，也是一个来自农村的，对她有一种亲切感，所以两人比较谈得来，经常在一起斗嘴说笑。
　　“什么叫又来啦？有你这么和客人说话的吗？那客人赶跑了小心你老板炒你鱿鱼。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“嘻嘻，要是别的客人那我当然不敢这么说啦，要说只能说‘欢迎光临’之类的话，而你嘛，嘻嘻，就不用了。”
　　“我怎么就不用啦？”杨鹏飞说，“难道我喝咖啡时没给钱吗？”
　　小莲捂着嘴笑道：“不是没给钱，而是给地太多了。”
　　“什么意思？”杨鹏飞不解。
　　“嘻嘻，就是说你不但给了钱，而且连人也给啦。”
　　杨鹏飞佯怒道：“你这鬼丫头，你懂什么？乱说一气，看我怎么收拾你？”说完，他看了看四周又说：“现在人多，呆会再找你算帐。”
　　“嘻嘻，等着呢。”小莲冲杨鹏飞做了个鬼脸。
　　杨鹏飞又好气又好笑说：“不跟你这丫头胡扯了，你老板呢？”
　　“老板她不在啊。”
　　“不在？去哪啦？什么时候回来？”
　　“嘻嘻，杨哥，你这不是故意为难我吗？她是我老板，可不是我是她老板哦，她去哪里？什么时候回来还向我汇报吗？”小莲手持托盘站在杨鹏飞的身边说。
　　“你这丫头，不问你时你说地滔滔不绝，问你时你却一问三不知。”
　　“人家本来就不知道吗？叫我怎么说？”小莲撅着嘴说。
　　“好好，不问你了，你给我端杯咖啡过来吧。”杨鹏飞求饶似的说。
　　咖啡端上来了，杨鹏飞静静得坐在靠窗的一角，慢慢得陷入了沉思。看着窗外喧闹的城市，可此刻在他耳中却寂静无声，在这样一个繁华热闹的大城市，生活着上百万人，每天的街头都行人如织。也许自己和夏冰都生活在这个城市，却有可能一生不曾相遇。又也许自己和她都是这个城市的过客，偶然相遇又会擦肩而过。
　　这个时候，咖啡屋里弥漫开来一阵优美的歌声，杨鹏飞细细一听，是刘若英的《原来你也在这里》：请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去。满身风雨我从海上来，才隐居在这沙漠里。该隐瞒的事总清晰，千言万语只能无语。爱是天时地利的迷信，喔……原来你也在这里。啊……哪一个人是不是只存在梦境里？为什么我用尽全身力气？却换来半生回忆，若不是你渴望眼睛，若不是我救赎心情，在千山万水人海相遇，喔……原来你也在这里。
　　听着听着，杨鹏飞忽然记起了一句话：于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，在时间无崖的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，呢也没有别的话可说，唯有轻轻得问一声：“哦，原来你也在这里。”
　　是的！你也在这里，我也在这里，我们都在这里，我们相逢相知，成为朋友，成为恋人，甚至超越恋人。想到这，杨鹏飞控制不住心底的感动，眼睛悄悄得湿润了。
　　第二天一早，袁婷婷就开着她的车来到杨鹏飞的住处。“懒虫，怎么睡到现在啊？”敲开门时，袁婷婷见到杨鹏飞衣冠不整，头发蓬松，不由皱眉道。
　　“怎么这么早就来啦？”杨鹏飞打了个哈欠说。
　　“还早啊，你看看现在几点啦？”袁婷婷用手指了指她手腕上的表说。
　　杨鹏飞将头凑了过去一看，不由惊讶道：“哇，都快八点啦，昨晚我们可是约好七点半就出发啊，唉，迟到啦。”
　　“你还知道我们相约七点半啊？我还以为你忘记了呢？”袁婷婷埋怨道。
　　“那你怎么也不提前打个电话叫醒我啊？”杨鹏飞一边说一边以最快的速度穿好衣服。
　　袁婷婷突然露出狡猾的笑容，说：“呵呵，我就是要亲自来看看，看你有没有留别的女孩子在家过夜？”
　　“呵呵，那你现在看到啦，怎么样？对这个检查结果还满意吗？”杨鹏飞边刷牙边问到。
　　“勉强还行！”袁婷婷左看右看道。
　　“怎么还加上‘勉强’两字啊？”
　　“因为你这里的卫生太差，你看，你这哪像是人住的地方啊？简直就是狗窝嘛。”
　　“嘿嘿，你住的那地方也不比我这好多少啊。”杨鹏飞笑道。
　　袁婷婷想起那次杨鹏飞和她一起去她的房间，她的房间当时也是满屋狼棘。想到这，袁婷婷的脸不由一红，自我辩解道：“我那是忙没时间收拾，再说了，就那么一回，恰巧就被你碰上了。”
　　杨鹏飞听罢，“嘿嘿”一笑，也不和她争辩了。
　　“你干嘛这样怪笑，不相信我说地话啊？”袁婷婷急道。
　　“相信相信，我能不相信你说地话吗？不相信你我还能相信谁？”杨鹏飞忙不迭道。
　　袁婷婷展颜一笑， 说：“这还差不多！你收拾好了吧，快走吧，我买了一些吃的东西在车上，上车慢慢吃吧。”
　　“呵呵，你想地可真周到啊，连吃的喝的都给我准备好啦，真是我的好老婆。”
　　“呸！谁是你老婆啊？”袁婷婷啐道。
　　“咦！你不是我的老婆吗？”杨鹏飞故做惊讶道，“那就是我的小老婆了。”
　　“你……你找打啊？”袁婷婷又羞又急，伸手欲打杨鹏飞，却被他一把捉住手腕，轻轻一带，就把袁婷婷拉到了自己的怀里，然后深情得吻住了她的嘴唇……


第078章 乡间春色
　车子开了将近三个小时，终于来到这个名叫小燕山的风景区。在来的半路上，天空还飘起了饕徽笙赣辏当时他们两个都不住的唉叹天公不作美，这下恐难玩地尽兴了。可没想到，一进入小燕山风景区，天空竟奇迹般地放晴了。呼吸着车外雨后清新的空气，世界在两人的眼前重新变得轻快明亮起来。置身一个谁也不认识自己的世界里，两人都似乎觉得来到了另外一个国度里。
　　越深入风景区的腹地，两边的景色就越美，车子仿佛开在秀美的绿色长廊里。一路上，杨鹏飞都轻轻得揽住袁婷婷的细腰，好象是一对出来度蜜月的小夫妻。
　　由于要玩两天，所以他们首先去找了家要下榻的宾馆，他们选了一家不大但很清静的宾馆，名叫西村宾馆。这家宾馆建在靠近湖泊的山坡上，旁边还有一座古典园林，环境很是幽雅。房间里的窗户很大，窗外就是迷人的湖光山色。
　　两人进了房间，放下行李后，什么也没说，相互凝望了一眼后就紧紧得拥吻在了一起。杨鹏飞一边吻着袁婷婷一边将她扎在牛仔裤里的白色T恤衫掀了起来，将手伸了进去，抚摸揉捏着她那丰满的双球，同时另一只手绕到她的背后试图解开她的罩罩的带子。袁婷婷连忙捉住杨鹏飞的手，阻止俩他进一步的行动，气喘吁吁得说：“现在别这样，我们先去外面爬爬山，呼吸一下新鲜空气吧。”
　　杨鹏飞微微楞了一下，随即笑道：“嘿嘿，怎么？是不是怕我等会爬山没有力气啊？”
　　袁婷婷将嘴凑到他的耳朵。轻咬着他的耳垂说：“当然啦，我怕呆会你会腿软的，走吧，看风景去！”说着，就推开了杨鹏飞，站在一边整理自己的衣服。
　　走出宾馆的大门，外边就是一片好风景。两人手牵手的沿着山路向山顶走去，今天是星期六，所以来这里的游人还比较多的，但个个都好象是一幅猴急得要登山观景的模样，匆匆得从他们身边超越过去。只有杨鹏飞和袁婷婷从容得手牵着手，一幅不慌不忙，悠闲自得的模样。两人只要一到无人的角落，就会停下来，迅速的吻着，飞快得将舌头插进彼此的口腔里，使劲地允吸着。之后继续向山顶爬去。
　　通往山顶的道路有一段比较陡的山坡，杨鹏飞走在前面，使劲拉着在他身后的袁婷婷，两人互相鼓励着，终于爬上了山顶。山顶上有一座四角凉亭，杨鹏飞和袁婷婷凭着凉亭栏杆，兴奋得对着下面指手画脚。
　　俗话说，水是山的灵魂，没有了水，山就失去了灵气，这话真是一点不假。向下俯瞰，这时候由于雨刚停，烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，围绕着远处的青山绿岛，宛如仙境。小雨把山洗地翠绿，这种绿，仿佛随时都会滴出水来，深吸一口气，有一种清人心脾的感觉。这样的环境对于他们两个久居都市的人来说，真是心旷神怡，飘然欲醉啊！
　　“我要是一只鸟那该有多好啊！”袁婷婷张开双臂，做欲飞状。而此时，杨鹏飞正站在她的身后，两个人的造型正像电影《泰坦尼克号》中两位主要演员莱昂纳多?迪卡普里奥和凯特?温斯莱特在泰坦尼克号船头上所做的经典造型。
　　“我把你推下去，你就会飞啦。”杨鹏飞把手搭在她的腰上，假装要把她推下去。
　　“那我也要非把你拉下去不可。”袁婷婷用手搂住了杨鹏飞的腰。而杨鹏飞也趁机搂住了她，两人迅速旁若无人得激吻起来。
　　之后，两人又继续向小燕山的最高峰登起，终于，在中午接近一点的时候，他们登上了这个最高峰的峰顶。站在峰顶上，周围十二峰，十三岩洞尽收眼底，在山顶可以清楚的看见下面小溪的一段，溪水泛着金光，溪面上间或出现筏工们挥动竹竿的身影，轻轻的，与鹅卵石碰撞时发出银铃般的水声仿佛就在耳边回响。远远望去，阳光下苍松翠竹覆盖着的群山，白云飘飘，忽上忽下，隐约其间。杨鹏飞与袁婷婷像是仙人一样站在山顶上感受着自然的洗礼，不胜感慨！
　　下午两点多时，他们匆匆赶下山，在一个农家吃了一顿农家饭，然后就去坐竹筏。途中又下了几滴细雨，在竹筏上漂很是爽快。
　　杨鹏飞和袁婷婷坐在竹筏的最前面，他们两人仿佛都被融化于这秀丽的山水之间了。他们就像是一对山水间飞行着轻盈，飘逸的相思鸟，穿梭在一幅幅美仑美焕的山水画中。撑竹筏的是一个幽默开朗的导游，他夸张得讲着关于山水的传说。两人一边听着怪异得传说，一边在清澈的小溪里漂行，竹筏轻轻柔柔得向前游走，风儿悄无声息的跟在他们身后，满溪碧水烟波荡漾，两岸芦苇摇曳生姿。两人互相牵着手，放松至极，恋恋不舍，多么想就这么一直飘流下去啊！
　　回到宾馆，两人累的连接吻的力气都没有了，直接扑到床上并排睡在了一起，两人的心都还停留在刚才的风景当中。过了许久，两人不约而同的扭头凝视着对方，轻轻得挨在一起，深情得吻了起来，体内又升腾起欲望的火焰。彼此相拥吻了好长一段时间，待分开时，天色已经暗了下来。
　　玩了一天了，也跑了不少山路，这时，两人都觉得有些饿了。于是杨鹏飞打电话叫服务员送餐进来。他们点了一些当地的特色菜，有蛇羹，野兔肉等，另外还要了一小壶用当地优质糯米再加上当地清澈山泉酿制而成的米酒。
　　不到一会，服务员就送餐来了，两人在桌边相对坐下，杨鹏飞给袁婷婷和自己依此斟满米酒，彼此都没说话，静静得体会和感受这一路上所带给他们的温馨。
　　两人交杯换盏的对饮起来，酒后是微醉和无语，但内心深处却是在为两人能携手共游，能在这静静得山野里共进晚餐，共享二人之乐而感慨不已。
　　喝着喝着，杨鹏飞突然转过身和袁婷婷坐在了一起，手按住了她的双球，袁婷婷想躲闪却已经来不及了。杨鹏飞索性将她的T恤衫掀了起来，于是袁婷婷的上身露出了一件淡蓝色的胸罩。这时，杨鹏飞故意没有解开袁婷婷胸罩后面的暗扣，而是把胸罩硬生生的拉了上去。袁婷婷的双球本来就是34D罩杯的，经过杨鹏飞这么一折腾，在胸罩的挤压下，她的双球显得更加浑圆和饱满了，粉红色的葡萄直突突的。
　　混合着袁婷婷的体香和酒味激起了杨鹏飞更大的兴致，于是他倒了更多的酒在袁婷婷的胸脯上，浓浓得米酒散发着醇香在袁婷婷的双乳间流淌，杨鹏飞把头埋在她的双球中，忘情的允吸着，品尝着，而袁婷婷则醉倒在床上，激动而又舒服扭动着。
　　“但愿长醉不复醒！”杨鹏飞抬起头轻轻得说。
　　“我真想永远醉在你的身上，永远都这样！”袁婷婷不胜感慨。随即两人又相吻在了一起，当他们从倾注了无限激情的热吻中醒来时，袁婷婷已全身瘫软，无法移动半步了，她的双臂勾着杨鹏飞的脖子，发烫的脸靠在他的胸膛上。
　　杨鹏飞抬起袁婷婷的头，吻着她光洁的额头，仔细的端详她。鹅蛋似的脸庞楚楚动人，散开的长发，两颊绯红，双眼脉脉，朱唇鲜艳，脖颈细长，酥胸饱满而挺拔。
　　杨鹏飞不由心中一荡，又紧紧把袁婷婷搂在怀里，脸贴着脸，轻轻地摇着。杨鹏飞搂着软玉温香，亲吻着袁婷婷芬芳的柔发，袁婷婷的饱满坚挺的双球酥软地贴着他的下胸，而袁婷婷的腹部被杨鹏飞男性膨胀的欲望有力的顶着。
　　袁婷婷已经意乱情迷，抬起头，闭着美目，把朱唇送上，两人又深深地长吻。这次杨鹏飞吻得非常的轻柔，好像怕打碎了她。
　　杨鹏飞无限轻柔地用舌头舔袁婷婷那纤细光滑的颈项和手臂上裸露的肌肤，她仰着头，小嘴微张，轻声呻吟。杨鹏飞一边轻揉袁婷婷的酥胸，一边把她的T恤从下往上套了出来。现在她的上身只剩下一件淡蓝色罩罩了。杨鹏飞终于完整的看到了袁婷婷容易令人遐想的丰满胸部。这样的双球和她完美的身材搭配地天衣无缝。
　　杨鹏飞舔着袁婷婷丝绸一样光滑的肌肤，停留在罩罩上。袁婷婷开始急促地娇喘，娇躯绵乱滚烫。杨鹏飞的手顺着她的裸背抚摩，解开了她罩罩的搭扣，当杨鹏飞的嘴含住她胸前的那颗樱桃时，她失声叫了出来。杨鹏飞以为弄疼了她，于是放开了她。
　　袁婷婷似乎冷得发抖，颤抖的双峰夹着深深的胸沟，那儿挂着一块玉。屋里静得出奇，仿佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。她下意识的欲用手遮住自己的双峰。然而却被杨鹏飞轻易的抱了起来，一把掀开床罩，重重地把她放在床上。
　　杨鹏飞飞快的脱着自己的衣服。袁婷婷大胆的看着他，拢了拢散乱的秀发，骄傲地耸立着的双峰随着她手臂的动作上下微微地颤动，宝石一样的乳头半露半陷地嵌在乳晕上，纤瘦的腰肢与丰满上翘的屁股形成了一段优美的弧线，一直沿伸到挺拔浑圆的腿和纤细的脚踝。
　　杨鹏飞没有马上脱掉内裤。袁婷婷看见他那又粗又硬的勃起撑起一座巨大的帐篷，呼吸又开始急促，低下头视线逃离了他。杨鹏飞舒展身体在袁婷婷旁边躺下。热烈而饥渴的网在她身边张开了，袁婷婷侧过身去。杨鹏飞的手从她腋下伸过去，合拢在她酥软的双球上，然后紧紧得把她拥在怀里，胸膛贴着她光滑的后背。杨鹏飞双腿结实的皮肤正触着她，双肋的挤压把灼热的甜蜜射进她的双乳。这种甜蜜融化了袁婷婷，她的喘气变成了轻声的呻吟。杨鹏飞一手捧着她的一只双球，用指腹或轻或重地从外向内画圆，一直到已经微微突起的乳头。
　　杨鹏飞的嘴从侧面舔袁婷婷的耳垂，激情已经包裹着她，春情荡漾，袁婷婷扭动着身体，纤手死死地抓住杨鹏飞的胳膊，小而翘的臀部摩擦着他勃起的前端。杨鹏飞不由欲火中烧，双手加重力量，猛烈的挤压袁婷婷的嫩乳，然后转身压在她的身上，让她俯卧着。
　　杨鹏飞沿着背面起伏的曲线，舌头慢慢向下舔去。手也从双球向袁婷婷下身伸去，解开了她的裤子。她很合作，曲起腿，杨鹏飞很容易遍把她的裤子脱了下来。然后他又伸进袁婷婷的镶着花边的内裤，停在微微湿润的芳草地上，既而又温柔地褪下了她的内裤。
　　杨鹏飞的手和舌象烧红的烙铁，抚到袁婷婷哪儿，哪儿便燃烧起来。袁婷婷腰肢激烈地扭动着，象跳动着的火苗。杨鹏飞的脸贴着袁婷婷的屁股，温柔而坚决地分开她的腿，少女最隐秘的森林暴露在杨鹏飞的眼前，在那芳草覆盖的中心，蓬门已微微开启。杨鹏飞十分轻柔地舔着她大腿的内侧根部，甜蜜的气味让他心旌摇荡。
　　杨鹏飞故意不碰袁婷婷的芳草地，只是用滚烫的呼吸袭击它。袁婷婷喃喃地不知在说着什么。杨鹏飞已融化了她那一丝儿最后的羞怯，全部的感觉器官都被杨鹏飞唤醒了，柔软肉感的身体象琴弦一样被他拨弄着。
　　袁婷婷弓起脊背，又无力地倒下。杨鹏飞顺着她玉腿内侧吻下去，双手不住地按摩她的臀，当杨鹏飞的嘴唇碰到袁婷婷纤细的脚踝时，没想到那儿是她的敏感区。她电击一样的颤抖，不堪重负似的大声呻吟着。
　　杨鹏飞下了床，站在床尾举起袁婷婷的一条腿，把她的脚趾含在嘴里吮吸。她激动地翻过身来，玉手按着自己的双球，脸上满是迷醉的表情。杨鹏飞慢慢脱下自己最后的一点障碍，男性雄壮的裸体展现在她面前，小兄弟昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，此刻对于袁婷婷，它就是国王的权杖，等待着它雷霆万钧的一击。
　　袁婷婷象是被杨鹏飞吸了起来，跪在床上，莲藕一般的玉臂环绕着他的身体，滚烫的脸贴在他的胸膛上。他的小兄弟都要碰到了她深深的胸沟。她的手在杨鹏飞的背上划过，留下深深的指甲印，袁婷婷抚摸着杨鹏飞结实光滑的臀，感受到他无比的冲动。
　　杨鹏飞放低袁婷婷，俯身吻她柔软高耸的双球，她的双球如一只丰梨，和纤细的腰肢形成强烈的对比。杨鹏飞的舔吸，使她的乳头骄傲的挺出，象受了一种强大磁力的吸引。袁婷婷身子向后舒展着，尽情地承受着他的爱抚。接着杨鹏飞用力按住她的臀，使它更贴近自己的下身，袁婷婷的浑圆的玉腿分开来夹住杨鹏飞的腰，袁婷婷愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，她的菲红的娇脸上满是汗珠。
　　杨鹏飞猛的抱起那青春而又富有弹性的肉体，倒在床上。两人紧紧地抱在一起，脚，大腿，臀部，胸，和脸都融化在一起，杨鹏飞一面抚摸着袁婷婷那光滑柔软的皮肤，一面亲吻她，杨鹏飞的舌尖从她的脸颊开始，沿着她曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，在沿着另一侧吻到花瓣的中心。他舔着袁婷婷流出的爱液，又舔过她平坦温润的小腹，激涨的乳头，光滑细长的脖颈。
　　袁婷婷寻觅着，终于找到了杨鹏飞的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，袁婷婷那震颤不已的美丽肉体开始不停地蹭动起来。她两腿大张，激动得弓起腰来，不停的起伏。杨鹏飞感到身下仿佛就是那厚厚的，软软的羊草，耳边呼呼响起远处田野吹来的风，那花心仿佛是黑洞，吸引着他。而他粗壮的雄起顶在了她的花房口，正跃跃欲试，马上要闯关夺隘，直捣龙门。她的花瓣已微微分开，含住了他锐利的前峰。
　　袁婷婷的娇喘愈来愈急促，似乎已迫不急待，春情火山一样的爆发。她的莲藕似的玉臂举起来，纤手抓住杨鹏飞的肩膀。杨鹏飞伏下了身躯，紧紧抱住她，在她恍如天籁的嘤咛声中，与她合而为一。
　　此时此刻，杨鹏飞的脸上闪动着疯狂、放肆的笑容。袁婷婷任凭他自由地施骋。杨鹏飞时而冲锋陷阵，时而迂回突击，时而翻江倒海，时而轻轻抽~送。他们变换着各种姿势做~爱，两人配合得天衣无缝，如鱼得水。
　　袁婷婷的灵魂翩舞在焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的春花。无意识地，她的十指深深陷进杨鹏飞的背。杨鹏飞感觉痛，却更体会出她的陶醉。为了与她携手共登天堂，杨鹏飞加快了律动，在最后一次冲刺中，两人一起悠游于快感高潮中。
　　“几点了？”高潮过后，袁婷婷问。
　　“八点多了吧，你先躺一会，我去叫服务员把菜给收拾了。”杨鹏飞拍拍她的脸说。很快，进来了两个服务员将桌子收拾干净。这之间，袁婷婷捂着被子装睡，而杨鹏飞则披着一件睡衣站在窗户边，凝视着黑漆漆得外面一言不发。
　　待服务员走后，杨鹏飞走了过来，坐到袁婷婷的身边，将手从被子底下伸了进来，缓缓得抚摸着她的背部，说：“起来洗个澡吧，我给你放水。”
　　“只冲淋浴吧，浴缸怕是不干净。哎呀，一点力气都没有，你抱我进去吧。”袁婷婷伸开双手撒娇道。
　　杨鹏飞抱起她，在她耳边轻轻说：“我们一起洗吧。”袁婷婷将脸埋在他怀里，点了点头。于是杨鹏飞先去浴室打开了喷淋，调好水温，然后过来轻轻得帮袁婷婷脱衣服，袁婷婷站在那静静得感受他的温柔体贴。杨鹏飞一边替她除去身上的衣服一边在她裸露的身体上细细得吻着，袁婷婷感觉很舒服。很快，她的身体就完全暴露在杨鹏飞的面前。
　　“去洗吧，亲爱的！”
　　杨鹏飞扶着袁婷婷软软的身体走到喷头下，很快，杨鹏飞也脱~光衣服挤进水雾中，杨鹏飞用沐浴液在袁婷婷身上擦着，而袁婷婷则手扶着墙，任由杨鹏飞帮她洗着。袁婷婷觉得杨鹏飞硬硬的下面顶着她的屁股感觉很不舒服，所以她换了个姿势，面对着杨鹏飞，用手轻轻握着他的小兄弟，温柔得抚摸着……
　　一天的游山玩水确实累人极了，再加上酒精和大做一场的缘故，两人都觉得头晕沉沉的，身体也软软的，于是袁婷婷让杨鹏飞的头埋在自己的胸前，搂着他一点一点的沉入了梦乡。


第079章 哥，你在想什么呢
　　第二天，山间的鸟鸣将两人同时唤醒。
　　“几点了？”袁婷婷问。
　　杨鹏飞看了看枕边的手机，告诉她道：“七点多了。”
　　然而两人都没有起床的意愿，享受着懒床的舒适和平静。窗帘没有拉紧，从外面透进来几许光亮，进入耳朵里的只有山野的鸟儿在婉转的歌唱，已经没有雨声了，想必今天是个雨过天晴的好天气。经过昨天晚上痛快淋漓的性爱，倦怠和甜蜜充盈着两人的心房。
　　杨鹏飞和袁婷婷都将自己的手机关闭了，没有人催促他们起床，也没有人来打扰他们。什么都可以不要想，什么都可以不用做，像是来到了另外一个世界，世界中只有杨鹏飞和袁婷婷两人，两个人可以不食人间烟火，要做的事只有一件――就是不知疲倦的做爱，性爱真的可以使人达到一种新的境界，体会高潮，收获快乐，忘记一切烦心的事情。这里虽然不可能是他们的久留之地，但人的一生能够与心爱的人来此仙境，无情的时光想必也会格外开恩，让青春多驻一会，岁月稍慢一些。
　　袁婷婷光着身子下床拉开窗帘，刺眼的阳光和新鲜的空气一下子扑进房间来，窗外的景色对着山湖，青山绿水，辽阔悠远，风光迷人，袁婷婷一下子就醉了，此刻她真想就这样裸着身子跳入自然的怀抱。
　　袁婷婷正楞楞得站在窗前发呆，杨鹏飞从后面轻轻得将她搂住，双手握住她的双球，草草握了一握，一只手的指尖轻拂着她的玉背慢慢滑向她的下体。袁婷婷很快受不了了，只好将双手扶在窗台上，垂着头，将臀部高高翘起。为了迎接杨鹏飞的进入，她在内心里将自己化成一只美丽的孔雀，同时也为自己大胆的姿势感到激情四溢，欲焰狂燃。
　　经过一夜休整的杨鹏飞似乎更有劲了，直挺挺的一举顶进。在荒山野岭中野合是许多人心中浪漫的梦想。此时，他们虽然不在山间，但眼望着美丽的自然，沐浴着清晨的阳光，耳边听着山间的风声与鸟鸣，与心爱的人在一起，让袁婷婷整个人都陶醉了。
　　杨鹏飞挺进地特别深，抽动地特别狠，每一下都会引来袁婷婷控制不住的呻吟和叫喊。听到袁婷婷如此兴奋得叫喊，杨鹏飞也不由大叫着：“好棒！还过瘾！太刺激，太美了！”两人一同把身体融入小燕山迷人的风景中。
　　这一天，他们又去了一个比较大的岩洞里探了一回险，然后又去俩周围的几个山峰，痛痛快快得玩了大半天，再回到东海市已经是下午五点多了。袁婷婷将车开到杨鹏飞所住的楼下，这时，两人都没有下车，静静得相互凝望着，良久，袁婷婷才轻启朱唇说：“这两天是我这两年中最快乐的两天了。”
　　“我也是！”杨鹏飞望着袁婷婷那清澈的眼睛深情得说。
　　“你说我们能永远像这两天这样这么快乐吗？”袁婷婷靠在杨鹏飞的怀里幽幽得说，语气中竟透着几丝伤感。
　　“会的，一定会的！”杨鹏飞抚摸着袁婷婷如丝般的光滑秀发说。虽然杨鹏飞说地这样肯定，但他心里却并无底气，因为他到目前都还不知道将来要和谁一起生活下去？每一个和他相处的女孩都是那么的优秀，那么的令他着迷，让他不忍舍取，放弃哪一个都是他所不愿意的。
　　“上去吧。”杨鹏飞轻声道。
　　袁婷婷药了摇头说：“不了，我还要回家看看。”
　　杨鹏飞想起来了，今天是星期天，照例她是要回去和家人在一起吃个饭的，于是说：“那好吧，时间也不早了，你快回去吧，别让你家里人等急了。”
　　“嗯。”袁婷婷温顺得点了点头，随即又将朱唇送上，两人又热吻了好一会才恋恋不舍得分开。
　　看着袁婷婷的车从自己的视野中消失以后，杨鹏飞才返身上楼。到了自己所住的三楼，杨鹏飞看见自己门前的楼梯上坐着一个女孩，只见她双手抱膝，将头埋在两腿之间，所以杨鹏飞一时也不敢确认她是谁？此时，这个女孩也听到有人上楼的声音，于是抬起头来，顿时四目相交，杨鹏飞惊得险些摔下楼去。
　　原来这女孩正是卫露曼，本来见到卫露曼也并不怎么令人惊讶，可在他的家门口见到她那就让杨鹏飞惊讶不已了。“她是怎么知道自己住的地方的？既然知道自己住在这里，那她还会不会知道其他什么东西？”杨鹏飞心里惊疑不定，“卫露曼她是为何而来啊？”
　　“这两天你去哪啦？人不见，手机也不开。”卫露曼见到杨鹏飞就“腾”的一下站起来劈头盖脸得问。
　　“这两天放假，所以就和几个朋友出去玩了一下，怎么？找我有事吗？”杨鹏飞一面若无其事得说一面心里暗呼：“侥幸！”刚才要是把袁婷婷带上来了那真是有一场好戏看了，不过戏看完了，恐怕自己这戏也就该结束了。
　　“去玩啦？那你怎么不叫上我啊？”卫露曼气呼呼得说。
　　“叫你？你现在可是公司的高层领导了，我哪敢轻易叫你啊？”杨鹏飞半开玩笑半认真得说。
　　“什么高层领导啊？没意思！”卫露曼无精打彩得说，“要不是为了和于姨一起对付袁婷婷那个小骚狐狸，我才不来这地方呢，这里除了你和于姨，我一个也不认识，多无聊啊！”
　　“进来再说吧。”杨鹏飞打开房门做了个“请”的手势。
　　走进杨鹏飞的房间，卫露曼四处打量了一下，不由皱眉道：“怎么这么乱啊？”但随即又展颜一笑道：“嗯，不过这才像一个单身男人所住的屋子，要是你这里收拾地清清爽爽，那我就肯定就怀疑是不是有女孩子天天来帮你打扫卫生了。哦，对了，你为什么不和云姐，也就是你女朋友一起住啊？”
　　杨鹏飞笑道：“我们可没你那么前卫时髦哦，搞未婚同居那一套。”
　　卫露曼白了他一眼道：“切，你就别在我面前装纯洁啦，我还不知道你，见到漂亮女孩子恨不得立即把她搞上床。再说了，你和你女朋友又不是没有做过那事。”
　　杨鹏飞嘻笑道：“做过哪事啊？”
　　“去你的！你心知肚明。”卫露曼嗔道，“客人来了也不拿点东西出来招待招待，有你这样的待客之道吗？”
　　“好，你想喝点什么？不过我先申明，我这里只有白开水。”
　　“真是的！你到我家时我拿上好的咖啡招待你，现在我来你这里，你却拿白开水给我喝，真是没良心了你啊。”
　　“呵呵，小姐，你就讲就一些吧，我这里平时也没什么人来，所以也没准备那些花里胡哨的玩意，要是我提前知道你来，那我怎么也要准备上好的燕窝来招待你啊。”
　　“别贫了，快给我倒一杯水吧。”
　　杨鹏飞一边从饮水机里倒水一边问：“你是怎么知道我住在这里啊？”
　　“嘻嘻，我是当然有办法知道的啊。”
　　“什么办法？”
　　“嘻嘻，不告诉你，反正山人自有妙计。”卫露曼得意洋洋得说。
　　杨鹏飞看她的表情也不像是知道了自己的那些事，只要是她还不知道自己骗她的事，他也没什么可担心的了，也就懒得再追问她是怎么知道自己的住处了。于是笑道：“不说算了，我也不想知道了呢。”
　　卫露曼见他这样说，反倒主动说：“呵呵，是于姨告诉我的，我现在就在她家住。”
　　杨鹏飞心道：“于洁说的？她怎么会知道啊？她好象没来我这里啊。”细细想了一会，杨鹏飞明白过来，自己进入公司时有一份档案资料，那里详细记录着他的个人信息，于洁做为总经理，当然有权查看他的资料，所以得知他的住址也不足为奇了。
　　“叫你端杯水给我喝，你怎么傻楞在那里啊？”卫露曼不满道。
　　“哦，来了，来了！”杨鹏飞慌忙将一杯水送了过来。正在这时，卫露曼的手机响了，只见她拿起手机说：“嗯，人回来了，我们马上就回去，好的，拜拜！”
　　杨鹏飞估计她是和于洁说话，因为她刚说了，在这这城市里，她只认识自己和于洁，但他还是故意装做不明白的样子说：“谁来的电话啊？准备要去哪儿？”
　　“笨死了，当然是于姨啊，这还用问吗？”卫露曼说，“今天是星期天，我和于姨做了几样菜，所以就想喊你过去和我们一起吃，谁知打你电话打几次都是关机，于是我只好亲自跑一趟啦，没想到还吃了一个闭门羹。唉，现在请你吃个饭还这么难，你真牛啊！”
　　“呵呵，哪啊？我哪会想到你们会请我吃饭啊？要是知道的话，我今天可是哪也不去，手机也二十四小时开着，专等你们的召唤啊。”杨鹏飞嬉皮笑脸道。
　　“哼，你会想不到？比这难十倍的你都想到并且做到了，这你还会想不到？”卫露曼红着脸道。杨鹏飞明白她的意思，她是指自己和于洁关系暧昧的事。要是自己真的和于洁关系暧昧那还好说一点，可自己和她根本就没什么，和她是情人关系完全是自己杜撰出来骗卫露曼的，所以杨鹏飞一时也不知道该说什么？只好尴尬得站在原地。
　　卫露馒看着他不知所措的样子，不由“扑哧”一笑，然后小声道：“回来的这几天有没有陪于姨啊？在上海，你的全部时间可全被你女朋友霸占了。”
　　看着卫露曼娇笑的样子，杨鹏飞的思想也放开了，坏笑道：“没有吧，我的时间不也被你分去了一些嘛，怎么能说全部被云姐霸占了呢？”
　　“去你的！”卫露曼伸手捶了他一下说，“别转移话题，老实说，有没有陪于姨啊？”
　　“你不是和她住在一起吗？陪没陪你还不清楚吗？”杨鹏飞笑嘻嘻道。
　　“切，你陪她还能当我的面吗？”
　　“没有，自从回来后就没和她单独在一起过。”杨鹏飞笑说。“她可没你这么饥渴哦。”
　　卫露曼羞道：“说什么啊？难道这几天我找过你吗？就算今天找你也是她们叫我来的，要不谁愿意来看你这幅下流的嘴脸啊？”
　　“呵呵，我下流，我无耻，行吧？快走吧，我肚子都饿了。”
　　到了于洁家，发现晴雨她已经站在门口张望了，她看到杨鹏飞过来了，忙迎上去问：“哥，怎么到现在才来啊？今天你去哪啦？打了你一天电话都是关机。”
　　“他还能去哪？还不是和狐朋狗友去鬼混啦。”卫露曼在一旁说。
　　晴雨看了卫露曼，然后又看着杨鹏飞说：“小曼姐她说地是真的吗？你和谁去哪鬼混啦？”
　　“你别听她胡说，哪有什么狐朋狗友啊？全是正经的朋友哦，我们相约去了一趟小燕山游玩，为了怕有人打扰，我和朋友们都把手机给关了。”杨鹏飞解释完后又对卫露曼说：“你以后可别在小雨面前坏我形象哦。”
　　卫露曼捂嘴直笑道：“我高兴，我乐意，你管地着吗？再说了。就你那形象不用我破坏，因为它已经坏得不成样子了，嘻嘻！”
　　“你们几个就不要在外面斗嘴啦，快进来吃饭吧，菜都快凉了。”于洁在屋里喊道。
　　饭桌上摆着八菜一汤，还是比较丰盛的。这已经是杨鹏飞第二次在于洁家吃饭了，与前一次相比，这一次吃饭可算是轻松多了，没有了心理负担，也没有了思想顾忌，而且还有三个美丽的女人陪他一起吃饭，这使他有了一种众星捧月的感觉。这与上一次简直是不可同日而语啊！
　　吃完了饭，杨鹏飞就和晴雨坐在沙发上看着电视，而于洁和卫露曼则进了厨房收拾起碗筷，这样的场景让杨鹏飞突然有了一种家的感觉，很温馨，也很迷人！
　　“哥，你在想什么呢？”晴雨拉着他的胳膊问。
　　“呵呵，我在想你妈和你小曼姐都是公司的高层领导，而我是她们的下属，可现在，上司在做事，我这个做下属的反倒在悠闲自在的看电视，实在是不好意思啊！”杨鹏飞装模作样得说。
　　“嘻嘻，你就别不好意思啦。”晴雨笑道，“哥，你什么时候也带我去小燕山玩玩啊？”
　　“带你？你马上就要高考了，你还有闲心出去玩啊？再说了，你妈也不准你去啊。”
　　“那我们就悄悄去啊！”
　　杨鹏飞吓了一跳，忙道：“你饶了我吧，大小姐，要是让你妈知道了，你妈非炒了我的鱿鱼不可。”
　　“哼，胆小鬼！”晴雨说完就将头一扭，不再理他了。
　　“要不这样吧，等你高考过后，我带你出去旅游一趟，和你妈一起。”杨鹏飞见晴雨是真的有些生气了，便安慰她道。
　　“真的？”晴雨回过头说。
　　“当然真的，我啥时骗过你啊？”
　　“嘻嘻，这还差不多，像哥的样子，来，我们看电视吧。”晴雨又拉起他的胳膊半靠半躺在他的怀里。本来一个青春美少女躺在自己的怀里是一件令人觉得愉悦的事情，但此时杨鹏飞只觉得是浑身不自在，心想：“这要是给于洁看见了也还罢了，要是给卫露曼看见了那她肯定又要以为我想打晴雨什么主意了。”可正所谓怕什么就来什么，杨鹏飞正想着，一个熟悉的声音就在他耳畔响起。
　　“给你的。”卫露曼将一杯从星巴克买来Cappuccino和一块松子糕放在一个盘子里递到杨鹏飞的跟前。
　　杨鹏飞抬头看她，而她也正紧盯着杨鹏飞，她的眼睛里射出一种叫杀伤力的东西。杨鹏飞的第六感迅速告诉自己，卫露曼对他有意见，而且意见还不小，于是不能，也不敢再和她对视，将目光从她眼睛扫到挺秀的鼻子，鲜红的嘴唇，白嫩的下巴，修长的脖子，珠圆挺耸的胸脯。她的胸部被黑色紧身T恤衬得丰挺饱满诱惑。让人有一头扎进去，让波峰浪谷掩没的欲望。
　　“刚……刚才不是吃过了吗？”杨鹏飞支吾着。
　　“刚才那是正餐，这是饭后小点心，你懂吗？”卫露曼显得趾高气扬。
　　“哎呀，哥，你不吃我吃。”晴雨说完就将装着点心的盘子从卫露曼手里接过来。
　　“哼，给你吃还不吃，不吃拉倒！”说完，卫露曼就转身而去，她转身的时候，杨鹏飞看到，她的腰身很纤柔，她的屁股很饱满，她的腿修长玉立。这真是个山河锦秀，水土丰饶的女人啊！
　　杨鹏飞突然觉得有些兴奋，心里的欲念也翻腾不止，想用嘴唇吸住她的香气，想用双臂拥裹她的身体，想用手掌抚摸她的肌肤，想用舌尖探寻她神密的宝藏，想给她温暖和颤栗，想咬住她的耳垂拼命说，我要覆盖你！占有你！蹂躏你！让你死去活来！但是他不能啊！至少目前不能！


第080章 我送你回家
　面对着自己心理上越来越强的冲动和生理上越来越明显的反应，杨鹏飞开始坐不住了，为了不让晴雨再次发现什么，杨鹏飞赶紧站起身来说：“时间不早了，我想我该回去了，于总，谢谢你的招待。”
　　这时，于洁也收拾完东西，端着一杯咖啡走了出来。她见杨鹏飞起身告辞，就挽留道：“还早呢，再坐一会吧。”
　　“是啊，哥，你就再坐一会吧。”晴雨也不想让杨鹏飞这么快就走。
　　既然两人都这么挽留他，杨鹏飞也不好再执意要走了，否则就有点不拾抬举的意思了。于是他重又坐下，只是坐的地方离晴雨稍稍远了一点。
　　“小雨，你就别看电视了，快回自己屋学习去吧。”于洁板起面孔说。
　　“哼，刚吃饱就叫人家去学习，一点休闲的空隙也不给人家留下，这简直就是旧社会地主对待长工的态度嘛。”晴雨一脸不满的嘟啷着。
　　“少抱怨了。快去吧！”于洁不为所动。晴雨只好十分不情愿得站起身朝自己的屋子走去，走到于洁的背后，她还冲于洁吐舌头，做鬼脸，还用双手做了个拳击的手势。杨鹏飞正坐在于洁的对面，所以将这一切尽收眼底，想笑却又不敢笑，憋的十分辛苦。
　　于洁看出杨鹏飞的脸上有些不对劲，于是回头一看，正好看见晴雨朝她做拳击的手势，不觉又好气又好笑，沉着脸道：“看来我们在家你也没心思学习了，小曼，你晚上有什么活动吗？”
　　“没有啊，我在这里也没什么朋友，哪有什么活动啊？”坐在一旁的卫露曼说。
　　“那好，你在家看着小雨，别让她看电视或玩游戏，我和鹏飞出去转转。”于洁说完又对杨鹏飞说：“你等一会，我进屋换件衣服。”
　　杨鹏飞心里惴惴不安，不知于洁约他出去要和他谈什么？而卫露曼此时则向他投来暧昧的一笑，杨鹏飞当然知道她此笑的含义，暗想：“要真是如你所想的那样就好喽。”
　　喧嚣的“爱情丝”酒吧比往日安静了许多。杨鹏飞和于洁坐在靠窗口的位置。
　　杨鹏飞要了一份叫“冰与火”的鸡尾酒，而于洁只要了甜味冰琪琳。
　　当杨鹏飞正要开口说话的时候，他突然看见了以前的同事陈君。只见她坐在一堆十七，八岁的女孩边上。一只手夹着烟，另一只手搭在一个女孩的肩上，仰着头吐着烟圈。不知她对她们细声说着什么，女孩们在雀跃，拍巴掌。那女孩笑得象朵怒放的花，眼睛眯成一条逢。用手拍打着她的腿。
　　陈君也看见杨鹏飞他们。向他俩眨眨眼睛，算是打了招呼。于洁也显得落落大方，向她挥了挥手。虽然她们不在同一个公司上班，但彼此也认识。杨鹏飞心想：“于洁可能在向她示意着什么。”
　　杨鹏飞看着于洁那一张非常清秀的脸庞，头发做成了时下流行的飘逸的碎发，深深的眸子如一潭深水，一身合体的浅灰色职业装看上去精致、端庄和文雅。杨鹏飞是第一次这么认真看着于洁，他忽然发现于洁竟是如此缠绵婉约，千娇百媚，举手投足之间、眉目顾盼之际，处处散发出一种拨人心弦的风韵。
　　女人的天性就是深信风情是与生俱来的。和她在一起，你可以感觉是在读一首风情小诗，感觉她以良好的修养带着你徜徉并且陶醉在她的风情世界里。她展示风情，但决不卖弄风骚；她调制风情，但决不以情色谋利。
　　杨鹏飞又要了瓶红酒，温婉的于洁持一杯红酒在烛光下浅浅的笑着。杨鹏飞欣赏地承接着她那浅浅的动人微笑。她优雅地抿了一口酒，放回在酒台上，然后，她那纤长的手指温柔地抚摸着她那浅蓝色的手机。很少能看到这种细腻的女性动作了。杨鹏飞突然莫名其妙地为这简单的行为而感慨起来。因为当今的女性如此伶俐泼辣。无论性格动态都似乎与时代合拍。而古典的文雅和娇柔却极为罕见了。
　　从生物的意义出发，女性的动态潜含着性的启示。她们以各种方式把这种繁衍的重要信息传递给异性。从而竞争到自己最佳基因的配偶。这种潜意识，由于生存和优化的需要，早在人类还未启蒙的时代就被自然注入血液。无论人类如何发展，也无论方式有多么的不同，这种以优化为条件的求偶永远是至高无上的目的。通过语言，动作，形体，服饰向异性展示自己对美与性的向往。
　　但古典的表达方式却是如此的细腻，含蓄，复杂。甚至用精彩的诗文，不渝的理念，千针万线的手工，或是瞬间而过的眼神，或是永远的沉默。人类尽其所有最丰富的想象，表达自己五彩缤纷的情感与爱恋。
　　而当今的性展示是如此的直接。有效甚至肆无忌惮。赤裸裸的语言在网络上无羞耻地蔓延。即时，短暂，刺激。就象一饮而尽的烈酒。令人奇怪的是即便是最美好的诗文在现代的情趣下也变得假情假意，空洞无味。
　　“鹏飞，我觉得小曼她好象有点喜欢上你了。”于洁的话使杨鹏飞猛然回过神来。
　　“是吗？不会吧？”杨鹏飞心里一震，暗暗佩服她目光敏锐，但嘴中却不承认。
　　“你也许不觉得，可我能觉察地出来，她确实喜欢上你了，即使不喜欢，至少也有好感。”
　　“哦，这我可不知道。”杨鹏飞装模作样得说，“难怪你今晚约我出来，原来就是想和我谈这事啊，那你说，我该怎么办？”
　　“唉，我该怎么说呢？其实我不想干涉你们俩的事，你们也都是成年人了，自己应该能对自己所做的事情负责，只是小曼是个优秀的女孩，但同时也不是一个很拿地起，放地下的女孩，她在感情方面已经受过一次挫折了，所以她家里人不想让她再受一次。这次来东海，她家里人就千叮咛，万嘱托，要我好好的照顾她。因此我想问问你们俩的事。”于洁轻抿一口红酒说。
　　“真羡慕她有一个好家庭，有一个幸福的家。”
　　“怎么？听你的口气，似乎你的家不怎么幸福？”于洁一脸的怜悯。
　　“我有一个好妈妈，但爸爸很早就去世了。”
　　“是吗？那你妈妈把你养大真不容易。”
　　“我妈妈很严厉，但我性情忧郁，个性倔强，我没有辜负我妈妈的希望，我学习用功，拼命读书，只要能得到的书籍，我都看。”
　　“难怪你知识渊博，才华横溢，这正是你吸引我的地方。”
　　“才华横溢倒谈不上，也许是受我爸爸基因的影响，从小爱好文学，喜欢古典诗词什么的。”
　　“假如小曼表示对你有好感，向你示爱，你会怎么办？”于洁突然将话题一转。
　　“这……”杨鹏飞一时无言以对。
　　杨鹏飞是真的无言而对。于是他掏出香烟来抽，他把一支递给于洁，她接在手里，于洁有一双漂亮的手。洁白，修长。特别是她抽烟的样子，很美。但这一次她没有把香烟放在嘴里，而是放在酒台上，看来她现在是不想抽烟。
　　酒吧里的人逐渐多了起来，大部分都是附近写字楼里的上班男女。他们在聊着微软的视窗、纳斯达克的跌涨、容格理论中的性欲望，柏拉图的情感论断，但他们更擅长在烛光下示爱，在爵士乐的颤音里任情欲滥觞。
　　真的，为什么会这样？那些衣饰端庄的女性，她们在白天的写字楼里，在狡猾的客户面前，在流光溢彩的时髦Party上，是那个永远诱人、光鲜、才情四射的天使，让女人妒羡，让男人渴望，却在夜晚的烛光和爵士乐的颤音中难掩脸上的落寞和神伤。
　　酒吧里的迪斯高音乐开始震耳欲聋的响起。在这里，灯红酒绿下的男男女女醉生梦死。一切与本能有关的情感都昭然若揭，不用太多的言语，甚至毋须付诸肢体动作，只要一个眼神，便可以在寂寞的群落中找到那个能安慰你的人。对喜欢寂寞又不甘寂寞的人而言，酒吧无疑是一个寻梦的天堂。
　　突然“啪”地一声，惊动了酒吧里所有的人扭头四顾。靠门的桌子，两个女孩箭拔弩张地对峙着，一个素面朝天，一个浓汝艳抹，表情一样的气急败坏。一旁坐了一个二十五六岁的大男孩，蹙着眉，脸上全是无奈，高喊：“你们有完没完？”
　　男孩站起身，拉两个女孩坐下，但是被猝不及防地甩了个踉跄。那个化了浓妆的女孩随手给了男孩一巴掌，紧接着扑上去揪着另一个女孩的胳膊，蛮横地向门外拖。男孩摸了摸脸，突然吼了一声：“这样总行了吧！”说着抓起桌上的一瓶啤酒，猛地砸向自己的脑袋。酒水混着血水从男孩额上淌下来。
　　两个女孩怔住了，那个略显朴素的女孩“哇”地一声哭着跑出酒吧，另一个女孩跺跺脚，随即也奔了出去。男孩面无表情地走向吧台：“小姐，再来瓶Tiger。”
　　望着他手中的那半瓶啤酒，杨鹏飞忽然觉得，喝完这瓶酒就该离开了。这儿的暴戾和浮躁并不适合自己。在这时，于洁伸过来一只酒杯，“来，干。”
　　还没容杨鹏飞清醒过来，她仰着脖子把一杯酒咕咚咕咚全倒进了嘴里。杨鹏飞和于洁就这样你一口我一口地灌着红酒。尽管他不喜欢红酒，但这是一个拒绝孤独的夜晚，他可以拒绝感情，但他无法抵制孤独，更何况她是美丽的于洁，于总经理。
　　“于总，对不起。我让你失望了。不过，我会给你一个答案。”杨鹏飞在醉意朦胧中对于洁说道，仿佛在唱着一首哀歌。酒吧里，透过昏暗的灯光，象有片片白雪飘下，凄艳和绝美。扑朔迷离。
　　于洁抬起头来看她，也许是因他的眼睛里流露出的诚恳，又或许是他态度的坚绝，于洁说：“不，鹏飞，我了解你的为人。我不能强迫你。”
　　然后两人仰头将酒杯中的酒一饮而尽。他们都有些醉了，互相搀扶着走出酒吧。在去停车场的路上，于洁的头沉重地靠在杨鹏飞的肩膀上。
　　“于总，我送你回家。”


第081章 办公室的春色
　　“不，我自己还能开车。”于洁推开杨鹏飞的手，冷冷地回了句。但杨鹏飞还是搀扶着她走到她的车旁，杨鹏飞为她开了车门。当于洁坐进车里，发动了引擎，她突然摇下汽车的玻璃窗门，探出头问道：“对啦，忘了问你，你跟陈君是什么关系？”
　　“同事关系。”杨鹏飞回答。
　　于洁“哦”了一声，车开动了。杨鹏飞望着她那白色的宝马缓缓地淹没在楼群的暗影中。消失在茫茫的夜色里。
　　杨鹏飞站在无人的街道上，任头发在晚风中飘舞。他忽然感到异常的失落。他仿佛看到了铺天盖地的大雨，听到那呼啸而过的风声和惊炸的雷击。当飓风袭来，狂风从群山间呼啸而来的时候，只有那孤独的行者，才能感受到那种生命里最强烈的震撼。
　　这几天还是没有夏冰的消息，杨鹏飞寻找的心思也渐渐淡了，他想：“如果她要是刻意躲着自己，那自己无论如何也是寻她不着的，还是一切顺其自然吧。”
　　这一天，杨鹏飞正在办公室处理文件报表，忽然，他发现一个银行转帐单据不大对劲。本来这点小事他只要派秘书小黄去银行对一下就行了，但杨鹏飞觉得有几天没看见袁婷婷了，他想趁这个去银行对账的机会去看一下她。
　　和秘书小黄交代了几句，杨鹏飞就就直奔袁婷婷所在的银行了。约莫半个小时，他来到了正光投资发展银行。由于他和银行里的工作人员都比较熟悉，所以一进入营业大厅，他就把单据交给工作人员，让他们帮着自己对一下，而他自己则上楼去了袁婷婷的办公室。
　　路过自己曾经工作过的办公室时，杨鹏飞犹豫了一下，他在想该不该进去和他们打个招呼？考虑了一下后，他还是决定不进去了，一进去和他们寒喧起来就没个完，那他就没时间和袁婷婷独诉衷肠了。于是悄悄得走过他们的办公室，来到袁婷婷的门前。
　　“咦！怎么是你啊？”袁婷婷抬头见是杨鹏飞不由惊奇道。
　　“呵呵，我想你了嘛，所以我就来啦。”杨鹏飞坐在她的办公桌上笑嘻嘻得说。
　　“哼，甜言蜜语。”袁婷婷靠在老板椅上笑着说，“老实说，是不是到这里来办事，然后顺便过来看看我啦？”
　　“呵呵，老婆，你真聪明！”杨鹏飞将身子靠近袁婷婷说，“不过你也只猜对了一半，我是到这里来办事的，可我也是特意过来看你的，要不我就叫秘书过来一趟就是了，哪用得上我这经理亲自跑一趟啊？”
　　袁婷婷闻言，恨铁不成钢似的说：“瞧你，当一个小小的经理就成天挂在嘴边啊，羞不羞你啊？告诉你，一个小小的投资部经理可是配不上我的哦。”
　　“那是那是！要配上我们的袁大小姐嘛，我看地球人都配不上了，要配只有外星人才配得上哦。嘻嘻！”
　　“去你的！你这是夸我还是在损我呢？”
　　“呵呵，好了！不和你开玩笑啦。说真的，我确实想你啦，你想我吗？”杨鹏飞说这话时语气真挚，眼神深情。
　　“想！怎么会不想啊？”袁婷婷轻叹一口气，眼神有些迷离。这时，杨鹏飞迅速将嘴唇凑了过来，准确的落在她的嘴唇上。
　　“啊！”袁婷婷发出了一声惊叫，剩下的还没说出口就被杨鹏飞用嘴给堵了回去。袁婷婷先是略微挣扎了一下，但随后就安静了下来，双手反过来勾住他的脖子，激吻起来。
　　过了好一会，两人才分开。袁婷婷白了他一眼，嗔道：“讨厌，要是有人来了咋办？”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑道：“现在快到中午休息时间啦，没人会进来，再说了，我刚进来时已经将门锁给锁住啦，外面的人是进不来的，嘿嘿！”
　　“好啊，早就要准备来图谋不轨啊！”袁婷婷横了他一眼。
　　“嘿嘿，是啊，还有更不轨的呢。”说着，杨鹏飞就将袁婷婷一把抱住，一只手在她的双峰上游走，另一只手欲解她的外套。
　　“干嘛？不行啊！这可是办公室。”袁婷婷惊呼。
　　“没事的，没人会进来。”杨鹏飞显然有些情动了。这时，袁婷婷的外套已经被他完全解开了，露出里面绣着淡红牡丹的白色蕾丝罩罩。袁婷婷紧紧按住杨鹏飞那只准备继续解开她罩罩暗扣的那只手，气喘喘得说：“真的不行啊，等会还要开会，你这样会把衣服给弄皱的，而我这里也没衣服可换，要是出去被人家看出来，那我可真是羞死了。再说，到时下面弄的湿漉漉的没内裤换也是很不舒服的。”
　　杨鹏飞见她是真的不愿意，也就不好再勉强，只好放开她说：“难道你现在下面还没湿吗？”
　　袁婷婷横了他一眼，小声道：“都怪你，把人家情都挑起来了，人家那里怎会不湿？不过我下面有护垫，这点小湿是不影响的。”说完，她停顿了一会又说：“哼，这要不是在办公室，人家非要折磨的你腿软不可？”
　　杨鹏飞闻言，嘻笑道：“好啊，我等你，什么时候有时间我们再大战三百回合。不过现在它怎么办呢？”
　　“它？”袁婷婷一楞，顺着杨鹏飞的眼睛望去，她明白过来。原来杨鹏飞的小兄弟早已经翘的老高，仿佛时刻准备着破衣而出。
　　“真是个流氓！”袁婷婷妩媚得白了他一眼，然后站起身，搂住杨鹏飞的腰，慢慢得蹲了下去，将他的皮带松开。接着又将他的内裤拉了下来。杨鹏飞知道了她将要做什么，舒适得一下子半躺半坐在她的老板椅上。而此时，袁婷婷已经跪在了他的面前两手捧着他的小兄弟，开始允吸起来。杨鹏飞觉得她的嘴巴突然变得很紧，好象抽了真空一样，杨鹏飞的小兄弟很深得进入了她的嘴巴。此时，杨鹏飞舒适得飘飘欲仙，忘乎所以，但他心里却很清楚，这一招就叫“深喉”。
　　深喉，不是一项简单的技术，它可以说是口交的最高深境界。口交，只要是女人都能做到，当然包括自愿和强迫的。而深喉就不同了，不是说你想做就做得了的。
　　顾名思义，深喉就是小兄弟完全插入女人的嘴里，而且前面部分还要塞进喉咙，这不但需要男人的小兄弟有足够的长，还要女人有这个技术，承受得了才行。因为粗大的小兄弟塞进喉咙是一件十分痛苦的事，当然这是对女人来说。而对男人来说，则是件非常爽的事，因为喉咙又窄又湿，加上女人被深喉的时候通常会很紧张而收缩肌肉，令到小兄弟有被包裹的感觉，就像插到女人的下面一样。
　　然而，令男人们头痛的是，深喉并不是每个女人能做到的。因为嘴和喉咙有很大的角度，要摆准角度才行。插进去后还要承受得了才行。
　　杨鹏飞想不到今天他也来了一次。他爽得几乎要喊出声来，他没想到袁婷婷的口交技术会如此的突飞猛进，他开始有点庆幸刚才袁婷婷拒绝了他的求欢，要不他现在哪能享受到如此高超美妙的极乐体验呢？
　　看着胯下袁婷婷如此得卖力服务，杨鹏飞知道她是想让自己快点满足，于是他也就不必再刻意忍耐。他伸手解开袁婷婷罩罩后面的暗扣，一双豪乳顿时弹了出来，两手柔捏着那对弹性十足的丰乳，杨鹏飞的快感愈加强烈，他开始有意识的抽动起来，不一会，高超就迅速而来……
　　“太美了！”杨鹏飞还没从高潮中回过神来。而此时，袁婷婷已经从洗手间里洗漱完毕并整理好衣服走了出来，她见杨鹏飞还半躺在她那张老板椅上，裤子都还没拎起来，再看他的小兄弟，刚才那威风凛凛的气势已经不见了，转而像一只霜打的茄子软软得搭在那里，不由抿嘴一笑，走到他跟前，在他耳边说：“怎么样？舒服吗？”
　　“太舒服了！简直就想这样死去。”杨鹏飞陶醉得说，“咦！对了，婷婷，你什么时候学会了这一套绝活啊？以前你好象没这么厉害哦。”
　　袁婷婷妩媚得看了他一眼说：“还不是为了满足你这流氓，人家前几天从网上下载了一部名叫《口交性爱大全》的影片，仔细看了一遍后，今天就在你身上试验了，咯咯，没想到效果还真不错！”说完，袁婷婷就掩嘴直笑。
　　“岂止是不错啊，简直就是绝命杀招嘛！”杨鹏飞笑道。
　　“去你的！赶快穿好衣服吧。”
　　整理好衣服，杨鹏飞说：“最近怎么样？于洁那边有没有什么新的动作？”
　　袁婷婷说：“嗯，自从她从上海回来后就好象没有什么新的动作了，不过我想她在暗地里肯定还在加紧收购股份的计划。”
　　“只要卫祖林不把手中的股份转让给她，她收那些散户手里的股份对你影响应该不大，构不成什么大的威胁吧。”杨鹏飞说。
　　袁婷婷点了头，说：“是这样的，但我们也不能太麻痹大意了。”
　　杨鹏飞想了一会提醒袁婷婷说：“我看最近她和卫露曼来往地比较密切，于洁会不会是想和她联合起来啊？”
　　“嗯，这我早就看出来了，卫露曼那个小丫头似乎对我有敌意，在公司例行董事会上老是和我做对，真是奇怪！我好象没得罪过她啊。不过没关系，就算她和我做对我也不怕，她只不过是卫祖林派来的一个代表而已，真正的权力并不在她的手上，而且她只是一个小丫头，谅她翻不出什么大浪来，真正要担心的还是于洁，她可始终是我的心头之患。”袁婷婷脸色凝重的说。
　　“有那么夸张吗？”杨鹏飞心头暗道。于是就说：“婷婷，你是不是担心也有些过头啦？于洁虽然对你有些成见，但也不至于用‘心头之患’来形容吧？她小外的死只不过是和你有点关系罢了，又不是你害死的，我想她只是对你有些不满，不会仇恨到那种地步的。”
　　袁婷婷闻言，没有说话，只是上下打量了他一眼，醋意十足得说：“这才在她身边呆几天啊，这么快就为她说话啦？”
　　“ 哪有？看你说到哪去啦？”杨鹏飞忙解释道，“我只是不想看你这么累，天天忙着防备别人，累了自己又得不到快乐，何必呢？”
　　“你以为我愿意这样吗？谁不想大家和睦团结，一起把公司搞好。可许多事情并不是你想怎么样就怎么样的。如今我和于洁之间的矛盾已经不再是那陈年往事了，而是升级到了公司内部斗争，公司的主导权上来了。我想即使没有她小外的那件事，我们依旧还会是敌人，因为一山不能容二虎，明白吗？”袁婷婷显得有些激动。
　　“我明白啦。”杨鹏飞点点头，神情严肃得说，“可你现在一个劲得防备她不是事啊，你应该主动出击，一举将她打倒才是啊。要知道，进攻才是最好的防守啊！”杨鹏飞确实明白了，她和于洁之间的矛盾确实是难以调和了，因为在金钱，利益面前是没有朋友的，而这也是一个民营企业在发展中所普遍遇到的问题，发展初期，大家齐心协力，一同把企业做大做强，而到了一定规模后，最初的创业者开始为了利益而勾心斗角，你死我活了。这是一个普遍存在的问题，也是杨鹏飞所不能解决的问题，他现在要做的就是选其中一个，全力帮助她打倒另一个，杨鹏飞现在选的就是袁婷婷。
　　“进攻？怎么进攻？”袁婷婷反问了杨鹏飞一句。
　　“这......”杨鹏飞一时语塞。其实说进攻也只是他随口而说，根本就没有什么成熟计划在他脑中，但他想了一会还是说：“现在还没想到，不过我会尽力去想的，现在我就在于洁身边做事，她虽然不是对我十分信任，但我想还是有可能在她身上找出破绽来加以进攻的。”
　　袁婷婷满意得一笑说：“我相信你，有你帮我，这集团公司迟早是我们俩的。”
　　“嘻嘻，还包括你哦，我情愿什么都不要，只要你！”杨鹏飞深情款款得说。
　　“我也是！”袁婷婷踮起脚尖在他脸上吻了一口说，“好啦，你先出去吧，我过会再出去，你看我这脸，红彤彤的，现在出去肯定会被别人看出什么来的。”
　　“嘻嘻，好的，那我就先走啦，不过你要再吻我一下。”说着，杨鹏飞就将脸凑了过去。
　　袁婷婷笑道：“真拿你没办法。”说完，就在他的脸上“啵”的亲了一下。
　　“嘻嘻，好香啊！”杨鹏飞摸了摸脸，然后放在鼻子上嗅了嗅说，“那我就先走啦，晚上再到你那里去，再享受享受刚才你那绝活。”
　　“咯咯，去你的，你还上瘾啦？”袁婷婷娇笑道，“到时再电话联系吧。”
　　杨鹏飞出了袁婷婷的办公室，这时，外面已经没有什么人了，大多都出去吃饭了，因此杨鹏飞也不怕再遇到什么熟人了。他大踏步的走向电梯，没想到却在电梯里遇到陈君。
　　“你好！好久不见啦。”杨鹏飞主动打了个招呼。
　　陈君展颜一笑道：“你好，其实我们也不是好久没见，前几天我们不是才见过吗？”
　　杨鹏飞想起来了，前几天他和于洁在一个酒吧还曾碰见过她，但是当时只是彼此微笑了一下，并没有上前搭话，于是笑道：“那天你和朋友一起去喝酒啊？”
　　“是啊，没有男朋友，只好和几个好姐妹出去喝酒啦，咯咯。”陈君顽皮笑道。
　　“不会吧，以前那个男朋友呢？踹啦？”
　　“嘻嘻，是啊，不合意就踹啦。”
　　杨鹏飞听罢，装模作样得双手合什，然后一只手在胸口处划着十字架，并且口中还念念有词，陈君见他这滑稽模样，忍俊不禁道：“喂，你这是干什么啊？你是基督徒啊？就算是基督徒，这也还没到吃饭的时候呢，你祷告什么啊？”
　　“NO，NO，NO！我是在为你和你以前那男朋友之间的已死亡的爱情祈祷，祈祷你们那早已死亡的爱情在天堂得以重生。阿门！”杨鹏飞面色故意显得很凝重的说。
　　“咯咯......”陈君笑的几乎直不起腰来，好半天才说：“去你的，油腔滑调！”
　　“呵呵！”杨鹏飞这时也笑了，说：“不开玩笑了，你现在这是去哪啊？”
　　“你看看，现在是什么时候了，当然去吃饭啊。”陈君将手腕上的表凑到他的跟前说，“那你这是从哪来？又准备到哪去呢？”
　　杨鹏飞说：“我来银行查点交易数据，顺便就上来看看。”
　　“上来看看？看看谁啊？你好象没过来看我们哦。”陈君一脸笑意的看着他。
　　杨鹏飞知道自己说话露出了破绽，给她抓住了话柄，一时也不知道该怎么说？只好支支吾吾道：“看......看看大家嘛。”
　　“嘻嘻，你就别蒙我了，你是来看袁主任的吧。”陈君掩嘴窃笑道。
　　杨鹏飞本来还遮遮掩掩的，现在见被她拆穿，倒大方了起来，说：“是啊，看看以前的上司嘛，虽然现在不在她手下做事了，但联络联络一下感情还是必要的嘛。”
　　陈君不屑道：“切，联络感情？你怎么不和我联络联络一下感情啊？”话一出口，她就意识到自己的话说地有些不恰当，当下脸面一红，不再言语了。
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑道：“好啊，我现在不正和你联络感情嘛。”说着，他就在陈君的屁股上暗暗捏了一把，他本想继续轻薄她一番，谁知这时电梯门开了，已经到了楼下。
　　“讨厌，老是占本小姐的便宜。”陈君嗔道。


第082章 朦胧中的美人躯
　　“嘿嘿，谁叫你那么美呢？让人忍不住啊！”杨鹏飞嘻笑道。
　　“别花言巧语啦，你刚才是不是在袁主任那里没吃到豆腐，所以现在跑到我这来解渴啊？告诉你，我可不是那种轻浮的女孩哦。”陈君半玩笑半认真得说。
　　“什么话啊？”杨鹏飞不满道，“我什么时候把你当成轻浮女孩啦？我觉得你性格开朗，为人大方，我真的很喜欢你这种性格的女孩，真的！”
　　“真的？”陈君语气疑问道。
　　“真的！”杨鹏飞语气坚定道。
　　“那你愿意做我的男朋友吗？”陈君又问。
　　“这......”杨鹏飞语塞。
　　“嘻嘻，和你开玩笑呢，瞧你紧张的样子。”
　　“谁紧张啦？我就知道你是在开玩笑，所以我才懒的回答。”杨鹏飞口中仍强硬道。
　　“切，懒的和你说。”
　　“呵呵，那就不说吧，我请你吃饭，怎么样？”
　　“嘻嘻，有人请吃饭那当然好啊，走！”
　　杨鹏飞带陈君去了“巴蜀火锅店”。那是一间带着浓厚的四川风味的餐厅。几十盏风中招摇的大红灯笼摇着巴蜀古风。砖墙、布画、木椅、看似无奇，却显示着味浓独特的风情。红彤彤的辣椒洋溢着火热的激情。火辣辣的红汤火锅散发着浓郁的麻辣香气，真是：蜀味浓，浓于融化中。
　　陈君还是第一次来这家餐馆吃饭，她原先都是去西餐厅，肯德基，麦当劳之类的地方，看惯了那里的喧嚣和奢华，很少接触这般古色古香的乡土文化。
　　杨鹏飞和陈君就着一张木桌相对而坐，耳边不时传来服务小姐风韵十足的川地方言，抬头见头顶的藤编吊灯，四周的扎染布画，仿佛置身于遥远的巴乡蜀地。
　　“好美啊，你去过四川的这些地方吗？”陈君惊讶地说道。
　　“当然去过。”杨鹏飞回答，然后他又把四川的风土人情，大山名川诗情画意的描述了一番。
　　“太好了！以后我也要去那里转转，旅游一下，我要去九寨沟，我要去峨眉山。”陈君兴致勃勃得说。
　　“好，四处看看，开阔一下视野，陶冶一下情操，很好的！来，喝酒。”杨鹏飞把一杯“五粮液”递给陈君。
　　陈君大饮了一口，然后被呛得全身发抖，“哇，这么厉害！”
　　“是啊，你以为是轩尼诗啊？”
　　他们点了辣螃蟹火锅。辣螃蟹用的是丰满大肉蟹或膏蟹，也有肉质脆嫩的花只蟹。这应该是真正的火锅，用纯正的川料炒得的蟹子，放入调料地道的麻辣汤底中再焖一焖。一上桌，不用再等水开，炒得麻辣鲜香的肉香与汤中的浓香相融合，而蟹肉因入得热汤，更突出其肉质的鲜嫩。一口麻、一口辣，越吃越香，越香就越上瘾。
　　陈君也能吃辣，吃这样的火锅，再喝上几杯老荫茶，红色的茶汤入得口中，舌根回甘，可以解辣、去腻、还能降火。
　　觥筹交错，酒酣耳热。酒浓，味浓，杨鹏飞和陈君都显得很是高兴。
　　酒足饭饱后，杨鹏飞本想继续和她聊聊，可无奈中午休息的时间很短，下午还要上班，所以只好站起身说：“好了，该上班了”
　　“唉，天天上班，烦死了！”看得出，陈君也是有些念念不舍。
　　“呵呵，以后嫁个有钱的老公，那你就不用上班啦。”杨鹏飞调侃道。
　　“唉，你就别哪壶不开提哪壶啦，男朋友都没有，哪来的有钱老公啊？”
　　“呵呵，凭你的条件，找一个应该不是一件难事啊。”杨鹏飞正说着，手机响了。陈君见状，说：“那我就先走啦，改天我请你吃饭。”
　　“好的，拜拜！”
　　看着陈君走了，杨鹏飞才拿起手机，一看是于洁打来的，赶紧按了一下接听键，一接通，于洁的声音就传进了耳朵，“鹏飞，刚才小曼说她不大舒服，回家了。我有点不大放心，可又没时间回去。你就代我回去看看她吧，下午你就不用来上班了。”
　　“哦，那好，我这就去。”
　　放下手机，杨鹏飞就随手招了一辆出租车直奔于洁家。到了她家，发现她大门虚掩着，杨鹏飞不禁暗暗摇头，心想：“这个小曼也太大意了吧，连门都不关，还好，这是高档别墅小区，安全是有保障的，要不可就危险啦。”
　　杨鹏飞进了门并顺手关上了，客厅里的灯和电视全开着。他看见卫露曼蜷缩在沙发上，身上还是那件无领无袖的低胸背心和浅蓝色的短裤，白嫩的大腿和臂膀裸露着。
　　杨鹏飞坐在她的身边，伸手拨去遮掩在她脸颊上的发丝，俯身在她的脸上轻轻亲吻。
　　“你来啦？”卫露曼睁开朦胧而凄楚的双眼问道。
　　“嗯，来了。”杨鹏飞说，“你哪里不舒服啊？”
　　“没什么，就是觉得有些烦！”
　　“烦？烦什么？烦我这些天没有陪你吗？”
　　“谁要你陪啊？你陪你的于总好了。”
　　“真的不用我陪？”
　　“不用！”
　　“那好，那我走啦。”说着，杨鹏飞就转身欲走，而这时，卫露曼伸开双臂突然在背后环抱住了他，她那圆润的双球紧贴着杨鹏飞的背，下颏支在他的肩上，脸颊直磨蹭他的脸，然后嘴唇靠近他的耳朵轻轻地说：“不要你走，因为今天是个特别的日子，你可知道是什么特别的日子？”
　　“什么日子？”杨鹏飞猝然怔了，扭过脸望着卫露曼。
　　“安全期啊！”一丝娇羞浮现在卫露曼的脸上。
　　“哈哈……”杨鹏飞笑了，说，“怎么，你想了？”
　　“是啊，我想！”又是那种率直的表情，坦然的神色，卫露曼说着就伸手摸向杨鹏飞的胯间，“难道你不想吗？我就不信你看见我这样你会没感觉？”
　　“面对着你，我时刻都有感觉。”说着，杨鹏飞把卫露曼从沙发上抱起来，相对着骑坐在自己的腿上，撩起她的小背心，便吮吸她的双球。卫露曼的身体往后仰着，一袭优美的长发在空中飘荡。
　　“月经就要来了，双球好涨好涨！”卫露曼嘀咕着。杨鹏飞一面抚摸，一面吮吸，他能感到卫露曼体内的骚动，好象有一种强烈的性爱欲望。
　　“咬我，使劲咬我，太涨了。”卫露曼一边叫一边把杨鹏飞的手使劲地压在自己的双球上，重重地揉动。她的手伸到杨鹏飞的档前，拉开了他裤子的拉链。
　　这时候，杨鹏飞从沙发上站了起来，把卫露曼转身过去，让她双手支撑在茶几上趴着，迅速扒下她的短裤，就进去了。卫露曼趴在茶几上扭动着，喘着气，短裤还在大腿上挂着，她的屁股给杨鹏飞紧紧地贴压着，杨鹏飞一边抽动，一边双手伸到前面拼命地抚摩那对涨涨的双球。
　　“喔……好，好舒服，双球不再涨痛了。”卫露曼在享受中呢喃着。
　　一阵剧烈的抽动、一阵心底深处的颤动、一阵酥麻、一种要昏眩的感受从杨鹏飞的心里涌出，那灼热的液体强有力地喷射在卫露曼的深处，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的激情满足了卫露曼的欲望，杨鹏飞想她美得都快要上天了。
　　“怎么样？舒服了吗？”杨鹏飞笑盈盈得问还躺在沙发上，正沉浸在高潮余韵中的卫露曼说。
　　“唉，你这个人啊，其实没什么优点，唯有这点床上功夫让人爱不释手，欲罢不能啊！”卫露曼媚眼如丝得说。
　　“你这个小淫妇。”杨鹏飞哑然失笑道，“你这是夸我呢还是骂我呢？”
　　“嘻嘻，当然是夸你啦。”卫露曼懒懒得坐起身子勾住杨鹏飞的脖子说，“要知道，你这点优点是尤其难得哦。因为你没看见吗？现在满大街上都是壮阳广告，可见现在的男人的性能力是多么的令人担忧！而你却这么强，多好啊！嘻嘻！”
　　杨鹏飞摇摇头笑道：“人家都说‘女人三十如狼，四十如虎’，可你才多大啊？年纪轻轻得就这么饥渴啊，要是到了三十四十，那该怎么办啊？非把男人榨干了不可啊？”
　　“我就这么饥渴，不行吗？到时我不榨别人，就榨你，非把你榨地皮包骨头不可，咯咯......”卫露曼赖在他身上说。
　　“好了好了，不和你开玩笑了。你还记得吗？我们的第一次也是在一张沙发上完成的哦。”杨鹏飞抱着卫露曼说。
　　“当然记得啊！当时你是嫖客，我是小姐，现在我是老板，你是员工，嘻嘻，多富有戏剧性啊！”卫露曼摸着他胸前的肌肉笑着说。
　　“是啊，人生就像舞台，每一件事的发生都有它的戏剧性。”杨鹏飞突然感慨起来。
　　“嘻嘻，没想到你还满腹学问嘛。”
　　“当然啦，你没想到的事情还多着呢，以后慢慢发现吧。”杨鹏飞拍拍她的玉背说，“现在快起来穿衣服吧，别让小雨回来看见了。”
　　“今天又不时是周末，小雨不会回来的。”
　　“那于总回来看见就更不好啦。”
　　“现在时间还早呢，于姨不到五点她是不会回来的。”
　　卫露曼正说着，杨鹏飞的手机响了，“你看，说曹操，曹操到！”杨鹏飞将手机递给卫露曼看，只见手机屏幕上显示着“于总”两个字。
　　“喂，鹏飞，你到我家了吗？看见小曼了吗？”一接通手机，于洁的声音就如连珠炮似的发了过来。
　　“于总，我在呢？小曼她就在我旁边。”
　　“哦，她怎么样？”
　　“没事，就是有些小小的不舒服，现在正躺在床上休息呢。”杨鹏飞信口说到。
　　“哦，那好比你把手机给小曼，我和她说几句。”
　　于是杨鹏飞把手机递给小卫露曼说：“于总要和你说话。”
　　“于姨，是我，嗯，我没事，你就不用担心了，好的，好的......”卫露曼一连说了好几个“好的”，然后就把手机递给了杨鹏飞。
　　杨鹏飞接过后，于洁说：“小曼已经没有什么大碍了，你就回公司吧，我有事要和你说。”
　　“哦，好的，我马上回来！”杨鹏飞嘴中虽然答应的干脆愉快，但肚子里却憋了一肚子火，暗想：“我好歹也算是个经理吧，怎么把我像使唤佣人似的呼来唤去呢？”心中虽火，但脸上却没有丝毫表现出来，他吻了吻卫露曼的额头说：“那我先走啦。”
　　“走吧走吧，看见你就烦！”说着，卫啦曼就将头扭到了一边，不理他了。杨鹏飞苦笑着摇了摇头，他已经对卫露曼这一会晴一会阴的脾气早已习惯了，也不以为怪，转身走了。
　　再回到公司已经是下午五点了，正到了下班时间，他进去时正有不少人出来，有人见了杨鹏飞就说：“杨经理，已经下班啦。”
　　“呵呵，我知道，我进去有点事，你们先走吧。”
　　上了楼，里面已经空无一人了，杨鹏飞也没去自己的办公室，直接来到于洁的门前，敲了敲门，“进来。”里面传来于洁的声音。
　　杨鹏飞推门而进，只见于洁正坐在那张宽大的“大班台”后面对着电脑不知在敲打着些什么。“于总，都下班了，你还忙啊？”杨鹏飞径直走到她对面的椅子上坐下，现在他比以前可是随便多了。于洁头也没抬，也没答他话，而是将一串钥匙扔给了杨鹏飞，杨鹏飞伸手接住，不由疑惑问：“这是......”
　　“这是公司配给你的一练车，你先开着吧。”
　　“啊！这......”杨鹏飞是始料未及，好半天才说：“那就谢谢于总啦。”
　　“其实你早该买辆车啦，出门就打的花费也不低啊。”于洁坐在老板椅上晃悠悠得说。
　　“我买车？我哪有钱啊？”杨鹏飞双肩一耸道。
　　“你没钱？别的不说，就光公司从你的老同学那进的货，你从中收的回扣就不止这个数了吧？”于洁一边说着一边伸出了一根白葱似的玉指。杨鹏飞闻言，大吃一惊，同时脑子开始飞速运转，“她是怎么知道这个事情的，这件事除了我和唐冲，好象就没有第三个人知道啦，难道是唐冲泄露了这个事情？不会的，他也是一个办事比较稳重的人，知道泄露出这件事的后果，况且泄露出去对他没有任何好处。可是如果不是他泄露出去的，那于洁又怎么会知道呢？唉，我以前真是太麻痹大意了，也小看了于洁，现在该怎么办呢？”
　　“呵呵，哪有的事啊？你听谁说的？”杨鹏飞还不想这么快就承认。
　　“哼，哈哈！”于洁冷笑一声道，“还不承认？你看这是什么？”说着，她又扔给了杨鹏飞一张纸，杨鹏飞接过一看，原来这上面打印着他银行户头上的转帐记录，上面清楚的记录着每一笔的转帐金额，而且全都是安徽唐氏工艺品有限公司转给他的，这下，证据确凿，杨鹏飞想抵赖也抵赖不了啦。
　　“你想怎么样？开除我还是想追究我的法律责任？”杨鹏飞见一切都被她掌握了，反而变得坦然起来，而他也知道这件事可大可小，全凭于洁的一念之间。
　　“呵呵，如果我要追究你的责任，那我现在也不会在这里和你谈话了，更何况我刚才还给你配了一辆车，你觉得我还会追究你的责任吗？”于洁得意的笑道。接着她又说：“当然，这一切还得看你的态度和表现了。”
　　看着于洁发出得意的笑声，杨鹏飞恨不得立即扑了过去，撕破她的衣服，将她压在自己的身下，狠狠的蹂躏，以发泄自己心中的郁闷。可是他也只是想想而已，内心愤怒，沮丧，可外表就像一只被霜打的茄子一样无精打彩。
　　“你说吧，你要我怎么做？”杨鹏飞垂头丧气得说。
　　“呵呵，我早说了，你是聪明人，我很欣赏你！”于洁靠在老板椅上转了一圈说，“可有些事必须要使用一些手段才能达到目的，你明白吧？”
　　杨鹏飞忍不住在心里骂道：“有话快说，有屁快放，说那么多干嘛？捅人一刀还要想在人家面前装好人，真是典型的‘既想做婊子又想立贞节牌坊’。”口中却恭敬道：“于总，其实你想要我做什么事情只要吩咐一声就行，你是指到哪我就打到哪，何必又多此一举呢？”
　　“呵呵，我也希望是永远用不着这玩意啊，不过有备无患嘛。”
　　杨鹏飞心里更急了，说到现在还是在东拉西扯，说不到正题上，也不知道于洁到底要他做什么事，可又不好催她转入正题，只得装成一幅洗耳恭听的模样。
　　“其实我叫你做的事情很简单，就是叫你去接近袁婷婷。”于洁终于说到了正题上。
　　“什么？”杨鹏飞心里一惊，问，“接近她？为什么？”但心里却跟明镜似的，两个人的较量终于要真正开始啦。
　　“你先别问那么多，你现在的任务就是去接近。”
　　“为什么会选择我？”
　　“因为你以前曾是她的下属，有接近的理由和机会，所以就选择你，就这么简单。”
　　“接近她后做什么呢？”杨鹏飞很想知道于洁究竟是想打袁婷婷的什么主意？
　　“你现在的任务就是接近，至于接近以后做什么？听我的吩咐。”于洁手一挥道，“好了，事情就这样，你可以回去了，车子就在下面的车库里，是辆黑色的别克。”
　　夜漫漫，天压了下来越来越沉，好象正挤压着楼顶，杨鹏飞站在窗口前凝视着，他感到他的人生正在经受着考验。对面大楼的灯星星点点的距离越拉越大，终于，杨鹏飞被大片的黑暗包围。他有些胆怯和害怕。他想如果世界从此将永远沉睡下去，他宁愿选择死亡。可是就算死也有重于泰山和轻于鸿毛之别。屏住呼吸，杨鹏飞告诉自己，就算现在战火烽烟，也可以穿透血腥的分子在核中超脱，在一畦一畦的鲜红中完成蜕变。何况现在只是卷进了一个普通的商业斗争里去了，一切都没什么大不了的。
　　杨鹏飞想自己应该算是成功了。黑夜给了自己明亮的眼睛，所以自己就用它来习惯黑暗。习惯黑暗的苦涩阴邪，死寂般的沉默，沉默后的死亡。习惯之后，自己的眼睛会变得更加明亮，光明出现了。杨鹏飞无意逃离黑暗，只是因为光明她总会出现，无论久远。她总会出现，扼杀阴暗的灵魂。
　　轻轻得合上眼皮，感觉心跳依然还在搏动，杨鹏飞想自己的灵魂也还算洁净，他的世界在黑暗中充满了光明。
　　半夜下起了细雨，杨鹏飞醒了，他望着窗外静静飞舞的雨丝，忽然感到一丝的凉意。于是，很想把身旁的袁婷婷揽到怀里。她还没有醒，脸上漾溢着恬静、平和与安祥。看得出她睡得沉稳踏实。
　　杨鹏飞仔细地打量着袁婷婷，眉毛细长，鼻梁挺直，鼻翼微微地翕合著；雪白的双臂圆润生辉，两只秀挺的双球透出刚成熟时苹果的清香，在他心中，袁婷婷仍然是那样的纯洁无瑕，娇柔中仍不失小家碧玉，秀色可人。
　　杨鹏飞把一只手臂从袁婷婷的颈项下面伸过去，另一只手扶在她的臀部，然后轻轻一搂，便把她紧紧地拥在怀里，顿感一股温热流遍全身。杨鹏飞把头枕在她的酥软的胸脯上摩擦着，两只手紧紧地拥着她富有弹性的丰盈的臀部，一股幽幽的兰花的香味透入骨髓。
　　袁婷婷在杨鹏飞的折腾下醒了，她紧紧地把杨鹏飞抱住，他的胸部贴在袁婷婷那温软的两座双球上，他们疯狂地亲吻，恨不得把双方融化，此时，杨鹏飞的小兄弟已经坚硬得就要爆裂一般，他架起袁婷婷的两腿，凶悍地插进入了她的身体，袁婷婷发出一声凄厉的尖叫，仿佛荒野上的一声长嚎。
　　杨鹏飞开始猛烈地冲撞着她，他挥舞着他那雄壮的小兄弟向着袁婷婷的花径深处狂抽猛插。犹如暴风骤雨，犹如天崩地裂。
　　袁婷婷没有了以往的淫荡，她没有扭动，没有迎合，没有淫声浪语，没有扬腿绞缠，任由杨鹏飞把她折腾得天翻地覆，昏天黑地。
　　一连好几天，杨鹏飞都处在犹豫和彷徨之中，不知道该不该把于洁要挟他一事告诉袁婷婷。告诉吧，毕竟还是因为自己贪财才给于洁落下了把柄。可不告诉吧，自己的心里也有些难受，总觉得有对不起袁婷婷的感觉。思来想去，杨鹏飞最终还是决定先不要告诉袁婷婷，等等看，看于洁究竟要自己做出什么对袁婷婷不利的事情来，到时再做打算。
　　自从被于洁要挟后，杨鹏飞每次见到她都觉得浑身不自然，心里对她恨的咬牙切齿，但脸上却表现地比以前更加恭敬了，那个累啊，简直就没法形容！
　　沮丧失意之时，杨鹏飞就去云姐那寻求安慰，当然他也不会把事情和她说的，云姐那温言软语和香艳肉体就足以使他得到一时的平静了。
　　这天晚上，杨鹏飞正搂着云姐躺在床上看电视，云姐在他怀里看地聚精会神，为剧中主人公的命运牵肠挂肚，而杨鹏飞却半坐半躺在那里吞云吐雾，心不在焉。
　　“鹏飞，这两天你是怎么了？魂不守舍的，心情不好吗？是不是遇到什么事情啦？”在电视剧中间插播广告时云姐抬头问。
　　“哦，没什么事，就是工作上的那点破事，烦人啊！”杨鹏飞掐灭烟头，随口答到。
　　“工作烦人？怎么啦？是不是于总给你出什么难题啦？”云姐一脸关心得说，“可我看于总她像是个好人啊，应该不是那种爱刁难人的上司啊。”
　　杨鹏飞暗暗苦笑，心中道：“她是好人？她要是好人就不会使出这么卑鄙狠毒的手段来威胁我了。”但这话他又怎能对云姐说呢？只好强笑道：“没事的，你就别胡思乱想了，工作上遇到点困难是很正常的，也许明天就能想出办法解决了。好了，不说了，快睡吧。”
　　“不嘛，我要把这一集看完再睡。”云姐撒娇道。
　　“那好，你看吧，我先睡了！”说着，杨鹏飞就躺了下去，侧身而卧。
　　也不知道睡了多久？杨鹏飞在睡梦中迷迷糊糊感到有人握住了他的那个部位，轻轻的，柔柔的，暖暖的。朦胧中他仿佛看到于洁赤裸裸地站在他的床前，如同一尊白玉美人。


第083章 灵肉交融
　　于洁身材线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一团雪，胸前一对丰满结实的玉乳又圆又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色，与雪白的肌肤相衬，真是美极了！细细的柳腰，平滑的小腹，没有丝毫的瑕疵；尤其那神秘的三角地带，象刚刚刮过，干净，洁白，光亮，衬托着她那丰满的阴户，显得更加美丽，更加迷人。
　　杨鹏飞是那样的兴奋和激动，他的感觉越来越大。于洁握着它紧贴在她的脸颊上，吻在她的红唇间。她显得那样的陶醉，那样的欣喜，那样的心醉神迷。
　　杨鹏飞也按捺不住惊喜的心情，伸手把她紧紧的抱在怀里，他吻她的脸颊，吻她的香颈，贪婪地吮吸她的嘴唇。
　　于洁被杨鹏飞搂抱得气喘吁吁，娇喘不已。杨鹏飞已等不及了，他要去征服，要去鞭鞑，要去扬眉吐气，要去体验那块令他重拾信心的光溜溜的圣地。于是杨鹏飞一只手摸向她的小腹，滑过肚脐直伸下去，直感到黏糊糊，毛茸茸，湿淋淋的一片。手的触摸迅速传入杨鹏飞的大脑触觉神经，心中不禁一颤。
　　“哎！怎么是你？我……”当杨鹏飞刚惊叫起来，就被一只纤细柔软的手盖在嘴上。
　　“小声点啊！”她的声音细微低沉。
　　杨鹏飞从睡梦中完全清醒，睁开眼睛，仔细一看，才知道不是于洁而是云姐。
　　“你以为是谁？是我啊。不是我还会是谁？”云姐红着脸说，同时把手从杨鹏飞的嘴唇上移开。
　　“哦，是你呀，我以为我在做梦呢。”
　　“梦到谁了？快说。”云姐抱着杨鹏飞的头，不停地吻着他的脸颊，他的鼻子，他的嘴唇。
　　“只是感觉有个人在摸我，谁知道是谁呀！哎！不看电视啦？”
　　“电视早就关啦，你看现在几点了？”云姐娇道。
　　“呵呵，你又想啦？”杨鹏飞打趣道。
　　“去你的！你不想啊？”云姐手抚摸着杨鹏飞那发硬的小兄弟小声道。
　　“呵呵，你现在的需求比我还大啊，几个之前我们才刚刚做过哦，现在你的‘性’趣又来啦”杨鹏飞笑问她。
　　“我现在每时每刻都想要。”云姐撒娇着继续说。“我现在也不知道怎么了，一看到你就想做那个。”
　　“我有那么大的魅力？”
　　“是啊，你还有一种味道，我一闻到你的味道，就想……”
　　“什么味道？不就是臭烟味儿呗！”
　　“不是烟味儿，是一种特殊的味道，哎，我也说不清。”
　　云姐边说边紧紧地搂住了杨鹏飞，又是一阵热烈的接吻之后，她索性趴在杨鹏飞的身上，显得那样的温柔、多情和妩媚。云姐那硕大而丰满的双球压在杨鹏飞的胸上，顶端那可爱的乳头也硬起来了。他的腹部感受到云姐下体的琼液，湿糊糊的。
　　“啊！套子用完了，怎么办啊？”杨鹏飞突然想到几个小时之前的性爱已经用完了最后一个安全套了，便问。
　　“傻子，就是今天安全，刚才我就跟你说过不需要戴的了。可能就要来月经了，所以现在特别想。”云姐说完便伸手抓住拨弄起来。杨鹏飞被云姐弄得欲火升起，下身坚硬。
　　杨鹏飞翻身朝向云姐，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，一会儿工夫，云姐就受不了啦，浑身发烫，欲火难耐，娇喘吁吁地说：“别再摸了，快给我吧！”
　　杨鹏飞挺了进去，云姐一阵颤抖。
　　“啊！”云姐轻呼一声，皱起了眉头。
　　“对不起，我太用力了。”杨鹏飞吻着云姐，过了一会儿，云姐又开始娇哼了。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“好多了！”云姐迷离地望着杨鹏飞。
　　杨鹏飞轻轻地活动着，云姐低低地呻吟着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”云姐娇羞地说。于是杨鹏飞便发挥他的雄风，毫无顾忌地运动起来。
　　“嗯……好舒服……鹏飞……真棒！不过我还真是一下子受不了，刚才那第一下弄进来时弄得我真的很痛，好在你还有点爱心，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得我现在又舒服起来了，真的，我不骗你，我从来没有想到做爱有这么舒服。”云姐浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身躯，全身白里透红。摇摆，挺举，扭动。
　　这样，杨鹏飞的欲火更加上升，更用力地抽动起来，弄得云姐浑身颤抖，欲仙欲死，也听不清她在说什么了。那种悠然神往，一心想奔过去的欲望使杨鹏飞神魂颠倒，一片迷惘。
　　杨鹏飞睡眼迷离地望着压在自己身下的云姐，迷乱中仿佛她又变成了于洁。杨鹏飞开始有些飘飘摇摇的感觉，渐渐地在心中燃起了一把火，火在心中越燃越旺，他的血液沸腾了，身体又烫热起来，眼前便有些朦胧，在朦胧中，杨鹏飞叫着，喊着，仿佛一切愤恨郁闷都可以从身底下发泄出来，于是下体一耸一耸的又更加强烈得活动起来。
　　“唔……”杨鹏飞仿佛听到于洁的呻吟。她在自己的抽插中不断地扭动着她那个迷人的精致的小屁股，不断地迎合着他的抽插。于是，杨鹏飞驾驭着不羁的欲望之舟，纵情着自己的感官，践踏着承诺，在疯狂中欣慰自己的灵魂。
　　“哦……”杨鹏飞的心在呻吟着。
　　“哦……”于洁也是浪叫着。
　　仿佛有一股锐不可挡的神奇力量，使杨鹏飞一阵高过一阵的猛插狂抽。他的肉体撞击着她的肉体，她的肉体撞击着床垫，床垫撞击着床架，床架撞击着墙壁。
　　“啪啪啪……”肉与肉之间的撞击声：“吱吱吱……”床铺的摇晃声：“咣咣咣……”墙壁的碰撞声，此起彼伏，不绝于耳，仿佛是天摇地动。
　　“你疯了！”云姐双臂紧紧把杨鹏飞抱住，双腿迅速地缠在他的腿上，目光惊诧地望着杨鹏飞叫着。
　　杨鹏飞已经无法停止，伏在云姐的身上，臀部极度的挺举，插到最深处，那灼热的液体强有力地喷射在她的体内，每射一下，云姐就被弄得颤抖一下。
　　杨鹏飞从云姐的身上爬下来，瘫软地仰卧在床的另一边，双腿叉开平放着，嘴里大口大口地喘着粗气。生与死？死与爱？坦率与真诚？一时竟然难以回答。望着窗外的月光，只觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波在风雪交加的旅途中。又如暴风雨后的沉寂，或似大醉初醒后的虚脱。杨鹏飞觉得他真的是有些累了！
　　迷乱的柔情，寂凉的欲望，神秘的饥渴。似幽灵正在从无边的幻梦中醒来，但当阳光的普照，白昼的来临，一切都又悄然隐去，化为虚无，所有的刻骨铭心，如冰融雪解，消失得无影无踪，不留下丝毫的痕迹。
　　第二天，杨鹏飞刚一到公司，还没来得及进自己的办公室就被于洁叫到了她的办公室。“怎么样？这连天进展如何？”于洁开门见山的问。
　　“给她打了几个电话，叙了一下旧。”杨鹏飞答到。
　　“这怎么行呢？进展太慢了，我要你在最短的时间内取得她最大的好感，甚至是喜欢，知道吗？”于洁站在落地窗前，背对着他斩钉截铁得说，“说白了，就是要你追求她。”
　　虽然杨鹏飞早就隐隐得有些猜到她的意思，但听她如此直接明了得说出来，还是吃了一惊，说：“追她？你没开玩笑吧？她可是袁董事长的千金哦，我一个小小的经理，怎么可能追地到她啊？人家肯定要说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”
　　于洁将手一摆道：“我既然叫你这么做就自然有一定的可能性，攀星星，摘月亮那种不可能完成的事我是不会叫你去做的。”
　　此时，杨鹏飞已经知道于洁口中所说的可能性指的是什么了。果然只听于洁说：“你还记得我家小雨曾说过你长地像他表哥吗？”
　　“记得！第一次见到小雨时她就说过，不过我记得当时你说我和他长地并不是很像啊。”杨鹏飞回忆当时的情形说。
　　“不，我那时说地并不是真的。”于洁转过身说，“其实你长地和他还是很像的。你知道吗？我那小外就是袁婷婷曾经的男朋友，现在已经不在这个人世了，这个我想你也知道吧。”
　　杨鹏飞故意装糊涂说：“你和她之间的恩怨我也是略闻一点，可这有助于我追求袁婷婷吗？”
　　于洁瞅了他一眼道：“你是真糊涂还是故意装糊涂啊？”杨鹏飞双肩一耸，两手一摆，表示他是真的不知道。
　　“哼，聪明一世，糊涂一时！”于洁说，“你完全可以用你长地像她以前男朋友的这一点来吸引住她，我估计现在袁婷婷对你已经有了感觉，只要你稍加努力，她会投入你的怀抱的。呵呵，这可是个美差哦，我不信就她那副容貌吸引不了你。”
　　“可......可我有云姐啊，我怎么能再追她呢？”杨鹏飞拿云姐做挡箭牌。
　　“我又不是叫你娶袁婷婷，只是要你博取她的喜欢而已，这和你的云姐有什么关系，只要你尽量别让她知道就行啦。你别告诉我，除了你的云姐之外，你没和其他的女人上过床。”
　　“呵呵！”杨鹏飞干笑两声，心里恨恨道：“妈的，现在老子就差你没上了，不过你别急，总有一天你会在老子身下婉转呻吟的，到时看是你拽还是我拽？”
　　“好了，我希望你尽快把事情给搞定，其他的以后再说，你先出去吧。”于洁坐在老板椅上对杨鹏飞挥挥手道。
　　“那好，我先出去了。”
　　回到自己的办公室，杨鹏飞也没心思做事情了，他打开百叶窗，看着下面车水马龙的街头，就象是走进了一部蹩足的立体电影，到处都是如织的行人，逶迤的车龙更象一道道流动的布景。或者，人生本就是一场电影，每个人都有一个属于自己的故事，或平淡，或离奇，或精致，或写意。不到剧终人散的那天，谁也无法预知命运女神安排自己上演的是一部悲剧还是喜剧。庄周梦蝶，翩然若絮。杨鹏飞心想：“或许，自己真的应该学会淡漠红尘、游戏人生了。”
　　看了一会，杨鹏飞又百无聊赖得坐回椅子上，晃悠着，手里玩着手机，想要打电话，可又不知道要打给谁好。就这样漫无目的得翻查着号码簿，翻着翻着，他忽然看到了一个名字，顿时想起了一件事，不由暗骂自己粗心大意，答应了人家的事居然忘记了。
　　原来他看到的是小欣这个名字，小欣早在他还在上海的时候就打过电话给他，请求他回上海的时候去她的工作场所看看她，而他自己也答应了小欣一回东海就去看她，可现在他都回来好些天了，却一直都没去，还差点把这事给忘了，这怎么不叫杨鹏飞暗暗责怪自己粗心大意呢？
　　中午休息时间一到，杨鹏飞就开着他那辆八成新的别克，来到小欣工作的地方。这是一栋比较陈旧的办公楼，按照小欣提供的具体地址，杨鹏飞顺着楼梯来到了三楼。一上去，杨鹏飞就看见一个房门敞开着，几个搬运工正在一箱一箱的往外搬货品，一个二十几岁的小青年正在一旁手忙脚乱得指挥着，并没有发现杨鹏飞的到来。杨鹏飞没有理他们，径直朝里走去。他记得小欣说她平常不出去时就在办公室里，而办公室就在三楼的最里间。
　　在离办公室还有十几米的地方，杨鹏飞就听见一股闹哄哄得声音，似乎是有人在里面争辩吵闹。杨鹏飞暗叫一声：“不好！肯定是出事了！”于是快步走上前去，只见这间办公室门虚掩着，通过门缝向里望去，杨鹏飞看见里面黑压压得围着一群人，不过全都是女孩子。杨鹏飞仔细搜索了一下，果然在里面看见了小欣，只见她一身牛仔服，显得朴素而又干净，往日的妖艳媚惑完全不见了踪影，若不是杨鹏飞提前知道她已经不做小姐这一行了，那还真一时不敢认出是她了。
　　被这群女孩子围在中间的是一个三十几岁模样的中年男人，瘦瘦高高的，戴着一副眼镜，看样子挺斯文，不过杨鹏飞总觉得他镜片背后的眼睛里透着一股阴险狡诈之气，令人颇不舒服，所以顿时对他没有了什么好感。
　　“今天你们是怎么回事啊？不干活全都跑这来干什么啊？”中年男人轻松得笑着说，不过看地出他这轻松是装出来的，事实上，他还是很紧张的。
　　“老板，你这是要准备去哪啊？要搬家也要通知我们这些员工吧。”女孩子们七嘴八舌得说。
　　“哈哈！”中年男人干笑两声道，“搬家？谁说我要搬家啊？没有这回事。”
　　“不是搬家那外面的那些搬运工搬运这些货品干什么？”女孩子们纷纷质问。
　　“这些货质量有问题，我打算把它们都退回厂家去。”中年男人继续狡辩。
　　“那你为什么又把电脑，空调，沙发这些东西也搬走啊？”有的女孩也注意到了这一点。
　　“哈哈，这些东西都已经破烂不堪了，我准备都把它们换成新的，这样你们不也舒服些嘛，对不对？好了，先就这样，你们先回去吃中饭吧，吃过了我再详细跟你们说。”中年男人欲用调虎离山之计。
　　“苏老板，以后的事情以后再说，我们现在只要求把我们的提成款结算清楚。”小欣迈出一步，斩钉截铁得说。
　　“对，小欣说地对，以后的事情以后再说，现在得要把提成给我们，给钱！”众女孩一起喊了起来。
　　这位姓苏的老板目光恶毒得扫着小欣，然后又扫过所有女孩子的脸，众女孩一接触到他那狠毒得目光都下意识的后退了一步，低下头，不敢与其对视，只有小欣一个人没有后退，大胆的和他对视，丝毫没有畏惧。杨鹏飞在门外都可以清楚得看到苏老板目露凶光，脸上的肌肉痉挛似的抽动了几下，眉毛，嘴唇不断的风起云涌，干瘦的脖子上还暴露出几条青筋。种种迹象表明，这位苏老板正在酝酿一场风暴，而此时，正是暴风雨前的平静时候。
　　苏老板缓缓得坐在椅子上，表情严肃，像是一位即将开庭审理案件的法官，而那些女孩子们，除了小欣外，其余的都垂着头，倒像是一群等待审判的犯人。
　　“是谁带头的？你们都忽拉拉的都跑了过来？”苏老板面色铁青的问。
　　“是谁带头都不重要。”小欣毫不畏惧得说，“重要的是你是不是想偷偷的搬家，想赖我们的血汗钱不给啊？”
　　“就是！”女孩子们见小欣带头说话，胆子也就大了起来，纷纷开口说，“一个月已经到了，按照约定，你也该给我们结算工资了。”
　　“不要吵了。”苏老板恼羞成怒道，“小欣，我告诉你，你不要太嚣张！在东海，我要弄死你比弄死一只蚂蚁还容易，你信不信？你想要钱，是吧？很容易啊！继续回去做你的婊子啊，要不我就做你重拾旧业的第一单生意，怎么样？你不是想要钱吗？哈哈！”
　　杨鹏飞在门外听了苏老板这一番话，也不由气的七窍生烟，他想立即踹门进屋，把这个苏老板暴打一顿，但想了想，还是忍住了，毕竟这是人家的事，自己横插一杠不大好，再说了，人家也只是一逞口舌之快，也没有动手，自己若要先动手，于情虽然说地过去，但于理就落了下风了，于是决定还是先看看再说。
　　杨鹏飞虽然忍住了，但小欣却没能够忍住，她对苏老板大声嚷道：“苏大财，你怎么能这么侮辱人呢？你以为这么侮辱我你就能赖掉欠款吗？告诉你，别做梦了，现在你赶快把钱还给我们，否则我们就要报警了。”小欣一边说着一边从上衣口袋里套出手机。
　　“对，报警，不要和他多说废话了，让他和警察去说吧。”众女孩纷纷支持小欣报警。可大家的话音还未落，苏老板就“忽”的一声站了起来，冲到小欣面前，“啪”的一声就扇了她一个大嘴巴，恶狠狠得五官都似乎挪了位，吼道：“我他妈的给你脸你却不要脸，你以为你是什么？千人骑，万人压的婊子，你他妈的没有资格和我说话。”
　　杨鹏飞没料到这家伙说打人就打人，此时，他已经看出来了，这个苏老板是绝对不会再给这些女孩子一分钱了，他果真是黑心老板，是个骗子！
　　这时，所有的女孩子也都愤怒了，纷纷指责并要求苏老板给钱。苏老板看群情激愤，于是想趁机溜走，可小欣眼疾手快，很快上前就挡住了他的去路。苏老板脸扭曲了，他提着小欣的胳膊，像老鹰抓小鸡一样，甩到了墙角。小欣的额角碰到了墙壁，顿时鲜血流了出来。
　　看到鲜血从小欣的口上流了出来，杨鹏飞浑身的细胞都快要气炸了，心想：“妈的！这是怎么了？欠钱的居然把债主打地头破血流，这还有没有王法啦？”正要冲进去将这个苏老板狠揍一顿时，却见又有几个胆大的女孩围了上去，七手八脚得抓住苏老板的西装下摆。
　　苏老板气的咬牙切齿，他抓住其中一个女孩，对着她的脸就是一个耳光，顿时这个女孩嘴角处就流出鲜红的血。接着，苏老板又将其他抓住他的女孩一一推翻在地，这几个手无缚鸡之力的女孩根本就不是这个苏老板的对手，很快，又有几个女孩脸上或嘴角处留下被打的痕迹。
　　一见到这么多女孩被打，其余的几个女孩就害怕了，她们不敢再拦住苏老板了，只好都纷纷跑到小欣的身边，将她扶了起来。见众女孩不敢再拦他了，苏老板也就不急着要跑了，他得意洋洋得回过头，人模狗样的整理了一下自己的领带，然后慢慢踱步到小欣的跟前，将小欣那部被他打落在地的手机拣了起来，口歪眼斜得说：“你不是要报警吗？来，报啊，我让你报！”说着，苏老板将拿在手里的手机狠狠得砸在坚硬的水泥地上，顿时手机零件四处飞散。众女孩也吓的连连尖声惊叫。
　　苏老板看着满地的手机零件得意洋洋得对那些女孩说：“报警啊，怎么不报警啦？跟我斗，你们还嫩了一点。”说完，他就像个打了一个胜仗的将军一样扫视着那些像他的战俘似的女孩，扫视了一遍后，苏老板说：“不报警了吧，不报警那我就走啦，拜拜了，各位小姐们！”
　　苏老板得意得抖了抖衣服，然后又用手抹了抹头发，这才转身而去。谁知刚出了门口，就听他惨叫一声：“啊！”随后就见他跌跌撞撞得向后连退了好几步，紧接着，一个屁股坐在了地上。
　　众女孩被这突然而来的变化给惊呆了，好半天也没回过神来。过了半晌，大家才齐齐向门口看去，只见门口处站着一个二十几岁模样的年轻人，正甩了甩自己的手腕，仿佛刚才打苏老板的那一拳都把自己的手给打痛了。
　　“杨大哥，是你啊。”小欣认出是杨鹏飞，也顾不得额头上还有血迹了，惊喜得跑到他的身边。
　　“小欣，是这个家伙欠你工资不给还打人，是吧？老子我今天非好好教训他不可？”杨鹏飞说着就挽起了袖子，两只手互相按了按，顿时，骨骼关节“咯咯”作响。
　　“你是谁？居然跑到我这地方来撒野，你知道我是谁吗？”苏老板晃晃悠悠得爬了起来，口中仍然强硬道，不过脸上却有掩饰不住恐惧之色。


第084章 情哥哥
　　“老子管你是谁？居然敢欺负我妹妹，看老子不揍扁你。”说着，杨鹏飞一个箭步冲上前去，一把揪住苏老板的衣领，抬手就在他的左眼给了一拳，顿时苏老板的左眼出现了一块淤青。再加上刚才在门外给他右眼的那一拳所留下的淤青。苏老板的双眼变成名副其实的熊猫眼了。
　　“打他，打他！”众女孩纷纷喊道，尤其是刚才吃过苏老板苦头的那个几个女孩，喊地最响。小欣怕打狠了会出事，就拉住杨鹏飞的胳膊说：“别打了，只要他给我们钱就好了。”
　　“别打，别打，兄弟，有话好说！”苏老板刚才那嚣张的气焰已经全然不见，取而代之的是谄媚讨好的笑容。
　　“好，那我就跟你好好说，你欠我妹及这么多女孩的钱怎么办？还有，你打伤了她们，医药费怎么算？另外，你把我妹的手机摔了，是不是也要赔一部啊？”杨鹏飞一连说出好几项要求。众女孩听了纷纷说：“对，这位大哥说地是，这些账怎么算？”
　　苏老板哭丧着脸说：“给，我一定给，可现在我身上没这么多钱啊，要不你们宽限我几天好不好，我一筹到钱就给你们发工资，医药费，行吗？”
　　“不行！”众女孩说，“宽限你几天？到时我们去哪里找你啊？你早就溜地连人影都看不见了。不行，现在你就给钱。”众女孩有杨鹏飞给撑腰，个个口气强硬无比，先前那点惧怕早就消失地无影无踪了。
　　杨鹏飞也知道这些女孩说地有些道理，于是不紧不慢得说：“看来你是不想给钱啦，好啊，不给钱也行，说说，你差她们多少钱？”
　　苏老板一听杨鹏飞说不给钱也行，顿时觉得疑惑起来，他半信半疑得看着杨鹏飞，不知道他葫芦里卖的是什么药？而一干女孩子一听，顿时就急了，忙七嘴八舌道：“这位大哥，不行啊，这些都是我们的血汗钱啊，不给，我们这个月的生活就没有着落啊。”
　　小欣也在一旁说：“是啊，杨大哥，这些工资都是我们姐妹过日子的血汗钱啊，医药费不给就算了，可这工资是无论如何也要给我们啊。”
　　杨鹏飞对那些女孩说：“他总共欠你们多少钱？”
　　“他欠我三千。”一个女孩说。
　　“他欠我七千。”又有一个女孩说。
　　.......
　　待那些女孩们都说完，杨鹏飞转头问一旁的小欣说：“他欠你多少钱？”
　　“一万二。”小欣低着头说。
　　杨鹏飞吃了一惊，刚才他听那些女孩说时，没有一个能超过八千块的，而小欣却有一万二，看来如果要是让这个黑心老板跑了，小欣所受的损失是最大啊！果然只听其中一个女孩说：“我们这些姐妹中就数小欣她最能干了，也就她挣的提成最多了，所以要是这个黑心老板不给钱，那也就数她所受的损失最大了。”说这话的女孩担心杨鹏飞不帮她们讨回工资了，如果杨鹏飞不帮她们，不逼苏老板还钱，那她们这些女孩就更别指望从苏老板身上要回工资了，所以她就说了上面一番话，一方面这是实话，另一方面也暗暗提醒杨鹏飞，希望他就是不看在她们这些女孩子的份上，也要看在他妹小欣的份上，帮她们从苏老板身上要回工资啊。
　　杨鹏飞明白这女孩的心思，他摆摆手道：“你们先听我说，刚才我粗略算了一下，这个人总共欠了你们大约五万块钱，再加上你们几个和我妹的医药费，算两万吧，另外再加上我妹这被摔的手机，算五千，共计七万五，对吧？苏老板，我这么算你没什么意见吧？”
　　苏老板又惊又怕的看着杨鹏飞，不知他要耍什么花样，于是答也不是，不答也不是，不知如何是好？“你现在不是没有钱吗？可以，谁叫我遇上了这事呢？我来代你给她们吧，区区几万块钱对我来说还不算什么。”杨鹏飞财大气粗的说。
　　“啊！”苏老板嘴巴张成了“O”字形，简直不敢相信自己的耳朵。而在一旁的小欣也急道：“杨哥，你干嘛替这狗东西还钱啊？我知道这东西有钱，只是他不想给罢了。”
　　杨鹏飞笑了笑说：“呵呵，既然他说没钱，那咱们也只好相信他喽，谁叫咱们都是明白事理的人呢？也不能逼人太甚，是吧？”说完，杨鹏飞慢悠悠得从腰带上掏出一串钥匙链，上面挂着一把折叠式的小刀，扳出来，刀长约八公分，寒光闪闪，看样子是非常锋利的。
　　“你想干什么？”苏老板恐惧得问。
　　“干什么？这还不明白吗？我可以替你还钱，可是我也不能白替你还啊，我想在你身上留下点记号。这样吧，你欠七万五，我就算你七万吧，一刀值一万，够可以的吧，我在你七根手指上各戳一刀，这样咱们就算扯平了，好不好？”
　　“啊！不要啊！”苏老板双手连摆，欲要夺门而逃。而杨鹏飞早就预料到他会这样做，一个箭步冲上去拦住他，同时抬起脚就在他的小肚子上踹了一脚，顿时，苏老板捂着肚子痛苦得蹲了下去。
　　“杨哥，不要，别弄出人命了。”小欣紧张得在杨鹏飞耳边说。杨鹏飞笑着拍了拍她肩膀，示意没事。而众女孩见杨鹏飞都亮出了刀子，扬言要放苏老板的血，也都不由面面相觑，以为杨鹏飞是黑道上的人，吓的连大气也不敢出。
　　杨鹏飞慢悠悠得朝苏老板走了过去，手里还不时的摆弄那把锋利的小刀。苏老板吓的面色惨白，他也以为杨鹏飞是黑道上的人，黑道上的人可是什么事都做地出来的。想到这，苏老板浑身抖如筛糠，想要大呼：“救命！”可是他也知道这三楼上只有他这一家还是没有经过注册的公司，那些搬运工此时恐怕早已经走地干干净净了，喊也是没有什么效果的，说不定反而还激怒了杨鹏飞，那就更加不妙了。
　　“大......大哥，有话好说，我......我给......还不行吗？”苏老板颤抖得说。
　　“你给？你刚才还不是说你没钱吗？这会哪来的钱啊？你可千万别勉强哦......”杨鹏飞拖长声调说。
　　“有，有，不勉强不勉强。”苏老板连忙说。 众女孩听苏老板这么说，再看看他此时狼狈的样子，个个脸上都不由露出了笑意。
　　“那钱呢？快给吧。”杨鹏飞不耐烦得说，“老子可没空和你磨磨蹭蹭的。”
　　苏老板颤抖着从口袋里掏出一张银行卡，哭丧着脸说：“这里面有十万块钱，我......”
　　“拿来吧你。”杨鹏飞一把从他手里夺过银行卡说，“密码多少？”
　　“168168”
　　“就你这样做生意还想一路发啊？别做梦啦！”杨鹏飞说着就把银行卡递给一旁的小欣说，“你和几个姐妹去银行把钱提出来，然后带到这里大家分，我在这里等着你们。”
　　“好的。”小欣接过银行卡就和几个女孩一同出去了。剩下还有杨鹏飞还有几个女孩留在屋子里等着。过了大概半个小时，小欣和那几个女孩回来了，小欣将一个塑料袋递到杨鹏飞的跟前说：“钱都在这里了。”
　　“呵呵，你给我干什么啊？你们自己拿去分吧，该拿多少就拿多少，别和这家伙客气，别忘了把你们的医药费也算上哦。”
　　那几个女孩已经把杨鹏飞看做是她们的首领了，没有他的话，那几个女孩也不敢分，现在一听杨鹏飞这么说，个个高兴得喜上眉梢，都在说：“谢谢杨哥！”
　　“呵呵，别谢我，钱也不是我的，再说了，这也是你们应得的工资，快分吧，分完了就各自回去吧，以后要找工作可要看清老板哦。”
　　“知道了，杨哥。”女孩们兴高采烈得分着钱，而在一旁的苏老板看着自己的十万块钱就这么没了，那伤心绝望的表情，不知道的人看了还以为他失去了双亲呢。
　　“杨哥，还剩下这么多。”小欣将一叠钱递给杨鹏飞说。
　　“都分了吗？”
　　“都分了，包括每个人的医药费。”
　　“那你的手机款有没有拿？”
　　“拿了。”小欣不好意思得笑了一下说，“拿了五千。”接着她又小声的在杨鹏飞耳边说：“杨哥，你不会怪我贪心吧？”
　　杨鹏飞笑着摇了摇头，他看着这一叠钱，估计还有两万，于是对苏老板说：“我们也不想多要你的钱，这剩下的钱还给你，你可以走了。”
　　苏老板接过钱，什么也没说，掉头就走了，临出门时他回头看了一眼杨鹏飞，那眼神充满了怨毒和愤恨。杨鹏飞看在眼里，但却毫不在乎，心想：“这么一个人渣，谅他也翻不出什么大浪来。”
　　待苏老板走后，众女孩纷纷把杨鹏飞围了起来，叽叽喳喳道：“杨哥，这回真是太感谢你啦，要不是你来，我们不但讨不回工资，而且还白白给那个畜生打了，真是太感谢你啦！”
　　小欣也说：”是啊，杨哥，我们也不知道该怎么感谢你？不如这样吧，你还没吃饭吧，我们几个去饭店请你吃一顿吧。”
　　“对对对，杨哥，走吧，我们请你吃饭。”众女孩纷纷附和。
　　杨鹏飞说：“不了不了，呆会还要上班，没时间了。你们的好意我心领了，而且你们的钱来地也不容易，还是省着点花吧。好了，我们走吧。”
　　“没钱归没钱，但你要是不接受我们的请客那就是瞧不起我们。”一个女孩说。
　　“是啊是啊，我们虽然没什么钱，但我们也要好好感谢帮助我们的人。”又一个女孩说。
　　杨鹏飞被这些女孩弄的没有办法，只好回头看小欣，想向她求助，谁知小欣只掩嘴而笑，却并不看他。杨鹏飞无奈，只好说：“现在确实是没时间了，改天吧，好吗？”
　　“那好吧，到时我们叫小欣请你，你可一定要来哦。”
　　“来，来，一定来！”杨鹏飞说，“我们快出去吧，要是等会苏老板领着一帮人来那可就不妙啦。”
　　“啊！”众女孩一听苏老板过会可能带着人过来，个个吓的花容失色，纷纷说：“对，对，我们快走，要是那个畜生来了可就大大的不妙了。”女孩们一边说着一边就已经奔出了门外，杨鹏飞在后面看着不由暗暗好笑。
　　杨鹏飞走在后面，他听见一个女孩趴在小欣的肩膀上小声说：“小欣，你什么时候认识的这个帅哥啊？我怎么不知道呀？嘻嘻，是不是情哥哥啊？”


第085章 车内
　　女孩的声音虽小，但杨鹏飞还是听地清清楚楚，只见小欣脸一红，小声道：“别瞎说。”说完，她就回头看了一眼杨鹏飞，正好杨鹏飞也正在看她，两人的目光在空中一交汇，小欣就迅速的躲开了，然后慌忙转过头，杨鹏飞清楚的看见小欣的脖子都羞红了。杨鹏飞看在眼里，颇觉奇怪，暗想：“小欣也是久混于风月场上的女子，虽说现在已经不做这一行了，但也不至于这么害羞吧，那女孩说地也不过是玩笑话而已。”其实杨鹏飞不知道，一个女孩再大胆，再放荡不羁，可在自己喜欢的人的面前都会害羞的。
　　到了楼下，杨鹏飞对那帮女孩们说：“要不要我送你们一程啊？”
　　“嘻嘻！”其中一个女孩笑着说，“我们这么多人，你怎么送啊？还是就送我们的小欣吧，要是我们上车，小欣她肯定会和我们翻脸的哦。”
　　“死丫头，你胡说些什么啊？”小欣娇羞道。
　　“嘻嘻，不打扰你们两个啦，我们先走啦，拜拜！”说完，几个女孩嘻嘻哈哈的在一起结伴先走了。只剩下杨鹏飞和小欣两个站在车前。
　　“来，上车吧！”杨鹏飞为小欣拉来车门说。
　　小欣没有说话，脸红红的钻进了车里。杨鹏飞上车后没有立即开车，而是仔细得盯着小欣看，小欣见杨鹏飞目不转睛得看着她，不由心如鹿撞，又惊又喜，脸也更红了，好半天才怯怯得说：“杨哥，干嘛这么看着人家？”
　　“我看你这额头上的伤还要不要紧？怎么样？你现在还感觉痛吗？要不要去医院？”杨鹏飞一连串的问了一大堆问题。
　　见杨鹏飞这么关心自己，小欣是既感动又有些失望，她摇摇头说：“没事，只是一些皮外伤，过几天就会好的。”
　　“还是去医院看一下吧，别留下伤疤了，你们女孩子可是最爱漂亮了。”杨鹏飞半开玩笑半认真的说。
　　“可你刚才不是说你要去上班吗？”小欣也害怕留下伤疤，想上医院，可又担心杨鹏飞会因陪她上医院而迟到。
　　“没事，反正现在公司也不怎么忙，我打个电话请个假就行了。”说完，杨鹏飞就掏出手机给于洁打了个电话。自从他被于洁威胁以来，杨鹏飞是越来越害怕看见她了，对工作也失去了原有的热情。
　　“于总，今天下午我想请个假。”电话一通，杨鹏飞就开口说到。
　　“行，你请假我不反对，但我也希望你尽快把我交代给你的事情办妥，好了，就这样，我还有事，挂了。”
　　“哼，你拽什么拽？不就是个破总经理吗？神气什么？”放下手机，杨鹏飞恨恨得说。
　　“杨哥，你怎么了？是不是老板不准假啊？不要紧的，我自己一个人去医院也行的。”小欣见杨鹏飞一脸的不高兴还以为他是因为请假遭到了不准而烦恼呢。
　　“哦，不是。”杨鹏飞说，“请假已经批准了，不过就是老总的态度有些令人不爽。呵呵，老板嘛，都是这个样子的。好了，不说这了，我们走吧。”说完，杨鹏飞就发动了车子朝医院驶去。
　　“对不起，小欣，我已经回来好些天了，可直到今天才过来看你，你不会怪我吧？”杨鹏飞一边开车一边说。
　　“怎么会呢？杨哥，你能来看我我就已经很高兴啦，而且今天来地正是时候，帮我们讨回了工资，我感谢你还来不及呢，怎么会怪你呢？”小欣巧笑道。
　　“呵呵，那就好。”
　　到了医院，经过查看，小欣额头上的伤不是很严重，只是皮外伤，经过简单的消毒包扎以后就出来了，临走时，小欣还回头说：“大夫，我这额头上不会留下伤疤吧？”
　　医生笑着说：“你们女孩啊就是这么爱漂亮，放心好了，这只是皮外伤，不会留下一丝伤疤的。”
　　“谢谢大夫！”听到医生如此肯定的答复，小欣是欢天喜地，比刚才拿到钱时还高兴三分。杨鹏飞看在眼里也是不由面露微笑。
　　“我送你回去好好休息吧。”走出医院，杨鹏飞说。
　　小欣看了他一眼，小声道：“可人家还没吃中饭呢。”
　　“哦，对对，看我这脑子，先去吃饭。”杨鹏飞是恍然大悟。
　　在饭桌上，杨鹏飞不停的给小欣夹菜，一边夹还一边说：“你刚受伤，要好好补补营养。”
　　小欣看着碗里堆成小山似的菜娇道：“不行啊，我吃不掉这么多啊。”
　　“不行，吃不掉也要吃。”杨鹏飞故意板着面孔说，像是一个威严的家长。
　　小欣看了不由“扑哧”一笑道：“杨哥，你想让我变成肥婆啊？”
　　杨鹏飞也笑道：“你现在是受了伤，需要补充营养，不会长胖的。我也不想看见你变成肥婆啊。”
　　“好，杨哥，就算是为了你，我也不会变成肥婆的。”说完，小欣就满面通红，，低下头吃着菜，不敢看杨鹏飞了。
　　“呵呵！”杨鹏飞轻笑两声，暗想：“这个小妮子看样子对我有意思，呵呵，看来我又多了一段情缘啦。”想罢，他说：“来，吃菜！那你以后有什么打算呢？”
　　“打算？”小欣面色一黯道，“我还能有什么打算？继续找工作啊！可现在的工作真的不好找，我一没有学历，二没有工作经验，就这份黑心老板的工作我还是费了很大劲才找道的，唉！”
　　杨鹏飞知道她的话没错，现在确实是这样，人们常说：学士满街走，硕士多如狗，只有博士才能抖一抖。像小欣这样的学历想要找份好的工作确实很难，可要是再让她去找那种没有经过注册的黑心公司，杨鹏飞又有些不放心。想了一会，他忽然想到秘书小黄曾说过，公司里缺少一名前台接待小姐，正在招聘中。想到这里，杨鹏飞心里一喜，他知道像前台接待这种工作是不需要什么学历的，只要长相好看，能说会道就行了。以小欣这长相，口才是完全能够胜任的。于是杨鹏飞赶紧掏出电话对小欣说：“你吃，我打个电话。”
　　“喂，是小黄吗？我是杨鹏飞。”
　　“哦，是杨经理啊，你今天下午不是请假吗？有什么事吗？”
　　“你上回说公司里正在招聘一名前台接待小姐，招到了吗？”
　　“哦，还没有，不过已经有几个来应聘了，我让她们等候消息。”小黄说，“怎么了？你问这干嘛？难道你有合适的人选？”
　　“呵呵，真聪明，让你猜对了。”杨鹏飞笑着说，“我有个朋友，正在找工作，我想让她到我们公司来，你放心，我不是以经理的身份来命令你，我只是想你推荐，我觉得以她的条件完全能胜任前台接待的工作。”
　　“呵呵，既然杨经理你这么推荐她，那就让她明天过来上班吧。”
　　“呵呵，那好，明天我就叫她过来。”放下手机，杨鹏飞对小欣说：“好了，一切搞定。”
　　小欣痴痴得看着杨鹏飞，好半天才说：“你愿意我到你的公司里上班？”
　　“愿意啊！”杨鹏飞说，“不愿意我干嘛打这个电话啊？”
　　“可你不怕你公司里有人知道我以前是做那一行的，从而给你带来不好的影响吗？”小欣低下头幽幽得说。
　　“傻丫头，我要是怕也同样不会打这个电话了。”杨鹏飞温柔得说，“不管你以前曾做过什么，只要你现在能做一个正经的人，一份正经的事，那谁也不会瞧不起你，也没资格瞧不起你，所以你也更不要瞧不起自己，要挺起胸膛，恢复自信！”
　　“好，哥，我听你的！”小欣展颜一笑道。
　　“嗯，这就对了嘛！”
　　吃过饭，杨鹏飞就开车送小欣回到她的住处，车开到一个小巷子里停了下来。小欣不好意思得说：“我租住的屋还在里面，车子开不进去，要步行一段路才行，你要是忙你就先走吧，不用送我了。”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑道：“怎么？都到了家门口了还不让我进去啊？我这么不受欢迎啊？”
　　“哦，不是不是！”小欣急道，“里面又脏又乱，我怕你......”
　　“呵呵，你还当我是公子王孙啊，其实我以前住的地方比你这更脏更乱的，好了，走吧！”说着，杨鹏飞就打开了车门，小欣也跟着下了车。
　　杨鹏飞随小欣往前七弯八拐的走了好久，才来到一座样式古旧民宅前。一朵不知名的紫红色的小花开出院墙来了，像是在欢迎他们。杨鹏飞和小欣正要踏进去，这时，从门里走出了一个瘦巴巴的老太太，老太太可没有那朵无名小花热情，只见她那双三角眼非常锐利得，像刀子一样在杨鹏飞身上划来划去。“这位是房东。”小欣在杨鹏飞的耳边说。
　　像看犯人一样看了杨鹏飞一会后，房东老太太对小欣说：“常小姐，你上个月的房租该给了吧，你可都拖了一个星期了，今天可是无论如何也是要给的，否则我可赶人了，想租我房子的人可多的是了。”
　　这时，杨鹏飞才知道小欣姓常，只见常欣从她的钱包里抽出五张一百元的钞票递给房东老太说：“给，上个月的房钱。”
　　房东老太一见到钞票立马改变了态度，堆着一脸笑意接过钞票说：“哎呀，常小姐，我就知道你是个守信用的人。其实啊，不是我张老太催你要钱，我也是这几天实在是等钱用啊。而且你看我这房子，这么好的单间，门前有走廊，阳光充足，风吹不着，雨打不着，每月只收你五百块钱，其实就是跟白住差不多，另外......”
　　“我们还有点事，就先进去了。”小欣打断她的话。
　　“好好，我就不打扰你们年轻人的事了。”说着，房东老太太就喜滋滋得走了。
　　进入小欣的房间，给杨鹏飞的第一印象就是简陋，房间很小，里面只有一张小床和一张书桌，旁边还有一个衣柜。除此之外，别无他物，甚至就连一张坐的椅子都没有。虽然很简陋，但却很干净清爽。
　　“来，请坐！”小欣招呼道。杨鹏飞左看右看，想找一个可以坐的地方，因为他不好意思坐人家女孩子的床。
　　“没关系的，就坐床上吧。”小欣说，“不好意思啊，我这里实在是太简陋，连一张椅子都没有。”
　　“还好啊，很干净，比我那里要干净多了，呵呵！”
　　“哥，想喝点什么？”小欣背对着杨鹏飞说。
　　“随便！”
　　没多会儿，小欣端着咖啡壶走了出来，咖啡壶正冒着热气，小屋里顿时被浓郁的咖啡香所弥漫。杨鹏飞突然感觉到在这样一个陌生的地方嗅着咖啡的浓香和一个女孩身上散发出的清香是一件多么令人惬意的事情。
　　“没想到你这小屋里还有这么洋味十足的东西。”杨鹏飞喝了一口咖啡道，“嗯，确实很好喝。”
　　“我喜欢喝咖啡，所以我到哪去一般都带着这个小咖啡壶。”小欣轻轻得说，“知道我为什么喜欢喝咖啡吗？”
　　“为什么？”
　　“因为咖啡苦。”说这话时，小欣眼里似有一些哀怨闪过。
　　杨鹏飞笑了笑，说：“咖啡自然是苦的，不过我们可以让它变得香甜。”说完，他在小欣的杯里放了两勺糖搅匀。
　　小欣再尝，默默得点了点头。
　　“介意我抽烟吗？”小欣放下手上的咖啡，拿起一包精致的女士烟。
　　“当然不介意，我也抽烟。”杨鹏飞说着也抽出一支香烟，他按动打火机先为小欣点燃。她那白细的手指掐着烟放在嘴上，动作优雅温婉，那支细长的白烟和她那鲜艳的朱唇形成一种鲜明的对比。杨鹏飞忽然发现女人不抽烟则已，一旦抽烟，其抽烟的姿势肯定差不了。
　　小欣吐出一口烟圈，说：“哥，说实话，你在心里是不是有些瞧不起我？”
　　“你怎么又回到了这个话题上了呢？”杨鹏飞说，“我先不就和你说过了吗？以前做什么并不重要，重要的是以后，只要你自己瞧得起自己，那就没有谁瞧不起你。况且，人生多了一种经历也许还是一件好事。”
　　小欣苦笑了一下，那一刻神色凄美绝艳，她说：“多了一种经历也许是丰富了人生，可却并不好玩。就如这杯咖啡，你加了糖，你以为一定是甜的，可喝到最后还是苦的。”
　　杨鹏飞沉思了一会说：“可是如果咖啡不苦，那我们又何必喝咖啡呢？”
　　听罢，小欣认真看杨鹏飞，良久，忽然说：“哥，你结婚了吗？”
　　杨鹏飞闻言突然一怔，该怎么回答她呢？自己并不想找女朋友，也不会把她当成情人，偶然邂逅，萍水相逢，男人总是喜欢新的女人。
　　“这年头，谁要结婚？谁还说白头到老的话？都有点土的掉渣了。”杨鹏飞故意显得很不屑得说。
　　“会吗？”小欣一幅吃惊不已的表情。
　　“当然会啊！现在是爱情流失的年代，还指望谁会陪谁到老？当代人讲究的是旧的不去，新的不来，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。天长地久已不在乎，那么‘轻轻的我走了，不带走一丝云彩’的挥手道别，便来地易如反掌，去地轻松自由。”杨鹏飞滔滔不绝道。
　　也许是杨鹏飞说地太具有文学性了，小欣听地不是很懂，但她表示出浓厚的兴趣，她说她看过徐志摩的电视剧，喜欢看《红楼梦》、《三国演义》，但都是电视剧，没看过原著，所以并不是很深得了解那些东西。
　　于是，杨鹏飞就给她谈《红楼梦》里的黛玉葬花；谈《梁祝》之恋；谈徐志摩的三个女人。小欣是神情专注，听得津津有味。不知不觉，时间已经到了晚上五六点了。这时，杨鹏飞看了看窗外，只见外面天色阴沉，似要下大雨的模样。杨鹏飞忽然想起刚才在车子里听收音机说今天晚上要刮台风，于是赶紧站起身说：“不好！广播里说今天晚上要刮台风，我得走了，再不走等会就走不了了。”
　　“那......那好吧！”小欣不舍得站起身说，“我送你！”
　　“不用不用！”杨鹏飞连忙摆摆手道，“你别送了，快下雨了，你还是在家呆着吧。”
　　“不，我要送你！”小欣执意要送。杨鹏飞无奈，只好由她去。
　　杨鹏飞从小巷里走出来时，天空已经黑压压的一片，没有一丝的亮光。杨鹏飞赶紧上车，发动了引擎，然后从车窗回望，看到 小欣正站在小巷子口，杨鹏飞正要向她挥手告别，她从小巷子口走到车窗前，杨鹏飞急忙把车窗的玻璃放下。
　　“哦，对了，你公司的地址在哪里？”她的声音凄楚、柔细。
　　杨鹏飞看这时的天色越来越暗，风也越来越大，所以也来不及和她细说了，于是就说：“这样吧，明天早上我来接你，好吧？”
　　“好的，谢谢，拜拜！”小欣抬起她那白皙的小手在胸前向杨鹏飞摆了摆。
　　“拜拜！”杨鹏飞说完，便换档，轻踩油门，驶向回去的必经的道路东海大桥。当杨鹏飞开过了东海大桥，拐向财富大道的时候，天空骤然像一口大锅黑沉沉的扣压下来，道路两边的树木开始摇晃，风刮了起来。突然一道闪电划破夜空，接着一声霹雳巨响，好象就在他的车顶炸开，杨鹏飞浑身一颤。陡然像碗口大的雨滴砸在汽车的挡风玻璃上。杨鹏飞知道这是东海少有的暴风雨就要来了。
　　杨鹏飞赶紧重踩油门，加速行驶。当他驶过财富大道的时候，暴雨倾盆而泻，狂风越来越猛，闪电雷鸣，风狂雨劲，刮水器已经放在了最高档，道路仍是模糊不清。一声“轰隆”巨响，震耳欲聋，杨鹏飞看到前面一棵大树在暴风雨中倒下，于是急忙刹车，“嘎……”汽车在雨水中滑动，几乎失去控制。
　　“啊！真玄！”杨鹏飞将车停在了倒下的大树前，树干横在马路上，挡住了去路。杨鹏飞只好后退，掉头。折回财富大道，再回东海大桥，从另一条路段绕道，好不容易才开回到了自家的楼下。
　　杨鹏飞将车停在楼下的一块空地上，这里三面环着高楼，所以暴风雨小了不少。杨鹏飞坐在座位上，长长的舒了口气。外面的暴雨越下越大，狂风也越刮越凶，楼前的那几棵法国梧桐在风中拼命的摇曳，地上是满地的落叶飘浮在水面。杨鹏飞正望着这发疯似的雨幕发愣时，忽然有人打他的手机。
　　“杨哥！”小欣那温柔娇弱的声音飘进了杨鹏飞的耳朵。
　　“小欣，有什么事吗？”杨鹏飞心中疑惑。
　　“我......”她语气嗫嚅,好半天才说，“好可怕的天气呀！”小欣的声音带着恐惧。
　　“是啊，好大的暴风雨！如果没什么事就早点休息吧。”杨鹏飞说到。
　　“我睡不着，我害怕，我想听听你的声音。”小欣的声音有些哽咽。
　　杨鹏飞安慰她，说笑话给她听，她更哭。听起来令人伤心，令人怜悯。杨鹏飞索性边给她讲话边又发动引擎，冒着暴风雨向小欣的住处开去。
　　车停在小欣所住的小巷子外，外面依然是铺天盖地的大雨，呼啸而过的狂风和惊炸的电闪雷鸣。杨鹏飞犹豫了一下，还是拉开车门冲进了雨里。没过一会，杨鹏飞便落汤鸡似的站在了小欣的门外，对着手机说：“对不起，我的手机没电了。”
　　小欣似乎紧张起来，紧接着，她就有些失落得说：“那好吧，先聊到这吧，谢谢你！”
　　杨鹏飞笑笑地说：“想谢我就把你的房门打开好吗？”
　　很快就见小欣拉开门，怔怔看着杨鹏飞半天。小欣是一脸的惊讶，她见杨鹏飞一身湿透地站在门外，就急忙伸手把他拉了进去，忽然紧紧抱住他哭道：“你为什么对我这么好？”
　　杨鹏飞轻轻拍着小欣的肩膀说：“傻话，谁叫你喊我‘杨哥’呢？”
　　小欣看见杨鹏飞这样，有些心痛，握住他的手说：“这样会感冒的，来，快把湿衣服脱下来。”


第086章 勾引人家老婆
　　杨鹏飞脱掉身上的湿衣服，裸露出他那结实的肌肉。杨鹏飞用手拨弄着自己那湿漉漉的头发，然后
　　甩了一下，雨水四溅。当杨鹏飞抬头看见小欣时，她正手里拿着一件睡袍发呆似的凝视着他。
　　“还不快给我。”杨鹏飞说。
　　“哦，哦。”小欣回过神来，上前帮杨鹏飞把睡袍套在他身上。接着小欣又低声说：“哥，我去给你熬点姜汤，你先坐。”
　　“我没有那么娇气，看我这身板儿，能感冒吗？”
　　“那我再去煮点咖啡，我也想喝。”
　　说着小欣便走进厨房，不一会儿，咖啡的香气就传了出来。杨鹏飞默默持勺给她往杯里加糖，然后轻轻调匀，她静静地看着杨鹏飞，慢慢地眼里滑出了泪水。
　　杨鹏飞拍拍她的手说：“怎么了？还觉得害怕吗？”
　　小欣看杨鹏飞，目光里的温情很真切。看了一会，小欣说：“我妈曾告诉过我说，那个每次肯耐心地为你调咖啡的人，那个冒着暴风雨赶来陪你的人，就是你可以依靠一生的人。”
　　“哈哈……”杨鹏飞笑了，说：“你千万别说什么一生，因为一生太沉重了，你我都背负不起！”
　　杨鹏飞记得美国作家华尔特.汤恩说过：“征服女人，精明的男人无需花费任何钱财，笨拙的男人则靠金钱，最差的男人靠暴力。”这话真是一点不假，现在杨鹏飞已经确信小欣已经爱上了自己，他相信如果他现在就搂着小欣倒在这张小床上，小欣是不会反抗的，甚至可能迎合。对此，杨鹏飞是早有了准备，因为就在他开车再回到小欣这地方来的时候，他已经预料到他会和小欣发生肉体关系。如果这一次回来他和小欣之间什么也没发生，那杨鹏飞肯定会感到失落，甚至失败。
　　直到今天为止，杨鹏飞也从来没承认过自己是一个好男人，尤其是相对于传统道德而言，杨鹏飞甚至觉得自己是一个坏男人，堕落的男人。和秦晓璐的爱情失败以后，杨鹏飞不止和一个女人发生过性关系，甚至和袁婷婷确定了男女朋友关系以后，他还是一如既往，乐此不疲的和其他的女人发生关系，有的女人还是没有任何感情基础的小姐。但是尽管这样，杨鹏飞还是没有把自己的这种堕落，不负责任的养成迁怒于秦晓璐。因为他知道，男人就是这样，动物性会随时随地暴露出来，有时他们完全就是靠胯下的小兄弟支配着大脑。
　　对此，杨鹏飞是不以为耻的，直到今天，他还总是有渴望遭遇激情艳遇的想法。他认为，这个世界上没有哪个男人或女人不渴望激情的艳遇，只是有些人没有这个机会或是没这个胆量付诸实施罢了。
　　“哥，要不要再加一杯？”小欣的话打断了杨鹏飞的沉思，这时，他才发现杯子里的咖啡已经见底了。
　　“哦，不用了！”杨鹏飞抬起头说。这时，他又有了一个不小的发现，他恍然注意到此时小欣她穿着一件水粉色的真丝吊带睡裙，裸露着雪白的肌肤。透过那薄薄的睡裙隐约看到她那玲珑浮凸的优美曲线。杨鹏飞怔怔得望着她，似乎在继续发现着什么，她步履轻盈，风韵优雅。湿湿直发，垂在肩头。看着杨鹏飞，眸子已经清亮好多。
　　“哥，你对我真是太好了，自从我离开家到了这个陌生的城市后就没有一个人对我这么好过。”小欣泫然若泣。
　　“别，别这样，开心点。”杨鹏飞说到。
　　这时，小欣忽然从身后将杨鹏飞抱住，杨鹏飞浑身顿时象被电击一般，似在意料之中又似在意料之外。小欣那柔软的而且丰满坚挺的双球紧紧的贴在了杨鹏飞的身后，她把头埋在杨鹏飞的颈间，摩娑着。杨鹏飞回过身，端起小欣那张妩媚动人的脸什么也不说，他已经从她的眼中读懂了一切，杨鹏飞大胆的吻了她。吻她时她显得很紧张，却又很兴奋。两人一起在颤抖着。
　小欣的手却已攀上杨鹏飞的脖子，她身上的浴露，有一种扑鼻的馨香，混合着女人的味道，异常地令杨鹏飞兴奋。小欣不说话，清凉的手指灵巧地解开杨鹏飞的衬衫扣。然后她的唇已落在杨鹏飞的皮肤上，柔软而温凉。杨鹏飞的欲望有着隐隐地激动。两人互相爱抚，小欣的身上仍散发着隐隐地酒气和馨香。杨鹏飞贪婪的吮吸着她身上散发出的独有体香。小欣依偎在杨鹏飞的怀中，从亲密相对的呼吸中体会彼此的心跳，长发间浸透梳洗过的芳香，发丝飘到杨鹏飞的脸上，有点淡淡的甜。杨鹏飞的心头滑过一丝颤栗和惊悸。
　　“还害怕吗？”杨鹏飞抚摸小欣的脸庞怜惜的问。
　　“有你在身旁，我什么都不怕。”
　　“那接下来打算怎样？”
　　“找一个像你这样的人嫁掉。”小欣看着杨鹏飞忧郁得说，“可像你这样的人是不会想娶我的，对吗？”
　　“不是，当然会有人愿意娶你了。”杨鹏飞安慰她道。
　　“你愿意吗？”
　　“我？”杨鹏飞语塞了，过了一会说，“可我已经有了女朋友了。”
　　“那好，我就不做你的女朋友，就做你的一个情人，可以吧？”说完，小欣就张开双臂，把杨鹏飞紧紧搂住，然后一把扳倒了他，小欣的黑发散落在那雪白的枕头上，形成强烈的诱惑，杨鹏飞忍不住将她压在了自己的身下。
　　“我爱你！”小欣喃喃自语。
　　“不，别这么说。”杨鹏飞从小欣的身上翻下来，仰躺着，他知道爱的代价，太沉重了。杨鹏飞仿佛看到一枝娇艳欲滴的红玫瑰，是那么的鲜艳夺目，但当他痴迷地亲吻她的时候，他却被刺得遍体鳞伤。
　　小欣的脸上滑落一行清泪，杨鹏飞看见，心里不禁为之一酸，也不禁想起了袁婷婷和云姐，在这暴风雨之夜，她们又该是如何呢？
　　这时，突然一道刺眼的白光射进屋里，紧接着一声“轰隆”一声巨响，好象就在窗户上炸开一样，给人一种心惊胆战的震撼。小欣被吓得不由的扑在杨鹏飞的身上。她的身体抖动一下，杨鹏飞被她紧紧地抱住了。
　　小欣的身体贴在杨鹏飞赤裸的胸脯上，热热的、烫烫的，在这雨夜的凉意中，感到很温暖。她那标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材。整个人也像一块晶莹的水晶，美丽清澈，没有半分人间烟火气息，根本看不出她以前曾做过小姐。
　　杨鹏飞开始心猿意马起来，他感觉到自己的呼吸变得很重，这种内心的激动让人很是期待。想欣仰头
　　看杨鹏飞，目光暧昧，杨鹏飞兴奋了，他直视着小欣的眼睛，他感觉到他的声音发颤，心脏也开始怦怦的跳。接着两人都沉默了，这种气氛让人呼吸不畅，杨鹏飞感觉到要发生点什么？他在来时就期待着这一刻的到来了。
　　杨鹏飞内心是一阵兴奋，他挪动了一下身体，坐好，小欣把杨鹏飞抱得更紧了，她用一种意乱情迷的目光看着杨鹏飞，看得他呼吸都加快了，然后小欣捧着杨鹏飞的脸，嘴唇贴着他的嘴，杨鹏飞失控了，呀再也不能坐着纹丝不动了，一种叫做情欲的东西像决堤的洪水一样涌遍了他的全身。
　　杨鹏飞能感觉到小欣的身体开始发软，她瘫倒在自己的怀抱里。杨鹏飞开始疯狂地回应着她湿润的舌头。小欣用双手紧紧的环住杨鹏飞的脖子，仿佛生怕一松手就再也抓不住了，杨鹏飞知道现在他已经没有了大脑，什么也不去想，他只是感觉到身体一阵松弛，一种肉欲的快感遍布了全身。小欣也好象被压抑了很久，狂乱的上下抚摸杨鹏飞的身体，像个渴坏了的孩子一样的用力吸吮着他的胸脯。
　　这时，杨鹏飞把小欣放在床上，脱去她身上的睡裙，抛向空中，那柔软飞扬的丝绸像极了一片深秋的落叶，飘浮着跌落在地面上。于是小欣洁白得如同月光一般的肌肤展现在杨鹏飞的眼前，杨鹏飞痴迷了。
　　这种时刻，仿佛所有的嘈杂纷争，抑郁怨忿，甚至心比天高的欲望，全部悄然退去，宁静、富足、甚至幸福感从心里盈盈升起。
　　“你怎么了？”小欣的声音把杨鹏飞从迷幻中惊醒。
　　“哦，你的皮肤真好。”杨鹏飞说。
　　小欣翻身仰卧，迷离的眼神中带着自信，她望着杨鹏飞说：“当然了，我对我的皮肤还是很有自信的。”
　　“小欣，你好美！”杨鹏飞由衷赞叹道。
　　“你也很帅啊。”小欣说话时有些羞涩，不由地将双臂环抱在胸前，遮掩着她那一对丰满高耸的双球，这样反而因为受到挤压，使雪白的双峰从臂间的缝隙里迸出，更显得丰腴圆润，如脂如玉。
　　现在小欣的身上只剩下一条极薄的粉红色丝质三角内裤，窄小的内裤紧紧遮掩着春色无边的神秘部位。那镂空的蕾丝花边、半透明质地和性感的色彩，更显得媚光四射，淫气弥漫。
　　这时，小欣双手抓住三角裤的两边，欠身、提臀、翘腿，动作娴熟，麻利快捷，她也将三角裤脱下抛向空中，犹如一缕粉红色的云烟在凌空漫舞。
　　这时，只见小欣冰雕玉琢的秀腿之间，细白丰盈的部位隆凸而出，一丛柔软浓密的黑色也随之显现。浑圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的阴毛，一切都显得搭配合度、无可挑剔，可说是完美无瑕。
　　杨鹏飞只觉得心脏已是狂跳不已，欲望又熊熊地燃起，手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，他一下扑了上去，一口含住了软玉般的双峰吮吸起来。
　　“啊……”小欣低吟着，脸上浮现出了淡淡的嫣红，她颦眉闭目，春意盎然。那略带娇嗔令人销魂的神态，唤起了杨鹏飞那最原始的征服欲望。他感觉身上热辣辣的，仿佛有一团火在燃烧。于是他紧抱着小欣那柔软白皙的胴体，轻轻的吮舔着。那圆润翘挺的乳头，滑如凝脂的颈项，红艳欲滴的双唇，不肯放过任何一寸娇嫩丰润的身体。
　　吻了一会，杨鹏飞又抬起头看着躺在床上的小欣，只见小欣舒展着她那雪白晶莹的胴体，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的秀发散落在胸前背后，在雪白的肌肤上构成了迷人的画图；俏丽动人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的颈项转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直延绵到精致的双肩；高耸的双峰，浑圆白皙，挺立的乳头，嫣红鲜丽；平坦光滑的小腹上，镶嵌着一个浅浅的小隐窝；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖处微微的弯曲，仿佛在遮掩两腿之间那一片神秘的圣地；黑森林下，那一抹凸隆的神秘展示着一种动人魂魄的诱惑力。
　　小欣那长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩浑圆，两臂纤纤。腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的双峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着女人特有的丰韵。
　　“哥，我好高兴。”小欣那清秀的脸庞，香嫩的红唇，眼睛乌黑发亮，长长的睫毛看起来像个天使。她从杨鹏飞的身下坐立起来，脱去他的内裤，杨鹏飞那粗壮的小兄弟直挺挺地傲立在小欣的眼前。
　　“哥，你的这个好大啊！”小欣微笑着说。她握着杨鹏飞的小兄弟在脸颊上轻轻地抚摩着。又不时伸出舌头深情地吮舔，弄地杨鹏飞心里痒极了。
　　“是吗？真的很大吗？”杨鹏飞挺了挺臀部，问小欣。
　　“真的很大，而且也很好看。”小欣用嘴在杨鹏飞的小兄弟上嘬了一下说，“嗯，真可爱！”
　　小欣的双峰高高耸起，形成深深的胸沟，柔滑的乳肌白得像凝脂一般，那酡红的乳头，淡红而散开的乳晕像两朵盛开在雪山上的红梅。
　　杨鹏飞已经控制不住他内心的欲火，双手把小欣按倒，腿跨在她的脸侧，手握着小兄弟在她的脸颊上、嘴唇上、眼睛上、鼻子上和脖子上一阵摩擦，开始时她左右摇晃着脑袋躲闪着，后来她索性闭上眼睛静静地任我滑过。最后杨鹏飞把小兄弟放在小欣的两个双球中间，小欣也双手托着自己的双球迎合着使劲地挤压，于是杨鹏飞的小兄弟在那深深的胸沟里抽动起来。小兄弟变得越来越火热。
　　小欣的胸沟也越来越滑，挤压的感觉也越来越强。杨鹏飞看着那粗大的前端在她的双乳间穿行，心里特满足，精神特刺激。只觉得他好象是在云雾中飞翔，舒服极了。
　　那前端被夹得热热麻麻的，于是杨鹏飞抽动的速度越来越快，小欣闭上双眼呻吟着，双球夹得越来越紧，“啊……”杨鹏飞叫了一声，一股股的白色液体喷射而出，射在小欣的双峰、胸沟、脖子和脸颊上。杨鹏飞把刚射完精液的小兄弟放进小欣的嘴里，她温柔地含着、舔着，吮着，直到完全软下来。
　　杨鹏飞望了小欣一眼，只见小欣嫣然一笑，妩媚无比。一种从未有过的乳交体验，杨鹏飞心中升腾着
　　一种舒坦的征服感。
　　“哥，我得去洗洗。”小欣从床上起来，带着一脸的精液。于是杨鹏飞将小欣抱起来走进了卫生间。卫生间很小且没有浴缸，于是杨鹏飞打开喷头，没一会儿，卫生间里热气升腾，烟雾弥漫。杨鹏飞和小欣
　　站在喷头下，热水冲洗着他们的身体，滋润着他们的身心，同时也刺激着杨鹏飞的小兄弟与小欣的幽幽花径，两股暖流同时在他们心中荡漾。
　　杨鹏飞怔怔地盯着小欣，她的每一寸肌肤都令他亢奋，尤其是那对精致可爱的双球，是那样的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头又是那么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。令人砰然心动。
　　杨鹏飞将小欣全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿，丰富膨胀的泡沫分布在她的全身。杨鹏飞轻轻的帮她搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。小欣纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊上，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……
　　当杨鹏飞的手指头滑入欣的幽幽花径时，她浑身一震，就好像她正期待、正渴望着一般。她的脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来。杨鹏飞的手指仔细地在她的里面轻擦慢揩着，花径里的玉液忍不住地溢流出来，那津液是那样黏滑柔腻，和热水全然不同。杨鹏飞为小欣认真得擦洗完。这时，杨鹏飞看到小欣已是媚眼迷茫、浑身酥软，偎着他的身躯几乎已完全没了力气。
　　“哥，你真好。”小欣眼睛微瞄着杨鹏飞，露出妩媚而迷离的微笑。同时她一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手，已经缓缓贴在了杨鹏飞的身体上，顺着他身体的线条慢慢地滑动了起来。
　　“哥，该轮到我帮……帮你洗了……”小欣有气无力的说道。
　　“不必了，我还是自己来吧。”杨鹏飞说。
　　“嗯，我喜欢嘛。”小欣娇嗔地说。
　　杨鹏飞享受着小欣那纤手温柔的摩挲，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，小兄弟又一次
　　慢慢得硬挺了起来，变得粗壮而挺拔。杨鹏飞望着小欣，只见她媚眼如丝、晕红满颊。小欣的纤指轻轻圈在杨鹏飞的小兄弟上套动，变成愈来愈紧，连掌心都贴了上去。在小欣的上下舞弄中，杨鹏飞的小兄弟显得生气勃勃、耸立昂然。
　　杨鹏飞把小欣抱回到小床的中央，墨绿色的被单衬托着她那雪白娇躯，她赤裸的胴体闪烁着柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　小欣的眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，愈增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的双球，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大精致地融入那完美的娇躯曲线。
　　小欣俯趴在床上，臀部高高翘起，杨鹏飞跪在她的后面，手抚在她那浑圆丰润的屁股上，杨鹏飞那通红涨大的小兄弟紧紧地顶在她那莹泽迷人的花径里。原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤浴后覆上了一层娇艳的粉妆。小欣前后扭动着身体，娇软如绵的身躯因为刺激而一阵阵的颤动。
　　这时，小欣臀部上的一只孔雀纹身图案清晰、完整、闪亮地展现在杨鹏飞的眼前，仿佛那不是图案，是一只真真切切、鲜活生动的美丽孔雀，她正高傲地展开她那五彩缤纷的羽毛，展示着她那绚丽的风姿和诱人的瑰丽。
　　人们把孔雀视为幸福吉祥，美好和爱情的象征。孔雀那美丽的羽衣，优美的舞姿，高雅的体态令人爱戴。我仿佛看到林中云雾缭绕，溪边流水潺潺。孔雀飞跑下山、森林漫步、追逐嬉戏、拖翅、亮翅、点水、飞翔，她恬静高雅，美丽善良，轻盈飘逸、舒缓优美，那美感和意境变化多姿，生动传神，给人一种美的享受。
　　杨鹏飞情不自禁地俯身将嘴唇贴上去，不停地亲吻起来，他能感受到小欣的细腻、娇嫩和炽热。更使他欲火焚身，血脉贲涨。
　　杨鹏飞在奋力抽动。小欣在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股迎合着。她的津液随着杨鹏飞的小兄弟的抽动，顺着他的小兄弟流了出来，流到了他的大腿上。
　　“啊……哥，快快……我要来了……啊……”小欣兴奋得大喊。
　　“我也要射了，小欣……我要射里面了！”杨鹏飞也兴奋的叫起来。
　　“哥，你射吧，啊……啊……”小欣一手往后理着飘逸的头发，周身香汗顺着光滑的身体在流落。
　　一阵剧烈的抽动，一阵心底深处的震颤，一阵酥麻。一种要死了的感受从杨鹏飞的心里涌出，一股热精向箭一样射向小欣的花径深处。
　　“啊……啊，真舒服啊……”杨鹏飞和小欣同时大声的浪叫起来，两人同时达到了高潮。杨鹏飞把他的小兄弟从小欣的花径里抽出来。精液混合着她的爱液流在了床单上，湿了好大的一片。小欣翻过身来，伸开大腿舒展地躺在床上，脸上飞红，处在激情过后的余韵中。
　　小欣仍在娇喘不已，“哥，我爱你，你真的太历害了！”小欣那炽热绯红的脸上漾着幸福愉悦的笑容，一双明眸里还充满了温馨和柔情。先前的幽怨和悲伤消失殆尽，一种崭新的风韵显示出她的俏丽和青春。
　　自从小欣到杨鹏飞所在的投资公司上班以后，杨鹏飞的上班生活就一下子变得与以前很不一样了。最明显的变化就是杨鹏飞每天早上上班到办公室后，就会发现办公桌上放着一杯热气腾腾的咖啡，散发着阵阵香气。这时，杨鹏飞一般都会回头想向她道谢一声，可是这时候的小欣一般都在与公司的其他女孩说笑着，根本不看他。杨鹏飞道谢的话只好又落回到肚子里，不过杨鹏飞能感觉到小欣的眼角的余光会不断的瞟向他。另外，还有中午休息时间，如果杨鹏飞忙地忘记了下去吃饭，那小欣会准时得将一份外卖送到杨鹏飞的跟前。以至于杨鹏飞觉得小欣简直就像是自己的生活秘书。
　　时间一长，公司里的大部分人都知道了小欣喜欢着杨鹏飞，就连小黄也曾好几次对小欣开玩笑道：“看来你要抢我的饭碗啊，得！干脆我自动让贤好了。”
　　每当听到这话，小欣都会满面通红，娇嗔道：“黄姐，你在说什么啊？哼，不理你了！”说完，她就扭头快速跑到前台去了。
　　虽然杨鹏飞现在上班的时候有个人一旁在默默得关心他，照顾他，使他的身体要比以往舒适多了，但精神上的压力却丝毫未减。当然，这压力主要是来自于于洁，这些天于洁虽然没有再次找他单独问话，但每次偶然得相遇时，于洁那眼神就使杨鹏飞感到一种压力，那眼神分明就在告诉他：动作快点，不要我再三番五次得催你了，催多了也没意思，而且我的忍耐也是有限度的。
　　不过杨鹏飞现在并不急着去按于洁的话做，因为他现在已经和袁婷婷亲密无间了，不需要像于洁所说的那样要想方设法得接近袁婷婷了。他现在最担心的就是于洁接下来要他怎么做？要他做对袁婷婷不利的事情这是肯定的，但究竟不利到什么程度？杨鹏飞吃不准。如果只是一般的不利，并不会对袁婷婷造成很坏的后果，那杨鹏飞心想自己大半会按照于洁所说地去做，毕竟相对于自己被开除，甚至做牢，她那种无伤大雅的后果还是微不足道的。可如果于洁要自己对袁婷婷做出很不利的事情来，比如说夺权，甚至是人身伤害，那杨鹏飞心想自己是说什么也不能做的。“唉，就准备吃牢饭吧。”杨鹏飞心里哀叹。
　　“咚咚。”有人敲门。
　　“请进！”杨鹏飞头也没抬说，“文件就放这吧，我过会再签。”
　　“呀！杨经理，你这架子还蛮大的嘛。”一个熟悉的声音传了过来。
　　杨鹏飞一惊，慌忙抬起头。“啊！原来你啊！你小子什么时候回来的啊？”
　　来人正是何啸，只见他笑呵呵道：“我早回来啦，你从上海回来后就一直没来找我，也不给我打电话，所以我只好亲自过来找你啦。”
　　“呵呵，不好意思，这些天比较忙，所以一时也没顾得上联系你。不过你小子也别说我了，我看你是不是这些天泡妞泡地腿发软，没精力再泡了，所以才想起我来啦。”杨鹏飞笑道。
　　“我呸！你这乌鸦嘴！本少爷我还会没精力吗？我可是夜夜笙歌，连御数女后还都是金枪不倒啊，哈哈！”何啸一屁股坐在杨鹏飞对面的椅子上摇头晃脑地说。
　　“呵呵，你小子，一开口就没有一句正经话。”杨鹏飞一边说一边从饮水机里倒了一杯水递给他。
　　“呵呵，老大，最近怎么样？还好吧？有没有升职加薪啊？”何啸说，“要是有今晚你可要请客哦。”
　　“唉，哪有什么高兴的事啊？烦心事一大堆，都快折磨地我睡不着觉啦。”杨鹏飞愁眉苦脸得说。
　　“哈哈，老大，你是不是勾引了人家老婆，现在被人家老公盯上啦？”
　　“去！真是狗嘴里吐不出象牙来。”杨鹏飞没好气道。
　　“哎呀！看来老大你今天的心情确实不爽，走，我带你去爽一爽去。”说着，何啸就要拉着杨鹏飞的手出去。
　　“喂，喂，你这是干什么呢？”杨鹏飞忙道，“我还在上班呢，我可是个普通的打工者，不象你，是个老板，想什么时候出去就什么时候出去。”
　　“喂，老大，你看现在几点了？还上班啊？”说着，何啸把手腕朝杨鹏飞眼前晃了晃，杨鹏飞只看到了他手腕上那金光闪闪的劳力士了，至于那劳力士上面所显示的时间，杨鹏飞是根本没看清，只好抬头看看墙上的钟，已经五点了，是到了下班的时候。
　　“你要带我去哪啊？”杨鹏飞一边收拾东西一边问。
　　“嘿嘿，绝对是个好地方，你跟我来就是了。”何啸神秘兮兮得说。
　　杨鹏飞知道他所说的好地方不是酒吧就是某家夜总会，肯定是那些地方又来了几个新的小姐。杨鹏飞心想回去后也没什么事，与其想着那些烦心的事，还不如随何啸出去好好放荡一回，说不定以后这样的机会会越来越少了，直至自己走进班房为止。
　　刚出公司门口，杨鹏飞就看见小欣正站在那里等着他，这几天小欣都做他的车回去的，有时候，杨鹏飞冲动起来就直接住在小欣那里晚上也不回自己的住处了。不过那样的时候并不多，大部分的时候杨鹏飞都是回自己的住处。
　　小欣看杨鹏飞和何啸一起走了出来，连忙转过身，一个人走了。“喂，小欣，等等！”杨鹏飞喊住了小欣。
　　“你和你朋友在一起，我就不坐你车了。”小欣小声说到。
　　“没事，我先送你回去，然后我再和他一起去喝酒。”杨鹏飞说，“要不这样，你和我们一起去，好不好？”
　　“不了，你门男人在一起，我就不去凑那个热闹啦。你快去吧，你朋友还在等着你呢。我自己一个人坐公交车回去就行了。”小欣小声道。
　　“那......那好吧！”杨鹏飞也没有再说什么了，他心里知道小欣已经认出何啸就是上次和他一起去“风云居”酒吧的那个何老板，何啸知道她是个小姐，所以她不想和他们一起去，为的是不让杨鹏飞感到尴尬。下个世纪到这，杨鹏飞不禁为她的善解人意而有些感动，于是轻声说，“那你自己一路小心！”
　　“好的，拜拜！”小欣朝他挥挥手道。
　　折返回去，何啸笑道：“这女孩是谁啊？好象有点面熟。”
　　杨鹏飞道：“你不记得她啦？她就是上次我们去‘风云居’酒吧里和我一起出来的那个名叫小欣的小姐，现在她已经不做那一行了，我把她介绍到我们公司来上班。”
　　“哇！老大，我真是太佩服你啦。”何啸用一幅夸张的表情说，“你居然使她心甘情愿得弃娼从良，你真是太厉害了，小弟我对你简直佩服的如滔滔之江水，连绵不绝，黄河之决堤，一发不可......”
　　何啸说起来没完没了，杨鹏飞连忙打断他的话道：“你还有完没完啊？这么肉麻的话你也说地出口，唉，我现在真是佩服的你如滔滔江水连绵不绝，黄河决堤一发不可收拾呢。”
　　“哈哈.....”两人相视大笑。
　　两人正一边说笑一边朝何啸停在公司门口的奔驰车走去，这时，地下车库里缓缓开出来一辆白色宝马，杨鹏飞认出这是于洁的车，但他装着没看见，继续和何啸一起朝他的车走去。
　　“杨经理，你过来一下。”于洁停下车，摇下车窗对杨鹏飞喊道。
　　杨鹏飞听了心里不由暗暗叫苦，心道：“真是你越怕什么就越来什么。”没办法，他只好硬着头皮冲于洁说：“于总，什么事？”
　　“你过来一下，我和你说件事。”
　　杨鹏飞知道她口中所说地事无非就是袁婷婷的事，于是只好对何啸说：“你先上车等我，我去去就来。”
　　“好的，你去吧，我等你。”何啸趴在杨鹏飞的肩膀说，“老大，真有你的，这么有女人缘，上司下属，个个都是美女，而且关系都还不错。”
　　杨鹏飞心中苦笑，暗道：“是啊，这个上司是挺漂亮的，可是心如毒蝎啊，稍不注意就被她咬上一口，我的小命看来就要毁在她的手上了。”


第087章 一对一的“特殊”派对
　　上了于洁的车，还没等于洁开口，杨鹏飞就主动对她说：“于总，我这几天正加紧和袁婷婷套近乎，请你再给我一些时间。”
　　“呵呵，我今天找你不是问你这事的。”于洁嫣然一笑道。要是在以往，于洁这如花笑容肯定又要引起杨鹏飞一番_念遐想了，可现在他再也没有那个心思了。在于洁面前，他有一种无比的挫败感。自从秦晓璐离开他以后，他在女人面前可以说是无往而不胜，像袁婷婷，云姐这样有知识，有气质，有财力，有容貌的女性都对他一往情深。可唯独于洁，他至今没有沾到她一丝便宜，反而还被她牢牢得控制在股掌之间，这怎能不叫杨鹏飞在于洁面前感到垂头丧气，毫无斗志呢？
　　“哦？”杨鹏飞感到有点意外，道，“不是这事，那是......”
　　“上次我在酒吧里和你说过的，小曼的事。”
　　“她的事？她怎么了？”杨鹏飞这几天不是忙着应付于洁就是找小欣发泄自己的欲火，哪里还记得那档子的事。
　　于洁瞪了他一眼道：“看你糊里糊涂的样子也不知道你整天都在忙些什么，也没看出你忙出什么成果出来。上次我说小曼她对你有意思，你是什么态度啊？说说。”
　　“啊......我......”杨鹏飞不由支支吾吾。他不知道于洁是什么意思？他不好说喜欢，也不好说不喜欢，所以一时不知道该怎么回答？
　　“说啊，这不是很简单嘛，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。”于洁说。
　　“呵呵。”杨鹏飞干笑两声道，“小曼那么漂亮，谁不喜欢啊？可是......”
　　“可是什么？喜欢就去追嘛。”于洁毫不犹豫道。
　　“啊......”杨鹏飞惊得下巴都快掉了，他实在是吃不透于洁的心思，她既叫自己去追袁婷婷，又叫自己追卫露曼，到底居心何在啊？
　　看到杨鹏飞如此吃惊的表情，于洁轻蔑一笑道：“笨得像猪！这都不明白啊？”
　　听到于洁骂自己笨得像猪，杨鹏飞的火气是“腾”的一声就往头顶冒，可一看到于洁那似刀似箭的眼神，那火气就如头顶被泼了一盆冰水，呈直线下降，直入脚底，最后消失在宽厚无垠的大地里。
　　“你的意思是......”杨鹏飞已经隐隐猜到了于洁的意思。
　　“看来你还不是太笨嘛。”于洁手握方向盘凝视着前方说，“我叫你去追袁婷婷是因为她是巨龙集团公司的第一大股东，而我又叫你追卫露曼那当然是因为她是公司的第三大股东。这下你该完全明白了吧。”
　　听罢，杨鹏飞是倒吸一口凉气，这女人简直是太可怕了。如果说她要对付袁婷婷，夺走袁家股份还情有可原的话，那吞并卫家股份就未免也太狠毒了。因为袁婷婷毕竟和她有矛盾，置袁婷婷于死地还勉强说地过去。而用同样的方法对付一口一声的喊她于姨的卫露曼那就太令人不寒而栗了。
　　“我明白了。”杨鹏飞重重得点了点头道，“可是小曼她们一家不是和你的关系一向很好吗。为什么你还......”
　　“哼，很好？”于洁冷笑两声说，“要是很好的话那卫老头子就不会死活抱着那点股份不放了，我现在就是要从小曼身上下手，从她身上打开一道口子，然后逼迫卫老头子出让股份。哼，上次我出那么优厚的条件购买他的股份，那老家伙死活不卖，现在我要让那老家伙血本无归。”
　　杨鹏飞怔怔得看着于洁，半天没说出话来。于洁瞟了他一眼道：“干嘛这么看着我？是不是觉得我很毒？”
　　“哦，没有没有！”杨鹏飞将头摇地像拨浪鼓。
　　“哼，没有才怪！”于洁冷笑一声道，“不过我告诉你，商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切以利益为先。好了，不管你明白不明白，你都要按我的话去做，知道吗？”
　　“我知道。”杨鹏飞无奈得点了点头，现在自己的小辫子被人家抓在手里，想硬，想反抗都不行啊。
　　于洁看他这幅样子不由笑道：“其实你也不用这个样子，只要你认真按照我说地去做，我不但不会公开你的那件事，而且待我取地公司全部股权后我还会分你百分之五的股份，怎么样？百分之五的股份按照现在市价来说也值好几亿啊。”
　　“呵呵！”杨鹏飞苦笑两声说，“百分之五的股份我就不敢想了，你能遵守承诺不把那件事公开出去我就谢天谢地了。”
　　“好吧，以后的事以后再说吧。”于洁说，“现在我让你极力接近袁婷婷的同时不忘对卫露曼也要表示一下。卫露曼对你来说应该很好搞定，因为她已经喜欢上了你，只要你对她略表心意，她就会乖乖得投入你的怀抱。”
　　“她已经乖乖得投入我怀抱啦。”杨鹏飞心里暗道。但脸上却表现出一幅十分为难的样子，说：“于总，这......这恐怕有点困难吧，你叫我接近袁婷婷，现在又叫我接近卫露曼，我哪顾地过来啊？何况我还有云姐，分~身乏术啊。”
　　“我也不是马上叫你同时搞定两人，我现在只是提醒你一下，别忘了只顾地接近袁婷婷而把卫露曼给冷落在了一边。当然，你现在的主要任务就是接近袁婷婷。好了，我要说地就是这些，你下去吧，你朋友还在那边等着你呢。”
　　回到何啸的车里，何啸马上就打趣他道：“老大，美女上司叫你去做什么啊？办公室里都不能说，还把你叫到她的车上去说。嘿嘿，老大，真有你的，我看下一步就该把你叫到她的床上去说喽。”
　　“唉，我的苦你是永远不知啊。”杨鹏飞深深得叹了口气说，“不说了，开车吧。”说完，就躺在靠椅上，闭目养神起来。
　　华灯初上的夜晚，路灯和各色霓虹灯映红了整个东海市。然而就是这些五颜六色的霓虹灯是罪恶的最好掩护，白天的繁华，明朗的街道，进入夜色就变得灯红酒绿。而那些正正经经，衣冠楚楚的道貌岸然们立刻露出了色眯眯的嘴脸。那些白天不敢见光的奸夫淫妇在这霓虹灯的掩护下大胆的卿卿我我，出双入对，醉生梦死。
　　谁说我们经济落后？看看我们这些高级酒楼，家家爆满！看看我们的舞厅，莺歌燕舞！看看我们的洗浴阿按摩，纸醉金迷！虽说我们没有红灯区，但是色情场所不比任何国家的红灯区密度小，而覆盖面积则绝对堪称世界第一。
　　何啸将车开到一栋白色楼房前停了下来，这栋白色楼房的建筑造型呈流线型的，几何图案的构造，然而屋顶却盖了一层仿古的碧色玻璃瓦。现代与古典的完美结合，很是好看。
　　杨鹏飞四下看了看，这里虽然位于市区，但却显得很幽静，杨鹏飞估计这是某位大富豪的私家别墅。“喂，你小子，带我到这来干什么啊？去你朋友家作客吗？”杨鹏飞奇怪得问。
　　“嘿嘿，跟我来，等会你就知道啦。”何啸显得一脸神秘。
　　一进入白色楼房的大门，两人就受到了极为严格的盘查，只见何啸对着站在门口的那个人亮了一下一张金光闪闪得卡片，然后又指着杨鹏飞对着那人的耳边不知说了些什么，杨鹏飞觉得那个人眼角的余光不断瞟向自己，最后那个人又走到一边，拿着对讲机不知在说着什么。过了一会，那个人走到他俩面前，恭恭敬敬得说：“何老板，你和你的朋友可以进去了。”
　　何啸嘴里冷哼一声，然后对杨鹏飞说：“老大，我们进去！”
　　“这是哪啊？盘查得这么严格，我们来这里干什么啊？”杨鹏飞疑惑道。
　　“这是一场私人派对，举行这场派对的主人是我生意场上的一个朋友。当然，能够参加这场派对都是圈里人，所以他们才盘查地这么严格。”何啸解释道。
　　“对不起，两位先生，请将你们的手机交给我。”一个眉清目秀得男服务生走过来彬彬有礼得说。
　　“什么？交手机？”杨鹏飞吃了一惊，怀疑自己听错了，这是过来娱乐的还是过来接受调查的啊？
　　“呵呵！”与杨鹏飞如此吃惊的表情正好相反的是，何啸面色自若，毫不吃惊，仿佛这已在他的预料之中，“交给他吧，这是来这里的规矩，我们要遵守这里的游戏规则。”说完，何啸就将自己的手机套了出来递给那位服务生。杨鹏飞见状，也只好交出自己的手机。
　　“谢谢两位先生的配合，我会好好保管二位的物品，呆会派对结束，我会将它们完好得送回到二位的手上，请两位先生放心。”服务生依旧彬彬有礼得说。接着，这位服务生又递给他们两张面具。
　　“这是......”杨鹏飞又不解了。
　　“呵呵，戴上，今天是化妆舞会。”何啸一边说将面具戴上，今天何啸穿着一身σ潞诳悖杨鹏飞看了笑着说：“你如果再穿上一见黑披风，那简直就像佐罗，呵呵。”
　　戴好面具，两人就踏进了大厅，一踏进大厅，立即一阵声浪夹杂着烟味，酒味，男人的体味和女人的香水味迎面扑来。呈现在他们眼前的是一个糜糜之音，舞动地海洋。估计他们两个是来晚了一步，大厅中央台上的表演已经开始了，音乐猛然发出野兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，像是接通了电源似的两眼发光，身体摇晃。一排穿着暴露的少女跳起了踢踏舞，她们大胆的踢起着大腿，拼命地把胯间那狭窄的布片敞露出来。杨鹏飞好奇得看着这一切，并不时在何啸的耳边询问着什么。
　　周围还有不少穿着奇装异服的男人戴着夸张的面具，也有不少袒胸露背的女人，他们每一个人脸上都写着风骚蚀骨的媚笑，肆无忌惮得调着情，还有暧昧的身体接触。杨鹏飞注意到一个女的拿着自助餐的托盘坐到了男人的大腿上，那男的一只手正爬行在她的胸前。
　　还有一个穿着紧身上衣的女人，让她旁边的男人用口把酒喂到她的嘴里，在吮吸酒精的同时也吮吸着男人的嘴唇。“这是什么派对？”杨鹏飞心里暗想。“难道这就是传说中的性爱派对？”
　　这时，何啸指着一大片人悄悄得对杨鹏飞说：“这里面不乏有高官要员，金融大鳄，商海巨贾或企业老总，而那些女的中也不乏名门淑媛，深闺贵妇，寂寞怨妇，还有外企白领，大学讲师等。这些人平时都人模狗样，可这时他们的本性都暴露出来了，不过现在谁也不知道谁是谁，等一会单独相会的时候就能知道他们的真面目了，但是到那时也只是一对一。”
　　“啊？还单独一对一啊？”杨鹏飞吃惊得问。


第088章 黑暗下的狂欢
　“嘿嘿。当然啦。”何啸露出一幅淫荡的笑容道，“一对一才是主餐，这些表演只不过是主餐前面的开胃菜而已。老大，你就慢慢瞧吧。”
　　“怎么个一对一法啊？”杨鹏飞虽然有些明白，但他还是想问清楚一些。
　　“嘿嘿，老大，这你不会还要我教吧，到时那女你要是看地顺眼，你就上，她是不会告你强奸的。”何啸坏笑着说，“不过有一点你可要记住哦，那就是不能问对方的姓名，身份等个人资料，做完之后也不要留联系方式，这也是这个游戏的规则。当然，她如果要是愿意告诉你，那就另当别论了。”何啸说完又补充道：“这里面的女的大多挺漂亮的，就算不漂亮，那也是身份显赫之辈，你想想，如果你身下压的是一位某某大老板的老婆或是某某老总，局长之类的，那也不是很刺激嘛，哈哈！”
　　杨鹏飞心想：“既来之，则安之！”于是先走到摆放食物的大长桌前，想吃点东西。这桌上摆的大多是冷盘，有水果，糕点，冰激淋等，更多的是酒。杨鹏飞随手拿了几样东西吃了起来。这时，一阵男人尖叫喝彩声吸引了杨鹏飞的注意，杨鹏飞回头一看，只见原先台上表演的踢踏舞已经不见了，取而代之的是一个妙龄女郎正独自围着钢管做着令人蛊惑的动作。杨鹏飞知道这就是所谓的钢管舞，以前他只在电影里看到过，真人实地表演他还从未见过，于是他的好奇心也顿起，顾不得再吃了，端起一杯就酒凑了过去。
　　这时，大厅灯光突然熄灭，人们那无法抑制的激情在黑暗中迅速膨胀，人群的尖叫声压倒了音乐，声音直冲屋顶。女人们也随着人群一同放声尖叫，兴奋的难以自抑。
　　杨鹏飞也吃了一惊，他还以为是停电了。但很快，一束灯光亮起，由下方穿过悬空的玻璃舞台映出了一双银色的高跟鞋。杨鹏飞注意带那双鞋只有一层薄底，而鞋跟的高度足有六七厘米，一双柔软白嫩的玉足踏在上面，就像摆在水晶架上的展览品，精致的银链从脚面交叉而过，在脚踝上方挽成一只花状银饰。
　　台下男人的欢呼声一浪高过一浪，灯光渐次延伸，映出舞者线条笔直的小腿，虽然舞者的大部分~身体还在黑暗中，但就凭着这双小腿，杨鹏飞也能断定拥有这双腿的人同样拥有一幅傲人的身材。
　　当灯光延伸到大腿尽头的时候，欢呼声顿时达到了顶峰。那舞者穿着一件极为超短的超短裙，以至于不能掩盖住她那浑圆丰腴的雪臀。随着她腰部的扭动，露出了两对细若手指的黑色吊袜带，腰围的蕾丝绷成优美的弧形，似乎要被丰满的肉体撑破。
　　随着她扭动的幅度越来越大，超短裙里的内裤是清晰可见，那是与吊袜带同一款式的黑色蕾丝内裤，强烈的灯光从腿间射入，薄如蝉翼的丝裤几乎变得透明。不仅神秘部位的轮廓在明亮的灯光下无可隐藏，就连缕缕黑色也依稀可辨。
　　又有一束灯光从楼上照了下来，落在舞台上，完全映照出舞者的优雅体形，舞者上身只穿着一件同样质地的黑色罩罩，罩罩很小，只有手掌那么大，上面露出乳柔腻的圆弧。
　　舞台通体透明，边缘齐膝高的圆头栏杆串着两排钢链，正中是一根不锈钢管，那个舞者就在钢管旁边，远远望去，就好象停留在空中，从任何一个角度都能清楚的看见她的身体。不过这个舞者也像其他人一样，脸上带着一张猫女郎的面具，除了那张殷红的小嘴外就再也无法看到她脸上的其他部位了。
　　穿着如此性感衣服的舞者激起了全场的狂热，那些男人们举起手臂挥舞着，有的甚至试图攀上舞台，想和那名舞者做进一步的亲密接触。那舞者看到这样的情况，似乎有些紧张，身体紧紧得靠在钢管上，一步也不敢动。于是那几个服务生不得不将舞台升高一些，使那些人够不着舞台。
　　这时，杨鹏飞才发现原来这个舞台还是可以活动的，但他仔细想想也是，这栋房子本来就是私人住宅，又不是专门的舞厅，这里舞厅设备当然都是临时安装的。既然是临时，那装的自然都是可以活动的，以方便于拆卸，恢复原样。看着如此高档和专业的舞台设备，杨鹏飞心想就是专门的舞厅也未必能拥有，看来举行这场派对的主人确实是财大气粗啊！
　　舞者定了定神，左手扶着钢管，轻轻扬起腿，开始慢慢扭动起来，随着音乐的起伏，这名舞者也慢慢加快了动作，最后腰臀以近乎疯狂的节奏来回的摆动着。这时，一条不知何时松开的吊袜带在她那丰满的臀肉上甩来甩去，就像一条淫荡的鞭子。
　　忽然，那名舞者抬起腿，做出一个漂亮的后翻转体，穿着高跟鞋的玉足擦着钢管掠过，那双又长又直的美腿打开超过一百八十度，在空中划出一个优美的圆形，最后以前后打开的一字马落在舞台上。接着，舞者继续不知疲倦的摇摆着头部，乌亮的长发流瀑般的飞起，那双嵌在猫女郎面具下的美目一片迷蒙。她就像一只淫媚的雌兽一样伏在玻璃上，妖艳的摆动着臀部。
　　从下面的众人看来，这名舞者细软的腰肢似乎被折断了一样，只剩下柔软丰满的屁股弹丸般的不停跳跃。精致的黑色蕾丝内裤从雪白的屁股正中划过，将浑圆的臀球分为两半，两团圆润的美乳在若隐若现的罩罩里跳动不已，荡出诱人的乳波。
　　那舞者裸露在丝袜之外的两截大腿紧紧并在一起，宛如两条雪白的淫蛇，交错着不住蠕动，钢管仿佛从白嫩的大腿之间穿过，带着金属的寒光上下抽动。黑色的蕾丝内裤被钢管压的凹陷，使其紧紧得贴在皮肤上。
　　下面众人的情绪被她大胆的动作挑逗至顶点。不仅男人们着了魔似的狂叫着，就连女人们也不禁凝神屏气，一眼不眨的看着并且身子还微微颤抖。
　　杨鹏飞虽然没有和其他男人一样大吼，但也是看地目不转睛。正看地入神时，灯光突然大亮，钢管舞表演结束了。那名舞者轻盈得从台上跳了下来，两个服务生在下面将其稳稳得接住，然后迅速消失在一扇门的后面。
　　这时，令人狂躁沸腾的音乐也停止了，人们知道正式的大餐就要开始了，也都纷纷停止了交谈，期待着这场派对的主人将给他们带来什么样的惊喜？因此场面也很快的就安静了下来。
　　舞台又缓缓得降落下来，一个头戴面具，看身材似乎是中年男人走上了舞台，他拿着话筒，对着它轻咳了两声，然后就开始发表演讲：“先生们，女士们，大家晚上好！很高兴在这里我和大家相聚，一起度过这狂欢的夜晚。今天本人受举行这场派对的主人的委托，来主持今天的交友会。今天，我想应该有一些人是新来的，对他们的到来我们表示热烈得欢迎。”说完，这个头戴面具的中年人带头鼓起了掌，接着，下面也稀稀拉拉得响起了几下掌声。
　　主持人见大家的热情并不高，于是话题一转，用手拍了拍自己脸上的面具，说：“对于新来的朋友来说，一进屋就要戴上这个东西，会有什么感觉？我想，可能会有点不舒服吧，但同时是不是觉得又有一些刺激？因为你不知道每个人后面的那张面孔究竟是一张怎样的面孔？另外，我在这里还要做一个说明，面具是我们这里的一个特色，也是我们的一个标志。当你看到你身边的人都是和你一样的时候，你会怎么想呢？你会不会有一种感觉，其实你面对的都是自己？对了，我们要的就是这种感觉。在我们这个圈子里，没有高低贵贱，三六九等，有的，除了男人，就是女人，你只需要区分这两种人就行了。请大家记住，这是一个平等的地方，所有人的机会都是平等的，所有的人都可以拥有对方也是可以互相拥有的，试问，在这个浮澡而又荒唐的社会里，哪里还会有这种平等，哪里会有这种无私的情感？所以，请爱护你们的面具吧？记住，面具是你在这里的身份，只有你与你选中的伴侣单独面对时，你才可以摘下他。请记住这一条，很重要。”
　　有人在底下鼓掌，杨鹏飞也跟着鼓了起来，但他心里却在想：“这些有钱人，真他妈的无聊，嫖妓，包二奶，玩女大学生，这些已经不过瘾了，现在又要玩性爱派对，玩滥交。还说地冠冕堂皇，什么没有高低贵贱，机会平等，纯属他妈的扯淡，没钱，没地位能进入你们这个圈子吗？哼哼，现在我也来见识见识你们有钱人的腐朽堕落生活。”于是杨鹏飞几乎已经没有精力再和何啸说话了，他在观察身边的人，其实在这样的灯光下，什么也看不出，除了一张张或可爱或可憎的面具，一双双晶晶亮的眼睛外，什么也看不出来。不过杨鹏飞还是在仔细观察，看除了何啸外，还有没有什么熟悉的人在里面。
　　这时，主持人继续说着：“ 我们来到这里，是受一个共同的目的驱使而来的，那就是，性与爱。今晚，是一个神圣的性爱的夜晚。所以，请大家要珍惜这一刻。为了让我们今晚过得欢乐，这里，我要强调，一切要在你情我愿的情况下进行。不能勉强，也不能有任何强迫的成份。如果有人对我们的安排表示异议，现在可以退出，我在这里给大家两分钟的时间，这是最后的两分钟，请大家要考虑清楚，现在退出，还来得及。两分钟后，如果没有人表示不同的意见，我们将会把所有的门窗封闭，由专人看守。诸位，你们就要去指定的房间，一直到活动结束才可以出来。”
　　“好了，两分钟结束了。”主持人一声呐喊打破了沉寂，“既然没人提出异议，我们的活动现在开始。”说完，他顿了顿，然后继续说：“从现在开始，我宣布，先生们，女士们，我们的交友活动正式开始了。请大家听我的号令，女士们，请你们站到左边去。男士们，请你们站到右边去。”
　　杨鹏飞随众男士站到了右边，站好后，主持人说：“好了，先生们女士们。大家都站好吧。现在我们要宣布一下游戏的规则。你们分成两排站好，一会儿，我将会给每个人一张写满数字的卡片，女士是单数，男士是双数。而这栋楼房的二楼和三楼四楼加起来共有十一间客房。这十一间客房的房号都是三位数的。一会我将会一间一间的报出房号。如果你们中的两个人手中卡片上的数字组合到一起，是我所报的房号数字，那间房就归你们。你们可以在里面享用五个小时的时间，虽然时间不多，但是我想也够用了。”


第089章  一个难忘的夜晚
　　主持人一说完，底下传来了一片笑声。
　　主持人摆了摆手继续说到：“进入房间后，我想规矩大家都知道了。新来的可能不太清楚，这里就占用大家时间再多说一会儿。请你们记住，我们这里完全遵守自觉自愿的原则，不能强迫，所以，如果你们中的任何人如果觉得这样抽取的组合不太令人满意，无法进行更好的交流，可以允许退出本次游戏。但是，退出前必须要和本主持人说明，经主持人同意后，你们可以离开房间，但不得率先离开这个地方，退出的人可以在一楼的大厅里喝咖啡，等着大家活动全部结束后，再一起离去。记住，我们这是一个集体的活动，为了避免不必要的麻烦。所有人必须统一行动，听从指挥，一起来，一起走。不得自作主张。”
　　底下的人都说明白了。杨鹏飞看了看何啸，只见他朝自己微微点了点头，意思是说这只是例行公事的讲话，没什么的，好戏就要开始了。
　　主持人说：“好了，在活动开始之前，我还要再次重申，这只是个游戏，是一个为了放松我们紧张的心灵而做的游戏。我们在社会上都是成功的人，不是小孩子，不是无知少年，也不是那种为了寻找刺激而忘乎所以的人，所有，我们一定要理性的玩这个游戏。活动结束后，大家要马上回到各自的生活中去，不要单独联系，不要留下任何的联系方式，尤其是，不要发生任何的情感纠葛，否则，我们这个游戏就会玩不下去，从而给我们的下一次活动带来很大的不便，甚至是毁灭性的打击。我提醒大家，游戏不是一次就会玩完的，只要我们现在的活动处在安全的良性的状态里，这种活动就会一直持续运转下去的，好的永远在后面，要对自己，对未来有信心。好了，现在各种事项都交待完了。我宣布，游戏开始。”
　　大家的掌声响起。主持人走下来，开始给大家放卡片。发到杨鹏飞这里时，杨鹏飞盯着他的眼睛不放，主持人在他肩上拍拍说：“别紧张，头一次都有点不习惯，但我保证，来过几回你就会上瘾的。我第一次也这样。”
　　他理解错了，杨鹏飞不是紧张，而是想从他的眼中看清楚，这个人究竟是怎么样一个人？像不像白天里所见到的那种循规蹈矩，彬彬有礼，事业有成的白领人士？然而看了半天，没看出什么所以然来，于是只好低下头看了看自己的卡片，把它紧紧夹在手上。
　　主持人将卡发全部发完了，走上前台，说：“好了，激动人心的时刻到了。”说完，他用力敲了一下桌子，拿出一张纸来，说：“我现在开始念第一个房号，在发这个卡片之前我也不知道这些数字写的都是什么。所以，你今晚会碰上谁，碰上什么样的人，完全靠运气。下面我开始念第一个房号，”他把手中的纸拿起来，一边看一边念道：“第一个房号的第一个数字是――4！”
　　一声惊叫，一个女人站了出来。
　　所有的男人都看着手中的卡片，期待着。
　　主持人卖关子的看着手中的纸，拉长声音说：“下面的两个数字是16。416号。”
　　男人中有人发出一声欢呼，站在杨鹏飞右侧的一个人走了出来。
　　“好，第一对交友会员已经选出来了。是4号和16号。”主持人说，“恭喜你们，你们的房间在二楼左侧，上面贴着号码，祝你们今晚愉快，现在让我们用掌声欢送他们。”
　　掌声响起。两个人走上去，拉住了对方的手，走到舞台上，向大家鞠躬，大家不断鼓掌，鼓掌的人中也有他们来时各自带来的伴侣，主持人把手向后一引，原来在舞台后面有个直升电梯，他们顺着这个直升电梯上了二楼。
　　主持人继续念到：“第一对已经产生了。下面是第二对。我念第一个房间号――2”
　　又一个戴着流氓兔面具的女人站了出来。
　　主持人接着念：“下面的号是――17。”
　　男人们这一圈站立的人有人呜咽了一句，似乎是在哭的声音，大家都笑了起来。杨鹏飞旁边的人悄悄的在他耳边说：“真倒霉，他们两是一起来的，又选到一块去了。”
　　主持人遗憾的说：“真不走运。但没办法，这是天意啊。没关系，下次你还来，一定会有新的选择的。”
　　两人手拉手上台致意。可以看出，虽然隔着面具，但是男的极其沮丧。大家报以掌声。主持人把他们引下去，又举起了手中的纸，说：“下面一组。我念第一个号码，5。”
　　女人群中站出了一个头戴樱桃小丸子面具的人，她的眼睛向男人们这边瞅来。杨鹏飞看着她的眼神心想：“会是谁和她选在一起呢？”
　　主持人念：“下一个数字是，29。”
　　大家都在看着各自的卡片，没人有反应。
　　主持人念道：“怎么，不可能会轮空的，没有人来啊。我再念一遍，29。”杨鹏飞突然想起了什么，急忙拿起手中的那张卡发，只见上面写着两个字：29！于是有点颤抖着身子，在众人的注视下向前走去。那个女人站在杨鹏飞的面前，目光炯炯的看着他。
　　杨鹏飞的眼睛掠过她的身体，向后望去，他要看何啸是怎么样的一个表情？只见何啸站在那里，暗暗向他竖起一个根拇指，意思是说和杨鹏飞搭配的那个女人不错，让他放心去享受吧。
　　“恭喜你，新朋友，祝你度过一个难忘的夜晚。”主持人说，“你们的房间在三楼，上面贴有房牌号，你们去吧。”
　　杨鹏飞准备和那个手持5号牌的女人上三楼的一个指定房间，虽然杨鹏飞此时非常紧张，但他还是极为绅士的伸出胳膊。而那位头戴樱桃小丸子面具的女人也是极为优雅自然得挽住了他的胳膊。两人也没有上舞台就直接走进了直升电梯，在缓缓上升的电梯里，杨鹏飞通过玻璃罩向下看去，只见何啸正看着他，向他做出了一个“OK”的手势，杨鹏飞笑了笑，也向他做出了“OK”的手势。
　　进了房间，关好门。那个女人就悠闲得四下望了望，并没有理杨鹏飞。杨鹏飞也不着急，静静得站在门口看着她转了一圈后，说：“小姐，现在我们该摘掉这副讨厌的面具了吧？”
　　“好啊，不过你先摘，你的身材还是颇让我满意的，就是不知道你的面孔怎么样？和不和你的身材成正比？”那女人背着双手，歪着头调皮的说。
　　“一般来说都是女士优先的。”杨鹏飞笑道，“不过小姐你让我先摘那我就先摘。”说完，杨鹏飞就轻轻摘下面具。
　　那女人依旧歪头笑道：“嗯，不错，总算没让我失望。”
　　“那小姐你呢？该露出你的庐山真面目了吧。”
　　“但愿我也不会让你失望。”说着，女人就摘下了面具。一张姣好的面容展露在杨鹏飞的眼前，此女看上去很漂亮，但却并不显得年轻，具体实际年龄杨鹏飞猜不出来，但估计起码也有三十五六了。杨鹏飞凝望着她那明眸皓齿，清丽娇媚。惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，相反却雕琢出一种撩人的神韵和风情万种。她那眉梢眼底，甚至包裹在套裙中的盈盈腰肢，丝缕分明。极好的妆扮，精致的衣饰，让人有美人迟暮的感叹。
　　“这位先生，你是不是觉得我的年龄有些偏大，不符合你的欣赏口味啊？”女人说道。她眼角及唇边那细细的浅浅的皱纹似乎都在告诉我杨鹏飞所历经的沧桑和不平凡的岁月。
　　“哦，不不，相反，我很欣赏你，我觉得你是一个有故事的女人，一个真正的女人。”杨鹏飞对她也是比较满意，所以不惜溢美之词。
　　“呵呵，我第一眼看到你，就感觉到你也是一个不甘寂寞的男人。”她说。
　　“对，你说地很对，我爱女人，我爱那些所有让我动心的女人。”杨鹏飞说着拿出烟来抽。
　　“给我一支。”女人伸出了她那白细的手指。
　　杨鹏飞把一支香烟递给她，然后按动打火机，先给她点着，再点燃了我自己嘴上的香烟。
　　“人一辈子真的只能爱一个人吗？当她进入到你的心里就再也挥之不去。你知道吗？每天在这个繁华的城市中穿行，外表是堂皇的，而心灵是脆弱的。寂寞总会在不经意间侵袭。”杨鹏飞感慨地说着。嘴里喷出了一缕烟雾，轻柔地在空中飘荡。
　　两人就在这昏暗暧昧的灯光中看着手中的香烟一明一暗，随着最后的亮点消失，仿佛自己的生命也随之解脱。虽然痛苦，每天还是挣扎着活着，就为了那一点光亮。这就是孤独，这就是寂寞的尘世，无法融化燥动的灵魂。
　　“你知道吗？这是我第一次来这种场合。”女人首先打破了这暧昧的沉默。
　　“是吗？如果我告诉你，我也是第一次来参加这种活动，你相信吗？”杨鹏飞说。
　　“我相信！但我要说地是，从你刚才那紧张的神态上我一眼就能看出你其实有着一颗好色的心。”女人一针见血，毫不留情。
　　“对，包括你在内。”杨鹏飞也毫不扭捏，以攻为守。
　　“怎么？你看上我了？想和我上床？”女人仪态大方，没有一点娇嗔和羞怯。
　　“是，我不掩饰我对你的惊艳。其实我们之间的神秘，只是距离和好奇，我们通过短暂的相处而走到一起，就是因为彼此吸引。”杨鹏飞侃侃而谈。
　　“你以为我会跟你上床吗？”女人显出一种狡黠抑或机智的神情。
　　“起码你不会反对。”
　　“你那么自信？”
　　“对，因为你天时，地利、人和你全具备。”
　　“怎么讲？”
　　“所谓天时，那就是既然我们都选择了参加这种游戏，那我们的心灵肯定都会感到孤独；地利是你现在和我现在都处在一个陌生的人家里，人和就是你遇上了你我这样气味相投的人。”
　　“你真是个情场高手！”女人已显得春心荡漾，脸颊上泛起丝丝红晕。杨鹏飞趁势伸手搭在她的肩上，她顺势半推半就地依偎在杨鹏飞的胸前。
　　对于理智型的女性，必须直抒胸臆。与其论道，不如直抒爱意。追求理智型的女性，须先以强烈的自身魔力吸引她，采用直爽的方式来进攻。用感情战胜理智，是追求理智型女性的最好途径。因为，一般来说，理智型女人以其充满智慧的气质给人一种望而生畏之感，许多男人往往敬而远之。理智型女性接收爱的机会较少，而她们在被爱的时候，更能感到爱情的存在。
　　当然女人有一种自我心理防卫的天赋本能，对男人心存戒备。她们对下面两类男人都不喜欢，一种是在女人面前呆若木鸡，少言寡语者，另一种是在女人面前夸夸其谈，巧舌如簧，举止夸张者。
　　这两种人都是不自然的。因而，男人应该保持潇洒从容、真诚自然的本色，才能消除女人的戒备心理，赢得女人的芳心。
　　所有过期的承诺，一如那撕碎的云絮轻轻擦去黄昏而释出夜色。杨鹏飞感到四周一切都是那样静谧，那样淡漠。惟有无声的微风，轻柔地吹过，令怀中女人那飘垂的长发，在风中柔软地舒展。如同令原野上同样被映成苍蓝色的青草，漾出一痕痕极其柔和的波浪，形成极其绮美的起伏线条。同时也摇映着苍蓝的月色，令这月色闪烁出一星星温婉的银白。


第090章 姐姐的激情
　　这是一间充满了花香，充满着浪漫，布置得极为奢侈的房间。墙壁上挂着名贵的油画，在温暖而柔和的灯光下，给人一种荒淫迷离的梦幻。古典式的雕刻床架，雪白平整地床单铺展在Kingsize硕大的双人床上，并延伸耷拉在地板上；两个喧腾的大枕头，白晃晃地斜放在床头；红色的台灯罩发射出一种妖艳的红光，更让人神迷魂乱。这种豪华的装饰，这种令人奋亢的氛围。如果没有一场无尽的缠绵，那实在是对不住它的存在，绝对是浪费这宝贵的资源。
　　“哦，太棒了！难怪这些富人们热衷于这个游戏，果然是新鲜又刺激。”杨鹏飞心里嘀咕着，只感到浑身一阵燥热，欲火燃烧得几乎疯狂。
　　男人有过一次出轨，就会有第二次，第三次。男人的欲望永远都不会满足！尽管心中已有自己心爱的女人。
　　杨鹏飞不由地将怀中女人横抱起来，举向空中，然后向奢华的大床扔去，只听她“噢！”的一声从空中掉在床面上，又迅速地弹起，最后颤悠着仰躺在床上。杨鹏飞如饿狼扑食般扑了过去，脱去她的衣裙，她对杨鹏飞的狂野报以呻吟似的“啊！啊！”地回应着，并主动地配合他的动作抬起手臂脱掉衬衣。
　　杨鹏飞惊愕地发现她的罩罩和内裤是如此考究、时尚和奢靡。她的肌肤雪白，双球挺拔。从她的神色中，杨鹏飞知道她此刻似也期待着疯狂的做爱。当她脱去罩罩，拉去内裤时，杨鹏飞真的是痴呆了。从未见过这样浓密茂盛的黑色，从隆起的神秘部位一直绵延到胯间的整个阴部。花瓣四周全被黑色遮盖，粗略看去，只有黑茫茫的一片。杨鹏飞怔了......
　　在浓密的阴毛丛中，两片东西矗立着，厚实、宽阔像两扇忽闪着的手掌摇摆着，太壮观了！除了在视觉给人以美感外，她还有一种意境美。引人进入更高的境界。犹如登山看初阳，东海观朝暾，寄托了人们对快乐的向往与追求。他激动，他热望，他亢奋，不可能不产生一种特别的感觉，好像自己正在完成一件庄严、神圣的使命。仿佛是一个朝圣者，带着与生俱来的那份虔诚，杨鹏飞要走向一个全新的世界。
　　气喘吁吁而全裸的女人和杨鹏飞迫不及待地紧紧相拥在一起，皮肤与皮肤之间别说有空隙，就连窗外的光芒、夜风和房内的空气都无法介入。他们彼此筋骨交错般紧紧抱在一起，疯狂探索对方的唇。
　　当杨鹏飞进入她的身体的时候，杨鹏飞感觉到她那儿膨胀着，颤动着，当杨鹏飞开始活动的时候，在
　　骤然而不可抑止的征服欲里，女人那温热的里面有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动着，好象轻柔的火焰的轻扑，轻柔得象羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙地，把她溶解，把她整个内部溶解了，那好象是钟声一样，一波一波地登峰造极。
　　女人躺着，不自觉地发出了细微的呻吟，呻吟到最后，一直达到忘我的意境。她赤裸的双腿稍稍更紧地夹住杨鹏飞汗涔涔的大腿及全身，她的整个肉体在温柔地展开着，温柔地哀恳，好象一根水下的海芜草，哀恳着杨鹏飞快速地抽动，使她满足，她在火炽的热情中昏迷着，紧贴着杨鹏飞。
　　女人躺在那儿呻吟着，无意识的声音含混地呻吟着，这声音从黝黑无边的夜里发了出来，这是生命！杨鹏飞在敬惧中听着下面的这种声音，同时把他的生命的泉源攒射在她的里面，当这声音低抑着时，杨鹏飞也静止下来，同时她也慢慢地放松了她的拥抱......
　　现在知道床上暴风雨的，只有枕畔微暗的台灯。
　　就在不久前突然化作疯狂的两个肉体，在满足后的此刻像驯服的宠物恢复安静，他们两人四肢交缠地躺着一动不动。这时，杨鹏飞再次吻这个女人，惊讶得发现她的脸颊上流淌着晶莹的泪水，但泪水中夹着微笑，她显然被幸福的苦涩包围。
　　“好久没有这样的感觉了。”女人口中喃喃道，“你真棒！难怪你这么好色，原来是有这么雄厚的好色本钱。”
　　“好色的本钱？”杨鹏飞哑然失笑道，“怎么用这个词？”
　　“我用地不准确吗？”女人幽幽得说，“但我真的觉得这样很不好。”
　　“什么不好？”杨鹏飞疑惑得问。
　　“和你做爱呀！”女人脱口而出。
　　“和我做爱？”杨鹏飞当下无法理解，只听女人继续低声说：“和你做了这事后，我已不再是我，我不喜欢，这种事让我失掉理性，好恨你！”
　　“所谓失掉理性，反过来说，是满足到极点吗？”杨鹏飞试探地问。
　　“可是很快乐吧。”女人若有所思得说，“我好像掉入你的魔掌之中了。”
　　“陷入的是我吧！”
　　“总之，是你让我变成这个样子，像个荡妇”
　　“可是你也有责任。”
　　“我？”
　　“你如果没有这么高雅的气质，我不会这样痴迷。”
　　“可是我是头一次。”
　　“我也是头一次啊。”
　　杨鹏飞看看枕畔的钟，十二点过了，但觉得这么早就走有点可惜。于是他伸手放在她的身上，轻柔地抚摸。
　　“还是喜欢我吧！”
　　“嗯，你好讨厌！”女人仍然不放弃语言上的防御姿势，说，“可是我总觉得你看起来有种魅力，让人就范。”女人仰着头看着天花板，坦率地说出了心里话。
　　“我有那么好吗？”
　　“嗯。”
　　无论如何，让女人称赞总不是件坏事，而且从这个容貌漂亮，气质高贵的女人口中说出，让杨鹏飞更增加了自信。
　　“不是开玩笑吧，是说真的？”
　　“当然，这种话骗人干什么。”
　　被这么夸奖，杨鹏飞更加开玩笑地问：“那我算及格了？”
　　“你当然及格！”女人当下回答，“不过，我们也只是玩玩吧！”
　　“不打算告诉我你的名字吗？”
　　“算啦，不说了，虽然我对你的印象很好，可我们还是要遵守游戏规则。”
　　“哦，那好吧。”杨鹏飞略带失望得说，“刚才你说这样是头一回，以前呢？”
　　“什么事？”她明知故问。
　　“和你先生做爱。”
　　“感觉是有一点，但没有这么好。”女人认真得表情突然显得天真稚嫩，杨鹏飞不禁紧紧握住她的双球，女人的下身在他的身上磨蹭着。
　　“你怕吗？”杨鹏飞又追问了一句。
　　“做了这些事，我们会下地狱的。”女人自言自语道。
　　“下地狱？”杨鹏飞问。
　　“你会怎样我不知道，但我是一定下的。”说到这里，这个女人突然紧紧抱住杨鹏飞说：“我真不知道为什么我会这样？”女人的身心还在激情余韵中似乎还在激烈交战。
　　“不会有事的。”杨鹏飞安慰着她，心中再次思索男人与女人的性感差异。像怀中这个女人这种一开始矜持、像读书般一板一眼的女人，从各种拘束中解放，知晓欢愉而兴奋，进而如一个成熟女人般奔放，最后深深耽溺在情爱的世界里，那是女人肉体的崩落过程，同时也是女人身体恢复潜藏本能的模样。人们说：女人似水！水，其实是一种非常矛盾的存在。轻柔流动，又无坚不摧，随处可见，垂手可得。又随心而变，不可捉摸。
　　窗外，夜风呼啸，树叶一叠又一叠地磨擦，沙沙不断。心情便如夏日里的最后一朵玫瑰，含苞、绽放、枯萎。有人说情到深处人孤独。但是孤独的意境中总有一道靓丽永恒的风景留在心底。当有风有雨更有无尽思念的夜晚来临的时刻，那么一缕风吹过就会拂动那幽幽的情怀，犹如一首隐隐传来的熟悉曲子荡起心湖的涟漪！
　　又一次的激情之后，女人专注地沉浸在性爱满足的余韵里，全身放松地躺在床上。她的身躯还留着高潮余波，有些汗湿而滚热。只见她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。回想初见她时的那种雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬。那种不敢逼视的姿态，如今经过杨鹏飞肆意的拥吻、爱抚和疯狂的性爱，变得风韵温雅，鲜嫩滋润。
　　“干嘛这么盯着看我？”女人浅笑盈盈，眼瞳炯炯有神。
　　“我在看我们以前是不是曾经见过？”杨鹏飞笑着说道。
　　“我们见过？不会吧？”
　　“为什么这么肯定我们没见过？”杨鹏飞轻笑着说，“说不定以后我们还会见面，你不希望再见到我吗？”
　　“你这小滑头，是不是想知道我的详细情况？包括姓名，电话等。”女人的脸颊像盛开到生命极致处的鲜花，如斯璀璨，如斯烂漫，如斯完美。仿佛有一缕温柔婉约的芬芳，翩然飘过。
　　“呵呵，真是个聪明的女人。”杨鹏飞在她的额头上了吻了一吻，杨鹏飞如此想知道这个女人的真实身份是因为他觉得这个女人不是一个普普通通，简简单单的女人，而是一个有财富，有地位，甚至是一个有官位的女人，联系上了她，以后会对自己的事业应该有所帮助的。
　　“算啦，就告诉你吧，谁叫我对你这个小滑头也这么投缘呢？不过也只能限于我们两个之间知道，千万不要告诉第三个人，更不能让举行这场游戏的主人知道，知道吗？”女人说道。只见那床头的柔和灯光，如红红的夕阳，斜映双颊，艳丽不可方物。
　　“我知道。”杨鹏飞低下头吻了她一下说，“除了你我之外没有第三个人知道了。”
　　“我叫林婉，是这座城市的副市长。”女人慵懒得说。
　　“什么？副市长？”杨鹏飞低呼一声，情不自禁地把她紧紧地抱起，一股激情顿然在心底涌动。一阵深情的拥吻之后，杨鹏飞喊了一声：“市长大人！”
　　林婉双手把杨鹏飞推开，“别叫我市长，你应该叫我婉儿姐姐！”杨鹏飞看到在林婉那深湖般的眼睛里，带着些淡淡的幽香，温婉清澈，让他有一种欢喜的感觉。
　　“好，我叫你婉儿姐姐。”杨鹏飞抱着林婉，再度将脸贴在她的胸脯上低声叫道。
　　林婉伸开双臂也再度把杨鹏飞抱住，下颏顶在他的头发上，真的好象是姐姐在抱着弟弟一样。她仿佛像一弯静静地水，几乎看不见在流淌。她似乎也在享受着一种极喜欢的感觉。自自然然飘荡着一种淡淡悠悠，寻寻觅觅，若有若无却又时时缠绵在身边渐渐蔓延的那种幸福。
　　喜欢一个人的感觉真美。不论年轻或是老迈，都会向往且渴盼如此的温柔情怀。靠近你，是因为你对我如同我对你一样。此时，想执你的手轻问一语，是前世美丽的相约，让彼此在今生温柔的相逢；还是前缘未尽，来到今世再续？沉湎的心情在静寂的子夜里，显得如此缤纷且温馨，这一刻，杨鹏飞忘记了所有的忧郁和不安。
　　“姐……婉儿……婉儿……姐……”杨鹏飞的心底在呼唤着她的名字，感受着她的美感和心灵沁润的甜蜜。
　　杨鹏飞把林婉白细的手握在手里，轻缓地爱抚着。然后从手指尖到肩膀，从足趾到大腿；时而轻抚，时而吮舔。脚，是先从大拇趾及第二趾开始，而后逐渐向上游移。因为腿部的神经末梢是由上而下分布的。手，则由中指开始，而及食指与无名指，三指交互摩擦。先磨擦手背，而后进入掌心，由掌心向上游移，用四指在手臂内侧专心爱抚，渐上肩膀。在手脚的爱抚动作完毕后，我的左手就紧抱住她的背梁，右手再向她的重要的性感带爱抚，同时用我滚烫的唇去亲吻。吮吻也是依顺序渐进，先吻颈，再吻额。然后是胸和双球，并用齿轻咬耳朵、乳头。
　　林婉的凝重喘息令杨鹏飞开始燥动，我舔舐、吸吮，她的每一寸肌肤，由珠唇，玉颈，滑到了挺立的乳头，再向下滑，滑到了那片我钟爱的阴毛丛中，舔着她那润湿的花涧，我把那两片厚实的花瓣含在嘴里，双手抚摸着她的洁白丰满的双球，贪婪而沉醉。同时，他们又紧紧相拥、温柔环抱、身体相互摩蹭，每每令她娇喘连连，身躯轻轻颤抖。
　　在这种兴奋的欲流冲击下，林婉已不能自持，她紧咬的嘴唇、挥动的双手、急欲攀住的手指、屁股的扭动摩擦、双腿及臀部的的夹放、急促的喘息呢喃、濡湿的腔道均显示着她渴望着结合，渴望着融为一体，渴望肉体的结合使快乐体验达到巅峰。唯有此才真正体会到生命的茁壮和温馨。才能感到自己的心灵和身体都被那难以说清的波涛所包围。
　　杨鹏飞慢慢地再度压在林婉的身上，他双手抓住林婉的纤腰，把小兄弟缓缓地插入她的腔道，利用九浅一深或八浅二深的性交韵律。同时限制深入的次数，避免每次的插入，都要直抵花径最深处，因为每次都深入，这种强烈的快感，极易导致性感的麻痹不觉，反而弄巧成拙。正像搔抓止痒，若是过于用力而次数又太多，很容易造成疼痛的后果。此外，不可呆板地一抽一送，必须像鳗鱼游进，横向摆动身体，以使花径两壁都能感受到小兄弟的冲突。或是在进出腔道时，采用像蛭虫走路一般，一上一下地纵着身体拱进。终而神魂颠倒，乐不可支而达到高潮。
　　两人正在酣畅淋漓地沉浸在激情过后的余韵之中，杨鹏飞简直不敢相信躺在他身边的居然是东海市的副市长,直到现在他还是恍若梦中。
　　“呵呵，小男人，干嘛这幅表情啊？”临婉抚摸着杨鹏飞那浓密的头发轻笑着说。
　　“你真的是东海市的副市长？”夜深人静，杨鹏飞几乎都能听到自己的声音在颤抖，副市长啊，这该是多大的官？小时候他觉得他们村的村长就是这世上最大的官了。
　　“不告诉你吧，你偏问，告诉了你，你又不信，真拿你没法。算了，你爱信不信吧。”林婉淡漠得回答。
　　“呵呵！”杨鹏飞尴尬得笑了笑说，“不是不信，而是不敢相信。”
　　“不敢相信？”林婉斜眼看了杨鹏飞一眼说，“你以为市长就是那种一脸严肃，刻板正统，毫无生气的那种人物形象？”
　　“呵呵，当然不是啦。”杨鹏飞笑着抓了抓头。
　　“首先我是一个女人，情感需求和生理需求都正常的女人，然后才是一个市长。”林婉媚眼如丝得看着杨鹏飞说。接着，林婉从床头拿过一个小包递给杨鹏飞。
　　“干嘛？”杨鹏飞疑惑得问。
　　“你不是不敢相信吗？你打开我这包看看你就敢相信了。”
　　“呵呵，这不好吧，我就不看了，我相信你就是了。”
　　“怎么这么说？什么叫我相信你就是了？”林婉说，“我叫你看你就看。”语气中竟透着一股隐隐得威严，让人不敢再拒绝。
　　“那......那我就看看。”说完，杨鹏飞就打开了林婉随身带来的LV挎包。嗬！里面有不少东西，杨鹏飞随手掏出一看，有各种证件，仔细看去，有工作证，人大代表证，政协委员证。不用再细看了，有这么多证足以证明林婉她所说地是真的。
　　“怎么样？相信了吧？”
　　“相信相信！”杨鹏飞说，“不过你来参加这种游戏不怕别人会知道从而影响你的政治前途吗？”
　　“哈哈......”林婉突然放肆得大笑，笑过之后说，“小男人，你真是傻的可爱，这里除了举办这场游戏的主人和你之外就没第三个人知道我的真实身份了。而这里的主人是不会说的，现在就剩下了你，你该不会想说出去炫耀炫耀吧，说你上了本市的市长？”
　　“我？怎么会呢？我是绝对守口如瓶的，你放心！”杨鹏飞信誓旦旦。
　　“呵呵，老实告诉你，我既然跟你说了，我就不怕你说出去。”林婉淡然一笑道，“如果你说出去，不但没人会相信你的话，而且你将在东海无立足之地，你相信不？”
　　虽然林婉这问话的语气很淡，但杨鹏飞还是忍不住打了个激灵，一股微微得寒意从心底升起，他隐隐觉得这个美丽的副市长不是那么一个简单的人物，也不像一个普通的政府官员。正在杨鹏飞暗中揣测之时，一阵悦耳的手机铃声从林晚的挎包里传了出来。
　　“喂！”林婉懒洋洋得将手机拿到耳边。
　　“小婉，你在哪里？你还好吗？”夜深人静，杨鹏飞能听到电话里对方的声音，虽然声音不大，但还是听地出是一个男子的声音。
　　“我在工作，好得很！你没事就睡吧，别等我了。”林婉说完就匆忙挂断电话，杨鹏飞能听见她“咚咚”的心跳声。
　　“你先生？”杨鹏飞关切地问。
　　林婉点点头，没有说话。猝然紧紧地把杨鹏飞拥住，两人两胸紧贴，腰身紧挨，四肢交缠。“快，快给我......”林婉呢喃着。杨鹏飞开始蠕动屁股，始终插在她腔道里的小兄弟逐渐变硬，林婉也配合着扭动她的臀部。


第091章 不得不佩服你的能力
　　“好，使劲儿，你尽管使出你的全部本事。”林婉真的有些淫荡了，杨鹏飞知道她想把方才盘踞在脑中的一切事情通通消失到遥远的地方。此刻杨鹏飞专心一意地溶入在林婉的温润里，他仿佛感到有种被缓缓吸入一个无边无际的空间的幻觉。
　　尽管刚刚才过高潮，林婉的肉体反而更敏锐，像干柴遇着烈火般炽烈燃烧起来，最后在压抑的悠长呻吟中到达高潮。
　　杨鹏飞的身体已事前知道她达到高潮的瞬间，因为在她的声音和身体激烈挣扎扭曲的同时，本来柔软温暖的腔道随情燃烧而发烫。吸力大增，紧紧拥住杨鹏飞，而在到达的瞬间，呈现波浪起伏状态而急促的收缩和痉挛。林婉就从这时开始到达高潮。
　　“不行了......”林婉喃喃自语。
　　杨鹏飞奋力使她到达高潮后，用力地再次把她抱入怀中，他臀部一抽一送地蠕动着，静待林婉的高潮余韵慢慢平静下来。就这样等待着林婉心身完全平静下来，不久，她就像池中睡莲绽放般睁开眼，盯着杨鹏飞的喉咙低语：“又不一样了。”她像是在说刚才那次和这次的高潮感觉不一样。杨鹏飞听了，再次觉得女人身体的玄妙。突然觉得那柔润包裹男人一切的丰腴女体像是不知底细的魔鬼。
　　“比以前要好吗？”
　　“怎么说呢？是全新的一种。”
　　“是吗？我好象体会不到那种感觉。”
　　“你一进来，我就有种怎么做都无所谓了的紧密感，感到你的存在，觉得什么都不在乎了。”
　　“究竟怎么个好法？”
　　“我也不知道。”林婉说完，又接着呢喃着说：“感觉就那样死去也无所谓。”
　　林婉轻轻地把额头靠在我的胸前，杨鹏飞轻吻她饱满的额头后看了看时间，时间快差不多了，于是他便起身去穿衣服。这时，林婉从床上立起，倚靠在床头。
　　“想以后继续和我联系吗？”林婉温情脉脉地望着杨鹏飞说。
　　“当然，市长啊！我做梦都想高攀巴结哦。”杨鹏飞半开玩笑半认真得说。
　　“贫嘴！”林婉幽幽得说，“不知为什么？第一眼见到你就有一种特殊的感觉，唉，这真是一种只可意会，不可言传的感觉啊！不过有一点可以说地出来。”
　　“哪一点？”杨鹏飞好奇得问。
　　“那就是你的做爱能力，我不能不佩服你的做爱能力，在哪儿学的？”林婉嘴角上翘，目光飘渺，露出整齐的牙齿。
　　“嘿嘿。”杨鹏飞轻笑着说，“玉房秘诀和素女经，听说过吗？”
　　“没有。你还真有研究过啊！”林婉摇着头，有种诧异的神色。
　　“是啊，九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。多了。”
　　“真没想到你还是个爱读书的人，并且还能学以致用，呵呵！”林婉摇着头，嘴唇微抿着，清亮的大眼睛中似乎有一种梦幻般的情思在浮动。
　　“哦，对了，来之前，这里的主人不是都把我们的手机收起来了吗？怎么你还带在包里啊？”杨鹏飞不解道。
　　“呵呵，真是个小傻瓜，他敢收我手机吗？再说，我也不是从大门进来的。”林婉笑盈盈得说。
　　“哦，原来如此！”杨鹏飞恍然大悟，心想：“是啊，她是市长，这里的主人说不定都在极力结她呢，还敢收她的手机？”想到这，杨鹏飞笑道：“你真牛！当官就是好啊，尤其像你这样的大官。”
　　林婉笑笑，从包里套出一张卡片递给他说：“给，以后想找我就打这个电话。”
　　杨鹏飞接过卡片，放到自己的钱包里，然后把衣服穿好，对着穿衣镜整理了一下头发，说：“我会给你打电话的，现在我们该出去了吧，时间差不多了。”说着，他就将手中的烟熄灭了，缕缕香烟飘来飘去，杨鹏飞环顾着这温馨而浪漫的房间，似乎想要记住些什么。灯下，林婉微微地笑着，杨鹏飞看到她的眼瞳中溢出了醉人的缠绵。
　　两人又戴好面具下了楼，这时，楼下的大厅已经聚集了不少人。在人群中，杨鹏飞看到了何啸，忙朝他走去，何啸也看到他了，便迎了上去，笑问：“怎么样？感觉还不错吧。”
　　“呵呵，还行，你呢？”杨鹏飞说完就回头一看，想看看林婉有没有跟上来？却发现她已不知所踪。
　　“嘿嘿，也还不错，那妞样子虽然差了点，但技术特好，人也特放地开，上面下面任你玩，爽啊！”何啸小声笑道。
　　这时，那个中年人又走上了舞台，对着话筒说：“先生们，女士们，今晚的活动马上就要结束了，活动办地非常成功，大家也玩地非常愉快，我在这里代表举办这场活动的主人谢谢大家的支持和配合。”
　　“是我们该谢谢这里的主人才对啊，是他的热情招待使我们尽情享受了今晚的快乐。”人群里一个男人说到。众人纷份附和。
　　又有一个人喊道：“下次活动什么时候举行啊？”
　　中年男人“呵呵”一笑道：“现在还没决定，不过一旦决定了肯定会再次提前通知大家的，请大家放心。好了，现在请各位依此出去吧，在门口请归还面具和领回自己的手机，谢谢大家！”
　　杨鹏飞和何啸一起离开了这栋白色小楼。坐在车里，杨鹏飞仰起头，透过天窗，湛蓝的夜空，一皓月高悬，似银盘，如圆镜，向大地洒下一片清辉；而在银色的月光下，雨榕起舞弄青影，椰树婆娑伴清风。把狮城之夜写意成情调浪漫的小夜曲，悠然、安恬、静谧......
　　在回去的路上，杨鹏飞不禁心潮起伏，思绪万千，心想：“林婉位高权重，人又长的极为漂亮，可又有什么用？就连那点可怜的生理需求都得不到满足，冒着身败名裂的危险参加这种活动。而自己呢？何尝不也是那样？为了那点利益而受制于人，在不同的女人之间穿梭，既苦了自己又累了他人。人生苦短，草木一秋，真是何苦来哉？”
　　人往往在黑夜中沉寂，又往往在沉寂中看见自己，凝固在这些碎絮里，融入瑰色的迷雾，也融入青涩的忧郁。
　　人生的过程也许就是这样一个自我欺骗的完整演绎。用渴望与幻想支撑深陷泥潭的双脚，艰难地挪移着生命。等在前方的或许是更为幽深的泥潭，而我们却是乐此不疲地陷入前方那片片青香芳草，阵阵蜂飞蝶舞的美丽意境中，在意境中沉醉，再沉醉......
　　经过一晚上的昏天黑地，第二早上杨鹏飞醒来时全身乏力，精神不振，于是他索性给于洁打了个电话要求请假。于洁倒是很痛快的答应了他的要求，并还嘱咐他要好好休息，工作上的事就让他不要操心了。杨鹏飞听了，心里暗骂：“这个老狐狸，工作上的事你当然不让我操心啦，你让我操心那两个女人嘛。妈的！迟早我要办了你这条老狐狸。”放下电话，杨鹏飞倒头又睡，这一睡就是一天。
　　经过一天的休整，翌日，杨鹏飞杨鹏飞精神抖擞得来到公司上班。“早上好！”一进入公司，杨鹏飞就笑容可掬得和一个同事打起了招呼。
　　“早上好！”同时也笑着回应了一句。
　　杨鹏飞觉得他笑地有些怪怪的，但他并没在意，继续向自己的办公室走去。但越走他越觉得不对劲，虽然每个人看见都和往常一样和他打招呼，但杨鹏飞觉得每个人看他的眼神都是怪怪的，而且他走过之后，还隐隐听到有人在后面悄悄议论着什么。对此，杨鹏飞是百思不得其解，暗想：“这是怎么了？好像每个人都那么怪怪的，是不是我今天衣杉不整啊？应该不会啊！刚才我在电梯里的镜子前照过了，没看见哪里有不对的地方啊。唉，算了，不想了，也许是我神经过敏吧。”
　　到了自己的办公室门口，杨鹏飞看见小黄正好从里面出来。“啊，杨经理，你来上班啦，有几份文件我已经放到你的办公桌上了，你看看然后签一下，我过会再来取。”小黄说完就想急匆匆得离开。
　　杨鹏飞连忙喊住她说：““慢着，小黄，你们今天这是怎么了？怎么每个人看起来都是那么怪怪的啊？我只不过是歇了一天没来上班而已，就变成你们的谈论对象啦？”
　　“没......没有啊！”小黄不自然道。
　　“没有？你骗谁啊？看你的样子就知道你没有说实话了。”杨鹏飞道，“快说啊，到底发生什么事了？”
　　犹豫了一会，小黄嗫嚅道：“经理，你进去看看就会明白了。”
　　杨鹏飞更觉奇怪了，暗想：“看来不是我神经过敏，而是确实有针对我的事情发生。”想到这，他立即推门进入自己的办公室，环视了一下，却并没有发现有什么可疑之处。正纳闷着，想出去再问小黄一下，这时，他忽然发现办公桌上确实少了一样东西，那就是每天小欣为他准时送上的一杯热气腾腾的咖啡。“难道小欣她出事啦？”杨鹏飞心中暗想，“今天来路过前台时都没有看见她，平时要么就是一起来，要么就她先来，还没有一次是她比我后来的，今天没有看见她，莫非她......”想到这，他忙喊了一声：“小黄，你进来一下。”
　　待小黄进屋，杨鹏飞忙关上办公室的门，平时他叫下属进来谈事都是从来不关门的，以显示他和下属之间谈地都是公事，不搞暧昧关系，可这时他也顾不得那么多了。关好门，他就开门见山道：“小欣呢？她请假了吗？”
　　“她......她......”小黄是吞吞吐吐，欲言又止。
　　“她究竟怎么了？快说！”杨鹏飞急道。
　　“她......她被开除了。”小黄像挤牙膏似的终于说出来了。
　　“什么？被开除了？被谁开除了？”杨鹏飞气愤道。
　　“还能有谁？于总呗。”小黄小声道，“除了她还有谁敢得罪你而开除她啊。”
　　“为什么开除她？她犯了什么过错了吗？”
　　“这......你还是亲自去问于总吧，我......我还有事，先出去啦。”小黄说完就拉开办公室的门，逃也似的跑出去了。
　　“喂，喂......”杨鹏飞是连“喂”几公声也没把小黄给喂站住。“妈的！我问就我问，难道她还能把我吃了不成？”杨鹏飞怒气冲冲得冲出了自己的办公室，也不顾外面众人惊异的眼光，直奔于洁的办公室。到了她的办公室，也不敲门，推门就进。他一进去，刚关上门，外面的几个人，包括小黄在内，全围了过去，趴在门前，想听听里面会有什么动静？


第092章 小情人
　　“你干什么？吃了火药啦？门也不敲就跑进来，懂不懂起码的礼貌，你啊？”于洁抬起头看着杨鹏飞说。虽然杨鹏飞此举很没礼貌，但她似乎并不在意，仿佛也料到杨鹏飞会这样做。
　　“别跟我说什么礼貌不礼貌。”杨鹏飞这时也顾不得什么她是总经理，而自己只是她手下的一个小小的部门经理了，大声责问道，“我问你，你为什么开除常欣？”
　　“你就是为这事而来？”于洁放下手中的工作，靠在老板椅上，悠闲得摇晃着说。
　　“是的，就为这。”杨鹏飞怒气未消道，“你说，为什么？”
　　“本来我不想对你解释什么，因为我身为总经理，开除一个小小的员工是不需要对任何人解释什么。但是既然你今天问了，并且开起来好象很不服气，那我就对你说一说我开除她的原因。”于洁依旧不紧不慢道。
　　“好，你说，我听着。”
　　“你知道她以前是做什么的吗？”于洁眼睛盯着他问。
　　杨鹏飞心里“咯噔”一下，暗道：“糟了，看来小欣以前是做小姐的事情被她知道了。”
　　“怎么？说不出话来啦？看你的样子就知道你完全知道她以前是做什么的，你明明知道她以前是做那一行的，你还把她介绍到公司来上班，而且做的还是前台接待。这个工作岗位虽然职位不高，但它完全就是我们公司的脸面，你让一个做过小姐的人充当我们公司的脸面，你知道这样会给我们公司带来多大的负面影响吗？对此，你要负完全的责任。”于洁语气严厉道。
　　杨鹏飞听罢，刚才那气势汹汹的劲没了，他知道这件事真要细细理论起来确实是他不对，用一个小姐给公司做前台接待确实给公司造成不好的影响。所以面对于洁的严厉措辞，他是无言以对。过了好半天，杨鹏飞才嗫嚅道：“你......你是怎么知道的啊？”
　　“哼！我是怎么知道的？你的意思是希望我永远不知道吧，这样你就可以和你的小情人继续在公司里眉来眼去了，是吧？”于洁气道，“至于公司脸面会不会被抹黑，这就不是你的考虑范围了，是吧？”
　　“于总，看你说的，什么小情人啊？我和她只是普通朋友关系。”杨鹏飞脸微微一红道。
　　“哼，朋友关系？你当我是三岁小孩啊？普通朋友你会这么上心？况且全公司的人都知道常欣她喜欢着你。”
　　杨鹏飞知道于洁精明过人，他的小把戏是瞒不过她的，与其和她百般争辩，还不如大大方方的承认了。想到这，杨鹏飞便不吭声了，算是默认了。
　　于洁看着他垂头丧气的样子不由轻声一笑说：“你放心，至于你有几个情人，我不过问，也不关心，只要你把我交代给你的事情做好了就行。至于我是怎么知道常欣以前是做小姐的，我告诉你也无妨。其实本来我也不知道常欣是做小姐的，知道了我就根本不会让她到我们公司。”
　　“那是谁告诉你的？”杨鹏飞连忙问到。他想知道是谁这么好管闲事？
　　“是昨天来的一个客户，通顺贸易公司的迟总，他认识常欣，知道她以前是做小姐的。你知道吗？当他问我为什么要用一个小姐做我们公司前台接待时，我的脸简直是没法搁，特没面子！这要是别人介绍她来的，我连那个介绍的人都要惩罚，现在嘛，算了，这件事就到此为止。你出去吧，做好你的份内事。”说完，于洁就冲他挥了挥手。
　　杨鹏飞垂头丧气的站起身，转身出门，这与他来时的气势汹汹形成了鲜明的反差。拉开门，门外趴着的几个人差点跌了进来。“你们干什么？这有什么好看的？有什么好听的？都不需要做事吗？都给我回去工作。”杨鹏飞气急道。众人见杨鹏飞发火，各自灰溜溜得散开了。
　　“难怪我来上班时一个个都用那么怪的眼神看着我，原来都知道了小欣曾是个小姐，还知道我找小姐并把她介绍到公司来了。唉，本来今天的心情还不错，却不料碰到这档子的事。”杨鹏飞是极度的郁闷。
　　回到了自己的办公室，杨鹏飞就给小欣打了个电话。“喂，小欣，你没事吧？”电话一接通，杨鹏飞便关切得问。他怕小欣遭遇到被辞退，并且以前的事还被同时们知道了，心里会想不开。
　　“我没事，哥。”虽然小欣嘴里说没事，但杨鹏飞还是听出她的声言有些哽咽。
　　“小欣，你别哭，丢了这个工作没什么大不了的，哥我再给你介绍一个比这好十倍的工作。”杨鹏飞安慰她道。
　　“哥，你别安慰我了，就算你找到了比这更好十倍的工作，可人家知道了我的过去，也照样还是会把我辞退的，没用的！”小欣哽咽道。
　　“小欣，你先别哭，好好休息一会吧，等会下班后，我再到你那里去好好和你谈谈。”
　　“嗯，好的。”
　　放下电话，杨鹏飞靠在椅子上咬牙切齿道：“迟晚成，你这个龟儿子，自己没有本事博的云姐的欢心就把怒气撒到我头上，处处和我作对，我一直都不与你计较，没想到你还得寸进尺，揭露我女人的底细。他奶奶的，这梁子我们算是结下了。”说到这，他忽然心里一动，暗想：“昨天那个龟儿子来这干什么？莫非他也有什么投资项目需要我们公司给他投资？”想罢，他立即翻开桌子上的几份投资申请报告，没一会，他果然看到一份通顺贸易公司的关于一个项目投资申请。
　　杨鹏飞看了看通顺贸易公司的投资计划，原来迟晚成这小子想跨行经营，本来他的贸易公司只做进出口贸易。现在他见国内房地产行业日益火暴，所以他也想挤进去分一杯羹。于是成立了一家房地产公司，但公司是成立起来了，可想要运作下去却并不是那么容易，需要大量后续资金的介入，迟晚成虽然成功的向银行贷到了款，但还是不够，所以他就找到了于洁，想向他们融些资金，于洁让他按程序来，因而这份报告就落到了杨鹏飞的办公桌上。
　　“哼，算你这小子倒霉，报告落在我手上，你就别想从这里拿到一分钱。”说完，杨鹏飞顺手就将迟晚成的这份投资申请报告扔到了一边。
　　好不容易捱到下班，杨鹏飞立刻走出了自己的办公室。谁知刚要进电梯就被于洁叫住了，“杨经理，你等等！”
　　“什么事？于总。”杨鹏飞心里忐忑不安，以为于洁还为小欣的事找他。
　　“你先别急着回去，呆会我有个应酬，你陪我一起去。”于洁说，“你在这等我，我先进去换件衣服。”
　　“啊！可我......”
　　杨鹏飞正准备找借口拒绝就于洁打断了，她说：“这是工作，必须参加。”说完就转身回到自己的办公室了。杨鹏飞无奈，只好站在电梯旁等她，等候其间，他给小欣发了信息，说自己可能会迟一些到她那里。
　　待走出写字楼时，天色已近黄昏，夕阳留下鲜红的光芒消失在那片楼群后面，天空像迫不及待似的变成紫色，夜幕悄悄掩下。太阳一沉，夜的来临突然加速，刚才还金光闪闪的建筑瞬即涂上浅浅的蓝色，城市的轮廓随着闪烁的灯光浮出黑夜的海面。
　　宴席安排在国际大酒店。时尚现代的豪华气息充满酒店的各个角落。淳朴、典雅、浑厚、精湛。是工商企业人士请客吃饭的好地方。
　　杨鹏飞和于洁来到国际大酒店时，于洁要请的那帮人还没来，只听于洁说：“房间我已经订好了，不急着上去，我们就在这等他们一会吧。”
　　“你要请的那些人是谁啊？竟然还要你亲自站在门口迎接？”一路上杨鹏飞都没有问于洁请的是哪些人，而她也没说，这时，杨鹏飞见于洁不进去还要在门口等便再也忍不住问。
　　“官场上的人。”于洁轻描淡写道。
　　“哦！”杨鹏飞若有所思得点了点头，暗想：“难怪于洁会亲自迎接了，原来要请的人是政府里的那帮人，看于洁这架式，要请的那帮人级别还不会低。不过也不怪于洁会这么隆重得接待这帮人，如今这社会，想要做好生意，不和政府里的那帮爷们搞好关系是行不通的，如果能够官商结合那是最好的了。”
　　正想着，一连三辆奥迪驶进了国际大酒店的门口。“来了来了。”于洁挥了挥手说。于是杨鹏飞跟着于洁一起迎了上去。中间那辆车的车门打开了，一个成熟端庄的女人在众人的前簇后拥下下了车。于洁赶紧迎了上去，握住那个女人的手热情得说：“林市长，欢迎欢迎！”
　　由于杨鹏飞站在于洁的后面，再加上这个女人被众人包围着，所以一时没看清这个女人的容貌。现在一听于洁称那个女人为林市长，心里不由一惊，暗道：“莫非来的这个女人是林婉？”想到这，他也赶紧凑上前去，终于看清了那个女人的容貌，不是林婉是谁？只见林婉也是很热情得握住于洁的手说：“于总，你太客气了，你为本市的经济做出了很大的贡献，应该是我代表政府请你才对啊，怎么好意思让你请呢？”
　　于洁笑道：“不能这么说，如果没有市政府和你林市长的大力支持，我们的事业也就不能做大做强，也就谈不上有什么贡献了。今晚林市长能光临就是对我们最大的支持了，快请进！”说完，于洁就闪过一旁，让林婉先走。
　　这时。林婉也看到了站在一边的杨鹏飞，脸上闪过一丝惊讶之色，但这惊讶之色是稍纵即逝，旁人是根本看不出来，但杨鹏飞却捕捉到了。他冲林婉轻轻一笑，林婉也职业化的向他微微点头一笑，然后就在众人的簇拥下朝里走去。杨鹏飞在后面不由暗叹：“若不是前天晚上参加了那场游戏，你就是打死我我也不敢相信眼前这个美丽端庄，待人和蔼的女副市长会和他们一样参加那个游戏，并且在床上的表现是那么的风骚。”
　　当他们一行到一个豪华包间齐坐定后，杨鹏飞开始招呼服务员上菜，这次是于洁做东。但于洁却坐在那里根本不动，只顾的和林婉说这说那，杨鹏飞只好担负起招呼大家的任务。
　　“怎么样？林市长，你们今天考察情况如何？”于洁笑着问道。
　　“让老丁说说，他有第一手的考察资料。”林婉建议说道。
　　“好啊！这几年我们市的经济大有发展，而且尤其令人可喜的是工业体系发生了一些变化，像那种劳动密集型，资源消耗型的企业大大减少了，大量的高科技企业建成并投入生产。还有像你们这金融服务型 企业也增加不少，很好啊！”工商局的丁局长得意得眉飞色舞。
　　“是啊，因此这几年有不少外地的政府领导来我市参观考察取经呢，呵呵！”一位专管对外宣传的官员说。
　　“林市长，跟您说吧，今年的政府工作报告我看是好写喽。”丁局长伸了一下大拇指道。
　　“好了，让丁局长回去后单独向林市长汇报吧。来，我们喝酒！”于洁端斟满的酒杯，站起身道。
　　“好，为了首长领导们工作愉快，生活愉快，我们干杯！”杨鹏飞举起了酒杯与他们相互碰去。于是，房间里一片觚盏交错，欢声笑语。浓浓的饭香和酒香弥漫在空中。但林婉却始终没有正眼看杨鹏飞，偶尔两人的目光在空中相遇，林婉也是迅速移开，这让杨鹏飞一时吃不透她此时心里在想些什么。
　　这时电视屏幕上出现的是新加坡的女歌手许美静，她正在唱她那首《城里的月光》。歌声委婉，旋律悠扬。那是一个电视剧的主题曲，杨鹏飞看过，但名字忘了，这首主题曲却深深地留在心中。虽然今晚并没有如水的月光，可感觉整个房间都被月亮的清辉映得亮堂堂的。在这物欲横流的世界，始终流不走它那本色的洁白。
　　杨鹏飞喜欢月光的晶莹剔透，它总让自己联想到如水般温柔的女子。那宝石一样的光芒，明亮山川，明亮地上的人们，使黑暗深沉的夜晚也多了几分浪漫与温馨。多少个夜晚它用脉脉含情地目光注视着人间的一对对情人。踯躅在灯红酒绿的城市上空，灿亮在高楼之上，踽踽独行在沉寂的人生边缘，将光明慷慨地撒向辽阔大地。
　　“每颗心上某一个地方，总有个记忆挥不散。每个深夜某一个地方，总有着最深的思量。这个世间万千的变幻，爱把有情的人分两端，心若知道灵犀的方向，那怕不能够朝夕相伴，城里的月光把梦照亮，请温暖他心房，看透了人间聚散，能不能多点快乐片段？城里的月光把梦照亮，请守护它身旁，若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚。”
　　晚饭后，于洁提议去三楼的舞厅坐坐，林婉推说酒喝多了，身体不适，想开间房间去休息一下，她秘书一听，忙说：“林市长，那你稍等，我去前台开个房间。”
　　于洁说：“王秘书，你和他们上去玩玩吧，这开房的事就交给我们来办吧。”
　　“这......还是不用麻烦于总你了，我自己去办吧。”王秘书婉言谢绝道。
　　“没事，王秘书，你工作一天了，也累了，还是和他们一起上去玩玩吧，这事我来就行了。”杨鹏飞不失时机道。
　　“那......”王秘书看着林晚，没有林婉的同意他还是不敢擅自离开的。
　　“那你就和丁局长他们上去玩一玩吧，开房的事就交给这位小同志了。”林婉终于开口了。有了林婉这句话，王秘书自然是不再客气了，他说：“那就麻烦杨先生你了。”
　　“没事，为市长服务也是我的荣幸嘛。”杨鹏飞笑道。他把“服务”这两个咬地比较重，其用意是不言而喻的。但林婉的脸上却看不到有什么丝毫变化，仍是那幅笑意融融的表情。
　　不一会，杨鹏飞就办好了开房手续，将房卡递给了林婉，在递到她手上时，林婉的手指轻轻滑过杨鹏飞的手背，杨鹏飞心里不由一颤，抬头看着她的眼睛，只觉得她眼里若隐若现得闪现出一丝名叫情欲的东西。杨鹏飞慌忙移开眼睛，暗想：“你不会在大庭广众之下就想调戏我吧。”
　　杨鹏飞的担心是多余的，林婉接过房卡之后和于洁告了个别后就独自走向了电梯。看着林婉风姿绰约的背影，杨鹏飞暗想：“若不是因为袁婷婷也住在这里，怕被她撞见，我真的也想好好再和你会会呢。”
　　“喂，你还愣在那干嘛？还不快随我一起上去陪那些官老爷们玩乐去。”于洁看杨鹏飞呆呆得模样没好气道。
　　当杨鹏飞踏进那金碧辉煌的舞厅就感到一种犹如走进天堂的悠悠忽忽的感觉。这里处处香气缭绕，音乐回荡。尤其是那首LaCaliffa，听着令人有飞翔感。杨鹏飞沉迷了，那音符，那旋律，如同天然的笙声，似穿越宇宙，又似凝聚了天空人间的种种鸣籁，又似这炎热之夏的冰水一样沁入人的心扉。仿佛夜间这些清籁会摇着我入梦，直到从这些清籁的怀抱中苏醒。
　　杨鹏飞聆听着它，感觉世界是如此的美好奥妙，刹那间，视域在扩大，智灵被洗净，杨鹏飞感觉自己似乎飘到了林海，飘到了林海以外的山峦，飘到了山峦以外的云海。日的光，月的光，星的光变幻着……变幻着，还有天外的流星……
　　按照于洁预先的安排，三辆轿车里的十二个人分两组活动。杨鹏飞找来酒店经理，他跟上面舞厅及KTV包房的妈咪很熟，由他带领工商局丁局长一行级别差不多的人直奔三楼雅座房间，妈咪为他们每人安
　　排一位小姐陪伴。而对于司机，杨鹏飞则把他们安排到另一个包间，这样一来，两类不同级别的人玩地都是更开心，更狂野。尤其是对丁局长他们。


第093章 激情似火
　　把这伙人安排妥当，杨鹏飞和于洁都是长松了一口气，这时，杨鹏飞说：“于总，这下没我的事了吧？”
　　“怎么？这么急着回去做什么？陪我到舞厅跳跳舞吧。”
　　“跳舞？”杨鹏飞心里暗道，“我现在哪有心思跳舞啊？”
　　“怎么？不愿意？”于洁歇看他一眼道，“我知道了，你心里现在恨我恨的要命吧，和我多呆一分钟，你心里都觉得难受，是吧？”
　　“哦，没有没有！”杨鹏飞连忙摇手直摆道。
　　“不管你有没有我都不在乎！”于洁语气轻松道，“现在你陪我去舞厅跳舞，要知道，这也是工作。”
　　虽然杨鹏飞并不想去，但见于洁都把话说到这份上了，无奈之下，只好随她一起重又进了舞厅。这时，台上的乐队吹奏起了缠绵甜蜜的《绿岛小夜曲》，那动人的音乐像欢快的流水在污浊的空气中回旋起来。寻欢作乐的人们搂搂抱抱跳起了情人步。他们依偎着，摇晃着，俨然一副醉生梦死的样子。杨鹏飞也和于洁手牵手进入了舞池。
　　“怎么样？这里不错吧！”于洁一边跳舞一边笑盈盈得说。
　　“嗯，不错不错。”杨鹏飞胡乱得点着头说，
　　“当然不错啦,这可是东海市唯一一家五星级酒店哦，其内部设施自然一流，要不袁婷婷也不会在这里长期包房居住了，是吧？”
　　“呵呵，是啊，有钱人就是知道舒服和奢侈。”杨鹏飞对于洁知道袁婷婷住在这里并不感到十分吃惊，如果说于洁不知道袁婷婷住在这里那反而叫杨鹏飞起疑心了。
　　“咯咯......”于洁发出一阵娇笑，道，“这算不上奢侈哦，再说了，这酒店也是我们巨龙集团公司的产业，老板的女儿住在这里那还花什么钱啊？你要不要呆会去她的房间看看她，和她聊聊？”
　　“真实意图露出来啦。”杨鹏飞心里暗道，“难怪叫我陪你来应酬，原来是醉翁之意不在酒，其真实意思是叫我来找袁婷婷的啊。”
　　《绿岛小夜曲》乐曲结束了，两人回到座位上休息。这时乐队吹奏起了古典名曲《化蝶》，这千古绝唱的爱情悲曲强烈地震撼着杨鹏飞的心。而于洁也似乎深受震撼，杨鹏飞凝视着她，只见她黑亮的大眼睛仿佛蒙上了一层水雾，看得出她也被深深地打动了。
　　这时，有一个中年男人走了过来，礼貌得弯下腰邀请于洁与他共跳一曲，于洁欣然应允，他们一起步入舞池，翩翩起舞起来。杨鹏飞坐在位子上认真得看着他们跳，杨鹏飞的舞技不行，不过于洁舞艺超群，那个中年男人也似乎不错，他们的舞步徐缓从容，似乎饱含着万千悲哀。深深沉迷在缠绵悱恻的爱情氛围中。一时好象羽化成那传说中的两只彩蝶在百花丛中追逐嬉戏……
　　无论是轻快的恰恰，还是刚健而富于节奏感的探戈，抑或是飞快旋转的华尔兹，于洁脸上的表情都是随着音乐的欢快而鼓舞，随着旋律的节奏而飞扬。杨鹏飞看到于洁脸上的表情是那样的丰富，那样的投入，不由暗想：“你得意神气什么啊？迟早我会让你栽到我的手上。”
　　最后一支《蓝色多瑙河》舞曲还是杨鹏飞跟于洁跳的。杨鹏飞只感到自己臂弯里拥着的是一缕馨香的春风抑或是一团洁白的云絮，轻快地从多瑙河上飘过。那波光粼粼的多瑙河在他们脚下闪烁着梦幻般的幽蓝。他们的配合仿佛比上一次多了一丝默契，一丝和谐。
　　这一曲跳罢，于洁的前额早已渗出亮晶晶的汗珠，呼吸也微微地喘起来。她说：“好了，你先上去看看那帮爷们玩地怎么样了？然后有时间就去袁婷婷那里看看吧。”
　　杨鹏飞知道这也是工作，不能拒绝的，只好说：“那好，那你呢？回去了吗？”
　　“我再去林市长那里看看，你赶快去吧。”
　　杨鹏飞朝三楼雅座包间走去，远远地他就听到了丁局长那沙哑的歌声：“走啊走啊走啊走，他乡没有烈酒，没有问候……”
　　当杨鹏飞进入那个雅座房间的时候，他看到丁局长急忙把抱着小姐的手臂松开了，而且向旁边挪动着屁股，跟小姐隔开了点距离，杨鹏飞都装作若无其事的样子坐在旁边的空位子上。
　　“怎么？烈酒还没有喝够啊？”杨鹏飞给丁局长开玩笑。
　　“哈哈，谢谢你对我们的款待，来，干一杯。”丁局长把一杯酒递给杨鹏飞，然后两人一饮而尽。
　　杨鹏飞并没有多大的酒量，但他喜欢这种情调，尤其喜欢几个朋友围坐一起喝酒品茶聊天的那种氛围。另外，杨鹏飞还喜欢酒里的故事，喜欢酒里的人生。平常的日子过得比较淡泊，但喝起酒来，生活中的那种沉重感就会得到暂时的解脱。在酒里读着自己，品味着生活里的苦涩甘甜。
　　杨鹏飞还喜欢看别人喝酒，而且是那种尽情开怀地喝。喝到一定的程度，平日的拘谨被酒劲一扫而光，只觉话语多了，笑声畅快了，说笑之间心的距离就近了。那份真诚与坦诚，那份品尝生活时的自然与逍遥，那份时时涌动着的花好月圆如沐春风的和谐气氛，足以让人不恋今生不思来世。美景让人醉，良辰让人醉，爱情让人醉，友情亲情让人醉，它们的存在永远都是最醉人的诱惑。人们说：最最难忘的，是我们那共醉的好时光。
　　“那好，各位领导，你们继续，我们于总已经和我打过招呼了，要我一定让你们玩地尽兴，玩地开心，不然我可要被扣工资的哦。”杨鹏飞笑道。
　　“哈哈......”众人发出一阵大笑，其中一个人说：“放心，你是不会被扣工资的，代我们向你们于总问好，感谢她的招待，我们很满意。”
　　“好的好的，我一定转达，各位就慢慢玩吧，我就失陪了。”
　　“好的好的，杨经理，你就忙你的去吧。”
　　出了包房，杨鹏飞就直奔袁婷婷的房间，说实话，他还真有点想她了，尤其是她的那口绝活，现在杨鹏飞只要一想到那天在她办公室里的情景，他就觉得浑身兴奋。一进到袁婷婷的房间，袁婷婷刚把门打开，还没等门完全关上杨鹏飞就扑上来，胳膊勾住她的脖颈，一副情欲难耐的样子。
　　“你......”袁婷婷正要张口问他为什么突然跑来时，杨鹏飞却猝然将嘴唇压在她的唇上，然后便是一阵狂吻。杨鹏飞紧紧地搂着袁婷婷、亲吻着她。他们俩抱在一起，享受着仿佛久别重逢后的欣喜。这时，袁婷婷的星眸散发着柔和的光芒，使袁婷婷有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐般的起伏，一种渴望肉体融化在一起的欲望。
　　“太想你了，你想我吗？”杨鹏飞在袁婷婷耳边轻语着。
　　袁婷婷也有些兴奋了，她热烈得回应着杨鹏飞对她的爱抚，任由他贪婪得吸住自己嫩滑的舌头。杨鹏飞用自己强健的身体肆意的摩擦着袁婷婷那娇嫩美丽的肌肤，他那直挺挺得小兄弟顶在袁婷婷的小腹上，让她感受到自己男性欲望的强烈炙热。
　　袁婷婷在杨鹏飞狂烈得爱抚下有些喘不过气来，挣扎着躲开他的热吻，急促的喘息着，杨鹏飞的手撩开她的睡裙，在她温暖光滑的肌肤上抚摸着，抚摸了一会，杨鹏飞一把抱起她跌跌撞撞的朝卧室走去，还没到卧室门口，袁婷婷的睡裙，胸罩就被杨鹏飞脱下散乱得丢在地上。袁婷婷那近乎赤裸的身体诱惑着杨鹏飞无微不至的尽情爱抚。当杨鹏飞的手和唇再次同时袭上她那娇嫩动人的美乳时，袁婷婷再也支持不住了，全身软软的倒在地毯上，剧烈的喘息声充斥着房间里的每一寸空间。
　　在卧室里几盏射灯发出的柔和光芒的照射下，袁婷婷半裸的身体更是发出无限的诱惑，杨鹏飞跨坐在她身上，轻轻拿开她护在胸前的小手，俯首含住她胸前那嫣红的乳头，用舌头细细得舔允，同时将自己坚挺火热的小兄弟顶在她两腿间那销魂的部位。虽然那里还有一层薄窄的小内裤的阻挡，但是那温暖绵软的触感却将杨鹏飞烫的暖洋洋的。
　　袁婷婷似是不堪这样的亲密接触，慌乱得扭动着大腿，似是想要摆脱与杨鹏飞小兄弟的亲密接触，可是这种动作反而给了杨鹏飞更多的刺激，让他再也难以控制住自己沸腾的情欲。杨鹏飞再也忍受不了欲火的亢奋，他扒去袁婷婷身上的一切衣饰，把她抱到床上。袁婷婷也除去杨鹏飞的衣衫。然后杨鹏飞迫不及待地压在袁婷婷娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的小兄弟，先用前端在她那毛茸茸、湿淋淋的小溪，粉红滑润的花瓣上开始磨擦，接着猛的再狠狠插下去而直捣花心，然后一阵狂抽猛插......
　　袁婷婷的呻吟，喘息，她身体的辗转扭动，她披散的秀发，她如火的脸颊，她滚烫的肌肤，她微张的双唇，这些都是在向杨鹏飞预示着她在他身下是如何的快乐！如何的幸福！那种征服凌辱般的快感将杨鹏飞的男性虚荣心膨胀到了极点。
　　淫水不断的潺潺而出，袁婷婷全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合着杨鹏飞的抽动。一股精液如海潮般汹涌而出，射进她的腔道深处，全身觉得飘了起来，真如一叶浮萍，随波而去，袁婷婷也一阵痉挛，像有一股难以形容的快意。两人如醉如痴，完完全全地沉浸在了其中。等了好一会儿，她才从那余音袅袅中清醒过来。两人尽情的享受着性爱带给他们肉体上的无比酣畅和无比舒坦。之后，杨鹏飞和袁婷婷又经历了几次疾风暴雨。终于安静下来之后，袁婷婷依偎在杨鹏飞的怀里，说：“今晚怎么突然跑过来啦？也不事先和人家打个招呼。”
　　“唉，我也不知道我今天会来啊。”杨鹏飞抽了一根烟道。
　　“哦，你是和她一起来的？”袁婷婷冰雪聪明，很快就猜地八九不离十。
　　“嗯！”杨鹏飞点了点头道，“她请林副市长一帮人在这里吃喝玩乐，就临时拉我一起来作陪了，现在我趁他们不注意就溜到你这来了。”
　　“啊！你也太大胆了吧。”袁婷婷惊呼一声道，“要是被于洁发现你到我这里来那就糟了，我现在和她的矛盾已经越积越深了，迟早要大战一场，现在你可就是我的王牌啊，在这关键时候你可千万不能被她发现到什么。”
　　杨鹏飞听了袁婷婷这一番话，心里不觉有气，暗想：“真不知道你和我好是因为爱我还是利用我去对付于洁？”心里这么想脸上也不觉有些不高兴了。
　　“怎么？生气啦？”袁婷婷温言细语道，“不是我不想让你来，而是这段时间正是关键时刻，一棋不慎，可就是满盘皆输哦。”
　　“可我实在是想你嘛，所以就忍不住过来看你了，没想到你还怪我，唉！”杨鹏飞随口编了一个理由道。心里却在想：“你不知道吧，不是我想来，正是你的老对头于洁派我来的，唉，真不知道这是怎么回事？于洁要挟我，让我对付你，可你又用爱情这个幌子来利用我，让我对付于洁，真不知道帮你们两个中的哪一个好？”原本杨鹏飞是决定帮袁婷婷对付于洁的，现在他对这个决定也产生了一丝稍稍的动摇。
　　“那好吧！我走了！”杨鹏飞坐起身来开始穿衣服。
　　“哦，对了，上次我跟你说我爸爸准备请你吃饭，我估计就在这两天了，我先和你说一下。”袁婷婷躺在床上一只手支起头说。
　　“我知道了。”杨鹏飞回头头俯下身在她的额头上轻吻了一下说，“那我先走了。”
　　“嗯，你走吧，小心一点。”
　　出了袁婷婷的房间，杨鹏飞先去三楼的包间，想看看丁局长那帮人还在不在了，到了一看，里面已经是人去楼空了。“靠，人都在啦！那我也走了。”杨鹏飞暗念一句。
　　待回到小欣的住处时已经是深夜十二点了，杨鹏飞轻轻打开房门，蹑手蹑脚得走到床边，借着窗外洒进来的月光，杨鹏飞发现小欣的眼睛还是睁开的，正瞪着他呢，杨鹏飞吓了一跳，忙说：“哇！你怎么还不睡觉啊？”
　　“我睡不着。”小欣下了床，温柔得为杨鹏飞脱去外套。
　　“你快回床上吧，我先去洗漱一下。”说着，杨鹏飞就走进了卫生间。很快，他就洗漱完毕，从卫生间里走了出来，爬到小欣的床上，躺在她的身边。
　　“我说小欣，你该换个住处了，你这房间太小了，进门就是卧室，不太好。还有你这床也太小了，两人睡在一起有点挤哦。”杨鹏飞把小欣搂在怀里轻抚她那光滑的玉背说。
　　“我也想黄个住处，那个房东老太太实在讨厌得很！可是现在好一点的房子的租金都贵的吓人，再说我现在又失去了工作，连这里的租金都难按时给了，哪有钱再去租好一点的房子啊？”小欣说着说着语气又有些哽咽了。
　　杨鹏飞将她搂地更紧了，说：“钱的事你就不用担心了，失去了那份工作也没什么可怕的，因为你不管去哪个公司做事，做的职位再高，那也都是替别人打工。所以我现在想到了一个办法，那就是自己做老板，不用再给别人打工了，你说好不好？”


第094章 哥哥不勉强你
　　“自己做老板？”小欣抬起头不解的看着杨鹏飞。
　　“傻丫头，这还不明白吗？我是叫你自己去开个店什么的，自己做老板，这样就不用再担心被别人炒了啊，说不定还有机会炒别人呢，呵呵。”
　　“开店？太好了！我从小就梦想自己长大了可以开玩具店，食品店，服装店什么的，好多好多的！”小欣又开始兴奋起来，但随即神情又是一黯，幽幽道：“我哪有开店的本钱啊？”
　　杨鹏飞一笑道：“傻丫头，我既然这么说，当然把这一切都都想好啦，你以为我是那种乱开空头支票的人吗？给！”说完，杨鹏飞递给小欣一张银行卡。
　　“这是......”小欣双臂支起身子趴在杨鹏飞身上疑惑得看着他。
　　“这里面有十五万的资金，你拿去开个你喜欢的店面吧。”
　　“什么？十五万？”小欣接过银行卡，惊得半天都合不上嘴。过了好一会才缓过神来道：“不行不行，我不能要你的钱。”小欣又把银行卡塞到杨鹏飞的手里。
　　“怎么不行？我是你哥，你是我的女人，双重关系，怎么不能要我的钱，除非你不把我当哥，也不准备继续做我的女人。”杨鹏飞佯怒道。
　　“我没有啊，你一直是我哥，我也要一辈子做你的女人。你不要生气好吗？”小欣听杨鹏飞说自己是他的女人，心里不由一颤，急忙道。
　　杨鹏飞抚摸她的秀发道：“嗯，这就对了，快收下吧。”
　　“好的，我收下了，可开店好象也用不了这么多啊。”小欣小心谨慎道，生怕一个不小心又惹杨鹏飞 生气了。
　　“呵呵，开店剩下的钱你就换一处大一点的房子，再置办好一点的家具，尤其是床。”杨鹏飞坏坏一笑道。
　　小欣脸微微一红，小声道：“知道了，哥。”
　　“嘿嘿，小欣，你的事算是暂时解决了，剩下的就是我的事了。”
　　“你的事？你还有什么事啊？哥。”
　　“准确得是应该不是我的事，而是它的事。”杨鹏飞一边说着一边将小欣的手牵引到自己那不知什么已经昂然挺立的小兄弟上。
　　小欣害羞的轻轻拍打了一下他的小兄弟，然后轻声说：“哥，你很想吗？”
　　“嘿嘿，是啊，小欣，你没看见它都想成这个样子了吗？”杨鹏飞轻轻抚摸小欣那结实柔软的双峰说，“我看见你这么漂亮性感，想不想也难啊！”
　　“可是......”小欣羞红来脸，欲言又止。
　　“怎么了？小欣，你不愿意？”杨鹏飞有点意外，小欣可是从来都没有拒绝过他的任何要求哦，今天这是怎么了？“算了，小欣，你不愿意就算了，哥我不勉强你。”杨鹏飞悻悻得缩回了手。
　　“不，不是。”小欣脸红红得说，“不是不愿意，是今天人家那个来了。”
　　杨鹏飞恍然大悟，难怪小欣这么扭扭捏捏了，原来是她的大姨妈来啦，于是笑道：“早说嘛，算了，睡觉吧。”说着，就搂着她，轻拍她的后背，像哄小孩似的。
　　“可......可是，哥，你......你睡的着吗？”小欣在杨鹏飞的耳边轻语。
　　“傻丫头，睡不着怎么办？睡不着也要睡啊！明天还要上班呢。”
　　“哥，要不我帮你放出来吧，看你这么直挺挺的，真替你难受。”说着，小欣的身体就慢慢钻进了毛毯下面，杨鹏飞面带微笑的看着她在毛毯里蠕动着。其实杨鹏飞本来就有这个意思，可又不好意思直接说出来，现在小欣主动提出来，他当然是乐呵呵的接受。
　　小欣在毛毯里脱下了杨鹏飞的内裤，然后用她那温暖娇嫩的双球将杨鹏飞那直挺挺的小兄弟包在胸沟里，她的嘴唇则从杨鹏飞的小腹缓缓往下亲吻。随即一阵异样的快感随着她的亲吻游走在杨鹏飞的身体中，杨鹏飞似乎感觉到自己全身的血液都沸腾起来。
　　在杨鹏飞的热烈期盼中，小欣香甜的小嘴吻到了杨鹏飞的下身，那乱茸茸的体毛随着她的吸允不时溜进小欣的口中，这强烈的刺激使杨鹏飞的小兄弟不安分的在她的胸沟中胀的更大，更坚硬了。
　　轻轻得，小欣的舌头在杨鹏飞的小兄弟前端舔了一下，杨鹏飞像触电似的浑身一颤，忍不住发出一声舒畅的叹息。紧接着，杨鹏飞的小兄弟进入了她那湿润滑腻的口腔，感觉到她的牙齿在上面温柔的轻触，这瞬间，杨鹏飞快活得想要飞起来。
　　杨鹏飞忍不住满心的愉悦的快感，将毛毯掀了起来。顿时，小欣那赤裸的身体在柔和的灯光下纤毫毕现，缎子般光滑的肌肤白嫩似雪。小欣的身体似乎是因为突然的凉意而显得微微颤抖，但她还是没想到停下来，继续温柔体贴的跪在杨鹏飞的身侧为他服务着。
　　小欣温柔的小嘴动作娴熟的喊着杨鹏飞的小兄弟，用舌头舔，用动作轻咬。虽然有不同的女人为杨鹏飞口交过，他对这滋味也并不是没有体会过，但此时，杨鹏飞还是觉得爽快极了。这时，小欣也含了不少时间了，渐渐的习惯了杨鹏飞硕大的小兄弟在她口内的冲撞，于是慢慢放松了她双球对杨鹏飞小兄弟的挤压，小口微张，一寸一寸的吞入他的小兄弟。杨鹏飞感觉到她的两片薄嫩的红唇从上到下的移动，小兄弟伸进了她喉咙的深处。
　　小欣尽力的含着杨鹏飞的小兄弟，然后上下滑动着，杨鹏飞的小兄弟在她温暖滑腻的口腔里缓缓抽动着，这种于在她肉缝里抽插完全不同的快感杨鹏飞的情绪更加亢奋，小兄弟怒胀将小欣的小嘴涨地满满的，杨鹏飞的精神仿佛沉醉在一片迷乱的海洋中。
　　或许每个人的心底深处都有一种潜藏的凌虐意识，在合适的温度下就会暴露出来。此刻，杨鹏飞杂乱得意识似乎释放出了自己心底的魔鬼。他亲吻着小欣那带着清香的乳头，抚摸着她动人的身体，她夹在杨鹏飞两腿间的臻首在无用的摇摆着，刺激了杨鹏飞的小兄弟，于是杨鹏飞把手伸进她门户大开的下身，撩起她的睡裙，同时手一用力，就将她那薄薄的内裤撕裂了，手指在她那湿漉漉的下身乱扣着。
　　小欣不由全身一震，接着全身绷紧，嘴里呜呜的发出含糊不清的声音，粉嫩的酥胸剧烈的起伏着，充满了令人亢奋的诱惑。
　　杨啦天因为极度兴奋而不断的挺动着小腹，使得小兄弟深深插进小欣的口腔，甚至到达咽喉深处，那种强烈的快感使杨鹏飞兴奋极了。而与之相反的是小欣则难受的摇摆着头想要吐出他的小兄弟，但此刻正沉浸在极度快乐中的杨鹏飞哪会放松，他两手用力的按住小欣的头，小兄弟在她口腔内不断膨胀收缩，紧接着，杨鹏飞只觉腰眼一麻，一股股白色液体狂喷而出，直接射进小欣的喉咙深处。
　　小欣的身体拼命挣扎，但杨鹏飞始终不松开手，直到他完全射完后才松开双手，从她口中抽出疲软的小兄弟，这时，小欣开始剧烈的咳嗽着，然后匆忙得跑向卫生间。杨鹏飞则全身虚脱般的躺在床上，心中不禁升起一种邪恶的快意。
　　过了近二十分钟，小欣才从卫生间里走了出来。上了床，她轻轻捶了一下杨鹏飞的胸口，娇嗔：“哥，你好坏哦，差点都弄死人家了。”
　　杨鹏飞也知道自己刚才确实有点过分了，他满怀歉意道：“对不起，小欣，刚才哥我确实太兴奋了，所以就......你别怪我，好吗？”
　　“嘻嘻，哥，原来你也挺傻！”小欣捂着嘴笑道，“我怎么会真的怪你呢？哥你对我的身体能感到着迷，而我又能令哥你开心兴奋，人家心里真的很高兴，就算真的被你弄死，人家也是心甘情愿的。”
　　“呵呵，傻丫头，快睡吧！”杨鹏飞紧紧搂着她说。
　　“嗯！”小欣如小猫般的蜷缩在杨鹏飞怀里，不久便沉沉睡去。
　　这一段时间，杨鹏飞的日子实在是有些不好过，因为他知道随着时间的流逝，他也到了该向于洁做出一些交代的时候了，他不能老是无限期的拖延于洁交代给他的任务，再说，于洁也不是那么好糊弄的。杨鹏飞这几天在思考该怎么向于洁汇报他的“战果”，他现在最担心的就是于洁要他成功接近袁婷婷后下一步要他做什么？卫露曼那里还好一些，关键是袁婷婷这边，万一于洁要他做出很不利于袁婷婷的事来，那他该怎么办呢？大义凛然，视死如归，坚决不从于洁的命令，到时他还真不一定能做地出来，因为自由是多么的美好！况且还有这么多如花似玉的美人在陪伴着他，并且腰里还有足够的金钱在支撑着他，他可不想放弃这一切而早早得进入班房。可不想进入班房就必须对于洁的话是言听计从，到时让他害袁婷婷，他怎么下得了手啊？总之，这几天的杨鹏飞的日子是怎一个“愁”字了得啊？
　　这一天周末，杨鹏飞在家是无所事事，云姐要去她的那几个店照看生意，而小欣则忙着寻找店铺准备开门做生意。平时因穿插在这几个女人之间而显得最忙的杨鹏飞反倒清闲下来，可闲下来也不见得是件好事，尤其是在杨鹏飞现在这满脑子烦心事的时候，忙的时候还好些，不怎么想那些事，一闲下来就开始不由自主得想了，想地有昏脑胀，坐卧不安，心里不由哀叹：“还是忙些好啊，忙了就会让人没空想那些烦心事了。”
　　实在熬不住了，杨鹏飞便给何啸打了个电话，想到他那里起玩玩，找几个人打打牌也是好的，可谁知这小子带着他的女朋友去郊外野炊去了，杨鹏飞只好随便说了两句便挂了电话。正郁闷着，手机又响了，拿起一看，是晴雨打来的。“咦，这小妮子可是有一段时间没给我打电话了，我估计是于洁这老狐狸不让她给我打，今天找我不知道有什么事？”一边想着一边就接起了电话，“温，小雨啊，有什么事吗？”
　　“哥，我们都累死了，走不动了，东西也多，今天你不上班吧，过来接我们一下好吗？”晴雨在电话一头气喘喘得说。
　　“你们？你还和谁在一起啊？”杨鹏飞好奇得问。他原以为晴雨是和于洁在一起，但随即一想，觉得不大可能，因为于洁自己有车，不需要叫他过来接的。
　　果然只听晴雨说：“我和几个同学在一起。”
　　“哦，是这样啊，那你说你们现在在哪？我去接你们。”
　　晴雨告诉了杨鹏飞具体位置后他就直接开车过去接她们了。周末的城市到处都是回家的人群，而在这样一个学生放假的日子里，更多了一些高校学生出来逛街游玩的人，所以马路上到处都是人。晴雨她们的位置又刚好是在市中心，所以交通更是糟糕。将近过了半个小时，杨鹏飞才到了晴雨她们所在的位置。
　　晴雨她们是在一个甜品屋里等他的，当杨鹏飞走进去看到她们时险些晕了过去，回过神来才不由感慨女孩子的购物能力，难怪人们总说女人是天生的购物机器。晴雨她们一共才三个人，但是却提了不下十袋的东西。
　　“喂，我说你们这些小姐，今天你们买东西时是不是商场搞买一送一啊？”杨鹏飞打趣道，“要不哪来这么多东西啊？”
　　“呀！又不要你付钱，你大惊小怪什么？”晴雨是毫不给杨鹏飞面子，在两位同学面前还是有什么说什么。
　　“呵呵！”杨鹏飞轻笑两声道，“小雨，也不给我介绍介绍你这两位同学。”
　　“嘻嘻，哥，我早就知道你见了美女就要迫不及待的想认识了。”晴雨捂着嘴巴直笑，弄地她旁边的两位同学都有些不好意思了。
　　“去，你这小丫头，你把你哥想成什么人啦？”杨鹏飞笑骂。原本杨鹏飞以为由于于洁的原因，他会对晴雨产生一种莫名的排斥。现在看来这种想法是多余的，他和晴雨之间依然和以前一样自然随便。
　　“我就来介绍一下吧，这两位都是我的室友，这位叫小梅，这位叫小依。”晴雨一一给杨鹏飞做了介绍。介绍完后，她又说：“哥，晚上我们一起吃个饭吧。”
　　“好啊，今天我就请三位小姐吃饭。”杨鹏飞说着就帮她们拎了几个大包往外走，边走还边说：“你们说，想去哪里吃？”
　　这时，小梅说：“小雨，你哥好慷慨哦，是你亲哥还是表哥啊？”
　　“嘻嘻，什么哥都不是，只因为他的年纪比我大，所以我就称他哥啦，你们喊他哥也行啊。”晴雨说着还朝杨鹏飞挤了挤眼睛。
　　“好啊好啊，那我也叫你哥，以后我就多了一位司机和请客吃饭的人啦，哈哈！”小梅在一旁拍手道。看样子她也是一个开朗活泼的女孩。而在她一旁的小依就文静了许多，只是在抿着嘴轻笑，并不插话。
　　吃晚饭的时候，杨鹏飞没有赦免胃口，因为于洁的事还时不时的盘旋在他心头，让他食之无味。但是显然那三个小姑娘却并没有察觉到杨鹏飞的内心感受，加之今天是周末，她们好不容易出来放松一回，所以即使在吃饭的场合她们依然很活跃，小梅甚至还提出在这包厢里试试她新买的衣服给杨鹏飞这个新认的哥哥看。她的这个提法让杨鹏飞大跌眼镜，忙说：“不用了，不用了，看你这么好的身材我想是穿什么衣服都好看。”心里却在想：“现在怎么连中学生都这么开放啊？看来我还真有点跟不上时代了。”
　　“嘻嘻，哥，有美女免费换衣服给你看你还不看啊？真是不解风情哦。”晴雨掩嘴窃笑道。
　　“就是，想看本小姐换衣服的人可以从这排队排到我们学校了，可你却还不看，真是一个不解风情的木头。”小梅也在一旁忿忿道。
　　“喂，我说，你们可还是学生哦，而且还是中学生，怎么这么大胆啊？太不像话了吧。”杨鹏飞板起面孔做出一副长辈的样子并用教训的语气说到。
　　“切，哥，想不到你年纪不大，却还是不折不扣的老古董。”小梅不屑道，“这算什么啊？你也不用这幅大惊小怪的表情吧，要是你知道我们班上有好几个女生都同居了，那你还不惊得连牙齿都掉啦。”
　　“什么？同居？你们还是中学生啊，就玩同居啦？”杨鹏飞虽然没有把牙齿惊掉，但也是惊得够呛。
　　“这有什么希奇的，很普遍啊！”晴雨不以为然道。
　　杨鹏飞不禁摇了摇头道：“唉，你们这些学生啊，比我们那时可要大胆一百倍都不止啊。”
　　听到杨鹏飞说起自己的校园生活，三个女生都不禁来了兴趣，晴雨说：“哦，哥，那你上学的时候是什么样子啊？说来听听啊。”
　　“是啊是啊，说说，初吻是在什么时候？高几？或者是初几？”小梅急切得问到，一副兴趣很浓厚得样子。只有小依什么也没说，一只手支起头，两只眼睛紧盯着杨鹏飞，显然她也是对这个事情很好奇。
　　面对三个女生热切得眼光，杨鹏飞哭笑不得，没好气的说：“都不是！”
　　“天啊！”小梅夸张得一声大叫，“不会是在小学吧？太酷了！你简直就是我的偶像，大哥，快说说，几年级初吻的？当时是什么感觉？有没有一股冲动啊？”
　　“冲动你个鬼！”杨鹏飞轻轻拍了一下小梅的头，道，“快吃吧，吃完了就早点回去。”
　　三个女生见杨鹏飞不肯说都露出失望的表情，尤其是晴雨还加了一句：“小气鬼！”
　　小梅说：“算了算了，不说就算了，我们快点吃吧，吃完了再好好玩一玩。”
　　“对对，赶快吃！”晴雨和小依都齐声附和道。
　　“啊！”杨鹏飞吃了一惊道，“你们还玩啊？不回去啊？”
　　“今天是周末，难得出来玩一趟，哪能这么早就回去啊，你们说是不是？”晴雨站起身大声问她们两人。
　　“是......”小梅和小依故意拖长尾音答道。
　　“那你妈知道你和我在一起吗？”杨鹏飞问晴雨，这是杨鹏飞见到晴雨时就想问她的却一直没机会问。
　　“她当然......不知道啦，嘻嘻！”
　　“啊！那你还不快回去，要是让你妈知道了，你妈非怪我不成。”杨鹏飞急道。
　　“嘻嘻！你放心啦，我妈不会知道的，她去我姨家了，要到明天中午才能回来，今晚我们就放心大胆的玩吧。”晴雨得意的笑道。
　　“那你们呢？也不用回去吗？”杨鹏飞问小梅和小依。
　　晴雨替她们说到：“她们就更不用怕了，她们的家都不在市里，平时周末也都不怎么回去的，所以她们是想怎么玩就怎么玩了。”说完，晴雨想了想又说：“哥，今天晚上你是不是有约会，不愿意带我们出去玩啊？”
　　看着晴雨这期盼的眼神，杨鹏飞突然意识到想要对付于洁是不是该从晴雨身上找突破口啊？因为晴雨是于洁的心肝宝贝，只好控制了晴雨就不怕于洁的要挟了。虽然这个办法有些卑鄙，但无疑是对付于洁的最好办法。
　　“这样妥当吗？”杨鹏飞心里暗想，“毕竟晴雨还是个纯洁无暇的孩子，而且还对自己那么信任，自己怎么能在她身上打主意呢？”
　　这时又有一个声音在杨鹏飞心里响起：“你是想要自己的前途还是想要做个道德高尚的君子？量小非君子，无毒不丈夫，想要成就大事就不能做道德上的巨人。”
　　一刹那，杨鹏飞主意打定。
　　虽然杨鹏飞打定主意要从晴雨身上找突破口，以控制晴雨的方式来摆脱于洁对他的要挟，但对于该怎么找突破口，以怎样的方式控制晴雨，杨鹏飞还是没有想出一个具体的方法。“既然打定主意朝这个方向发展那就不愁找不到突破口。”杨鹏飞心中暗想。


第095章 哥，别走
　　“喂，你在想什么呢？是不是在想该带我们去哪玩啊？”小梅一声娇嗔把杨鹏飞从沉思中惊醒。杨鹏飞回过神来笑道：“那各位小姐们的意思是怎么样啊？都想去哪玩？”
　　三个女孩都兴奋了。叽叽喳喳，你一言我一语的，说个不停。小梅说：“干脆我们去蹦迪吧，好好去那里嗨一嗨，你们说好不好？”
　　小依显然是不太喜欢这样比较激烈的娱乐方式，她说：“还是去KTV唱歌吧，那里环境比较好。迪吧那里太复杂了，什么人都有，不适合我们中学生去。”
　　杨鹏飞听了小依的话是赞许的点了点头，说：“嗯，还是小依的话比较在理，去KTV唱歌比较好，迪吧那地方确实是不适合你们去。”
　　小梅见杨鹏飞不赞同她的话，不由小嘴一撅道：“我看是不是因为小依又漂亮又乖巧，你喜欢上她啦？所以就帮着她说话。”
　　杨鹏飞听罢不禁又好气又好笑，喝道：“别胡说！”而小依也是羞的满面通红，她扑到小梅身上，作势要捏她的嘴，弄的小梅连呼：“救命！”两人笑闹成一团。
　　晴雨在一旁也是哈哈大笑，笑过之后说：“你们别闹了，还是听哥的吧，我们去KTV唱歌去。迪吧那地方确实不大适合我们去。”
　　小梅坐直身子，嘴里仍在嘟啷道：“哼，你们都欺负我一个人。”
　　“你去不去？你不去算了，我带小雨和小依去。”杨鹏飞故意说。
　　“去去去。谁说我不去？”小梅边说边收拾着自己的东西，准备随杨鹏飞离开包厢。就在这时，小欣给杨鹏飞打来电话，要杨鹏飞今晚去她那里，她有好消息宣布。杨鹏飞知道她所谓的好消息肯定就是她找到了好的店铺，于是走到一边小声说：“我现在走不开啊，正在陪几个客户吃饭，等我一吃完再过去好吗？”
　　小欣稍显一丝失望，但很快就说：“哥，没事，你忙你的正事要紧，等会过来再说也一样，我等你过来一起吃饭。”
　　“别，小欣，我还不知道什么时候能回来，你就别等我了，赶紧吃吧，等我说不定都变成吃夜宵啦。”杨鹏飞连忙说。
　　“那......那好吧，你自己也多注意些，少喝点酒。”小欣关切得说。
　　“我知道了，呆会再说。”
　　挂了电话，杨鹏飞走到三个女孩身旁，发现三个女孩都在怪怪得看着他，“我怎么了？有什么不对的吗？”杨鹏飞摸了摸自己的衣领道。
　　“老实交代，是不是你女朋友打来的？”小梅首先发难。
　　“去！”杨鹏飞轻轻拍了一下她的头道，“什么老实交代，我成阶级敌人啦？”
　　“唉，算了，姐妹们，不用问了，刚才给我们哥打电话的肯定是他的女朋友，要不然也不会走到一边背着我们接电话啦。”小梅继续说到。
　　“哥，是吗？刚才是你的女朋友打来的吗？你上次还不是和我说你没有女朋友吗？这么快就结交了一个啊。”晴雨瞪着她那双美丽的大眼睛看着他说。
　　“哦，不是。”杨鹏飞说，“一个同事，谈工作上的事，所以我就到一边去说啦，你们就别瞎想了，快走吧。”杨鹏飞也不知道自己为什么在晴雨面前不想说出自己有女朋友这一事实。
　　在KTV包厢里，三个女孩先是要杨鹏飞来上几曲，杨鹏飞连连摇手说自己的歌喉不行，唱起来非把狼给招来不可。三个女孩不信，硬是要杨鹏飞唱上一曲，杨鹏飞拗不过这帮女孩，只好唱了一曲自己最熟悉那首《同桌的你》，唱完之后，居然还引来三个女孩的热烈掌声，杨鹏飞笑道：“我知道你们是给哥我面子，唉，其实我自己的歌唱地怎么样，我自己是最清楚了。还是你们来唱吧，我坐着欣赏，别看我唱歌不行，欣赏水平可是一流哦。”
　　“哥，你别谦虚了，我觉得你唱地挺好，真的！”晴雨认真得说。
　　“呵呵，是吗？”杨鹏飞笑道，“还是你来吧。”说着，就把话筒递给了晴雨。不知为什么？杨鹏飞这么靠近的看着晴雨这清纯的眼神，突然有一种莫名的心慌，觉得自己很卑鄙，很龌鹾。
　　“你不唱我唱。”小梅一把夺过晴雨手里的话筒，然后和小依唱起了男女对唱情歌《相思风雨中》，两个女孩唱男女对唱情歌，杨鹏飞觉得很滑稽，想笑却不好笑出声来，不知不觉脸上就露出了很浓的笑意。 但不可否认得失，两个女孩的唱功确实不俗，尤其是唱女声的小依，与原唱汤宝如的音色几乎是一模一样，难分伯仲。
　　一曲唱罢，杨鹏飞是首先鼓掌，“唱地真好，尤其是小依，与汤宝如唱地不相上下，太棒了！”杨鹏飞由衷称赞道。
　　“哥，你太偏心了，就知道夸小依，难道我唱地不好吗？”小梅撒娇的拉着杨鹏飞胳膊说，“你该不会是真的喜欢上小依了吧。”
　　“又胡说！我不也夸你了嘛，可是你唱地是男声部分，唱地再好也不如人家张学友这个真正的大男人唱地好啊，你说是不是？”杨鹏飞又夸又哄道，“如果你唱地是女声部分，我相信你和小依唱地一样出色。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”小梅满意的说，“小雨，这下该轮到你啦。”说着，她就把话筒递给了晴雨。
　　“那好！”晴雨大大方方得接过话筒道，“我就唱我最喜欢的歌手王菲的歌，嗯......就唱她的那首《红豆》吧。”
　　“还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔。还没跟你牵著手，走过荒芜的沙丘，可能从此以后学会珍惜，天长和地久。有时候，有时候，我会相信一切有尽头。相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽。可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。还没为你把红豆，熬成缠绵的伤口。然后一起分享，会更明白相思的哀愁。还没好好的感受，醒著亲吻的温柔，可能在我左右，你才追求孤独的自由。有时候，有时候，我会相信一切有尽头。相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。”
　　晴雨这声音有如王菲般的空灵飘逸，如潺潺泉水般悄无声息的流进杨鹏飞的心底，如皎洁清冷的月光照亮心房的每个角落。似乎都让你的心灵随着她的歌声像云一样飘向远方，飘向以前那片粉红温馨的天空。
　　杨鹏飞静静得听着晴雨那宛如天籁般的歌声，不经意间又回忆起和晴雨打闹嬉耍，河边捉鱼的情景。时间真的过地很快，那时杨鹏飞怎么也不会料到事情有一天会发展到今天这样一种局面。
　　四个人唱着，闹着，时间不知不觉就到了十点多了，杨鹏飞呆会还要去小欣那里，他想玩地太晚，于是道：“小姐们，时间不早了，你们该回学校了吧。”
　　“还早呢？再玩一会吧。”小梅央求道。
　　“还早？你看都几点了？”杨鹏飞指了指挂在墙上的钟。
　　“反正明天又不用上课，晚点就晚点吧。”晴雨接口道。
　　“小姐们，你们不上课，可我还要上班啊，不能陪你们一起疯哦。”杨鹏飞为了能早点回到小欣那，只好随口撒了一个谎，其实他明天也是不用上班的。
　　果然只听晴雨疑惑得问：“明天是礼拜天，你还上班啊？”
　　“是啊，加班哦，唉，命苦啊！哪像你们，无忧无虑的！”杨鹏飞故意唉声叹气道。
　　“那......那好吧。”晴雨说，“小梅，小依，我们走吧，先让哥送你们两个回学校，然后再送我回家。”说完，晴雨抬起头问杨鹏飞：“哥，你看这样行吗？”
　　“行，没问题！”杨鹏飞知道这么晚了，他是肯定要送她们回去的，当然他是希望越早越好了。
　　没想到到了她们学校时，学校的大门早已关地个严严实实了，“你们看，叫你们早就回来你们就是不听，这下可好，门关了，不得进去了，你们说，该怎么办？”杨鹏飞回过头对坐在后面的小梅说。
　　小梅似乎也有些慌了，急道：“这下该怎么办啊？不得进去了。”
　　小依也急了，说：“要不我们翻院墙吧。”
　　“翻院墙？你们敢吗？”杨鹏飞道，“就算你们敢，我还不敢让你们翻呢，要是出了什么事，我还不要负全部责任。”
　　“那怎么办啊？总不能叫我们露宿街头吧。”小依说。
　　“这有什么啊？”晴雨说话了，“大不了你们都到我家去住一晚吧，反正今天我妈不在家，只有小曼姐在家，我带你们回家住应该没什么问题的。”
　　杨鹏飞想想目前也只有这么办了，于是说：“那好吧，现在我就送你们回小雨家。”到了晴雨家，杨鹏飞说：“那你们进去吧，我就不进去了。”
　　“进来坐坐嘛。”晴雨说，“再说，小曼姐也有挺长一段时间没看见你了，她都在我面前好几次提到了你呢，你就上去看看她吧。”
　　“哦，是吗？”杨鹏飞好奇道，“她都提我什么啦？”他想起于洁的吩咐，在尽量接近袁婷婷的同时不要忘了对卫露曼的示好，想到这，他决定进去看看。
　　打开房门，晴雨是第一个冲了进去，熟练得打开电灯，空调和电视机。而杨鹏飞进去则四下望了望，各个房间的灯好象都是关的，卫露曼似乎不在家。果然只见晴雨从楼上跑了下来说：“小曼姐好象还没回来，你们先坐吧，我去给你们拿点喝的东西。”
　　“小雨，那你们在这吧，我就先回去啦。”杨鹏飞看卫露曼不在，他也就不想再呆下去了，今天晚上他被这三个女孩折腾够了，想早点回到小欣那里好好休息休息。
　　“哥，别走啊，再坐一会嘛。”晴雨跑过来拉住杨鹏飞的胳膊说。
　　“是啊，哥，你就再坐一会吧，我将今天买来的衣服试穿给你看，你给评价评价。”小梅仍不忘试穿衣服的事。
　　小依也在一旁抿着嘴笑道：“是啊，哥，你就再坐一会吧，看看我们买的衣服怎么样？”
　　几个女孩都在挽留，杨鹏飞无奈只好重又坐下，说：“那好，你们快进去换吧，我就坐在这等着欣赏。”
　　“不许进来偷看哦。”晴雨关门前很慎重得警告杨鹏飞。杨鹏飞苦笑，随即就点上了一根烟。想到刚才晴雨那可爱的样子，杨鹏飞觉得自己有点动摇了。“难道真的要从晴雨身上打主意才能挽救我自己？”杨鹏飞又一次陷入良心的谴责当中去。
　　烟雾缭绕间，晴雨房间的门被打开了，三个女孩扭扭捏捏，拉拉扯扯得走了出来。杨鹏飞回头一看，差点忘记吐出刚吸进去的烟。只见晴雨身上穿的是一件粉红色的超短裙，不顾这裙子也是太短了，露出她那雪白的大腿，让杨鹏飞不禁想起T型舞台上模特所展示的性感概念装。而小梅这身的吊带裙则把她的身材衬托的几近完美。小依则和她们穿地不一样，她穿地是一件类似公主裙的白色连衣裙。
　　“呵呵，你们买的都是裙子啊。”杨鹏飞点头说，“嗯，不错，挺好看的！不过小雨，你这个裙子是很容易走光的哦。小梅，你这吊带裙太紧了，看，把小肚子都勾勒出来啦，哈哈！嗯，还是小依这身衣服漂亮，符合她的气质。”


第096章 哥，给我吧
　听了杨鹏飞的评价，小梅是第一要冲过来和他拼命的。“啊！吊带断了，要露点喽。”杨鹏飞把烟扔进烟灰缸里，对着小梅作幸灾乐祸状。小梅一惊，连忙用手护住双胸，结果却发现杨鹏飞是在骗她，不禁又急又羞，举起小拳头直捶打杨鹏飞，惹的杨鹏飞一边哈哈大笑一边求饶道：“好了好了，别打了，我不说了还不行吗？”
　　“嘻嘻，饶了你了。”小梅趁势坐在杨鹏飞的身边。
　　“小依，你进来，我想试穿你这裙子。”晴雨对小依说。于是她们又走进了房间，关上了门。
　　“哥，我真的有小肚子吗？我怎么看不出来啊？”小梅仍对杨鹏飞刚才的话是耿耿于怀，不住的看着自己的小腹。
　　“呵呵，骗你的呢，你还真相信啊，你不但没有小肚子而且还是个标准的模特身材呢。” 这话倒不是杨鹏飞恭维她，而是确实说地是事实，在这三个女孩子当中，就属小梅的个子最高，将近有一米七，而且发育也似乎比同年龄的女孩要成熟，胸部高耸，臀部挺翘，尤其穿上这套性感的吊带裙，使人根本看不出她还是一个中学生。
　　没一会，晴雨和小依就互相换好衣服走了出来，晴雨换上小依的公主裙自然又是一番风光，而小依穿上那粉红的超短裙也是别有一番风情。在接下来的一个小时里，三个女孩就是在试穿衣服，由于买的衣服很多，所以总有不同的搭配，加上一些小首饰，确实变化无穷。每次她们觉得很好的搭配，都要在杨鹏飞面前炫耀一下，而杨鹏飞也是欣赏的津津有味，不知不觉时间就到了十一点多。
　　“呀！不行，我真的该回去了。”杨鹏飞看了看时间说，“你们在家也不要再胡闹俩，赶紧休息吧。”
　　“那好，哥，你慢走啊！路上小心！”晴雨说，“今天小曼姐也不知是怎么了？到现在还没回来。”
　　杨鹏飞听了晴雨的话也不禁觉得有些奇怪，暗想：“是啊，现在都几点了？她怎么还不回来？莫非她认识了新的朋友？说不定还是男朋友。”杨鹏飞这样想着，觉得这些天确实太疏忽了卫露曼，“不行，明天得要给她打个电话。”杨鹏飞心想。
　　“叮咚......”一阵门铃声把小欣从无聊电视节目中唤醒过来。小欣站起来去开了门。杨鹏飞走了进来，边走边说：“对不起啊，今天忘了带钥匙。咦！你怎么还没睡啊？”
　　原来只见小欣此时穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，是紧身的那种。黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩。吊带裙开胸很低，露出大半个丰满娇嫩的双球，中间一条深深的胸沟，凸出的乳头若隐若现，她显然没戴罩罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹着上翘的屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着修长的大腿，脚穿一双黑色高跟鞋。显得婷婷玉立、楚楚动人。
　　“我在等你回来啊！”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑，将嘴凑到小欣的耳边，悄悄对她说：“你今天真漂亮。”
　　小欣扭转头，一缕柔发掠过杨鹏飞的脸。她用含笑的眼睛看着他。然后将她娇艳欲滴的红唇凑到杨鹏飞的耳边，轻轻得开启，调皮地说：“当然了，今天要向哥你宣布一件好消息嘛。”说着就张开双臂紧紧地把杨鹏飞搂住。
　　夜是祥和的，尽管凉风入室不免有几许冷瑟。透过窗户望苍穹：苍穹有月，一弯寂寞的下弦月斜斜地挂着。窗前是一株墨绿的棕榈，在冷清的月光下显得有几丝寂寥与落寞。不远处是一棵枝叶茂密的雨榕树，随着晚风的吹拂，飘落下几片枯叶。
　　两人坐在沙发上，小欣静静地躺在杨鹏飞的怀里。握着他的手，轻柔地捏弄着他的手指。
　　“哥，你知道吗？今天我好高兴。”小欣说。
　　“嗯，我看地出来，说吧，有什么好消息？”杨鹏飞贪婪得嗅着小欣秀发里所散发出来的清香。
　　“其实你也应该能猜地出来，我找到店面啦。”
　　“呵呵，我猜也是，怎么样？店面觉得不错吧。”杨鹏飞的一只手又开始不安分的在她双峰上游走。
　　“嘻嘻，当然啊！哎呀，不要啦，哥，等我说完好不好？”小欣撒娇似的在从杨鹏飞的怀里扭摆着，媚眼如丝得望着他说。
　　“呵呵，你说，我这又不妨碍你说话。”
　　小欣又重新躺下，依在杨鹏飞的怀里。
　　“哥，你多大了？”小欣突然转过话题，问道。
　　“二十五岁，老了。”杨鹏飞把尾音拖得很长，说完长叹了一声，说，“好好的，你问这干嘛？”
　　“问问嘛！二十五就算老啦？”小欣用眼角瞥了杨鹏飞一下，然后趾高气扬地反问，“你猜我有多大？”
　　“你，小姑娘，不过二十吧！”
　　“二十二了，刚过了生日，哎，哥，你哪天生日啊？”
　　“我？就快到了，十一月十八。”杨鹏飞告诉她后感觉有些心跳加快，感觉舌头沉甸甸的。真怕又会惹起什么麻烦。
　　“太好了！到时我给你庆祝。”小欣手舞足蹈起来。
　　杨鹏飞忽然感到张口结舌，心想：“你可千万不要再给我添乱了。”静默了一会儿，才开口说∶“有什么好庆祝的，过生日是你们小孩子的事。”
　　“你可不许把我当成小孩子，你也不要以为你老了。哥，我真的好爱你。”小欣幽幽道。她把头扭向一边，柔软的长发遮掩住她那秀气而白皙的脸颊，“我们有缘啊！”
　　听了小欣这样喃喃自语似的告白，杨鹏飞突然觉得有些害怕了，他怕小欣在自己编织的感情里越陷越深，他怕有一天自己一旦离开她，她会受不住的。其实自己并不爱她，要勉强说爱，那爱的只是她那美丽而又使人销魂的身体。自从秦晓璐离开他以后，杨鹏飞已不知道什么是真正的爱了。想到这，他有了一种如履薄冰的感觉，就是笑的时候，他的心，也是蜷缩着的。而这一切，杨鹏飞都只能自己品味。他不敢，更不想，告诉小欣和与他相处的每个女人。
　　晚上睡觉的时候，小欣只穿着一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤，只遮住私密，几根乌黑的毛发露在内裤外面；两只白嫩丰满、浑圆挺拔的双球裸露着，不时地颤颤巍巍地抖动；光洁无毛的腋窝散发着淡淡香气；房间里显得妖艳和优雅。但杨鹏飞却因刚才的想法而没有半点情欲。
　　小欣那雪白的肌肤在夜色中闪着银色的光泽，她使杨鹏飞在脑际产生一种幻觉，仿佛在深蓝色的海底飘着夏季的雪，深远、宁静。而自己也好象就是飘在海底的那片雪，却常常身不由已，被浪涛轻易的融化着。很多时候心底狂热的欲望就这样被深锁了起来。
　　“哥，给我吧。”小欣迷离中扭动着屁股，嘴里娇声呻吟着。
　　“嗯。”杨鹏飞压在了小欣那柔软而有弹性的身上。
　　小欣呻吟着，本能地奉送着自己的身体。两人又一次紧紧地拥抱着走入那决斗一样的境界。不顾一切地努力着，搏杀着。杨鹏飞是一个胜者，小欣那炽热的双唇，雪白坚挺的双峰，神秘诱人的下身无处不留下被他征服的痕迹。可不知道怎么，杨鹏飞丝毫没有胜者的喜悦，他的心却犹如被一柄匕首刺入，阵阵隐痛难忍！
　　为了掩饰自己这种不正常的心态，杨鹏飞尽量装出春情荡漾的神情，可是他的欲望却无法坚挺。杨鹏飞把脸埋在小欣的胸脯上，眼前却晃动着秦晓璐的双球。也许这种幻觉起了作用，杨鹏飞终于能够进入小欣的身体。杨鹏飞闭着眼睛，想象着和秦晓璐做爱时的情景，一种罪恶的感觉像云雾一样在心中升腾。
　　杨鹏飞不敢用力，因为他感觉到自己快要崩溃。杨鹏飞尽量抵抗那种困惑和迷惘，可是他的身体却拒绝听从他的理智。在杨鹏飞的精液冲出射在小欣的身体里的时候，杨鹏飞浑身是汗而且他的眼泪不知什么时候悄然滑落眼眶。小欣迷离的眼眸望着大汗淋漓的杨鹏飞，她心疼他了。他也心疼她了。
　　“哥，你没事吧？”
　　“没有。”
　　“你今天好像有点奇怪？”
　　“可能是没休息好吧？”杨鹏飞敷衍说。
　　小雪若有所失地“哦”了一声，就没再说话了。
　　就在那一瞬，曾经的爱情，淡淡怅惘的回忆，在杨鹏飞心中闪过，刺痛。偏过头看小欣，正好遇上她的眼睛，有些落寞的眼神里，透着淡定和温暖。两人就这样对视着，静静地。那是段奇异的时间，带着暧昧的气息和安慰。也许是因为同样脆弱的容易被伤害的心灵，同样寂寞，所以同样有温度？虽然没有语言，但杨鹏飞却能清晰感觉到，他们的灵魂里，有太多相似的东西。
　　夜半水凉，细雨阁楼，烛影摇红，她的含情脉脉，她的流连盼顾，终将会在天明时分化作心如止水。从此谁和谁夜夜笙歌，缠绵悱恻都是屋里的风景，同样地无怨无悔，心甘情愿。
　　“哥，你会一辈子记着我吗？”小欣把头埋在杨鹏飞的怀里，杨鹏飞可以再次闻到她的发香。
　　“会的。”
　　“一辈子么？”
　　“一辈子！永远永远。”
　　小欣双眼也不由得溢出泪水，她握紧杨鹏飞的手，而杨鹏飞所有的悲哀却在渐渐远去的回忆里变成越来越强烈的温暖和安慰。
　　在激情过后。看着小欣恬静地睡去，杨鹏飞睁着眼看着她，却久久的不能入睡。他和她，都是孤独的。像这个地球上的每个人一样，都会有孤独的时刻。在苦涩过后，甜味过后，寂寞过后，温暖过后，其实，还是再一次的轮回。


第097章 我过来收拾你
　　又是一夜的梦！当大漠的白草飞卷，当塞外的笛声吹遍，当满庭的梅花落满，当天边的暮云变幻。她跨上她的白马，轻轻的说声再见，就此掉头西去，继续她不曾中断的生命的远行；而自己却浸没在马蹄扬起的满天烟尘里，独立在这个边荒沙洲小小客栈的旗幡下，就着她剩下的最后一点胭脂，在夕照的墙上淡淡的写下她的名字。他的手心握着一株枯萎的玫瑰，一个残缺的生命，它躺在我的手上，没有了呼吸。脆弱。经不起，心动。
　　记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。在茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了人的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，人们会一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，人们就会编织成一生缤纷的花环。
　　早晨杨鹏飞醒了，但不愿起来。心却没闲着，在一种虚无与混乱中纠缠。突然一股浓郁的咖啡香扑鼻而来。杨鹏飞睁开眼睛，发现小欣不在床上。这时他忽然惊觉，自己又做梦了，但似梦又非梦，非梦又似梦。这个早晨，显得格外的静。以往和秦晓璐在一起的日子里，早晨是忙碌和急促的时刻。而现在，秦晓璐走了，不知去了哪里；只有墙上的钟传来的滴答声，清晰依然。
　　懒懒的起了床。推窗远望，深深地吸了一口气，隐隐的能嗅到空气中飘荡着的海的气味。“你是不是又做梦了？”杨鹏飞暗暗问自己。这记忆突如其来，情绪一下子低落了。就象夏日的晴空下，突然飘来一团雨云，来不及躲避，那雨，已是大滴大滴的落在了身上。
　　杨鹏飞无情无绪的走到门外的走廊里，拂面而来的晨风，那样空灵，透明，刺穿了整个的身子。人清醒了许多。有鸟在啁啾，却是找不着踪影。
　　那一排矮矮得四季青葱茏青翠，似含着一层轻烟，再远处，看到海面上还有一层淡淡的雾不曾散去。低头又突然瞥见那一盆胡姬花，竟已开得如火如荼。洁白的花朵与花蕾挂满了枝头，在晨风中不胜娇怯。一滴露珠正从它厚实的花~瓣上缓缓滑落。心情顿然沉重起来，那是小欣亲手养育的花啊，是她的最爱。不由得伸手触摸着那晶莹欲滴的水珠，有种清灵凉爽的感觉，一丝一丝的沁到了心里。
　　“嘻嘻......”身后传来小欣的笑声。她从背后拥抱着杨鹏飞，说：“哥，你也喜欢花啊？”
　　杨鹏飞转过身看了一眼小欣，摇摇头笑了。小欣像只小猫一样靠在杨鹏飞的胸膛，杨鹏飞亲吻她的耳垂，她的颈窝，小欣仰起头，说：“哥，抱抱我。”听着小欣均匀的呼吸并闻着她身上的淡淡清香，杨鹏飞的心从沉重中慢慢的平静下来。
　　小欣轻声的说：“哥，我煮了咖啡给你。”
　　“谢谢你！”杨鹏飞说。
　　“谁要你谢呀！”小欣笑了。然后从杨鹏飞怀里离开，去厨房端来咖啡，笑着调皮的说：“哥，我要喂你。”
　　小欣“唿唿”的吹着咖啡杯子里飘散的热气，自己品了一口，说：“小心哦，不要烫着了。”
　　杨鹏飞咽下一口说：“你真好。”说完，又吻了她的额头。这是杨鹏飞清晨第一次清晰的看她，那竟然是一张像花一样漂亮的脸庞，就像这窗外的景色，美的让人心醉心碎。她撩起眼睑，那副眸子像山谷中的溪水一般清澈。
　　小欣的温柔，用意复杂，杨鹏飞不是不明白，他微笑着品尝小欣为他准备的早餐，小欣照顾他，为着他，也为着自己。他们之间，只可以有情，不能有爱，只有昨天，没有明天。
　　餐桌上仍然放置着那只精致的、形状优雅的玻璃花瓶。花瓶里插着一枝从花盆里采摘来的胡姬花，只见那花朵素白如月、莹洁如玉。杨鹏飞突然发现有个花~瓣有了些微的破碎，他感到连那最轻微的裂处都是一道浓重的伤痕，如一道长长的、青色的泪。她又是如此脆弱的花朵。
　　秦晓璐像一片羽毛飞走了，去了前世，或来生，再不回来。一生的幸福，从指尖上无声无息地淌了过去。心中生出酸涩的疼。
　　“怎么？不好吃吗？”小欣看杨鹏飞发呆的样子关切的问。
　　“好吃，好吃。”杨鹏飞连忙说.
　　“看你皱着眉头还说好吃？”小欣嗔怪道。
　　“真的好吃。”
　　小欣笑了，那是一种幸福的感觉，一种幸福的笑容。
　　吃过早饭之后，小欣说：“哥，呆会陪我去看看我相中的那间店面，给我提提意见，觉得我的眼光怎么样？”
　　杨鹏飞本来今天是想去找卫露曼的，看看她最近都在忙些什么。现在听小欣说要陪她去看看店面，本想找个理由拒绝一下，但转念一想，看看店面也费不了多少时间，于是欣然答应。
　　“哥，你真好！那我们快吃吧，我和房主约定九点钟去看房子，要是你也满意的话那我和他就准备签合同了。”
　　小欣的眼光的确不错！这间店面位于东海市最繁华的商业步行街上，据杨鹏飞目测，估计大约有六七十平方米左右，里面都装修完好，只好把货进回来就可以开门营业了。
　　看了一圈后，杨鹏飞不住点头道：“嗯，不错！小欣，你的眼光确实不错！这间店铺装修的不错，地理位置也很好，就是不知道这租金要多少？”
　　“这租金嘛，和其他地方比起来确实贵了一些。不过我相信只要我把这店开起来，那是可以收回成本的。”小欣盘算了一下说。
　　“呵呵，收回成本可还远远不够哦，要赚到钱才行啊，要不然你辛辛苦苦得费这么大劲干嘛啊？说说，租金到底多少？”
　　“这租金嘛，房主本来说是一年一交，要二十万，不过在我的软磨硬泡下，房主终于答应可以先付四个月的租金，也就是七万块钱。”
　　“啊！”杨鹏飞是吓了一跳，他没做过生意，不知道这里的租金居然这么贵，一年就要二十万，心中不由感慨：“这房主啊，一辈子也不用做什么事了，就光凭这套房子的收益就可以让他好吃好喝一辈子了。”
　　小欣见杨鹏飞沉默不语，还以为他是嫌这租金太贵了，于是怯怯道：“哥，这里的租金贵是贵了一点，但这里的行情都是这样的，我没有乱花你的钱，相反，我是很珍视这笔钱的，我相信，我一定会让这笔钱变出更多的钱来的。”
　　杨鹏飞听了不由笑道：“傻丫头，你想到哪去了？既然哥给了你这笔钱，那你就有权力自由支配使用这笔钱，哥我是没话说的。我刚才是在想，你这租金都用去了一半的钱，剩下的那钱还够不够你进货啊？要是不够的话我再给你一些。”
　　“够了够了，还有八万块钱呢，足够了。”小欣说，“哥，你知道我准备开什么店吗？”
　　“什么店？”
　　“精品店。”小欣得意得说，“就是卖女孩子家用的小饰品，还有一些家庭用的装饰品，这些东西很便宜的，成本要不了几个钱，但可以卖地很贵。”
　　杨鹏飞笑着刮了一下她的鼻子道：“哈哈，生意还没做就有一套一套的生意经啦。呵呵，可不要变成一个奸商哦。”
　　“嘻嘻，无商不奸嘛，不奸哪能做生意呢？”小欣笑嘻嘻道，“哥，你觉得还满意吧，如果满意的话那我就和房主签合同啦。”
　　杨鹏飞点了点头道：“嗯，我觉得没问题，一切就由你作主吧。我还要回公司取点东西，你就一个人去和房主签合同吧，签好后打个电话给我，好吗？”
　　“那......那好吧，你忙你的去吧，这里我一个人就行了。”小欣略带失望的说。
　　回到车上，杨鹏飞对着小欣招了招手，然后就将车子开走了。开了一段距离后，杨鹏飞就将车子停了下来，掏出手机，给卫露曼打了个电话。电话响了很长一段时间，才听见卫露曼那迷迷糊糊得声音：“喂，谁啊？”
　　“靠，到现在还没起床，昨晚也不知玩到几点才回来？”杨鹏飞心中暗想。“我啊，杨鹏飞，怎么？还没起床啊？”
　　“哦，是你啊，今天怎么想起给我打电话啊？真是希奇哦。”卫露曼慵懒得语气中似乎带着一丝责怪和埋怨。
　　“呵呵，想你了嘛，所以就打电话啦。”
　　“少油嘴滑舌了，说吧，找我有什么事？”
　　“没什么事，真的是想你了。怎么样？出来坐坐吧。”
　　“本小姐实在是困的很，懒得出去，你要是真想我就过来吧。”
　　“嘿嘿，会不会不大方便啊？”杨鹏飞坏坏得一笑说，“那几个丫头还在你家吧。”
　　“咦！你是怎么知道的啊？”卫露曼惊奇道。语气也比刚才清醒了一些。
　　“呵呵，我当然知道啦。因为昨晚就是我送那个丫头回去的。”
　　“哦，是这样啊。唉，那几个丫头，也真是能够疯的，昨晚一直闹到二三点才睡，现在正睡的香呢，估计不到下午四五点是不会起来的了。”卫露曼说完又补充道：“唉！还是年轻好啊，精力充沛。”
　　“呵呵，你也别感慨啦，你的精力也不错啊，昨晚我带那三个女孩出去玩，玩累了回去了，还没见你回来，可见你的精力比我还好啊，说说，昨晚去哪玩啦？”
　　“切，你又不是我什么人，我干嘛要告诉你我去哪啦？”
　　“真的不告诉我？”
　　“不告诉！”
　　“好，你等着，我过来再收拾你。”说完，杨鹏飞就挂了手机，将车发动起来，直奔于洁家所在的别墅区。
　　到了于洁的家，杨鹏飞刚要敲门，门就开了，只见卫露曼穿着一身睡衣站在门后。“轻点，她们还在睡觉，别吵醒了她们。”卫露曼小声道。
　　杨鹏飞轻手轻脚的随卫露曼走进她的房间，关好门后，杨鹏飞就露出了嬉皮笑脸的本色，他从后面一把搂住卫露曼的腰，将鼻子蹭到她那白晰的脖子上使劲嗅道：“好香啊！”
　　“去去去。”卫露曼挣脱他的怀抱，说，“一来就不正经，我看是不是你下面的小兄弟又想了，可又找不到人来泄火，所以就跑到我这来啦？不过我告诉你，本小姐可不是你想玩就玩的，再说，今天本小姐没那个兴趣。”
　　“瞧你，说到哪去了？”杨鹏飞一脸无辜道，“我是真的想你了，可不是我下面的小兄弟想你，哦，不对，嘿嘿，我下面的小兄弟也想你，不过我这里更想你。”说着，杨鹏飞用手指了指自己的胸口。
　　“切，谁相信你这花花公子啊？”卫露曼不屑道，“你这话也对于姨说过吧？”
　　“对她说过？”杨鹏飞一愣，但随即就醒悟过来说，“嘻嘻，没有啊！这话只对你一人说过哦。”


第098章 低沉喘息
　　“哼，鬼才相信你呢。”话虽这么说，但卫露曼的语气却已好了很多，她又躺回床上说，“你要喝什么东西自己去厨房弄，本小姐可懒得伺候你。”
　　“不敢劳您大驾，我自己来就行了。”说着，杨鹏飞就往门外走，走到门口时，他回过头说：“你要来点什么？”
　　“嗯，就给来杯牛奶吧。”卫露曼躺在床上又恢复了刚才那慵懒得神态。
　　“OK ！”
　　在厨房里，杨鹏飞给卫露曼倒了一杯牛奶，然后又给自己拿了瓶可乐，就往回走。路过晴雨的房间时，杨鹏飞下意识的扭了扭门锁，门居然被扭开了，杨鹏飞好奇得把头探了进去，哇！好家伙，三个女孩衣杉不整躺在那里，其中小梅居然躺在地上，晴雨和小依七横八竖得躺在床上。三个女孩身上的睡衣都是又薄又短，春光尽现，杨鹏飞再仔细看去，只见小梅的吊带短裙捋在腹间，完全露出那窄小而镂空的白色小三角裤。“哇！没想到小梅还穿这么性感的内裤。”杨鹏飞心中暗想。再看晴雨，她的睡裙吊带也从肩膀上脱落了，一只小巧可爱的双球暴露着，显得鲜嫩，丰润，让人忍不住想上前抚摸一下；雪白的肤肌仿佛还闪着青春的光泽；粉红色的葡萄头细尖小巧，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。只有小依身上的睡衣穿地比较保守，不过准确得来说，她身上穿的应该叫睡袍，腰间还系了一根带子，所以这身睡袍将她的身体包裹地严严实实，只露出一截雪白的小腿在外面。
　　她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑凌乱的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱。
　　望着眼前这一幅极具诱惑和美感的睡美人图，杨鹏飞是看入神了，他不知道他在晴雨的床边站了多久，他也不知道他是怎么离开晴雨的房间？杨鹏飞只知道他当时心跳得是多么剧烈；他身体的那个部位挺得是多么的坚硬。
　　“叫你拿点喝的你就拿到现在？你不会告诉我你顺便去了趟厕所吧？”杨鹏飞刚一进卫露曼的房间，卫露曼就迎头质问道。
　　“呵呵！”杨鹏飞尴尬一笑道，“还真让你说对了，是去了趟洗手间。给，你的牛奶。”
　　卫露曼接过牛奶，一口气喝了个底朝天，然后说：“指望你拿件东西非把人急死不可？”
　　看着卫露曼继续躺在床上，丝毫没有要起来的意思，于是道：“怎么？你还不打算起床吗？是不是昨晚睡的太晚啊？”
　　“是啊，刚才我不是和你说了嘛，昨晚那几个丫头闹地实在太疯，搞地我都没睡好。”卫露曼不无困意的说。
　　“呵呵，你也别怨人家了，是你自己昨晚玩地太晚回来。说说，昨晚都去哪啦？”杨鹏飞还是想知道她昨晚到底去了哪里？
　　“就不告诉你，非要把你急死。”卫露曼调皮的说。
　　“呵呵，不告诉我也能猜到，无非就是交了这里的新朋友，然后大家一起去狂欢，是不是啊？”杨鹏飞猜道。不过神情却装的好象是亲眼看见过一样。
　　“哼，知道还问什么？”
　　“我是关心你嘛，怕你交了不好的朋友，从而上当受骗啊！”杨鹏飞显得语重心长得说。
　　“切，要说是交到了不好的朋友，那就是你，我上了你的大当啦。”说着，卫露曼将床上的一只玩具维尼熊向杨鹏飞扔去。
　　“咦！我怎么是坏人啦？你又是怎么上我当啦？”杨鹏飞不解道。
　　“你到处拈花惹草，这还不算是坏人吗？”卫露曼瞥了他一眼道，“我原来以为你是个有情有义的男人，没想到你却是个花花公子，你说我这算不算上当受骗？”
　　“好好好，我是坏人，你上当受骗了，行了吧？”杨鹏飞做投降状。
　　“本来就是嘛！”
　　“呵呵，说正经的，最近怎么样？都在忙些什么啊？”
　　“还能怎么样？”卫露曼撇撇嘴说，“每天还不就是上班下班，其实上班也没有什么事可以让我做的，就是坐在办公室里东看看西看看。唉，无聊啊！真没有在上海好玩。”
　　“既然觉得无聊，那你就回去吧，听你这么一说，你在这里好象也起不了什么多大的作用，还不如回上海，那才是你最佳的发挥场所。”杨鹏飞认真得说。其实痒鹏飞说这番话也是出于他的一片好心，他觉得卫露曼对他还不错，他不忍心看到于洁算计她而她却还尚不自知。所以他叫卫露曼离开东海，只要离开了东海于洁也就鞭长莫及了。
　　“我才不回去呢，于姨说了，只要我留在这里和她联手，打倒袁婷婷那个小骚狐狸是指日可待。只要能狠狠得报复她一下，我在这里过几天无聊生活那又算得了什么呢？”
　　“可你整天就坐在办公室里，也想不出具体对付计划，怎么联手？怎么将她打倒？”杨鹏飞说。但心里却忍不住骂道：“笨，真是笨得要死！平时看你挺精明过人的，怎么在这件事上却如此犯糊涂呢？难道女人真的一旦被爱情迷住了双眼就变得智商低下，是非难辨了吗？”
　　“你是不是现在对我有点腻烦了，想赶我走啊？”卫露曼娇道。
　　“算了，我是暗示过了，她不听我也没法了。”杨鹏飞想罢便坏坏一笑道：“我干嘛要赶你走啊？你不走才好呢，正合我意！”说完，杨鹏飞一脸坏笑得朝床边走来。
　　卫露曼看他这幅笑容就知道了他想要干什么，于是拉紧了裹在身上的毛巾，满面红晕道：“你想做什么？你可别动坏心思哦，晴雨那几个丫头还在外面呢。”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑道：“没事的，那几个丫头睡的像小猪一样，你就是打雷她们也不一定能听地到，何况这中间还隔了好几道门呢。”
　　“哼，坏样，早知道你一来肯定就不是来干好事的。”
　　“嘿嘿，这还不是干好事吗？我觉得这就是天底下最大的好事哦。”杨鹏飞笑道。
　　“好你个头，你们男人就是吃了碗里的，还望着锅里的。”卫露曼嗔道。
　　杨鹏飞在她床边坐下，躺在床上的卫露曼看到杨鹏飞坐下后就把盖在身上的毛巾被拉上盖住了脸。于是杨鹏飞坐在床上去拉她的手，并掀开被的一角，也想要躺在她的身边。这时，杨鹏飞突然发现卫露曼早把睡裙掀了上去，只见她的双腿白如璞玉，晶莹明亮。陡然间，杨鹏飞的心禁不住怦怦乱跳，下面的部位立即撑了起来。卫露曼望了杨鹏飞一眼，那花颜顿时绯红起来。
　　也许是心有灵犀，也许是因杨鹏飞的惊艳，在卫露曼的目光和杨鹏飞对视的一霎那，卫露曼的眼睛骤然一闪，抿着嘴窃笑起来，羞涩的脸颊更红了。杨鹏飞急不可待地将她拉了起来，满怀爱怜小心翼翼地捧在怀中。
　　“嘿嘿，怎么，你也想了吧？”杨鹏飞打趣道。
　　“你知道还问？”卫露曼偎在杨鹏飞的怀里，依在他的肩头。
　　“我哪儿知道？”杨鹏飞说。
　　周围飘浮着她的芳香。杨鹏飞把卫露曼轻轻地搂在怀里，解开她的睡衣，嗅到了她那女性的体香，听到了她那急促有力的心跳，感受到了她体内散发出的青春激情。杨鹏飞的心痴迷了，浑身不由得一阵燥热。
　　“例假刚完，所以就......”看得出，卫露曼对这件事情是多么在意，多么期待。
　　“太好了！”杨鹏飞没等卫露曼把话说完就俯身把脸颊埋在她那迷人而柔软的双球上，深情地吸吮着她的一双柔绵胀耸的乳头。杨鹏飞的舌头在乳尖四周舔动，使她不由张着樱唇轻轻的呻吟。呼吸的气息，也逐渐急促起来。女人那细嫩诱人的双球永远为男人所钟情。
　　“轻点。”卫露曼一面嘤咛说道，一面伸手探索。杨鹏飞不禁深呼了一口气。火热的刺激让他移动着身体，两手由卫露曼腋下把她抱住，匍伏在她的身上。同时，杨鹏飞双膝拱起下身方便她的双手揉动他那坚挺而粗大的宝贝，然后便一头埋在她的双乳之间。
　　过了一会，卫露曼突然翻身双手攥住了杨鹏飞的一只胳膊。她攥握的力量是那么的重，杨鹏飞甚至都感到隐隐的痛。于是杨鹏飞用另一只手伸进她的毛巾被里，她竟全身光着。一股欲火立即从心中燃起，杨鹏飞“唰”的一下把盖在卫露曼的毛巾被全部撩开了。
　　太美了！美得令人晕眩。
　　雪白，圣洁，竟没有一点瑕疵。
　　玲珑，浮凸，显出优美的曲线。
　　杨鹏飞不禁怦然心动，立即把卫露曼抱起，伸嘴吻向她的双唇。卫露曼一阵阵的低沉喘息炽热的扑向杨鹏飞的脸颊。


第097章 我过来收拾你
　　又是一夜的梦！当大漠的白草飞卷，当塞外的笛声吹遍，当满庭的梅花落满，当天边的暮云变幻。她跨上她的白马，轻轻的说声再见，就此掉头西去，继续她不曾中断的生命的远行；而自己却浸没在马蹄扬起的满天烟尘里，独立在这个边荒沙洲小小客栈的旗幡下，就着她剩下的最后一点胭脂，在夕照的墙上淡淡的写下她的名字。他的手心握着一株枯萎的玫瑰，一个残缺的生命，它躺在我的手上，没有了呼吸。脆弱。经不起，心动。
　　记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。在茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了人的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，人们会一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，人们就会编织成一生缤纷的花环。
　　早晨杨鹏飞醒了，但不愿起来。心却没闲着，在一种虚无与混乱中纠缠。突然一股浓郁的咖啡香扑鼻而来。杨鹏飞睁开眼睛，发现小欣不在床上。这时他忽然惊觉，自己又做梦了，但似梦又非梦，非梦又似梦。这个早晨，显得格外的静。以往和秦晓璐在一起的日子里，早晨是忙碌和急促的时刻。而现在，秦晓璐走了，不知去了哪里；只有墙上的钟传来的滴答声，清晰依然。
　　懒懒的起了床。推窗远望，深深地吸了一口气，隐隐的能嗅到空气中飘荡着的海的气味。“你是不是又做梦了？”杨鹏飞暗暗问自己。这记忆突如其来，情绪一下子低落了。就象夏日的晴空下，突然飘来一团雨云，来不及躲避，那雨，已是大滴大滴的落在了身上。
　　杨鹏飞无情无绪的走到门外的走廊里，拂面而来的晨风，那样空灵，透明，刺穿了整个的身子。人清醒了许多。有鸟在啁啾，却是找不着踪影。
　　那一排矮矮得四季青葱茏青翠，似含着一层轻烟，再远处，看到海面上还有一层淡淡的雾不曾散去。低头又突然瞥见那一盆胡姬花，竟已开得如火如荼。洁白的花朵与花蕾挂满了枝头，在晨风中不胜娇怯。一滴露珠正从它厚实的花~瓣上缓缓滑落。心情顿然沉重起来，那是小欣亲手养育的花啊，是她的最爱。不由得伸手触摸着那晶莹欲滴的水珠，有种清灵凉爽的感觉，一丝一丝的沁到了心里。
　　“嘻嘻......”身后传来小欣的笑声。她从背后拥抱着杨鹏飞，说：“哥，你也喜欢花啊？”
　　杨鹏飞转过身看了一眼小欣，摇摇头笑了。小欣像只小猫一样靠在杨鹏飞的胸膛，杨鹏飞亲吻她的耳垂，她的颈窝，小欣仰起头，说：“哥，抱抱我。”听着小欣均匀的呼吸并闻着她身上的淡淡清香，杨鹏飞的心从沉重中慢慢的平静下来。
　　小欣轻声的说：“哥，我煮了咖啡给你。”
　　“谢谢你！”杨鹏飞说。
　　“谁要你谢呀！”小欣笑了。然后从杨鹏飞怀里离开，去厨房端来咖啡，笑着调皮的说：“哥，我要喂你。”
　　小欣“唿唿”的吹着咖啡杯子里飘散的热气，自己品了一口，说：“小心哦，不要烫着了。”
　　杨鹏飞咽下一口说：“你真好。”说完，又吻了她的额头。这是杨鹏飞清晨第一次清晰的看她，那竟然是一张像花一样漂亮的脸庞，就像这窗外的景色，美的让人心醉心碎。她撩起眼睑，那副眸子像山谷中的溪水一般清澈。
　　小欣的温柔，用意复杂，杨鹏飞不是不明白，他微笑着品尝小欣为他准备的早餐，小欣照顾他，为着他，也为着自己。他们之间，只可以有情，不能有爱，只有昨天，没有明天。
　　餐桌上仍然放置着那只精致的、形状优雅的玻璃花瓶。花瓶里插着一枝从花盆里采摘来的胡姬花，只见那花朵素白如月、莹洁如玉。杨鹏飞突然发现有个花~瓣有了些微的破碎，他感到连那最轻微的裂处都是一道浓重的伤痕，如一道长长的、青色的泪。她又是如此脆弱的花朵。
　　秦晓璐像一片羽毛飞走了，去了前世，或来生，再不回来。一生的幸福，从指尖上无声无息地淌了过去。心中生出酸涩的疼。
　　“怎么？不好吃吗？”小欣看杨鹏飞发呆的样子关切的问。
　　“好吃，好吃。”杨鹏飞连忙说.
　　“看你皱着眉头还说好吃？”小欣嗔怪道。
　　“真的好吃。”
　　小欣笑了，那是一种幸福的感觉，一种幸福的笑容。
　　吃过早饭之后，小欣说：“哥，呆会陪我去看看我相中的那间店面，给我提提意见，觉得我的眼光怎么样？”
　　杨鹏飞本来今天是想去找卫露曼的，看看她最近都在忙些什么。现在听小欣说要陪她去看看店面，本想找个理由拒绝一下，但转念一想，看看店面也费不了多少时间，于是欣然答应。
　　“哥，你真好！那我们快吃吧，我和房主约定九点钟去看房子，要是你也满意的话那我和他就准备签合同了。”
　　小欣的眼光的确不错！这间店面位于东海市最繁华的商业步行街上，据杨鹏飞目测，估计大约有六七十平方米左右，里面都装修完好，只好把货进回来就可以开门营业了。
　　看了一圈后，杨鹏飞不住点头道：“嗯，不错！小欣，你的眼光确实不错！这间店铺装修的不错，地理位置也很好，就是不知道这租金要多少？”
　　“这租金嘛，和其他地方比起来确实贵了一些。不过我相信只要我把这店开起来，那是可以收回成本的。”小欣盘算了一下说。
　　“呵呵，收回成本可还远远不够哦，要赚到钱才行啊，要不然你辛辛苦苦得费这么大劲干嘛啊？说说，租金到底多少？”
　　“这租金嘛，房主本来说是一年一交，要二十万，不过在我的软磨硬泡下，房主终于答应可以先付四个月的租金，也就是七万块钱。”
　　“啊！”杨鹏飞是吓了一跳，他没做过生意，不知道这里的租金居然这么贵，一年就要二十万，心中不由感慨：“这房主啊，一辈子也不用做什么事了，就光凭这套房子的收益就可以让他好吃好喝一辈子了。”
　　小欣见杨鹏飞沉默不语，还以为他是嫌这租金太贵了，于是怯怯道：“哥，这里的租金贵是贵了一点，但这里的行情都是这样的，我没有乱花你的钱，相反，我是很珍视这笔钱的，我相信，我一定会让这笔钱变出更多的钱来的。”
　　杨鹏飞听了不由笑道：“傻丫头，你想到哪去了？既然哥给了你这笔钱，那你就有权力自由支配使用这笔钱，哥我是没话说的。我刚才是在想，你这租金都用去了一半的钱，剩下的那钱还够不够你进货啊？要是不够的话我再给你一些。”
　　“够了够了，还有八万块钱呢，足够了。”小欣说，“哥，你知道我准备开什么店吗？”
　　“什么店？”
　　“精品店。”小欣得意得说，“就是卖女孩子家用的小饰品，还有一些家庭用的装饰品，这些东西很便宜的，成本要不了几个钱，但可以卖地很贵。”
　　杨鹏飞笑着刮了一下她的鼻子道：“哈哈，生意还没做就有一套一套的生意经啦。呵呵，可不要变成一个奸商哦。”
　　“嘻嘻，无商不奸嘛，不奸哪能做生意呢？”小欣笑嘻嘻道，“哥，你觉得还满意吧，如果满意的话那我就和房主签合同啦。”
　　杨鹏飞点了点头道：“嗯，我觉得没问题，一切就由你作主吧。我还要回公司取点东西，你就一个人去和房主签合同吧，签好后打个电话给我，好吗？”
　　“那......那好吧，你忙你的去吧，这里我一个人就行了。”小欣略带失望的说。
　　回到车上，杨鹏飞对着小欣招了招手，然后就将车子开走了。开了一段距离后，杨鹏飞就将车子停了下来，掏出手机，给卫露曼打了个电话。电话响了很长一段时间，才听见卫露曼那迷迷糊糊得声音：“喂，谁啊？”
　　“靠，到现在还没起床，昨晚也不知玩到几点才回来？”杨鹏飞心中暗想。“我啊，杨鹏飞，怎么？还没起床啊？”
　　“哦，是你啊，今天怎么想起给我打电话啊？真是希奇哦。”卫露曼慵懒得语气中似乎带着一丝责怪和埋怨。
　　“呵呵，想你了嘛，所以就打电话啦。”
　　“少油嘴滑舌了，说吧，找我有什么事？”
　　“没什么事，真的是想你了。怎么样？出来坐坐吧。”
　　“本小姐实在是困的很，懒得出去，你要是真想我就过来吧。”
　　“嘿嘿，会不会不大方便啊？”杨鹏飞坏坏得一笑说，“那几个丫头还在你家吧。”
　　“咦！你是怎么知道的啊？”卫露曼惊奇道。语气也比刚才清醒了一些。
　　“呵呵，我当然知道啦。因为昨晚就是我送那个丫头回去的。”
　　“哦，是这样啊。唉，那几个丫头，也真是能够疯的，昨晚一直闹到二三点才睡，现在正睡的香呢，估计不到下午四五点是不会起来的了。”卫露曼说完又补充道：“唉！还是年轻好啊，精力充沛。”
　　“呵呵，你也别感慨啦，你的精力也不错啊，昨晚我带那三个女孩出去玩，玩累了回去了，还没见你回来，可见你的精力比我还好啊，说说，昨晚去哪玩啦？”
　　“切，你又不是我什么人，我干嘛要告诉你我去哪啦？”
　　“真的不告诉我？”
　　“不告诉！”
　　“好，你等着，我过来再收拾你。”说完，杨鹏飞就挂了手机，将车发动起来，直奔于洁家所在的别墅区。
　　到了于洁的家，杨鹏飞刚要敲门，门就开了，只见卫露曼穿着一身睡衣站在门后。“轻点，她们还在睡觉，别吵醒了她们。”卫露曼小声道。
　　杨鹏飞轻手轻脚的随卫露曼走进她的房间，关好门后，杨鹏飞就露出了嬉皮笑脸的本色，他从后面一把搂住卫露曼的腰，将鼻子蹭到她那白晰的脖子上使劲嗅道：“好香啊！”
　　“去去去。”卫露曼挣脱他的怀抱，说，“一来就不正经，我看是不是你下面的小兄弟又想了，可又找不到人来泄火，所以就跑到我这来啦？不过我告诉你，本小姐可不是你想玩就玩的，再说，今天本小姐没那个兴趣。”
　　“瞧你，说到哪去了？”杨鹏飞一脸无辜道，“我是真的想你了，可不是我下面的小兄弟想你，哦，不对，嘿嘿，我下面的小兄弟也想你，不过我这里更想你。”说着，杨鹏飞用手指了指自己的胸口。
　　“切，谁相信你这花花公子啊？”卫露曼不屑道，“你这话也对于姨说过吧？”
　　“对她说过？”杨鹏飞一愣，但随即就醒悟过来说，“嘻嘻，没有啊！这话只对你一人说过哦。”


第100章 浴室激情
　　卫露曼斜看着他说：“刚才你是不是很爽啊？”
　　“什么意思？”
　　“切，你别装听不懂了，有个这么漂亮的青春少女坐在你的怀里，你不感到爽吗？”卫露曼气呼呼得说。
　　“看你，说到哪里去了？她还是个小孩。”杨鹏飞一本正经得说到。
　　“小孩？不小啦，该挺的挺，该翘的翘。我就不信她刚才坐在你身边，你没有往那方面想。我估计你是因为这里人多，要不肯定就动手动脚啦。”
　　杨鹏飞尴尬得一笑，说：“不和你胡扯了，快去那几个女孩收拾好了没有？收拾好了就出去吃饭吧，你看，十一点多了。”
　　半个小时后，几个女孩终于收拾好了，五个人浩浩荡荡得走出门来，刚要上车，远远的就看见于洁那辆白色宝马迎面开来。“啊，妈妈回来了。”晴雨一边说着就朝宝马车跑起。
　　“你们这是要去哪啊？”于洁下了车问。
　　“妈，鹏飞哥要请我们去吃饭，你和我们一起去吧。”晴雨拉着于洁的手说。
　　“呵呵，是吗？我们的杨经理这么大方啊。”于洁看着杨鹏飞说。
　　“呵呵，一顿饭嘛，谈不上什么大方不大方。”杨鹏飞笑脸相迎道。心里却巴不得能早点走，现在他见到于洁就浑身不自在。
　　“于姨，和我们一起去吧。”卫露馒也上前道。
　　于洁摇摇手道：“不了，我吃过了，你们去吧。”
　　“好吧，那我们走吧。”晴雨已经等不及了说，“妈，吃过以后我就直接回学校，不回来啦。”
　　“嗯，你要好好学习啊，不要老是记着玩。”于洁老生常谈道。
　　“知道了知道了。我们走吧。”晴雨显出一脸的不耐烦。
　　看着卫露曼和晴雨等几个女孩上了杨鹏飞的车并目送他们远去后，于洁才一个人慢慢得走进了家门。由于人都走光了，家里显得很是冷冷清清，于洁看了看，叹了口气，便进了自己的卧室，身上的衣服也不脱就直接躺到了床上，看着天花板，她不由自主地用手捂住了脸，仿佛那粉白黛绿的姿容已经被那似水年华洗褪了色。
　　看着刚才那些年轻而又充满活力的女孩，于洁感到一些沮丧，刚要踏进四十这个槛，各方面都觉得急转直下，那时钟的速度仿佛也经调拨了似的，呼啦啦转得飞快，眨眼中午，倏忽黄昏，只是夜还是很长，辗转不得天亮。
　　于洁心有不甘地从床上翻了起来，她脱去了身上的衬衫、短裙，她进了卧室里的洗漱间，把身上的罩罩内裤也褪退去了，然后一丝不挂地站在梳妆的镜子前面欣赏自己，她毫不隐讳自己有一个诱人的、性感的身体，长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，纤细的腰肢和高耸结实的胸脯，她把双手举过了头。
　　她稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的肌肤上。于洁的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是显得比较荒芜。
　　浴室里云雾缭绕，于洁金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。于洁就这样躺到了浴缸里，轻轻得擦拭着自己的身体，虽然已年近不惑，但她对自己的身体还是充满了自信，
　　于洁的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的双球，她的双球不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　于洁充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，像黑人一样憨厚的暗红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　于洁的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。
　　不知过了多少时候，她才醒了过来，不过不是她自然醒过来的，而是有一双光滑得手在她背后帮她轻轻得按摩着。对背后来的这位不速之客，于洁并没有显得丝毫惊慌，因为她已经从这双手的触感中得知来的这位是谁了。只见于洁闭着眼睛轻声道：“你来啦？”
　　背后的男人一只手继续在她的背后按摩着，另一只手悄然爬到她的前胸，在其左乳上轻轻得揉捏着，一边揉捏一边在于洁的耳边轻语：“嗯，来了。怎么样？舒服吗？”
　　于洁依旧闭着眼睛，轻轻得点了点头，说：“你大白天的就敢来，也不怕晴雨和小曼在家啊？”
　　男人轻轻一笑道：“我就是看着她们出去的。当然，如果你不愿意看见我，我可以离开。”
　　于洁不置可否，只是自顾将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。于洁哈哈地笑了，把毛巾朝男人身上一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里。
　　浴池里的水冒着热气，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，于洁将自己的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，于洁涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。
　　男人在一边开始解下了领带、脱去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，于洁的眼光直愣愣地停在他饱满高翘的屁股上面，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的情欲，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰满的嘴唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来。
　　男人慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱胴体。他就在于洁的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让于洁浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。
　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的屁股上面，他的双手掰弄着她丰饶的屁股蛋，于洁的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去。
　　男人心里清楚，眼前这是个热情如火的成熟美妇，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她活得光鲜快活，她的每一个眼神都似乎向人表示她从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马。他想该放出些手段出来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易。
　　男人心里想着，一双手却一刻也没闲下来，从于洁的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。
　　于洁浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向男人的前胸，更是把个屁股凑到了他还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定。
　　男人的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让于洁通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，男人眼瞅着她胸前那对饱满如脂的双球在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把于洁逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。
　　男人将于洁抱了起来，走出浴室，将她轻轻放到卧室的床上，一俱湿淋淋的裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。
　　接着，又是那双手，雪崩似的滑过于洁的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让于洁激动了起来，精神也为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的双球，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的双球上。
　　男人侧起脸，于洁饱满的双球上那枚像山葡萄的乳头正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，于洁忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。
　　男人的一缕长发在于洁的胸前搔得她痒痒地难受，她不禁伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”刚是说完，男人已是扔开了手中湿漉漉的内裤，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。
　　于洁拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样前端光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点精液，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。
　　男人感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的女人，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在床单上来回蹭动。
　　男人手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。于洁长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。男人收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双大腿将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。
　　于洁才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住男人的脖颈。此刻，男人的胸、腹、股都和于洁紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　男人并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与于洁紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。
　　最初，于洁只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双大腿绷得笔直，但是当男人自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。
　　男人心中暗自窃喜，他知道了于洁前面那一处敏感点以后，开始改变做法，他一条柔韧的腰像是安了轴似的活泛灵巧，扭动起来忽左忽右前顶后捣，不断在入口附近徘徊，时而轻轻向后抽拉。
　　就这样一会，于洁的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，男人倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动。
　　他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，于洁已是到达高潮，男人只觉得他那雄健之根有一种绝对的使他完全不知如何是好的紧密感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。
　　那一瞬间，他瞠目屏息，极力忍耐着， 男人清楚如果这时候一起到达高潮，那就违背了她的意愿，胯下的这个女人不是很容易就让男人给征服的，如果是那样的话，他也将丧失作为男人雄性的骄傲立场，化成一片褴褛被葬送而去。
　　男人从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为于洁的快乐而奉献着直至大汗淋漓双腿发抖，他的身子扑到了她身上，将自己的脸埋入刚刚达到过高潮的她的一对饱满双球上，至此方可得到片刻的休息。
　　但是对于不断追求着永远的愉悦的于洁而言，这才不过是刚刚开了个头。她为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，男人也相应的大幅度改变自己的位置，一下男女间的身子颠倒了过来，变成男人躺到了床上，而于洁跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的东西，对准她两腿中间把条纤柔的腰肢一扭。
　　男人突然感到她的肉唇碰触到自己的东西，紧接着顶端就被温湿的气息所包围，顿时快感贯穿脑髓，他不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。于洁松开了手屁股也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸脯上面。这正是他期待已久的挺进，但是，他操纵、控制她的优势也到此为止了。为求更多的愉悦，她几乎毫不怜悯地命令他立即行动，毫无抵抗的男人像奴隶般驯服，再度鼓舞鞭策着自己充满雄性魅力的屈起，任由她在那上面拚命地挫顿、驰骋。
　宽大的卧室里看似静寂但热情更加炽烈，经过一个小时后，男人那东西终于像刀断箭折般瘫在余韵犹存的于洁体内，在他汪汪不绝地发射精液时，于洁惊呼一般的高叫着，随后像一团烂衣物或者横空飞来的树枝子之类的东西跌落到了他的胸前。男人感觉到了她发烫般的身子，确认落在怀里的是一个活蹦乱跳的体香肉软的女人，于是毫不犹豫地紧紧抱住了她，那一根已是瘫软了的东西也从她的体内缓缓退出。
　　杨鹏飞请卫露曼等四人去了一家比较高档的西餐厅去吃西餐。到了餐厅后，晴雨打量了一下四周，然后笑道：“嘻嘻，你请我们这么多人来这边吃饭好象有点煞风景哦。”
　　“哦？此话怎讲？”杨鹏飞不解道。
　　“这个地方适合一对情侣吃烛光晚餐，而不适合像我们这么多人浩浩荡荡来吃大餐的。”晴雨笑着解释道。
　　“你这丫头，小小年纪，说法还一套一套的，有人请你吃你就偷着乐吧，还东挑西捡的。”杨鹏飞不禁又好气又好笑道。
　　晴雨将嘴一撅道：“哼，和你说这事简直就是对牛弹琴，不懂情趣的家伙。”
　　“喂，有你这么和哥说话的吗？”杨鹏飞气道。旁边的几个人却忍不住掩嘴窃笑。
　　吃过饭，杨鹏飞说：“好了，小姐们，接下来你们准备去干什么呢？还要不要我继续效劳啊？”
　　话音未落，就见小梅站起身道：“当然还要啊！下午还带我们出去玩。”
　　这时，坐在她旁边的小依拉着她的手道：“可是明天又要考试了，下午还要回去复习复习呢。还玩啊？”
　　小梅一听，顿时如泄了气的皮球，垂头丧气得坐了下来，唉声叹气道：“唉！高三生活就是这么悲惨啊！想玩都不能玩地尽兴。”
　　这时晴雨说：“喂，你也别叫苦连天啦，黑暗已经到来，光明还会远吗？明年的这个时候我们就可以无忧无虑，痛痛快快得玩啦。”
　　“嗯，还是小雨说地好！心态健康，积极向上。”卫露曼赞道。
　　“嘻嘻，谢谢小曼姐夸奖。”晴雨撒娇似的抱着卫露曼说。
　　“那好，我就送你们回学校吧。”杨鹏飞道，“小曼，你呢？和不和我一起去送她们？”
　　“嗯，我还要去商场买几样东西，就不和你一起去送她们了，你自己一个送她们回学校吧。”卫露曼想了一会说。
　　“那这样吧，我先送她们回学校，你去逛商场，呆会你再打电话给我，我去接你，怎么样？”杨鹏飞说。
　　听罢，卫露曼还没来得及答话，晴雨就在一旁用一幅夸张的表情说：“哇噻！哥，这么体贴小曼姐，是不是喜欢上了小曼姐啊？”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑，并不答话。而卫露曼则脸微微一红，嗔道：“小丫头，胡言乱语得说什么啊？”
　　“嘻嘻，哥都默认了，你还不承认啊？”
　　“好了好了，吃好了就起身走吧，我送你们回学校。”杨鹏飞打断晴雨的话道。
　　出了西餐厅，卫露曼和他们道了个别后就朝购物广场走去，而杨鹏飞和三个女孩则上了他的别克车朝学校驶去。在路上，晴雨笑道：“哥，你是不是真的喜欢小曼姐啊？要是喜欢你就追她啊，我可以帮你哦。”
　　杨鹏飞闻言不禁笑道：“你帮我？你怎么帮我啊？”
　　晴雨看了看她那两个同学，神秘一笑，然后凑到杨鹏飞的耳边说：“帮你把小曼姐骗上床啊，女人一旦和你有了肉体关系，一般来说就会对你死心塌地了。”说完便“吃吃”的笑了起来。惹的坐在后排的小梅和小依都忍不住道：“喂，你和哥都说了些什么啊？瞧你笑地那样，好坏哦！”
　　虽然杨鹏飞对晴雨的大胆是早有所知，但还是没料到她嘴里会说出这番话来，扭过头吃惊得看了她一眼，几乎不敢相信这话是从眼前这个只有十七岁的中学生的嘴里说出来的。这时，只见晴雨有伏在那两个女孩的耳边轻轻得说着。不一会，就听到小梅一声放肆的大笑，而小依则是抿着嘴轻笑，脸蛋上浮现一抹红晕。
　　杨鹏飞通过反光镜看了这情形不禁暗暗得摇了摇头，心道：“唉，如今的女孩真是开放又大胆啊！”想到这，他忽然心里一动，又想：“刚才晴雨不是说了，一个女人一旦和一个男人发生了肉体关系，那这个女人一般的都会对这个男人死心塌地。按这个理，如果我要和晴雨这个小丫头发生了肉体关系，那这个丫头必然会对我死心塌地，到时我说什么这个丫头就会听什么了，那我不就是有了对付于洁那老狐狸的法宝啦。”
　　心念及此，杨鹏飞偷偷得瞟了一眼旁边的晴雨，只见晴雨仍在回头和小梅她们聊着，没有注意到杨鹏飞在偷看她。晴雨虽然才十七岁，但发育地却已相当成熟，屁股圆圆的，胸部挺挺的，脸蛋更是没得说，杨鹏飞心想把这样一个女孩压在身下会是一种什么样的感觉？想着想着，胯下的小兄弟又挺起开始抗议了。
　　“霸王硬上弓肯定是不行的，必须要晴雨她心甘情愿得和自己发生肉体关系那才能达到自己预期的效果。”杨鹏飞心中暗想。可怎样才能使她心甘情愿得上床呢？这不禁让他又犯了难，从目前情况来看，晴雨虽然对他还是有好感的，但还没有达到愿意和他上床的地步，看来必须要使用一点手段了。
　　不知不觉，车已开到学校门口，三个女孩下了车，晴雨趴在窗口说：“哥，以后放假你还带我出来玩好吗？”
　　杨鹏飞当然是求之不得，忙道：“好啊，没问题。以后放假了没课你就打我电话，我带你出去玩，呵呵，当然了，你可不要和你妈说哦，要不然我可不敢带你出去。”
　　“嘻嘻，你放心啦，哥，我不会说的。”晴雨高兴道。她此时哪知道杨鹏飞心里打地是多么坏的主意？还以为他突然好了起来，以前叫他带她出去玩，他总是推三阻四的。
　　“那我们呢？”小梅和小依同时道。
　　“你们？啊，你们也一样啊！可以打我电话。”杨鹏飞说。心里在想：“嘿嘿，到时连你们也一块收拾了。”


第101章 结婚请柬
　看着三个女孩进了学校，杨鹏飞也不知道接下来该干什么？卫露曼这个时候也没给杨鹏飞打来电话，看来是不需要他去接她了。于是便给小欣打了个电话，谁知小欣也在忙着给店铺打扫卫生。杨鹏飞百无聊赖，也不知干什么好？开着车在大街上闲逛。
　　路过一家美发店时，杨鹏飞鬼使神差得停下了车，信步走了进去。美发店的老板娘一见杨鹏飞从别克车里走了下来，知道这肯定是一个有钱的主，顿时觉得喜从天降，连忙招呼杨鹏飞坐下，娇嗲嗲得问：“老板，想要什么服务啊？”
　　“你们这有什么服务啊？”杨鹏飞打量着老板娘。老板娘看上去有三十岁了，模样一般，但身材颇为惹火，尤其是胸前的那对双乳，颤颤巍巍的，好似波涛汹涌。
　　老板娘笑嘻嘻道：“按摩呀，捶背呀，至于其他的嘛，你也可以和小姐商量嘛。总之，肯定会让老板您满意的。”
　　“哦，是吗？那把你这里的小姐都叫出来，我看有没有漂亮的？”杨鹏飞一边说一边趁机在老板娘的丰乳上捏了一把。
　　“嘻嘻，老板，你好不规矩哦。”老板娘话虽这么说，但却丝毫不阻止杨鹏飞的行为，反而离的她更近了，“小姐们，都出来吧，让这位老板好好瞧瞧。”
　　话音未落，五个年轻女孩从里屋鱼贯而出，杨鹏飞轻轻扫了一眼，女孩们的长相都还不错，杨鹏飞选了其中一个最年轻的，估计和晴雨差不多年纪的一个女孩，然后指着她说：“就你吧。”
　　其余的四个女孩见没选中自己，嘴里不由小声的嘟啷了几句，然后便四散走开了。这时，老板娘又嗲声嗲气道：“哎呀，老板，你可真会选，小小可是我们这里最年轻的女孩哦，今年才刚满十七岁。小小，快带老板进去，要好好服侍老板啊！”
　　“还真和晴雨同岁啊。”杨鹏飞心中暗想。这时，小小已经把杨鹏飞领上了楼。上面是几个隔间，小小把杨鹏飞带进其中一个隔间。
　　“老板，你是捶三十还是五十？”小小熟练得问到。
　　“三十怎么捶？五十又怎么捶？”杨鹏飞笑嘻嘻得问。
　　“老板，你捶了就知道了嘛。”
　　杨鹏飞想了想说：“嗯，那就捶五十吧。”
　　“好！老板！”小小说完就从旁边的柜子里拿出一只安全套。杨鹏飞恍然大悟，暗想：“原来捶五十就是做那事啊！”于是道：“小姐，你也别忙活了，快把衣服脱了，这里是二百块，你把我伺候舒服了，再加一百。”说完，他就躺在那张小床上。
　　小小惊诧得看了一眼杨鹏飞，随即便展颜一笑，道：“老板，你真是个爽快人啊！”
　　很快，小小就将自己身上的衣服脱地干干净净，躺在杨鹏飞的身边。小小的皮肤不是很白，但却很光滑。这时，小小一边有手刺激着杨鹏飞那软绵绵的部位一边用嘴在他的胸口上轻吻着。她的舌头每次滑过杨鹏飞的乳尖都让他全身一阵舒爽得轻颤。
　杨鹏飞的手从小小的颈后绕了过去，在她温软小巧的双球上抚摸着，可以感觉到她心跳的轻微震动。小小的手很灵巧，握着杨鹏飞下面的部位轻轻揉动。一股热气从她的手掌传到杨鹏飞的体内。另一只手在他的小兄弟上轻轻套动。杨鹏飞只觉下身一阵整快感不停的涌来。
　　这时，隔壁包厢隐约传来了女人的呻吟声，引的杨鹏飞的身体开始热了起来，小兄弟象冬眠的蛇一般开始苏醒，在小小的手里慢慢硬了起来，她温柔的伏在在杨鹏飞身上啜吸着，直到杨鹏飞的小兄弟涨大到突破她纤纤小手的包围。不知不觉中，她极为熟练的给杨鹏飞的小兄弟套上了一层薄薄的胶套。然后躺在在床上等待着他的行动。
　　杨鹏飞压在小小身上，感受着她柔嫩肌肤的清凉，她的两条腿向外张开，方便着他的进一步动作。杨鹏飞用手探索着寻找目的地，茸茸的毛发从中，她的肉缝散发着丝丝的热气，杨鹏飞的手指很轻易就突破了阻碍进入了腔道，里面是润滑湿腻的，热热的黏黏的。杨鹏飞用膝盖将她的腿分得更开些，小小的肉缝因为杨鹏飞的动作而微微张开。那一开一合的动作让杨鹏飞更加亢奋。
　　小小微闭着双眼，两手无力的抓着杨鹏飞的腿，脸颊越加鲜艳，一副任君采颉的娇媚模样。于是杨鹏飞身子前倾屁股一沉，硕大的小兄弟立即刺入了她的肉缝，小兄弟也随之浸泡在那温暖狭窄的腔道内。小小忍不住叫了起来，呻吟柔媚动人。
　　杨鹏飞喘着粗气在小小身上卖力的运动着，每一次刺入都有一种躏辱般的快感，小小也仿佛就要在杨鹏飞的攻击下死去似的哀叫，但随着杨鹏飞的退出，她的阴部又热烈的向上追击。期待着杨鹏飞的再次进入。
　　两人的汗水在彼此身体的结合处交汇，又和她体内不断涌出的爱液黏在一起，随着一次次猛烈的撞击缓缓流到床上。
　　小小的呻吟声越来越大，仿佛是不可抗拒一般，让杨鹏飞更加兴奋的冲杀在她的体内。而她的身体象蛇更象章鱼般将杨鹏飞紧紧缠着，腔道里一阵阵强烈的收缩，带给他更加强烈的刺激。
　　终于，杨鹏飞的冲动如潮水般一浪浪涌出，眼前一片模糊。所有的精华夺体而出，全身抽空一般无力的瘫倒在她的身上。
　杨鹏飞精疲力尽得回到了自己的住处，刚打开门就发现地上有一张大红的请柬，杨鹏飞看了不由暗叹一口气，自言自语道：“唉，又来了一张红色罚款单。”自从杨鹏飞升为投资部经理后，他就经常收到同事们的请柬，或是结婚，或是生小孩，又或是乔迁，总之都是需要送礼的。不过此时杨鹏飞又觉得有点奇怪，心想：“之前没听说哪个同事要结婚啊，也没听说谁要生小孩或是搬家，怎么就突然来了一张请柬呢？嗯，还是打开看看就知道了。”
　　翻开一看，杨鹏飞不禁愣住了，他呆呆得看着上面的名字，颓然得坐在沙发上。好半天才回过神来，心里有如五味瓶打翻了一般，酸甜苦辣，千思百绪一起涌上心头。
　　原来请柬上新娘的名字是秦晓璐，而新郎的名字杨鹏飞却不认识，并不是成大富，而是一个叫袁成彬的家伙。上面写的结婚日期就在明天，而地点就是国际大酒店。
　　自从那次在云姐的咖啡屋分开以后，杨鹏飞就一直没与秦晓璐联系过。时至今日，杨鹏飞对她已经没有什么恨，不过杨鹏飞也没料到秦晓璐结婚会寄请柬给他。“去还不去呢？”杨鹏飞心中举棋不定。
　　最后，杨鹏飞还是决定去，他想：“既然她都有那个心寄请柬给我，那我为什么不去？要是不去岂不是证明我太小心眼啦？不行，一定得去。”
　　第二天傍晚,杨鹏飞准时得来到了国际大酒店宴会厅，大厅外已经排列了很长的队伍，都是来参加婚宴的来宾，只见男人们个个衣冠楚楚，女士们人人金光闪闪。秦晓璐的姐姐，秦晓璐的父母，以及秦晓璐和她的那个名叫袁成彬的男人都站在门口在迎接这些出席婚宴的来宾。
　　杨鹏飞没有排队，直接去了接待台，接待台在入口处一溜儿排开，紫红绒的台布显得喜庆典雅，十几位如花似玉的年轻小姐，笑脸盈盈地接待着到会的客人，杨鹏飞在精美的签名簿上签上了他的名字，并把给新人的红包交给接待小姐。接待小姐在与会名单中找到杨鹏飞的名字，并告诉了他所坐的桌号。
　　杨鹏飞走进宴会厅，只见厅内布置得温馨浪漫，喜气洋洋。舞台的幕布上是一个硕大的金色喜字。在灯光的照射下分外耀眼，一个比人还高的多层结婚蛋糕像一座宝塔似的矗立在舞台的一角，那乳白色的光泽与粉红色的背景交汇相映，显得缤纷绚丽。
　　从舞台的正前方及宴会厅的中央铺着一条长长的红地毯，地毯的两边排列着花柱，每一根花柱的上方，五颜六色的鲜花簇拥着一只白色的蜡烛，姹紫嫣红，烛光摇曳。衣着华丽的宾客们倘佯在这花影和烛光中，好一派衣香鬓影的奢华风采。
　　当杨鹏飞正在寻找他的桌号时，一位女侍者走过来，她手里托着一个托盘，托盘里有红白葡萄酒，洋酒、啤酒，以及橘汁和饮料。
　　“嗨！”杨鹏飞叫住了女侍者并从她的盘子里拿过一瓶啤酒。杨鹏飞端着那杯啤酒找到了他的位子，刚坐下，“杨鹏飞。”一声轻柔恬美的声音从他背后传来，杨鹏飞扭头一看，竟然是袁婷婷。
　　杨鹏飞简直认不出来这是袁婷婷，黑色的晚装礼服，系在胸部，雪白的肩膀和背部全裸露着，形成强烈的黑白反差，这种美，显得厚重，令人震撼。高挺的双球只遮住了一大半，很深的胸沟完全显现，一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，一个由IOU英文字母组成的挂坠儿垂挂在项链下，与胸沟形成完美的搭配，光影飘渺，美伦美唤。她使人感到没有丝毫的淫荡，反而有一种实实在在的美感。
　　在杨鹏飞惊艳的遐想中，袁婷婷狠狠地在我的肩上拍了一下，说：“你干嘛这样看我？”
　　“哦，太美了，太美了！”杨鹏飞回过神来，连声称赞。
　　“没见过啊？”袁婷婷嗔怪着坐在杨鹏飞的身边。
　　“百看不厌嘛！”杨鹏飞嬉戏地说道。忽然,杨鹏飞又想起什么说：“咦！你怎么也到了这里啊？你和新郎新娘是什么关系啊？”
　　“对啊，你怎么也到了这里？你和新郎新娘又是什么关系？。”袁婷婷坐下后，伸手在他的腿上一掐道。
　　“咳咳。”杨鹏飞干咳两声说，“新娘是我以前的女朋友。”
　　“哦，对了，难怪我看她怎么觉得有些面熟。”袁婷婷说，“是不是那次在酒店房间的那个......”
　　杨鹏飞点了点头，面色黯然，过了一会，他才抬起头说：“那你呢？”
　　“新郎是我的堂弟。”袁婷婷犹豫了一会说。
　　杨鹏飞勉强一笑道：“难怪也姓袁了。”说着，他便向侍者招了招手，从她的托盘上端起一杯啤酒放在袁婷婷的桌前。
　　“谢谢！”袁婷婷端起酒杯抿了一口道。“怎么？心里很难受？”
　　“难受？怎么会呢？现在她找到了她的幸福，而我也找到了我的幸福，我高兴啊！”杨鹏飞言不由衷得说。
　　“你别瞒我了，我知道你现在心里有些难过，难过也是人之常情，而且也说明了你是一个有情有义的男人，我不会怪你的。”袁婷婷温柔得说。
　　“谢谢！”杨鹏飞有些感动了。
　　这时，大厅里的音乐突然停止了，灯光也随之变暗，两束强烈的灯光从高耸的灯光塔上射在舞台上，一男一女两位主持人出现了，袁婷婷告诉杨鹏飞说那是两位东海电视台的名主持，男的说普通话，女的讲方言。这是东海市的习惯，稍微大一些的活动，一般都使用两种语言。
　　主持人说了一通表示欢迎到场来宾的开场白之后，宣布新娘、新郎入场。随即婚礼进行曲响起，那两束灯光立即转向了红地毯那头，照在袁成彬和秦晓璐的身上。
　　接着秦晓璐挽着袁成彬的胳膊开始踏着红地毯向舞台走去，这时两旁的人们拼命向他们喷射彩胶，挥洒彩沫，周围的烟雾也开始飘起，摄影的闪光灯不停的闪烁，祝福的喊叫声，拉彩胶的劈里啪啦声，音乐的欢快声，宴会大厅漾溢着浓浓的庆典气氛。秦晓璐和袁成彬在烟雾缭绕中走向舞台，全场响起热烈的掌声。


第102章 你就忍心看哥难受
　　这时，袁婷婷突然感到杨鹏飞是那么的安静，只见他默默地坐着，眼睛直直地望着舞台，眼光中充满着无奈，他没有鼓掌，嘴唇紧紧地咬着，一脸的阴沉和凝重。
　　袁婷婷的心沉沉地往下跌，连呼吸都觉得有些难受。不过她想此时杨鹏飞的心应该和她一样觉得难受，他爱的人结婚了，至少是以前爱的人，但新郎不是他，这怎能不让他悲哀，怎能不让她伤痛呢？
　　舞台上的一切表演似乎都在刺痛着杨鹏飞的心。而杨鹏飞的一切表情又似乎在刺痛着袁婷婷的心。
　　袁婷婷为杨鹏飞感到悲哀，也为自己感到悲哀。这里没有一年四季的轮番交替，春夏秋冬的风景早已模糊了往昔的美丽，时间的推移在你我的心头种植起无法触及的回忆，脸上残留的泪痕述不尽的心痛，全在这一刻涌动起来，可悲的人生！
　　轻轻的感叹一声人世的苍凉，有太多的精彩有太多的无奈，想孤立自己的感受让它与世隔绝却是那么遥远而不可及，也许人类本身就是以爱为主题，以恨为线索展现一幕幕的喜剧与悲剧，设置了一个个痴恋和背叛，相互连接却不能靠近也不能疏远。也许爱过才知那份伤痛有多刻骨铭心，也许失去过才知那份空缺有多钻心刺痛。
　　这时，舞台上有人在讲话，说的是普通话。声音温润但显得无力。只见他双手扶在讲台上，目光透过一副金丝框的眼镜盯在讲台的稿纸上。讲话结束了，台下有稀稀落落的掌声，然后两位礼仪小姐上前把他搀扶着走下舞台，这时杨鹏飞才感觉到那是秦晓璐的父亲。
　　主持人又出现了，杨鹏飞听到女主持人在喊袁婷婷的名字：“下面请袁婷婷小姐代表男方家属讲话。”
　　只见袁婷婷拂了拂头发，又拢了拢裙摆，然后把酒杯里剩余的啤酒全倒进嘴里，站起来，右手优雅得向大家挥了挥，便昂首挺胸地走上了舞台，袁婷婷站在那张布置得极为精致的讲台后，朝台下望了一眼，好象有无数只眼睛向她射来好奇和惊艳的目光，似乎这样更使袁婷婷有了信心和勇气，袁婷婷心里有一种要征服他们的自信和狂妄。
　　“各位来宾！”袁婷婷说出第一句话，仿佛听到自己的声音在大厅里回旋，清晰、干脆。袁婷婷不喜欢说“女士们，先生们。”那种俗套的开场白，更不喜欢手里捧着一张纸，照本宣读。她喜欢潇潇洒洒地即兴发挥。
　　“我叫袁婷婷，是袁成彬的堂姐。今天是袁成彬和秦晓璐的大喜日子，我祝他们：新婚愉快，幸福快乐！同时，我还代表袁成彬的母亲，祝他们和睦、平安！我还要感谢大家的光临，感谢你们为这对新人所带来的声声祝福和美好心愿。”袁婷婷把后面的一句话提高音调，然后停顿。这时台下响起热烈的掌声。袁婷婷不会使用什么“白头偕老、百年好合”这类庸俗的字眼，因为她觉得那样太普通了，不足以表达她的意思和显示她的与众不同。
　　最后袁婷婷说：“最后，祝大家身体健康，万事如意！”最实在的语言，最现实的祝福。
　　“谢谢大家！”袁婷婷说完走下舞台，不卑不亢地回到她的座位上。这时，她知道有无数双眼睛在看着她。
　　婚宴在继续进行。开始上菜了，第一道菜“龙凤呈祥”，宴会厅内的灯光逐渐变得黯淡，端盘子的侍者一列排开，从门外鱼贯而入，托盘都举在肩膀以上，盘子里都点着一根红色的蜡烛，侍者的队伍在桌与桌之间穿行，摇曳的烛光在黯淡的背景下，形成一条长长的蔓延的火光，犹如一条长龙在夜空中飞舞。
　　待每一个侍者到达每一个餐桌前，宴会厅的灯光又亮了，当侍者把盘子放在餐桌上，杨鹏飞发现原来是一道什锦拼盘，但盘子里那用水果雕刻的一龙一凤却显得栩栩如生。
　　菜肴一道道地上，舞台上有歌星在表演助兴，宴会丰盛而热闹。
　　杨鹏飞看到秦晓璐和袁成彬在桌间迂回，为每一桌的客人敬酒和照相留念，伴娘提着酒瓶，身后一个红旗袍小姐端着托盘和他们形影不离。现在的秦晓璐，又换了一套礼服，一件无袖的中式旗袍，把她那高挑的身材衬托得优雅别致。伴娘也换成了一件紫红色的连衣裙，显得简洁素雅。
　　杨鹏飞默默地端起酒杯自斟自饮了两杯，惊得四坐个个目瞪语塞。袁婷婷在招呼舞台上的表演，这个桌子上的人杨鹏飞是一个也不认识，于是只好一个劲得喝酒。今天的袁婷婷也似乎完全失去了往日的柔情和活泼，她如一只受伤的羔羊，冷冷的望着杨鹏飞，她的眼光冷的像一束寒冰，逼得杨鹏飞无法正视，又只好埋头喝酒。
　　杨鹏飞能有什么更好的理由可以宽怀她的伤害呢？他颓然无言，只好不停地为自己倒酒，与众人一起一杯接一杯的喝。袁婷婷看着杨鹏飞不停的在酒中麻木沉沦。她知道，酒精也许会让杨鹏飞感到舒服一点，至少，疼痛不再强烈。
　　当袁成彬和秦晓璐过来敬酒时，杨鹏飞已面红耳赤，醉眼朦胧，他似乎想说什么，但舌头已不听使唤，甚至站起来都觉得困难。这时袁婷婷跑了过来，扶着杨鹏飞说：“你干嘛这么喝啊？”
　　“没，没事儿，我还能再喝，倒酒。”杨鹏飞伸手又去抓酒杯。
　　“婷婷，你怎么也不看着他点儿？”袁成彬似乎在责怪着袁婷婷。袁婷婷也顾不得和他说什么了，急忙扶住杨鹏飞。
　　“今天是喜，喜庆日子，干嘛拦我啊，来，祝，祝你们新婚快乐！”杨鹏飞端起酒杯要与袁成彬干一杯。而秦晓璐却在一旁并不言语。
　　这时等在旁边的摄影师喊了一句：“你们还照不照啊？”
　　“照，当然照！”于是袁婷婷把一干众人喊过来，杨鹏飞还是坐着，袁婷婷拥着秦晓璐坐在杨鹏飞的身边，袁成彬站在他们的身后，旁边还有那几个大概是秦晓璐或袁成彬的同事朋友。这时摄影师对着他们，只见闪光灯一闪，留下了一张珍贵的照片。
　　第二天早上醒来时，杨鹏飞只觉得头痛欲裂，也不知道自己此时身在何处？看了看四周后，他才明白自己是在家里，躺的正是自己的床。再看自己的身上，只穿了一条内裤。“啊？是谁送我回来，又给我脱了衣服啊？”杨鹏飞心中暗想。然而想了半天也没想出个所以然来。看了看时间，已经是早上八点多了，该上班了，于是撑着身子起来，谁知刚一坐起身子就觉得头晕目眩，险些一头栽到床下去。看来也没法再上班了，只好又给公司打了个电话请假。请好假后，杨鹏飞开始回想昨晚的一切。慢慢得，昨天晚上的事开始浮现在他的脑海里。
　　“哎呀！昨晚我表现的那样，婷婷肯定是生气了。”想清楚了昨晚的事后，杨鹏飞不禁后悔道，“唉，我昨晚怎么会那样失态啊？”想清楚了昨晚的事也就想起了秦晓璐已经嫁人了这一事实。回想起昨晚秦晓璐巧笑倩兮得挽着袁成彬那家伙的胳膊给在座的客人敬酒时的情形，杨鹏飞不禁又是一阵心痛。虽然这时的杨鹏飞已今非昔比，手上小有财富，职位也有所提升，对他倾心的女人也更是有好几个，可这些都不能让秦晓璐重新回到他的怀抱，反而还离的他更远，这让杨鹏飞产生出一种深深得挫败感。
　　“她离开我这么久了，这些日子以来我也很少想过她，可为什么见到她结婚了我还那么难过呢？难道我至今还在爱着她？不，不可能啊！论财富地位，袁婷婷比她高出百倍千倍；论温柔贤淑，云姐又胜过她不止一筹；论乖巧可爱，小欣又略占上风。这些女人都对我情有独钟，我没有理由还爱着那个曾经背弃我的秦晓璐啊，对！没有理由！”杨鹏飞心中不断的为自己寻找不爱秦晓璐的理由。不爱秦晓璐的理由很多，也很充分，然而却又禁不起推敲。如果不爱，为什么见到她结婚会那么心痛？宴席上表现出那幅样子？可见自己还是爱着她的。
　　“那么多好女人在爱着我，可我还爱着秦晓璐这个曾经背弃我的女人。难道自己真的像一本杂志上所说的那样，男人是一种最下贱的动物，得不到的才是最好的吗？”杨鹏飞在心中问自己。
　　胡思乱想了半天，杨鹏飞猛然意识到是不是该给袁婷婷打个电话，跟她解释一下。自己昨晚表现成那样，她肯定是生气了，要不然她就会将我留到了她的房间而不会将我大老远的送回来了。不过这也不能怪她，换成是我，我要见到我的女朋友在她的前男友的婚礼上表现成这样，那我也会生气的。想到这，杨鹏飞就准备给袁婷婷打电话。
　　刚把手机拿到手里，手机就响了，杨鹏飞心中一喜，暗想：“咦！袁婷婷居然会主动给我打电话，那看来她是不生气了。”喜孜孜得拿起手机一看，喜悦之情顿时如断了线的风筝消失的无影无踪。原来不是袁婷婷打来的，而是小欣。
　　“喂，小欣，什么事？”杨鹏飞懒洋洋得问。
　　“哥，你终于接电话啦，你昨晚去哪啦？怎么打了一晚上电话也不接啊？”小欣焦急而又带点埋怨地说。
　　“哦，对不起，昨晚我喝多了，现在才醒过来，头好晕啊！”杨鹏飞显得有些有气去力得说。
　　“啊！那你快开门，我看看！”
　　“啊！开门？你看？”杨鹏飞惊讶得说。
　　“是啊，我现在就在你家门外。”
　　杨鹏飞套了件衬衣就挣扎着爬下床，晃晃悠悠得去开了门。“啊！哥，你怎么搞成这样啊？喝多少酒啦？”小欣一进门就觉得酒气冲天，全是从杨鹏飞身上散发出来的。
　　“应该没多少吧？估计一斤没到，也就七八两的样子。”杨鹏飞努力回忆了一下说。
　　“啊？七八两还不多？”小欣一边说着一边扶着杨鹏飞回到了床上。
　　“哥，你为什么喝那么多酒啊？不开心吗？”小欣坐在床边抚摸着杨鹏飞那浓密得头发轻声道。
　　看着小欣那关怀的眼神，杨鹏飞突然有了一种要一吐为快的冲动，他轻轻得点了点头，说：“昨晚参加了她的婚礼。”
　　“她？”小欣一怔，但凭着女性特有的敏锐再结合杨鹏飞此时的神情，小欣很快就猜到了杨鹏飞口中的“她”是何许人？
　　“她，你的初恋情人？”小欣说。
　　杨鹏飞点了点头，随即又摇了摇头，说：“不是初恋，而是我的前女朋友。”说着，他就把认识秦晓璐的前后以及怎么和她分手的都一五一十，原原本本的告诉了小欣。小欣认真的听着，听着听着，眼睛就湿润了。
　　男女之间的事情，自古以来就有，自古以来都似乎说不清道不明，男人多直中取，女人多曲中求。所以圣人孔夫子也不得不慨叹，唯小人与女子为难养也。圣人尚且如此，凡人如我辈，更要有多少人不幸落难于滚滚红尘当中。
　　人生自是有情痴，此恨不关风与月。倘若浅尝辄止，总能如燕子掠水，轻盈于空中和水面。倘偶尔沉浸，便忽然间万劫不复，永远与流水相伴，人生长恨水常东。
　　或许小欣和杨鹏飞一样都沉陷得太深了。
　　听完杨鹏飞和秦晓璐的故事，小欣趴在杨鹏飞的身上，把脸紧紧地贴在他的胸前。也许是杨鹏飞的故事，他的伤痕又勾起了小欣对她自己那段感情的回忆以及那不堪回首的往事。她伤心地哭了起来。
　　杨鹏飞有些始料未及，他没想到自己的故事勾起了小欣的伤心往事。杨鹏飞的手抚弄着小欣的头发，想要安慰她，杨鹏飞说：“小欣，有句老话：‘如果老天爷为你关一扇门，一定会为你开一扇窗。’你想想，要不是你以往的那段生活，你怎么会认识我呢？”为了让小欣不再哭泣，杨鹏飞只好“厚颜无耻”。
　　小欣忽地抬起了头，怔怔地望着杨鹏飞，似乎要说些什么，但她没有张口，杨鹏飞凝视着那一泓清水。青春的眼光总是显得单纯、有神和坚定的，一心想的是满眼的繁花灿烂，鲜活盎然的日子，哪里会想得到灿烂下面是一路的荆棘呢？
　　人们总会拿明眸来形容一个人眼睛的美丽。可再美丽的眼睛，没有了爱情也是一潭死水。正爱着的女子，总是能在蓦然一视中滴出水，透出蜜来。眼睛是会说话的。透过它，能知晓你是爱，或是不爱。如今杨鹏飞失去了爱，可他又不肯从小欣身上找回来，如今他的眼睛是无神无情的，冷而漠然，早已从温柔多情化为了冰凉如水，而没有一丝的涟漪了。
　　小欣把杨鹏飞看了一阵儿，没有说话，又忽地重重地把头放在他的身上。她的手不安分起来，小欣从杨鹏飞的衬衣下面伸了进去，使劲地摩挲起来，仿佛她的怨气，伤心、痛苦都要在杨鹏飞的身上发泄出来。
　　杨鹏飞没有制止她，任她摩挲。但她那柔软光滑的手指无数次的掠过自己的乳头，使自己不安起来，杨鹏飞虽然有些头昏脑胀，但他的雄性组织却敏锐异常，杨鹏飞下身的那个部位开始肿胀。
　　孤男寡女，独处一室，而且他们又挨的如此贴近，小欣那种熟悉的气息又强烈地感染着杨鹏飞，杨鹏飞不由地解开她的衣服纽扣，脱去她的上衣，她那雪白的肌肤在白天更显得耀眼，接着他又扯去小欣的罩罩，两个白嫩鲜艳的双球晃动在他的眼前，杨鹏飞把脸贴上去，用脸颊，鼻子抚摩着，磨蹭着。然后把她的乳头衔在了嘴里，深情地吸吮着。小欣也兴奋了起来，她的呼吸变得急促，嘴里发出轻微的呻吟。
　　接着，杨鹏飞又拉开小欣裙子上的拉锁，把裙子褪去，再扯下她那白色的小内裤，小欣一丝不挂，光溜溜的依偎在杨鹏飞的怀里了。这时，杨鹏飞伸开胳膊去脱他的内裤，小欣突然拦住了他，说：“你行吗？”
　　“怎么不行？”杨鹏飞说。
　　“你这身子？”
　　“放心，头晕脑胀不影响做这事的，而且这可是醒酒的最佳妙方哦。”
　　“哥，你太坏了，拿我当醒酒药啦？不干！”小欣把杨鹏飞的内裤往上拉了拉。
　　“别啊！我这个受不了啊，你就忍心看哥这么难受啊？”杨鹏飞的手在裤档上摸了摸。
　　“那......那好吧，看你这么可怜，我......我就听你的。”小欣显出一种关怀的神情。
　　“小欣，你真好！真不愧是我的情妹妹。哥我真是越来越喜欢你啦。”杨鹏飞说着就在她的脸上吻了一下。
　　“哼，花言巧语！”小欣嗔道。但神情却是很高兴的样子，与刚才那梨花带雨的模样判若两人。显然她对杨鹏飞这番话还是很受用的。
　　“来吧！好妹妹！”杨鹏飞说完，就把内裤捋了下来。


第103章 考验爱
　　小欣又是极缓慢极小心地上下活动起来。
　　“嗯，真舒服。”杨鹏飞沉醉得闭上了眼睛。
　　小欣缓慢的扭动，杨鹏飞的小兄弟在增大膨胀，杨鹏飞射了，射得淋漓尽致，射得舒心欢畅。小欣也满面春色，神彩飞扬。
　　有时候，性爱真的可以驱散愁雾，驱除阴霾，迎来灿烂满天。小欣不再哭泣，不再伤感，笑眯眯的躺在杨鹏飞的身边。而杨鹏飞也一时忘记了昨晚那不开心的一幕。
　　当他们正沉浸在性爱愉悦的余韵中，杨鹏飞的手机响了。这回真是袁婷婷的电话。
　　杨鹏飞本想和小欣在床上继续温存一会，没料到这时手机却响了，杨鹏飞懒洋洋得接过一看，是袁婷婷打来的，杨鹏飞是吓了一跳，心里是又惊又喜，惊的是怕被小欣追问，于是忙看了小欣一眼，只见她正伏在自己的怀里，并没有注意到他，杨鹏飞暗暗松了口气。而喜的是袁婷婷肯主动打电话给他，说明她已经不生他的气了，至少不是很生气了。
　　“喂，哥，你怎么不接电话啊？吵死人了，不接就关掉好吗？”小欣依旧伏在杨鹏飞怀里幽幽得说。
　　杨鹏飞装模作样得说：“唉，又是一个朋友，肯定是喊我出去喝酒的。”说着，他就坐起了身子，离小欣稍微远一点接听了电话，“喂！”
　　“鹏飞，你现在好些了吗？”袁婷婷问。
　　听到袁婷婷如此关怀的问话，杨鹏飞心中又是一喜，忙道：“我好多了！你怎么样？”杨鹏飞尽量使自己的声音显得自然，不让电话那头的女人和自己眼前的女人起疑心。不过杨鹏飞现在确实是好多了，头不晕，脑也不胀了，看来做爱确实是醒酒的好方法。
　　“我也很好！我想告诉你，呆会我们一家要出海游玩，我爸叫你和我们一起去，你有时间吗？”袁婷婷说。
　　“啊，有啊！”杨鹏飞忙说。
　　“那好，我们市心码头等你，你快点来啊。”说完，袁婷婷就挂了电话。
　　“怎么？有事了吗？”小欣抬起头问。
　　“是啊，有个朋友打麻将，三缺一，所以就喊我过去凑数啦。”杨鹏飞信口胡诌道。
　　“是女性朋友吧？”小欣说，
　　杨鹏飞知道刚才小欣已从电话里听出来是女的声音了，于是随口道：“是啊，一个朋友的老婆打的。”
　　上午十一点一刻杨鹏飞驱车来到市心码头，这时候天气已经转晴。早晨的雨，让河沟里的水涨了起来，轰鸣着向前奔流；墙边湿润的泥土里，密集的青苔绿中泛黄，明亮了许多；天上的云多了些变化，云层破开去，露出微蓝，一缕阳光的轻抹，显得分外多彩；树上和花丛里的那些鸟的鸣叫声也格外地欢畅、清澈和明亮。
　　“杨鹏飞。”忽然听到身后传来袁婷婷的喊声，这声音是那么熟悉，杨鹏飞转过身去，只见袁婷婷头戴一顶白色的遮阳帽，身穿白色的运动短裤和体恤。完美地衬托出她那婀娜柔韧的腰肢和浑厚结实的臀部。如花似玉的袁婷婷站在阳光下，额头和鼻尖上冒出一层细密的汗珠，碧潭般的眼睛里溢满了柔情和兴奋。
　　杨鹏飞跟随袁婷婷穿过熙熙攘攘的人群，来到码头边。这时，杨鹏飞说：“昨晚我......”
　　“别说了，昨晚的事我已经不大记得了。”说完，袁婷婷指了指停泊在岸边的一艘白色游艇说道，“喏，那就是我爸的游艇。”
　　杨鹏飞朝袁婷婷手指的方向望去，只见在葱郁的林木掩映之下，在粼粼波光的辉照中，有一艘白光耀眼的游艇，豪华，秀丽。游艇上引“金沙”两个大字，也就是这游艇的名字。
　　“就是那艘《金沙》号？”杨鹏飞问。
　　“对，是我爸起的。”
　　“金色的沙滩？”
　　“有那么个意思。”袁婷婷露出会心的微笑。
　　“走吧，上船吧。”袁婷婷说，“哦，对了，忘了告诉你，呆会我堂弟袁成彬和他的夫人秦晓璐也要来，你不介意吧？”
　　杨鹏飞心一沉，也同时感到一阵隐隐的痛，他怀疑袁婷婷是不是故意这样安排的？以考察他到底对秦晓璐还有没有爱？
　　登上游艇，有种“轻舟白帆飘欲仙，三千西子舞翩跹”的感觉。雨后的雾气已经散去，整个视野如洗过一般清新。东海市的南部海域，有那么多的岛，个个都是绿的；那么大的海，也全是绿的。这些丰富的绿，多层次地互相辉映着，融和着，变幻着，神秘地形成新的绿意，像烟雾，像空气，像阳光，弥漫整个海面，淡淡的，轻轻的，如梦幻曲的旋律在小声吟唱，如抒情诗的意境在悄悄扩展，摸不到它，却又无处不在，呼吸着它们，感觉特别清洌、新鲜、有生命力，这就是海的味道，人们可以随意地享用
　　它。
　　《金沙》号游艇有三层，顶层露天，二层是会客厅，卡拉OK室，厨房和餐厅。低层是卧室和办公室。
　　袁婷婷带杨鹏飞简单参观了一下游艇后，便去会客厅见她的母亲。袁婷婷的母亲对杨鹏飞很客气，一脸的笑容，她慈眉善目，和蔼可亲。
　　“阿兰，给杨先生倒茶。”袁婷婷的母亲吩咐道。
　　“是。”一个女子答应了一声。看来是袁婷婷家的佣人。
　　杨鹏飞恭敬地坐在袁婷婷母亲旁边的沙发上。这时一个年轻人走了进来，中等个儿，但身材匀称。有棱有角的脸庞，一双明亮的大眼睛，薄薄的嘴唇，穿一身灰白色的运动装。杨鹏飞心想这位可能也是袁婷婷的什么亲戚了，不是表哥就是表弟。
　　“来，鹏飞，我来给你介绍，这是文杰，我的表弟。”袁婷婷忙上来为杨鹏飞介绍说，然后又对那个表弟介绍说：“这是我们以前公司的同事，杨鹏飞。”
　　“你好！很高兴见到你。”文杰上来与杨鹏飞握手。
　　“我也是！”杨鹏飞说。心里却在想：“怎又来一个表弟啊？”
　　“我表弟文杰可不得了哦，清华大学的博士生啊。”袁婷婷微笑着对着杨鹏飞说道。
　　“哦，是吗？不简单啊！真是年轻有为啊。”杨鹏飞趁机奉承了两句。
　　“表姐，你就别笑我啦，什么博士生啊？在剑桥毕业的你面前，我可是没有什么好抖的哦。”文杰笑道。
　　“哈哈......”在座的几人都笑了起来，显然大家都想到了那句顺口溜“学士满街走，硕士多如狗，只有博士才能抖一抖！”
　　几人都坐下后，阿兰端着茶进来了。杨鹏飞发现佣人小姐也这么美雅高贵，玉立娉婷。
　　“杨先生是哪里人啊？”袁婷婷的母亲抿了一口茶，说道。
　　“我是安徽巢湖人，在东海大学毕业后就留在东海工作了。”
　　“妈，你就别那么客气了，什么杨先生，就叫他杨鹏飞吧。”袁婷婷说。
　　“是啊，伯母，您就叫杨鹏飞吧。”
　　“好啊，鹏飞，其实我也算是半个安徽人呢。”
　　“我外婆是正经安徽合肥人。”袁婷婷说道。
　　“我妈当年是一个皖系军阀里一个头头的女儿，后来和李宗仁，白崇禧的桂系军阀下面的一个小军官结了婚，到了广西，后来又辗转来到东海，当时我还在我妈的肚子里呢。”袁婷婷母亲说完呵呵地笑了，笑得很灿烂。大家也都跟着笑了。
　　“什么事儿都这么开心？”这时袁婷婷的爸爸袁自胸也走了进来。
　　“袁董事长好！”杨鹏飞赶紧站起身问候了一句。
　　“好好好，你坐！”袁自雄很和蔼得摆了摆手道，“这是在家里，又不是在公司，你就不用这么客气了，随便一点好。”
　　“我在讲我妈怀着我从皖系跑到了桂系了呢。”袁婷婷母亲止住了笑，说道。
　　“哈哈......是啊，你妈过去可是千金小姐啊。”袁自雄风趣的说。
　　“我妈说她过去住在包公祠那一块，也是在那念的书。”袁婷婷母亲继续说。
　　“哦，我知道，那里我曾经去过，还参观过包公祠里，还看到过龙头铡，虎头铡，狗头铡呢。”杨鹏飞说。
　　“后来，袁婷婷的爸爸来东海做生意，就把我给‘骗’到东海来了。”袁婷婷母亲看着袁自雄说完之后，大家又是一阵的笑声。
　　“阿红，给成彬打个电话，怎么这小俩口还没到啊？”袁婷婷的母亲对另一个佣人小姐说道。
　　没多一会儿，叫阿红的佣人回话说：“少爷他说他今早起晚了，可能要晚二十分钟。”
　　“不像话！”袁婷婷的母亲说了一句。
　　“鹏飞啊，听说你在公司干的不错。”袁自雄坐在杨鹏飞身边的沙发上，不紧不慢的对他说道。
　　“也没什么不错，只是做好我的本份工作罢了。”杨鹏飞谦卑的回答。
　　“嘿，今天谦虚起来了。”袁婷婷在一旁插了一句。
　　“呵呵......”杨鹏飞冲袁婷婷笑了一下，“我是一贯比较谦虚的。”
　　“鹏飞，我准备到西部去投资，想听听你的意见。”
　　“董事长，您现在到西部去投资，绝对是正确而有远见的明智选择。目前中国的经济发展迅速，有由东向西的趋势，而且有很大的增长空间和庞大的消费市场，我看您如果有这个打算，那就应该越快越好。”我说。
　　“是啊，我也这么想，但是我现在没有这方面的人才，不知道鹏飞你有没有兴趣？”袁自雄慢悠悠得说。


第104章 美艳少妇
　　杨鹏飞心里一凛，不知袁自雄这话到底含有什么意思？真要调自己去西部，那可不是杨鹏飞所愿意的，刚才说西部这好那好，那全都是表面文章，要按照内心想法，他可不愿意去西部那又穷又苦的地方。
　　“爸，你那几个副总不都是人才吗？”袁婷婷似乎看穿了杨鹏飞的意思。不过她也有她的打算。
　　“他们对西部不了解，而且年纪又大了，不行，不行。”袁自雄摇着头。
　　“我也对西部不了解啊！”杨鹏飞心道。嘴里却说：“呵呵，董事长，您太看的起我啦，其实我啊，做一个冲锋陷阵的士兵可以，可要叫我做独当一面的大将就不行啦。”袁自雄正要说什么，这时，袁成彬和秦晓璐到了。只见袁成彬漫不经心地将手上的提包往地板上一
　　扔，慵懒地往沙发上一倒，仰靠在沙发背上，一股没有教养的习气。秦晓璐倒是恭敬地与袁婷婷的父母打了个招呼，并向大家说了一声“对不起”，然后找了个凳子坐在会客厅的墙角。
　　杨鹏飞发现秦晓璐仍然像婚宴那天一样，她的神情，没有娇羞，没有喜悦，不惊不跳，不悲不喜，一切自然得有如呼吸。
　　人到齐了，袁婷婷到驾驶舱通知机舱人员可以启航了。于是一行几人都上了顶层的甲板上。随着船身的轻微摇晃，游艇缓缓开动。开始荡漾在丝绸般凝滑的波纹之间，明镜般的海水被船弦剪开又合拢，城市的楼影远远地抛在身后，光线在水中愉悦地穿行、跳跃；波光潋滟的海面上，光与水的眼眸交织时仿佛在轻柔诉说着美和温情。
　　游艇的速度不断地加快，放眼望去，万顷水域，烟波浩渺。如此气势，令人叹为观止。纵目望着如此广阔、纯净的水面，令人心旷神怡。这种纯洁、壮阔之美，使人感情升华，忘却了尘世的烦恼和卑微。
　　天无涯，水无边，天连水，水连天，天水逶迤相接，益发悠长壮美。那水色，浓浓淡淡，浅浅深深，浅淡似翠绿的丝绸，深浓如湛蓝的天空。浅也好，深也好，最妙的是水质冰清玉洁。眼瞳先被染绿，心也教水陶醉。似乎感到冰肌侠骨的清洌中透着微甜。于是，远离尘嚣溶入自然的快意就油然而生，那海上的水气，仿佛会将你的梦境濡染得格外绚丽。空气通灵，心灵湛蓝。蓝湛湛的天空挂着白炽的太阳，海风瀑布般地浇在人身上，让人产生一种浓阴如翳的感觉。碧水之上，游弋着无数的船只，时时有一群海鸟追逐着进港的船只在海面上鸣叫盘旋。
　　游艇在淼淼碧水中徜徉，划破大海的空灵，串起一路的风情。回首望去，岸上的楼影已消失得无影无踪。远远近近有小岛出现，深郁的如重彩泼墨，淡雅的似羽翼薄纱。不由得有一种“将身蓬莱岛，疑是天外客”的飘忽和悠然。
　　“来呀！开始烧烤喽！”袁婷婷的母亲喊了一声。只见几个佣人和一个身材健壮、脸庞黝黑的男子端着一盘盘乳鸽、仔鸡，鲜虾、淡水蟹和五颜六色的水果从船舱里走上来，于是大家便拿起烧叉在已经准备好的炉火上翻烤起来。
　　杨鹏飞看着他们，却并没有立刻加入他们的烧烤中，他仍坐在甲板的躺椅上抽烟。游艇的速度已经渐渐慢了下来，太阳的光芒变得炙热火辣。
　　杨鹏飞总是忍不住去看秦晓璐，他的目光也总是不由自主的在跟随秦晓璐的身影。今天她穿一件薄薄的柔姿纱连衣裙，隐隐约约中显露出她那凸凹得十分优美的曲线，她将披肩的长发在头上挽起一个发髻，显现出一种年轻少妇的丰韵。
　　透过那袅娜迷离的烟雾，彷佛总能看到秦晓璐黑白分明的大眼睛和亦真亦幻的笑靥。留在杨鹏飞的记忆中的始终是她那特有的纯真、率直和善良的个性。似乎她的美是压倒一切的，她的出现会令很多周围的人黯然失色。很多的时日过去了，杨鹏飞一直还记得她那巧笑倩兮、美目盼兮的神情，不能忘怀她问“天哪，怎么我的命总是这么苦？”时，无限哀怨的眼神。
　　秦晓璐似乎在逃避着杨鹏飞的目光，杨鹏飞知道她现在在强作欢颜，这时，杨鹏飞看到清澈的汗珠
　　划过一道美丽的弧线，寄托着他的爱怜散落在秦晓璐的脸畔。
　　“喂喂，你怎么还一个人在这里发愣。”袁婷婷手里拿着一支烧叉，烧叉上是一只被烤得红艳艳的大虾，走过来。
　　“我抽烟怕熏着你们。”杨鹏飞信口道。
　　“给你的。”袁婷婷把大虾伸到杨鹏飞的面前。
　　“谢谢。”杨鹏飞伸手把那只大虾从她的烧叉上取下来。
　　“怎么样？好玩儿吗？”袁婷婷笑问。
　　“太棒了！从来没有体会过如此旖旎的海上风光。”杨鹏飞摊开双手说。
　　“从来没出过海？”袁婷婷继续问。
　　“是啊，第一次领略大海的‘温暖’，真想跳到大海中去游上一阵子，那才让人感到畅快惬意呢。”杨鹏飞感慨道
　　“呵呵，你说话总是带点夸张，带有诗意。好啊，烧烤完了我们就上海里游泳。”袁婷婷站起身道。杨鹏飞也从从躺椅上站起来，随手将手上没有抽完的香烟扔到海里。然后与袁婷婷一起走了过去。
　　当杨鹏飞也拿起一支烧叉扎上一只大虾开始走到烤炉边时，袁成彬对他不屑一顾地转身就走开了，杨鹏飞明白他的意思，从他上船开始，还没有同自己说过一句话，杨鹏飞知道他肯定是清楚了自己和秦晓璐以前的关系。
　　正在翻烤的秦晓璐抬头望了一眼袁成彬离去的背影，然后又看向杨鹏飞，就在他们四目相碰的瞬间，杨鹏飞似乎看出她心中有一些无奈和酸楚。秦晓璐马上又躲开杨鹏飞的目光继续低着头翻烤手中的食物。袁婷婷看到袁成彬不言语一声就走开了，便跟着追了下去。这时，烤炉旁就剩下了杨鹏飞和秦晓璐。
　　“你怎么也跑来啦？”秦晓璐突然问了一句。
　　“我怎么就不能来？”杨鹏飞反问她一句。
　　“我看在我们以前曾经相识的份上寄了一份请柬给你？可没想到你还缠上了。”秦晓璐面无表情得说。
　　听了这话，杨鹏飞顿时气不打一处来，自己量大，已经不再恨她了，可没想到却被她以为自己是想要巴结她，于是说：“不是我要缠你，而是我根本就不知道你也会来这船上，如果我要事先知道你在这里，你就是打死我我也不会和你以及你的那位一起同船。”
　　“哦，是吗？”秦晓璐冷冷得说。
　　“当然。”杨鹏飞双肩一耸道，“你以为我是提前知道你们在这里而特地赶过来的吗？如果你要是那样以为那也未免太高估了你自己。”
　　“是啊，你现在已经有了她嘛，当然不需要找我了。”秦晓璐说完瞟了一眼不远出的袁婷婷。
　　“是又怎么样？”杨鹏飞心想自己在她面前可不能示弱。
　　“哼，懒得和你说。”说着秦晓璐就转身回到袁成彬那里。
　　在船上几乎呆了一天，但由于秦晓璐的原因，杨鹏飞始终是无精打彩，可又不好太明显的表现出来，因为袁婷婷的一家人都在场，所以他强装欢笑，一直到傍晚回到岸上。
　　驱车回到家。杨鹏飞感到有些疲惫。一进门，就闻到了一股浓郁的鸡汤香味儿。只见小欣带着一脸的汗水从厨房里走出来。
　　“回来了。”小欣笑容满面地问道，并急忙从鞋柜里把一双拖鞋放到杨鹏飞的跟前。
　　“嗯。”杨鹏飞一边脱着脚上的皮鞋一边说，“怎么？你没去店里啊，一直在家里吗？”
　　“去啦。不过现在你看是几点了？当然要回来啦。”小欣笑嘻嘻得说，“你先洗把脸，晚饭马上就得。”
　　“哦。”杨鹏飞点了点头说，“是这样啊！你也挺累的，回来就不用做这做那啦。”
　　“没事，人家高兴嘛，不过现在我也该歇会儿了。厨房的汤已经炖了大半天了，我用慢火煨着，那样汤就更醇更香了。”小欣坐在厅里的一个凳子上。
　　杨鹏飞望了一眼厨房，看到锅中的汤正快乐地喘息着，乳白色的蒸气带着淡淡的清香，透过厨房的门飘荡在整个房间。
　　“今天都干嘛了？”杨鹏飞看到小欣就坐在自己的面前，所以也没好意思马上就去洗脸，便没话找话的问道。
　　“咳，今天还真没闲着，先是去了店里张罗了一下，然后就回来帮你洗衣服，拖地板，打扫卫生，上超市买菜；本来中午想睡会儿，结果看到从北京特意买来的那一大堆做汤的菜谱，所以就看了一中午的书，然后就一手拿着菜谱，一边手忙脚乱的操作。这不，一直就忙到你回来了。”小欣眉开眼笑地讲述着。
　　“随便做做就行了，不必太讲究了，我对吃无所谓，不挑剔的。”杨鹏飞说。
　　“其实要做出好汤并不难，只要倾注了热情，只要火候熬到了，自然就成就了，这就像是婚姻，只要用心经营，就会水到渠成、就会幸福美满，对吧？”小欣顾左右而言他。
　　“对，你说的很对！我先进去洗一下。”杨鹏飞敷衍了一句便站起来去了浴室。


第105章 控制不住的激情
　　“那我就去给你盛汤，太烫了，得凉会儿！”小欣殷勤得为杨鹏飞服务着，进了厨房。
　　杨鹏飞换了衣服，洗了把脸，身上似乎轻松了许多，然后坐到了餐桌那里，看到小欣已经盛好了汤，便喝了起来，喝完了一碗，感觉整个毛孔都服贴舒畅了起来。小欣看到杨鹏飞这满足的样子，便又轻快地端上饭菜来，脸上始终泛着幸福的微笑。
　　平静的日子，平静的汤，只是杨鹏飞的内心却不能平静，一想起秦晓璐的那幅样子，还有袁成彬那敌对的眼神，他就感到不舒服。
　　鸡汤虽然鲜美，但杨鹏飞还是没什么胃口。匆匆吃过晚饭他便去了阳台抽烟，小欣开始洗碗。坐在阳台上，凝视远方的天空，游荡的云彩在翻飞。蓦然扣击爱的长棂。于是总也忘不了曾经的秦晓璐那不觉莞尔、絮絮温言还萦绕耳边，醇美如歌；还有指间残留着秀发轻抚，披散于风，记忆中她的容颜，如天鹅绒般的温柔令人窒息。而今花已不复绽露欢颜，冥冥的梦幻里，留下她孤独的身影，划下一腔的愁怨，只能无边的冀望，消失于广袤蓝天。
　　也许，也许在很多年以后，你还会记得有一个人彻夜向你陈述那些让人心碎的往事。只是，她的心早已经碎了。再也不信这世间存在心碎的东西。尤其是爱情。也许，真正心碎的只是我们尴尬活着的现实。
　　早早得杨鹏飞就去睡了，而小欣则坐在沙发上看电视。看完电视后回到卧室，发现杨鹏飞正精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。得到了充分的休息，杨鹏飞那根男人的东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在小欣的眼前。她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
　　小欣的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他那小东西会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，向杨鹏飞那边挪动过去了。她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在杨鹏飞的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。
　　杨鹏飞的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。小欣面对杨鹏飞那熟悉的身体，从没有像今天这么地冲动，她肉色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。
　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……
　　其实自从小欣进卧室门那一刻，杨鹏飞就醒了，他只是佯装沉睡，不想再折腾，可没想到身体却不听他的指挥，更没想到小欣竟如此不能自禁。想了想，杨鹏飞决定继续装了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。
　　小欣也顾不了杨鹏飞沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩......
　　小欣衣服也不脱去就上了床，跨过杨鹏飞的身体时那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。杨鹏飞偷眼一觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让小欣识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静。
　　小欣将双膝跪到了杨鹏飞的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，杨鹏飞有意挑逗，只将那东西摇晃了一下，小欣刚往下一压，那东西就轻易地滑开，小欣焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，她也不知是何原因，更不知是杨鹏飞故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
　　杨鹏飞见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起。小欣的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽致地吞了进去。
　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而腔道紧束，突然从子宫的深处有一股液体陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
　　杨鹏飞知道她正处于紧要关头，他的小兄弟不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那东西在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
　　小欣泄出的那液体把那杨鹏飞的小兄弟淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，杨鹏飞才注意到小欣并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁“卟嗤”一笑，至于她当时叫喊些什么内容，杨鹏飞现在已经回忆不起来了。
　　小欣还骑坐在杨鹏飞身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。杨鹏飞这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，小欣展腰张臂地配合他的动作，那外衣让杨鹏飞扔到了床下，当杨鹏飞摘除了她的罩罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白双球丰盈跳跃闪闪的眩人耳目。
　　杨鹏飞把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，小欣细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，杨鹏飞再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，陋咂得啧啧有声。没一会，小欣就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，液体顺着杨鹏飞的那东西徐徐流淌。
　　杨鹏飞的下面毛发顿时泛溢一片，小欣更加狠力地桩套，还自己把手扪着双球磨弄起来，样子极其淫荡。杨鹏飞已不想再让自己被动，他用劲地把小欣的身子掀起，翻压着搂紧了小欣，把她的后背抱拥到怀中，小欣早将屁股高高地耸起，就等杨鹏飞那东西前来叫阵讨伐。
　　杨鹏飞双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将前端凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得小欣那丰腴的地方如火灼般的炽热。
　　这一次轮到杨鹏飞欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，小欣也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，杨鹏飞打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫精液来。
　　杨鹏飞也筋骨酸麻龟头难耐，小欣的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　没一会儿，小欣睡着了，脸上带着几分宠溺，几分羞涩，还有几分喜悦。
　　杨鹏飞反而睡不着了，想起来总有一种自嘲的心情，忙得这一天都不知道自己究竟干了些什么。也许人生的困惑就是这样，想高雅一点，远离凡尘，然而却又舍不得美女的投怀送抱。看来对男人来说，爱与性是真的分开的。
　　再仔细想想，出门在外，有等待你回来的人，有你要等待的人，回到家中，有关心你的人，有你要关心的人，这才是实实在在的生活。有个家，家中的每个人就如每只放飞出去的漫天飞舞的风筝，而家则是放飞风筝的丝线，当你飞得有点高远有点飘忽的时候，丝线便开始慢慢地收回，提醒你真正的归宿还是在地上，那才是实实在在的生活。于是你得暂且收拢那颗心猿意马的心，按时回到家中，才能皆大欢喜。
　　第二天醒来的时候，小欣在杨鹏飞身上如同一件巨大无比的华裳，把他严严实实地覆盖，又像一支沾戴着露水的花骨朵，在清晨的太阳下面映射着七色的光环。
　　吃过早饭，杨鹏飞先送小欣去店里，在她下车的时候，轻轻地在杨鹏飞的脸上一吻，说了声：“晚上我回家做饭。”然后就将一个曼妙的背影留给了杨鹏飞。
　　上午十点多钟时， 于洁忽然打电话叫杨鹏飞来到她办公室，说是有事叫办。杨鹏飞自然是不敢怠慢，放下电话就来到她的办公室。一路上，杨鹏飞有点惴惴不安，心想：“这老狐狸叫我肯定是没什么好事，是不是有要问我与袁婷婷的进展情况了？唉，不管了，到时能拖则拖吧。”
　　令杨鹏飞没想到的是于洁并没有问他有关袁婷婷的情况，而是叫他去一家饭店订餐，说要好好庆祝一下。杨鹏飞不解，心想：“好好的庆祝什么啊？莫非她有什么喜事？”
　　这样想，杨鹏飞便问到：“于总，有什么值得高兴的事吗？”
　　“嗯，告诉你也无妨，我的计划又向前迈进了一大步了，咯咯......”于洁说完便发出一阵得意的笑声。
　　杨鹏飞听罢，心里一惊，暗想：“她的计划前进了一大步那不就代表袁婷婷在这次的交手中失利啦？不知道袁婷婷受到了什么样的损失？”
　　“你在想什么？难道你不替我高兴吗？”于洁笑完瞥了他一眼说。
　　“呵呵，高兴，高兴，我当然高兴啦，于总成功就代表我成功啊，我还指望你而成为巨龙集团公司的股东呢。”杨鹏飞没忘记于洁曾答应等她控制了集团公司后分给他一些股份。
　　“放心，我答应你的事情就绝不会食言，但我希望你答应我的事也不要拖拉，这样大家才能合作愉快嘛。”于洁似有深意得说。
　　杨鹏飞当然懂的她的意思，忙道：“于总，你放心，一切都按照你的计划在进行中，目前我和袁婷婷混的相当熟了，把她追到手我看也是指日可待的事情。”杨鹏飞现在尽量迎合着她，以免让她对自己起疑心，从而对自己不利。
　　“嗯，很好！”于洁满意得点了点头道，“你去吧，订一桌酒席，我要好好庆祝一下，哦，对了，把你的云姐也叫来，大家聚聚，自从上海回来后还没看见过她，还挺想她的嘛。”于洁显得心情极佳。
　　杨鹏飞出了于洁的办公室后就给他们经常去的那家名叫美天下的饭店打了个电话，叫那的经理给自己准备一间贵宾包房，然后又给云姐打了电话，说于洁要请她吃饭，顺便和她调情了一番。过后自己便驾着车先到达了美天下。这里的经理早已等候在门口恭迎着杨鹏飞了，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，因为他经常请客户在这里吃饭，而且还是那种很高档的宴席，一桌上万元的酒席那是普遍的，所以这家美天下的饭店每个月都能从杨鹏飞所在的公司的赚到十几万，这的经理能不把他当财神爷供着吗？
　　穿着紧身旗袍的小姐将杨鹏飞迎进了贵宾厢房，进去之后，杨鹏飞辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了窗户跟前，把落地长幔一掀。
　　最先到的是云姐，她自己开着她的那辆白色的本田雅阁，一条丰腴穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，手提着裙裾才从车里努出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包，从楼上杨鹏飞见到了她一个像是充足了气的圆球般屁股扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了美天下张灯结彩的大门。
　　杨鹏飞这一段时间都和小欣泡在一起，和云姐见面的比较少，所以云姐一进入包房，杨鹏飞就一把把她从后面紧紧地抱住了她的身子，由于激动，杨鹏飞的力气很大，运姐在一声惊呼之后也没做徒劳无益的反抗。杨鹏飞的一只手马上钻进了她的内裤里，他触摸到了那一片茸茸的毛发，感觉到了那里的油光腻滑，云姐扭摆屁股逃避着，嘴里吐气如兰般地嗔怪说：“看你的急色样，我是来这吃饭的，不是和你来做那事的。”
　　“嘻嘻，云姐，你今天打扮地好漂亮，好性感啊！我哪忍得住啊？” 杨鹏飞松开云姐的身子嬉皮笑脸得说。
　　“咯咯，是吗？于总请我吃饭我能不好好打扮一番吗？不能给你丢脸啊，你说是不？”云姐说着坐到一端的单人沙发上，双腿很雅致地高跷了起来。
　　杨鹏飞递过去酒杯，坐在她身边问道：“怎么样，最近有没有想我啊？我可是非常想你哦。”
　　“少花言巧语啦，想我？想我你怎么不来找我啊？我看你是天天陪着女朋友，早把我给丢在脑后了吧，今天要不是于总请客，你会想到要见我吗？”云姐幽静幽得说到。刚才还神采飞扬的表情一下子就变得哀怨无比，让人看了不禁心痛不已。
　　“不，不是，我没有天天陪着她，更没有把你抛到脑后，而是这几天工作实在是太忙了，每天都加班到深夜，回来就睡觉了，所以没去你那里看你。你不要生气好吗？以后只要我一有时间就去你那里陪你，你想赶我走也不走哦。”杨鹏飞温言细语得哄道，并举了举酒杯。
　　云姐也回了一下，优雅地把酒杯放到唇间，蜻蜓点水般一抿。这才笑着说：“这可是你说的哦，可不要说话不算话啊，你只要一有空就来陪我哦。”


第106章 推倒于姐
　　“好的好的。”杨鹏飞只好顺水推舟地说。
　　这时门外就有大声的喧哗，一个高尖的声音：“都到了吗？”于洁身上那袭红旗袍如同一团火焰，一下子明晃晃地烧到了他们的身边，于洁看到云姐后就走到她跟前，拥抱了她一下说：“小钱，好久不见了，你真是越来越漂亮啦，我看了都羡慕你了。”
　　“哪里哪里。于总，你才漂亮呢，而且很有气质，这可是我远远比不上的啊！”云姐说着，斜眼瞄了她一下，这是一张耐看的脸，比她的实际年龄还年青得多，鹅蛋形的脸大眼睛高鼻梁，一头半短卷发看似缭乱其实却是别有用心，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇。
　　又有敲门的声音，打断了这两个女人的互相吹捧，进来的这一女人又是另一景象：一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。于洁转过身对来的这个女人说：“小曼，你来啦。”
　　“对不起，我来晚了。”卫露曼微笑着向于洁和云姐点头致意，动作大方潇洒。可却没看杨鹏飞，似乎把他当成空气了。
　　杨鹏飞刚目送卫露曼坐下，眼前又是一亮，门外又进来一个女人，竟是陈君，她穿的是紫色的拖地长裙，没了卫露曼的潇洒，却又见出了另一种高贵雍容，大方美丽。杨鹏飞忽然感到一阵微微的晕眩，还没曾正式喝酒，却有一股酒意涌上了他的脑门似的。
　　杨鹏飞将她们招呼到餐桌来，眼瞅着云姐光洁的手臂上那条金光乱窜的披巾不时滑落，露出细腻白皙的肌肤，刚才灌下去的那小半杯红酒好像渐渐着力了，他觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。卫露曼耳朵上那枚金梅花，便像火星子般，跳跃了起来。
　　菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山珍海味。
　　杨鹏飞把自己从商场买来的一瓶路易十三拿来开了，醇酒美人，酒他倒不大敢喝，美人却目不暇接。他拿起杯子说：“各位，今天于总请客，为了感谢她的隆情款待，我们这一杯先敬她，大家说好不好？”
　　“好，祝于总永远美丽，事业发达。”是卫露曼的声音。
　　于洁微笑着说：“好，谢谢大家的祝福，来，干！”
　　大家碰了一杯后，几个女人个个一饮而尽，而由于杨鹏飞先前已经喝了好几杯了，所以这一杯他只抿了一小口，然后就放下了。可没想到这一动作被卫露曼发现了，卫露曼率先发难，她高攀酒杯站了起身：“你看我们这些女人都将杯子里的酒一饮而尽，而你这个唯一的大男人反而不如我们，只喝一小口，大家说，这像话吗？”
　　几个女人一起哄笑道：“确实不像话！”杨鹏飞无奈，就硬着头皮将剩下的大半杯一饮而尽，接着又听卫露曼道：“好，够爽快！今天这桌上就你一个男人。来，我们这几个女人就一个人陪你喝一杯，怎么样？”
　　听了卫露曼这话，喝过了杨鹏飞就不干了，他说：“你们这样车轮大战，我肯定是顶不住的，我醉了，今天下午你代我上班吗？”
　　“好啊，反正于总在，这还不是她一举话的事，你就等着批准吧。”歪着脑袋的卫露曼说。
　　几巡酒过去了，云姐的一对眼睛像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，而卫露曼那双细长的眼睛却眯成了一条缝，射出了撩人的光芒，两张脸都向着杨鹏飞，一齐咧着嘴笑。本以为几个女人，杨鹏飞一人就足于应付，倒没想到，她们几个竟是畅饮不醉，而且群起而攻竟配合得如此默契天衣无缝。
　　“这样喝不公平的，换过大杯，大家一齐来吧。”杨鹏飞说着，拍手招来了服务小姐，又再开了一瓶。云姐把肩上的披巾掀到了椅背上，只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的圆球，中间那条深深的胸沟。像太阳从海底骤然升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。
　　再开的那瓶酒还没见底，杨鹏飞只觉得天旋地转，浑身不听使唤。这时于洁的手机又响了，她皱着眉毛对手机不耐烦地说：“就完就完。”
　　卫露曼就笑着问于洁：“于姨，是不是你的追求者啊？嘻嘻，你可要擦亮眼睛哦。”
　　“于总这么漂亮肯定是有追求者啦，不过于总这么聪明，你就不用替她担心啦，呵呵。”云姐也跟着笑道。于洁似乎也有些醉意了，她就两手捂到耳朵上，摇晃着脑袋一边说出几个“不听”。而由于杨鹏飞此时已经喝的醉熏熏的了，这一切他都没听入耳朵。
　　深夜，于洁跟那个男人正步行在街上。已是华灯高照，街上却与往年一样热，听不到新鲜的抱怨，新鲜的汗流过陈旧的面孔。
　　他们俩个不管走到哪里都吸引人群的目光。于洁则光着脚连指甲油都没涂地穿着凉鞋，一条牛仔短裤和小背心，而那个男人则穿着小学生常穿的卡其色的短裤配上球鞋、露出腿毛，但即使是这样，两人只要光站在那里，周围的感觉就变了。两人一边走着一边恣意地调情，相互搂抱着不时也有亲妮的举止，看着两人不只天真无邪，还很色情。
　　两个人一起吃饭，叫上了三四个小菜。以前可就热闹得多，一桌子的菜满满当当，而且是两种口味大相径庭。在一起吃多了，因为互相迁就了，两个人的味觉就像两只原本独立的轴承，在爱这款润滑油的作用下，从突陷相分趋向唇齿相依。
　　那个男人喜欢带着于洁到大排挡来吃饭，跷脚随意，喧哗肆意的那种，像是一对不折不扣的夫妻，嗜辣贪杯，烟瘾一上来就陶醉地云腾雾翔，于洁最大的乐趣也是在餐卓上，跟他抢东西吃、抢烟抽、抢酒喝，满嘴流油、烟熏酒撩不亦乐乎。
　　于洁以前可是独爱清淡的菜，一个酸辣鱼也会演变出一粒青春痘，现在可好了，出落得无辣不欢的境界，就连那些零食都换成辣吱吱的牛肉干，这让卫露曼她们惊讶，问她，她眨巴着眼睛带过一丝羞涩地说：“吃辣排毒养颜呢。”
　　吃过了饭之后，他们就这样慢慢地散着步，那个租住的房子就在这附近。
　　城市面上的旧城区远没有新市区排场，毕竟现在它更像是老了太太，没有新娶的小妾那样鲜亮，镶在门脸上，也是一副繁华热闹的景象。一条路大刀阔斧向城区里劈了进去，楼层在两边长起，一栋咬着一栋，留出些狭小的巷来，车辆断然是进不了的，在这些巷里走着走着，突然就豁出一块小空地来，守着三二株有了年纪的树和一些杂草，仓仓促促成了一小公园。
　　一幢乌灰色的楼房，遗留着以前建筑的模式，现在看来竟有点不类不伦，而那个男人的屋里却装修得富丽堂皇，一张让人想入非非的大床，占据了整个房子的一半，里面充斥着烟味、酒味、汗味和香水味，于洁在床底边发现了女人的内裤，那张大床不知让那个女人躺倒过，她的心里极不是滋味。
　　男人不失时机地从背后圈住了于洁的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。于洁的头发不属于哪一种发型，似卷非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，男人的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨男人这个马夫。
　　于洁让他搔弄得忍无可忍了，车转过身子紧紧地抱住他，两张像干渴已久沙漠般的嘴唇贴在了一起，男人熟悉地慢慢将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的罩罩，他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下罩罩，随便地扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的双球，双球下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘。


第107章 饶..饶了我吧
　　他的手抻进了她的短裤里，于洁扭动着丰满的屁股，他会意地脱下发白的牛仔短裤，褪掉了黑色绣花边的内裤，显露出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的臀部，细细而柔软的腰枝。
　　于洁娇弱无力般地躺向了大床上，男人就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。于洁最初静静地躺着，听任她的抚摸和爱抚，随后抓住他，把他拚命往上拉，细腻的舌头老练得象蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸部和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的臂膊，急切而热烈的喊叫着。
　　于洁那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的肛门附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那毛发沾得闪亮。男人注视着那渴望的美丽的肉唇说，“姐，你的味道真得很可爱。”他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的花。
　　于洁故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。
　　她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　男人年纪不大，却是擒掳女人的高手，情欲场上的骁将，从北方来到了南边这富饶繁华的城市，他清楚像他这种人不说在这里出人头地，就是驻足安家都极为困难。他选择了一条能迅速摆脱拮据生活的捷径，他有青春有北方男人健硕的身躯，有着英俊的脸面更有让女人迷惑的一根巨大的东西。
　　他很快地在那个圈子里窜红，他的白净还不大成熟的气质，足于引发出许多女人隐藏在心底最深处的母爱，她们如同呵护孩子一样地怜惜他，而又在情爱方面大肆地榨取他，她们玩弄他时，心里也许正感受着禁忌的快活。而他，为了迎合这些有着高贵外貌，过着悠然雅致的生活，享有丰富物质的同时缺乏性爱的女人们。
　　男人可是使出浑身解数尽量地取悦她们，幸好他还年轻，幸好他看起来不是那么瘦弱。
　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，男人尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，于洁的身体处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起男人的脸，在他的如风长发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起坚挺的一根如获至宝般的套弄。
　　男人就蹲在床底下，双手捧着她肥厚的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　“快点给我，快点。”于洁确实把持不住了，双腿努力挣脱男人，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　男人见她那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她情欲难抑淫火交织，他的手把着那一根东西在她的肉唇抹了些淫汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的推进。
　　这时于洁的一双玉腿高高推扛在他的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，他也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，于洁已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。
　　只听得“叱”的一声脆响，她的那一处溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的子宫深处，于洁顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　男人又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使于洁得到满足和快感。于洁娇声屡屡地呻吟，一头长发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在男人强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初男人为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的少妇胴体，勇猛地向于洁发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。
　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，于洁总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿紧紧地交缠着他的屁股不放，嘴里叫嚷着：“还没够的，不要停，不要。”
　　让她这么娇声地呼吁，男人无论如何也只能再强打精神，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。于洁竟嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。男人将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。
　　于洁趴落在床上的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，男人顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把于洁插得咿咿呀呀叫唤，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。
　　男人见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，弄得于洁头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。
　　男人也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。于洁积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　男人尽管有“一直做别停下来”的命令，但男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止。见于洁的样子现在确是如她最初所愿得到了满足，感觉到她已达到高潮后，男人释放出了浓烈的热情，在他强有力的射击中，于洁虽然发出惋惜不舍的困惑呻吟，但她确实已是男人的极限。虽然没有遵守当初的约定，她应该已经得到了好几次如飞翔云端般的高潮满足，应该有所褒奖。
　　而此时，在云姐家的卧室里，她正从洗漱间里出来，带着浓浓的妖娆，光裸着一个身子，一手抚弄着头发，晶莹的水珠挂在她樱红的顶峰上，欲滴末滴。她美目流波，嫣然一笑，站在床边把薄被一掀。床上的杨鹏飞还在酣梦中，他赤身裸体，紧绷的皮肤线条毕现的肌肉，就这样燃烧着异性的魅力，就这么发射着蓬勃的热力，大张旗鼓地在她的面前展览着。
　　云姐筒直有点抑制不住，脸上泛起着兴奋的红晕，一跃便扑到了床上杨鹏飞的身上，紧搂着他的脖子，劈头盖脸就是一阵狂吻，那一阵温湿的夹杂着欲滴的唾涎把杨鹏飞弄醒过来。
　　他的全身猛一缩，仿佛上面的女人是一头吃人猎豹，马上就要张开利牙撕咬他。云姐快活得想大笑，她骑坐到了杨鹏飞的身上，把性感光洁的身子正对着他，手便在他的内裤里探索了起来。那根东西像是沉睡末醒的样子，把握在她的手中软绵绵的，杨鹏飞仍紧闭着双眼，打着寒颤，他感到了内裤让她扯脱下来，她的手触到了一蓬柔软的毛丛，然后，又狠狠地套弄起了那根东西。杨鹏飞像被蛇咬了一样地痛啊一声，身子一掀，差点就把上面的云姐掀翻下来，云姐体内的情欲猛增，她一瞬间产生了幻觉，好像面对的是一个手无缚鸡之力的娇弱女子，而她自己却是一个春情勃发的海盗，她要在强奸中饱尝吞嚼的快感。
　　她把头趴了下去，一手握着那根还软塌塌的东西，凑近了才发现，杨鹏飞的那根东西的头部已有些红肿，甚至在龟棱上还有脱皮了的血痕。这明显是由于做爱过多而引发的。看到这，云姐的心里不由升起了一股浓浓的醋意。可刚刚让炽烈的欲火撩拨了起来的她可顾不得这此，她张开着嘴一把将那东西吞没了进去，用一根灵巧的舌头在那根东西上下快速地舔弄，到底是年青、到底是血气方刚，慢慢地她觉得那东西在她的口腔中臌胀起来了，那种硕大、挺硬让她欣喜若狂。
　　云姐肥大的屁股对着杨鹏飞的面，极力地扭动着，筛摆着得如同扇子摇曳，在她的挑逗下，杨鹏飞触到了她的那一地方，那地方还残留着沐浴露气味，释放出一种薰人的气息，那气息也是复杂的、很不地道的，那气味似香非香、似臭非臭，却暗暗地逼人，让人头懵心悸。他的舌尖刚刚触到她肥硕的肉唇时，一阵骚痒使她像火烫着一般把屁股“倏”缩回。
　　云姐背对着杨鹏飞，手把着那根已坚挺了的东西，狠狠地一压，一下就吞没到根部，风暴席卷了起来，云姐像一部不知疲倦的机器，她变得更加有力，越加放浪，她狠狠在在他的上面揉他、压他、挤他。让她这么狠力地挤逼，杨鹏飞受伤的那根东西疼痛得差点掉出了眼泪，他痛苦地呻吟着，像秋末的虫子，叫出一阵阵将死的悲哀。
　　但杨鹏飞还是用坚强的毅力让那东西在她的里面崛起，饱满的顶胀使她发疯，在云姐更疯狂的一轮上下蹿动后，杨鹏飞的那根东西疯狂地挺长起来，随后云姐觉得在她的里面渗漏出一阵炽热精液，那灼热熨得她舒畅爽快，让她从头发尖颤悸到脚底她的里面在紧缩在吮吸，她的身子也更加猛烈地掀起跌落，直到累得脚酸腰软浑身乏力地趴倒到了杨鹏飞的身上。
　　这时，杨鹏飞的手机响了，一接，是袁婷婷打来的。袁婷婷问他现在在什么地方？杨鹏飞当然不敢说他现在是在另一个女人的身上，可又不能随口胡说，因为那样会让云姐感到不快，所以他只好模棱两可道：“我现在在一个朋友这里，有事吗？”
　　“没事就不能打电话给你吗？”袁婷婷在电话那头娇道。
　　“呵呵，当然不是！”杨鹏飞看了云姐一眼，发现她的一双美目正盯着自己，于是连忙避开她的眼光，干笑两声道，“不过我知道这个时候你给我打电话肯定是有事，什么事？说吧。”
　　“嘻嘻，算你聪明，你现在有空吗？”袁婷婷问。
　　杨鹏飞又看了云姐一眼，为难道：“什么事？不能在电话里说吗？我在朋友家，一时不方便走啊。”
　　“这......这样啊，那算了，明天再说吧。”袁婷婷犹豫了一会说。末了，她又加了一句：“你也别在朋友家呆的太晚，早点回去休息。”
　　“嗯，我知道了，没别的事了吧？”
　　“没了，拜拜！”
　　云姐看到杨鹏飞放下电话便趴在他身上，揪着他的鼻子笑道：“她叫你出去你怎么不出去啊？”
　　杨鹏飞搂着云姐的脖子笑道：“好啊，你希望我走啊，那好，我走了。”说完，他就掀开毯子作势起床。
　　云姐一把将他推倒在床并压在他身下娇笑道：“嘻嘻，想走？没门！今晚你是休想离开我这床上一步。”
　　杨鹏飞夸张得大喊：“啊！强奸啦，有个美女想要强奸我啊！来人啊！”
　　云姐闻言大羞，用手轻捶他的胸膛，嗔道：“好！你说我强奸你那我今天就好好强奸你一下。”说罢，云姐就伏下身去一把将杨鹏飞那疲软的小兄弟攥在手里，由于用力过大，再加上杨鹏飞的小兄弟有伤，刚才还又带伤战斗了一会，更是伤上加伤，所以痛的杨鹏飞不由低叫了一声。听到他的惨叫，云姐才醒悟过来，明白他的小兄弟有伤，于是连忙松开手，改紧攥为轻抚，并露出疼惜不已的神情，道：“对不起，我不知道......”
　　云姐还想继续道歉下去，可是低头一瞥杨鹏飞那发红的小兄弟的前端，心中的醋意不由就一点一点的冒了上来，她恨恨道：“现在知道痛啦？痛死活该！谁叫你这么不爱惜自己的身体？见腥就先想上，怎么不把你这玩意折断啊？”云姐只顾得数落杨鹏飞的不是，全然忘记了刚才自己情动时也是那么疯狂，那么贪婪，在明知杨鹏飞小兄弟有伤的情况下仍然要和他狂欢一场。
　　“哇！这么毒啊！弄断了以后可就没得玩喽。”杨鹏飞嬉皮笑脸道。
　　“别跟我嬉皮笑脸的，老实说，除了我之外，你还有几个女人？”云姐掐着他的脖子问。
　　“咳，咳，别掐别掐，你这么紧掐我的喉咙叫我怎么说啊？”杨鹏飞显得痛苦状。
　　“哼，别装了，我又没使劲，快说！”云姐醋意发起来也没了往日的温柔了。
　　“还能有几个？就一个啊。”杨鹏飞轻轻握住她的手说，“那一个还是在认识你之前认识她的，并且与她有工作上的关系，否则我早就离开她了，因为在我心中，你是最重要的。”说这话时，杨鹏飞显得深情款款，全然没有了刚才的那种嬉皮笑脸的表情。
　　云姐显然是被打动了，她伏在杨鹏飞的胸膛上幽幽道：“真的吗？我真是你的最爱？”
　　“真的，我发誓，我若说的是假话，教我......”杨鹏飞后半句话还没说出口就被云姐用嘴给堵上了，于是两人又是一阵激烈缠绵的长吻。
　　长吻过后，云姐躺在杨鹏飞的怀里道：“刚才也是她打来的电话吧。”
　　“嗯。”杨鹏飞点了点头。
　　“她是谁？什么时候介绍我们认识认识。”云姐突然道。
　　“啊！”杨鹏飞吓了一跳，惊讶得看着怀里的云姐，不知道她心里打的是什么主意？
　　云姐横了他一眼道：“干嘛这么看着我？你别紧张，我没别的意思，只是想认识认识她，看她身上到底什么地方吸引了你，让你不喜欢她却又离不开她。”
　　“你......你这又是何必呢？”杨鹏飞为难道，“我说了，我离不开她主要是因为和她有工作上的关系，并不是说她哪里比你强。”
　　“可是，可是事业对你来说真的那么重要吗？可以超过爱情？”云姐略显激动道。
　　“不，不是，我的意思不是说事业比爱情重要，而是说形式不代表爱情，正如婚姻不代表爱情一样。所以说我和她虽然是男女朋友关系，但并不代表我和她之间有爱情。而你和我之前虽然没有名义上的男女朋友关系，但我们只要互相倾心，互相爱慕，这就足够，你说是不是？”
　　杨鹏飞的滔滔不绝，巧舌如簧说地云姐的气势很快就软了下来，她叹了一口气道：“你说地没错，形式不代表爱情。可，可我还是想见见她，也许这就是一个女人的攀比心在作怪吧。你就满足我一下吧，好不好？求你了。我保证，我绝不会让她发现到什么。”
　　杨鹏飞看云姐这么可怜兮兮的哀求模样，心下不由一软，道：“那......那好吧，改天我带你去见见她。”
　　“嘻嘻，你真好！”云姐抱着杨鹏飞就在他的脸上亲了一口。
　　“呵呵，你啊，真像个孩子。”杨鹏飞摸了摸脸颊笑着说。
　　“嘻嘻。”云姐笑着搂紧了杨鹏飞，忽然道：“对不起啊！”
　　杨鹏飞惊诧道：“好好的，干嘛说对不起啊？”
　　云姐看着他，不好意思的一笑道：“原来我还以为你说地那个她就是你们的于总呢，为此我还吃了她好一段时间醋呢。”
　　杨鹏飞闻言，哑然失笑道：“我的傻云姐，你怎么会想到她啊？再想也应该想不到她身上啊，她多大？我多大？她起码大我十几岁，你说怎么可能是她？”
　　云姐不服气道：“怎么不可能？你说地不假，她确实大你十几岁，可现实中女比男大十几岁的并成夫妻的也不是没有啊，何况只是男女朋友关系。再说了，她实际年龄虽然比你大十几岁，可外表看起来，她似乎并不比你大多少啊，是不是？所以我的揣测虽然不准，但也不无道理。”
　　杨鹏飞苦笑，暗想：“你说地确实有道理，虽然我没想过要她做女朋友，但想上她，为她的美色心动过，这些都是有过的，只是没机会付诸实施罢了。”
　　这时，云姐忽然神秘兮兮得将脸凑到杨鹏飞的跟前说：“那你说于总的男朋友会是谁啊？”
　　“男朋友？什么男朋友？她好象没有男朋友吧。”杨鹏飞疑惑不解道。
　　云姐看杨鹏飞一眼，然后用她的纤纤玉指一戳杨鹏飞的额头道：“真是笨死了！难道你至今还看不出来吗？”
　　“看出来什么？”杨鹏飞仍然疑惑不解。
　　“唉，看来你真是笨的无可救药了。”云姐夸张得大摇其头道。
　　“呵呵，好啊，居然一口接一口的说我笨，看我饶不饶你？”说完，杨鹏飞就哈着气去挠云姐胳肢窝，弄地云姐哈哈大笑，却又躲闪不及，两人顿时扭成了一团。
　　“好......好了，我......我不......不敢说了，饶......饶了......了我吧。”云姐上气不接下 气道。
　　“呵呵，饶了你了。”杨鹏飞笑道，“快说说，你都发现了什么？”
　　“还能发现到什么？发现你们的于总有了男朋友啊。”云姐对杨鹏飞这么关心于洁感到有点不满。
　　杨鹏飞并没有察觉到云姐略微升起的不满情绪，继续说：“于总有男朋友了，应该不会吧，我没发现有这方面的迹象啊。”
　　云姐白了他一眼道：“怎么？不情愿看见她有男朋友？看见人家有男朋友你是不是感到有些失落？”云姐不满情绪愈发表现地明显了。
　　“瞧你，又说到哪去了？”杨鹏飞终于意识到云姐有些不高兴，忙陪笑道，“我只是觉得有些好奇罢了，看她每天装的像圣女一样，怎么会有男朋友呢？而且从以前她的言谈举止中，似乎她对她那死去的老公感情颇深，应该不会有男朋友吧，你就不要瞎猜了。”
　　“我可不是瞎猜，你没看见今天在饭桌上有个人打她电话吗？当时大家还开玩笑说她有个追求者呢，她当时虽然没承认，可也没否忍认啊。”
　　“是吗？我怎么不记得啊？”杨鹏飞抓了抓头说。
　　“你当时醉的一塌糊涂，当然不记得有这事啊。”云姐说，“而且......”
　　“而且什么？”杨鹏飞追问。
　　云姐羞涩得一笑道：“而且你看，于总的皮肤多光滑啊！”
　　杨鹏飞这下学乖了，没有直接应她的话，而是装模作样得想了一会说：“没太注意，不过我想应该不错，可这怎么了？这就代表她有男朋友啊？”
　　“笨！”云姐脸红红得瞪了他一眼。
　　看了云姐这样的表情，杨鹏飞略微思索了一下，随即恍然大悟，笑道：“你的意思是......”
　　“现在才明白了，真笨！”云姐红着脸说，“其实像这样年纪的女人，如果没有性爱的滋润，任凭她用再好的化妆品也维持不了她现在这样的皮肤。”说完，云姐顿了顿又羞道：“现在朋友们都说我的皮肤比以前好多了。”
　　“嘿嘿，是吗？那你得感谢我哦。”杨鹏飞坏笑道。
　　云姐害羞的捶了他一拳道：“感谢你个大头鬼，你这坏家伙，得了便宜还卖乖。”
　　“嘿嘿。”杨鹏飞冲她坏笑着，脑子里却开始飞速运转起来，暗想：“于洁有了男朋友，这可是一个意外的消息啊，不知道晴雨她知不知道？不过我想她应该也还蒙在鼓里，如果我能查出于洁的男朋友是谁并把这个消息透露给晴雨，嘿嘿，不知道会有一个什么样的结果？”想到这，杨鹏飞的嘴角浮现出一抹笑意。
　　“你在想什么呢？笑的这么坏！”云姐看出了杨鹏飞脸上的笑意，以为他正在想着那事呢。
　　杨鹏飞知道她的想法，于是便顺水推舟道：“嘿嘿，露出坏笑那当然是在想着怎么干坏事啦。”说完，便一个翻身把云姐压在了身下。
　　“啊！不要啊！”云姐夸张得尖叫着。两人顿时又如八爪鱼般的扭在了一起......
　　第二天下午，杨鹏飞瞅准了一个空，偷偷的溜出公司，来到与袁婷婷相约的咖啡屋。到了咖啡屋，袁婷婷还没来，于是杨鹏飞找了个临窗的位置坐了下来，叫上一杯咖啡，边喝边悠闲得看着窗外川流不息的人群。
　　大约十分钟后，一辆红色的保时捷停在了咖啡屋的门口，袁婷婷从车里走了出来，只见她一身银灰色的职业套装，显得精明干练；而一头黑色的柔顺长发随风轻飘，又增添妩媚；光洁的鼻梁上还架着一副小巧的墨镜，又使其冷艳。这些特质被袁婷婷完美的揉合在了一起，使得她无论走带哪里都会引来极高的回头率。袁婷婷款款得走到杨鹏飞跟前，随之而来的是一阵好闻的Dioressence香水味。
　　“呵呵，婷婷，你看，那些男人都在用可以杀死我的眼光在看着我呢。”杨鹏飞为袁婷婷拉开座椅并在她的耳边轻轻道。
　　袁婷婷妩媚一笑道：“你是不是觉得很得意啊？”
　　“当然。我长这么大所做过的得意的事情屈指可数，而能与你牵手是我所做过仅有几件得意的事情当中最得意的一件。”杨鹏飞眉飞色舞道。
　　“咯咯......真难为你了，说出这么拗口的话来。”袁婷婷捂着嘴笑道。
　　“呵呵，拗口是拗口了点，可只有这样拗口的话才能表达我此时的心情啊。”杨鹏飞抿了一口咖啡道，“好了，闲话不说了，找我有什么事？还非要当面说。”


第108章 又误会我了
　　袁婷婷白了他一眼嗔道：“怎么？不想看见我啊？那好，我走了。”说完便站起身欲走。
　　杨鹏飞慌忙拉住她的手，陪笑道：“瞧你，又误会我了不是，我的意思是说是不是有很重要的事情需要我去办的？不然不会搞地这么郑重其事的。”
　　袁婷婷轻轻得挣脱他的手，复又坐下，然后拿起勺子挑了一块方糖放进咖啡里，慢慢得搅拌起来，动作轻柔优雅，然后却始终没有说一句话。
　　杨鹏飞意识到袁婷婷肯定是遇到什么麻烦了，这时，他忽然想到于洁昨天那欣喜的表情，心里顿时明白了几分，于是说：“是不是遇到什么麻烦啦？于洁那边。”
　　袁婷婷抬起头看着他，用略微惊讶的语气问：“你怎么知道？”于是杨鹏飞就把昨天于洁请客的事情原原本本和她说了一遍，当然关于的云姐的，杨鹏飞是毫不提及。
　　“唉，也不怪她会这么得意，在这一次的交锋中她确实占了上风。”袁婷婷轻叹一口气道。
　　“哦，到底是怎么一回事？你快说说。”杨鹏飞急道。她知道袁婷婷也不是一个没见过大风大浪的人，如果只是一般的失利，她是不会这么明显得表现在脸上的。
　　“你还记不记得上次我爸在游艇上和你说地那件事啊？”袁婷婷喝了一口咖啡说。
　　“游艇上说地事？”杨鹏飞仔细回忆了一下，那天他记得袁自雄说地事挺多，不知道袁婷婷指的是哪一件？于是不好意思得冲袁婷婷笑了笑，说：“那天袁董事长说地事挺多，不知你所说地是哪一件？”
　　袁婷婷抬起头幽怨得看了杨鹏飞一眼，慢悠悠道：“你当然不知道我所说地是哪一件事啦，因为你当时在游艇上从头到尾的注意力都集中在其中一个人身上，而那个人不是我，更不是我爸。”
　　杨鹏飞当然知道袁婷婷口中所说地那个人是谁，但却故意装糊涂，陪着笑脸道：“你说什么啊？我的注意力不在你身上还能在谁身上啊？”
　　“你少来了，其实你心里很清楚得知道我说地是谁，你就别在装了。那天你在他们的婚礼上表现地那样，你知道我当时心里在想什么吗？我在想你也是一个有情有义的男人，看见自己前女友结婚了，情绪难免会有些激动，这也是情有可原的，所以当时乃至现在我都没有怪你那时的表现。可那天你在游艇上还表现地那样，就实在，实在让人......”后面的话袁婷婷没有继续说下去了，但杨鹏飞明白她后面的意思。他知道在这件事上是他自己理亏，有了女朋友还对前女友如此念念不忘，这换成是谁谁都会生气的。而袁婷婷直到现在才说出来，而且还没有和他大吵大闹，这已经是很不错了，尽管她这有些秋后算帐的味道在里面。
　　“对不起。”杨鹏飞握住袁婷婷的手道，“我知道我那天的表现令你很生气，下次不会了。”
　　“真的不会了？”袁婷婷任由他握住自己的手没有抽回。
　　“是的，不会了。她已经找到了她的幸福，而我也找到了我的幸福，我没有必要破坏现在的这一切而去自寻烦恼。”杨鹏飞说。
　　袁婷婷一下子抽回了自己的手，杏眼一瞪道：“这么说你对她还是有感情的啦，只是她没有睬你，所以你才作罢。假如有一天她向你重抛橄榄枝那你是不是又重新回到她的身边啊？”
　　“不会。”杨鹏飞急忙解释道，“我对她有感情确实不假，可那已经是以前的事了。尽管她曾经背叛了我，可我对她已经没有了恨，当然就更不会有爱了。至于那天在婚礼和游艇上的表现，那都只是一时有感触罢了，并不代表我现在还爱着她。假如她真的有一天向我抛来橄榄枝，那我也只会是一笑而过。因为有的东西一旦失去了就再也找不回来了。”
　　袁婷婷抿嘴一笑道：“现在说地好听，就怕到时又忘了。”
　　杨鹏飞见她笑了，心里长吁了一口气，知道她没有再生自己的气了，于是忙岔开话题道：“不会了，有你在一旁监督，我怎么会忘啊？哦，对了，袁董事长那天在游艇到底说地是哪件事啊？”
　　袁婷婷白了他一眼道：“真想不起来啦？算了跟你直说吧，就是向西部发展的那件事。”
　　杨鹏飞想起来了，袁自雄确实和自己说过巨龙公司准备向西部发展一事，记得当时他还问自己有没有兴趣到西部去独当一面，自己当时就委婉得表示拒绝了。可这和于洁又有什么关系啊？难道去西部开拓市场的人选也是他们两个家族争夺的焦点？
　　“想起来了吧？”袁婷婷看着杨鹏飞说。
　　“哦，对，是有这么一回事。记得当时袁董事长还问我有没有兴趣去西部开拓市场呢？呵呵，袁董事长也太看地起我啦，我哪是那块料啊？不过这和于洁又有啥关系啊？” 杨鹏飞有些不解。
　　“你在我面前就少装了，我还不知道你的心思啊？什么能力不够，我看你是不愿意去西部那相对来说比较艰苦的地方吧。”袁婷婷横了他一眼道。
　　杨鹏飞“嘻嘻”笑道：“知我者莫若婷婷也！”
　　“你就贫吧。那天在游艇上我爸问你有没有兴趣去西部，当时我就知道你是不想去的，所以我就帮你说了话，让我爸在公司里另找其他人选。唉，谁知道我的一念之差竟使我们错失了先机，让于洁她们拔地了头筹。”
　　“于洁她们拔地头筹？什么意思？”杨鹏飞不解道。
　　“就是说由她提出的人选通过了董事会的决议，担任了西北地区的总经理。”袁婷婷解释道。
　　“哦。”杨鹏飞若有所悟道，“那个担任西北地区总经理的人是于洁她们那边的人，和你们不是一条道上的吧？”
　　袁婷婷看了杨鹏飞一眼，那眼神似乎在说，你这不是废话吗？她提议的人选当然是她们那边的人了，难道她还会提议我们的人去当西北地区的负责人吗？杨鹏飞也意识到他这话问的有些白痴，不好意思得抓了抓头，笑道：“不就一个西北地区负责人嘛，那个穷乡僻壤，再说了，还个刚刚组建的，给她就o她了，没什么大不了的啊。”
　　“没什么大不了？”袁婷婷白了他一眼道，“你说地倒轻巧，不错，和我们这东南地区相比，西北地区确实属于穷乡僻壤。可是你要知道，它再穷可也属于一个大区，虽然是刚刚组建，可是有总公司强大的经济支持，我想他们很快就会发展起来并打开一番局面。到时，于洁她们就又多了一份和我们争斗的资本，你知道吗？”
　　杨鹏飞心想：“是啊，婷婷说地有道理。如果争夺到西北地区总经理对自己的一方没有很大的利益，那于洁也不会那么高兴了，还请大家吃饭。可是那天如果我要是答应了袁自雄的提议，那会不会今天就是我当上了西北地区的总经理啊？”想到这，杨鹏飞不禁问：“刚才听你的意思是说，那天如果我要是答应了袁董事长的提议，就不会轮到于洁所提议的人当上西北地区总经理，是吗？”
　　袁婷婷点了点头，没有说话。杨鹏飞不禁吃惊道：“不会吧，当时真打算提升我做西北地区的总经理啊？我现在只是一个小小的部门经理哦，当一个大区的总经理，把可是连跨数级啊，这应该不大可能啊。”
　　袁婷婷道：“你别管有没有这个可能？当时我爸确实就是这么想的，你当时如果要是答应，我爸也自有办法让你通过董事会的决议而当上西北地区的总经理。”
　　杨鹏飞听罢，心里不由暗暗叫苦，暗想：“唉，原来只是以为调我去西部做的还是小小部门经理，要是早知道做的总经理，那我就答应了啊。唉，失策，失策啊！”
　　袁婷婷仿佛猜到了他的心思，问：“怎么？后悔啦？”
　　杨鹏飞也并不隐晦，轻松一笑道：“是啊，是有那么一点，不过后悔也没用啦，我想这个事实已经是无法改变了吧？”
　　“当然。于洁所提议的人选已经通过了董事会的决议，所以由他当西北地区的总经理已是铁板订钉的事了，这是无法改变的了。”说到这，袁婷婷抬头看着杨鹏飞认真道：“你是不是怪我明知是总经理的位置却也不想让你去当，从而影响了你的前途？”
　　“呵呵，怎么会呢？我知道你也是舍不得我嘛。”杨鹏飞微微一笑道。
　　“少臭美了，谁舍不得你啊？”袁婷婷脸一红，眼睛似嗔似喜得瞪了他一眼，然后低下头抿了一口咖啡。
　　“说真的，我根本就没有一点怪你的意思，西北地区总经理的位置固然诱惑很大，可是要以和你分开为代价才能取得，那我宁愿不要。”
　　杨鹏飞这话说的情真意切，毫不显做作，袁婷婷闻言不禁为之一动，她也颇显动情的说：“你能明白我的一片心就好，我不想让你离开我不仅是在感情上我需要你，更是在事业上需要你，你明白吗？”
　　听罢，杨鹏飞刚才还满腔柔情的心蓦然一凉，心中暗想：“我是明白了，你要我帮你对付于洁，所以不想让我离开东海，是吧？”想到这，杨鹏飞心中满不是滋味，其实说穿了，袁婷婷和于洁都差不多一样，所不同的是于洁是利用胁迫，诱惑等方法让自己来帮她；而袁婷婷则是利用感情来让自己帮她，尽管手段不一样，但其目的都是一样的。不过话说回来，自己何尝不是也一样，自己之所以愿意和袁婷婷好，其大部分的原因还不是因为秦晓璐离开自己，自己急于找一个比秦晓璐更好的，来填补自己的空虚和失落，当然，还有一个更重要的原因就是看上了袁婷婷的财势和美貌，真要说到自己是不是真的爱她，杨鹏飞至今也不敢给自己一个肯定的答复。
　　想到这，杨鹏飞心里也好受了一些，心想：“这世界上哪有什么生死不逾的爱情啊？大家在一起只要互相看着顺眼，不别扭，那就可以过一辈子，也不必去刨根问底想知道对方究竟是爱自己多一些，还是有其他的目的搀杂在其中？因为人不可能生活在真空之中，活在这个社会就要考虑到方方面面的因素。要不现在的男女结婚首先考虑的不是对方的人品怎么样，而是有没有车子，票子等其他硬件实施呢？当然，你也不能因为对方要求车子，票子就否认对方的人品，认为对方不爱自己。辩证唯物主义早就证明，物质决定精神。”
　　想通了这一切，杨鹏飞也就不再钻袁婷婷是爱自己还是利用自己这个牛角尖了，于是说：“我明白，你今天找我来不光是为了告诉我这些吧，是不是想到什么办法可以反击于洁一下了？打击一下她的嚣张气焰。”
　　“现在具体办法还没有想到，就让她多嚣张一会吧，不过我们也不用那么悲观，因为公司的管理权还掌握在我们的手里，她虽然夺得了西北地区分公司的控制权，对我们有些威胁，但还构不成致命的威胁，所以我们也不必太紧张。今天我找你除了想告诉你这事以外，就是想和你说，你在于洁身边做事，要多博取她的信任，多掌握一些核心事情，这样我们在和她斗的时候就会占取先机。”这时，袁婷婷显出一幅精明女强人的神色。
　　杨鹏飞心中不由苦笑，暗想：“于洁叫我多多博取你的信任，而你又叫我多多博取她的信任，唉，看来我要变成双面间谍啦。”心中这么想，口中却说：“你放心，我知道该怎么做。”


第109章 对妹妹的承诺
　接下来两人都一时无语，不知道该说些什么，四目相交，相视一笑，然后各自端起面前的咖啡喝了起来。此时，杨鹏飞双肘支在桌子上，端着咖啡，而头却扭向一边，看着玻璃墙外来来往往的人群。此时虽然是下午，不是街上人流的高峰期，但由于是处在市繁华地带，所以街上仍有不少的人。有的来去匆匆，有的悠闲漫步，有的面带微笑，神采飞扬，有的愁眉苦脸，焦灼不安。真是一副活生生的世态众生相啊！
　　“你在看什么呢？”袁婷婷放下杯子问。
　　“你说人一生到底是为了什么啊？人生不过区区数十载，转瞬即逝，我们何必要活的那么累呢？何不快乐一点，轻松一点？”杨鹏飞转过头对袁婷婷说。
　　“你想说什么？是不是意有所指啊？”
　　“呵呵，我哪有什么所指啊？只不过是看到外面来来往往的人有些感慨罢了。”杨鹏飞笑道。他知道袁婷婷肯定误会自己是在劝她不要和于洁再争斗了。其实他这话确实是属于一时感慨，没有什么特别的意思在里面。
　　袁婷婷沉默了半晌，忽然道：“你知道秦晓璐她怎么和我堂弟袁成彬认识的吗？”
　　杨鹏飞先是一愣，随即摇了摇头，道：“不知道，我根本就不知道她的事。自从和她分手后就一直没和她联系过，也没有见到过她。要不是那天在婚礼上看到过她，我还以为她已经不在东海市了呢。”说完，杨鹏飞顿了顿，试探性的问：“你堂弟知道我和秦晓璐以前的关系吗？”
　　袁婷婷将脸一沉，嗔道：“就算他以前不知道，那婚礼过后他肯定就知道了，因为你那天的表现就是瞎子也能看出你和她之间不寻常的关系啊。”
　　杨鹏飞尴尬得一笑，暗想：“是啊，就那天的表现来说，任谁也看地出来我和她之间有不一般的关系啊，难怪秦晓璐那天在游艇上对我是那副态度了，原来是怪我不该泄了她的底啊。可我当时真不是想有意给她难堪的。”想到这，杨鹏飞忽然想到了什么，说：“那天你也看到了，在酒店房间里她和她的上司，那个叫做什么成大富的在一起，现在怎么又和你堂弟在一起啦？”
　　“具体情况我也不是很清楚，我只听我堂弟说，他们认识有半年了，觉得彼此合适就结婚了，详细情况他没说我也就没问了。至于那个什么成大富，我更不会对我堂弟说的，没意思！”
　　“是啊，以前的事再拿出来说确实没意思。”杨鹏飞心中暗想。这时，袁婷婷看了看表说：“好了，我们出来已经快两个小时了吧，得回去了，还要回银行一趟。你呢？是回公司还是直接下班回家？”
　　杨鹏飞看了看天色说：“嗯，还是要回公司一趟，我可是偷偷溜出来的哦，要是被于洁发现，肯定又是一顿狠批。哦，对了，我觉得你该买套房子，老住在酒店里不是事啊，也没有家的感觉。”
　　袁婷婷点点头道：“是啊，我早有这个打算了，只是因为工作忙，也没时间到处去看楼盘，所以就一直耽搁下来了。呵呵，你要是以后发现有什么好的楼盘，可要替我留意哦。”
　　“哈哈，这你可就找对人了，我有一个好朋友，他就是个房地产开发商，我叫他给你一套物美价廉的房子应该不是什么大问题。”杨鹏飞边说边站起身付了帐，然后和袁婷婷一起走出了咖啡屋。
　　杨鹏飞看着袁婷婷上了她的那辆保时捷并扬尘而去时他才上了自己的别克车，朝公司方向驶去。一路上，杨鹏飞都在想西北地区总经理一事，他想要是当初自己答应了袁自雄的话，那就算袁自雄有办法使自己通过董事会的决议而当上西北地区的总经理，可于洁的那一关也不是那么好过啊。于洁会眼睁睁得看着自己脱离她的手掌心，从而使她的计划落空吗？显然不会。她一定会千方百计的使自己留下来，甚至还会以自己吃回扣的那件事相威胁，所以自己想要顺利的坐上西北地区总经理的宝座也不是一件那么容易的事。搞不好自己总经理没当上，把柄倒被人家抖落出来，那可就得不偿失啦。想到这，杨鹏飞刚才还有点为没能当上西北地区总经理而耿耿于怀的情绪得到了完全的平复。
　　拐过了一个弯，眼看就要到公司门口了，这时，杨鹏飞看见从公司的地下车库里蹿出来一辆白色的宝马车来，不用说，这是于洁的座驾。只见于洁的车缓缓驶到公路上后就朝与杨鹏飞所驶的同一方向开去，与他的车大概间距五十米左右。
　　杨鹏飞看了看时间，现在才四点多一点，还没到下班时间，于是感到有点奇怪，自言自语道：“这个老狐狸上班下班可都是很准时的，今天这是怎么了，还没到下班时间就溜啦。莫非她也和我一样，出去会她的男朋友去啦？”想到这，杨鹏飞心里一动，没有驶向公司的地下车库，而是悄悄得跟在宝马车的后面，想看看于洁是不是真的会男朋友去了？直到现在杨鹏飞还是不大敢相信于洁已经有了男朋友，因为他根本看不出于洁像是有男朋友的样子，每天按时上班，按时下班，也没见过有什么陌生的男人来公司找过她，更重要的是没听晴雨说起过，于洁瞒得过别人还能瞒得过自己的女儿啊？可昨天听云姐说地那一番话也是很有道理的，如果于洁真有这么个秘密男朋友的话，自己发现后说不定还可以大加利用一番。
　　为了不让于洁有所发现，杨鹏飞始终与她保持四五十米的距离。虽然距离比较远，但由于于洁的车比较显眼，不易与其他的车混淆，所以杨鹏飞也不那么担心会跟丢。跟了大约有十来分钟，来到了一个十字路口，这时，前方突然亮起了红灯，杨鹏飞不得已，只好将车停下。而此时，于洁的车早已过了十字路口，渐渐得消失在杨鹏飞的视野之中。
　　待绿灯亮起，杨鹏飞急忙将车加速，希望能追到于洁的车，然而追了将近三里地，仍不见于洁那宝马车的踪迹。无奈，杨鹏飞只好掉转车头，驶回了公司。
　　回到公司，杨鹏飞问秘书小黄道：“我出去的这段时间里于总有没有找过我啊？”小黄调皮一笑，那意思仿佛是在说，原来你也怕于总啊。
　　“笑什么？有什么好笑的，快说！”杨鹏飞板起面孔道。
　　小黄吐了吐舌头，道：“没有，今天一下午于总都在自己的办公室里没出来，后来她出来了，好象正要朝你办公室走去，却见她接了一个电话，接完后她就出去了。”
　　杨鹏飞听罢，暗暗舒了口气，心道：“还亏了那个电话啊，要不于洁就发现我上班时间无故溜出公司了，到时少不得又要挨一顿批。”心里不由暗暗庆幸，但同时更对给于洁打电话的那个人产生了强烈的好奇心，这人到底是谁呢？会不会真是于洁的男朋友？
　　“哦，我知道了，你先出去做事吧。”将小黄打发出去以后，杨鹏飞就靠在老板椅上慢慢转悠起来，转了一会，他就掏出手机，打开电话簿，翻出晴雨的号码，然后拨了过去。
　　“喂，哥，找我有事吗？”电话里传来晴雨那娇柔得声音。
　　“呵呵，没事就不能给你打电话吗？”杨鹏飞笑着说。“你现在在干什么呢？”
　　“我现在正和小梅她们在打羽毛球呢，你呢？”
　　“我？我在上班啊。”
　　“哼，我还以为你正在一个好玩的地方，打电话给我叫我去玩呢。”虽然此时杨鹏飞看不到晴雨脸上的表情，但却也能想象得出这时的她肯定是一幅撅着嘴的模样。
　　“呵呵，你这丫头，成天就知道玩，也不看看现在都快什么时候了，马上你可就要面临高考啦，还有心思想着准备去哪玩啊。”
　　“高考怎么了？快要高考就不许人家玩了吗？就非要整天抱着书本啃？”晴雨反驳道。
　　“呵呵，听你的口气，你似乎已经对考上大学是胸有成竹啦？”
　　“嘻嘻，那当然！所以对我来说，高考和玩并不冲突。”
　　“好家伙！口气还不小嘛。”
　　“嘻嘻，这叫自信，懂吗？”
　　“那好，这个周末你们放不放假？放假的话那我带你们出去好好玩一下，怎么样？”
　　“真的？太好了！我想到时应该会放假的。那我们就这样说定了，不许反悔哦。”
　　“呵呵，做哥哥的还能对妹妹所做出的承诺反悔啊？不过有一点，你可不能对你妈说哦，要不我可就不敢带你出去玩了。”
　　“放心吧，我是不会说的啦，就像上次你带我们三个出去玩一样，只有我们几个人知道。”
　　“嗯，你不说那就好办了，只要你不说，我估计于总是不会发现到什么的，因为这几天好象她都很忙，手机响个不停。”杨鹏飞旁敲侧击道。
　　“哼，她哪天不忙啊？”晴雨似乎对于洁有些怨言。


第110章 美女公关
　　“呵呵，你也别怪你妈，你妈是老总，要处理的事很多，你要理解你妈啊。”杨鹏飞装模作样得劝道。
　　“她是老总，可更是我妈啊。原来在周末回家的时候她还能陪我，现在连周末也很难见到她，真不知道她整天都在忙些什么？”晴雨提起她妈妈于洁来似乎有满肚子委屈。
　　“呵呵，说不定你妈谈恋爱了。”杨鹏飞试探道。
　　“别胡说！哥，你要是乱说话我就不理你了。”晴雨好象有点急了，不像是在和他撒娇。
　　听到晴雨这样的反应，杨鹏飞心里是有数了，于是道：“好好，我不说了，你去玩吧，周末我们再联系。”
　　“嗯，那好，拜拜！”
　　杨鹏飞继续躺在老板椅上沉思起来，他想：“看这情形，晴雨是不赞同于洁找男朋友的，而于洁把她的男朋友搞地这么神秘我想很大一部分原因就是怕让晴雨知道。如果我要是找到于洁有男朋友的证据，那我岂不是掌握了一件对付于洁的有力武器？”想到这，杨鹏飞有些兴奋了，他觉得摆脱于洁的控制已经是指日可待了。
　　看到了希望的曙光，杨鹏飞工作起来倍觉有劲，很快就将手头上的工作处理一空。这时，杨鹏飞看了看时间，已经快到五点了，于是他伸了伸懒腰，准备下班。
　　“咚咚。”门外传来两声敲门声，接着秘书小黄走了进来，“经理，有人找你。”
　　“谁啊？”杨鹏飞皱了皱眉头，都下班了，还有人找，看来今天又不能准时下班了，本来还想早点回去找何啸喝酒呢，顺便提提给袁婷婷买房子的事。
　　“是通顺贸易公司的张小姐，他们公司都打了好几次电话来了，问他们那投资申请审批地怎么样了，我都是按照你的吩咐回答他们说正在审批中，现在估计他们是等地不耐烦了，所以就亲自派人过来一趟了。外面的那位张小姐是他们公司的公关部经理。”小黄详细说到。
　　杨鹏飞想起来了，通顺贸易公司确实有一份关于房地产投资的申请报告在他这里，当时他由于气他们公司的老总迟晚成向于洁揭露小欣曾做过小姐，从而导致小欣被辞退一事，所以将他们的投资申请扔到了一边并且还嘱咐小黄如果他们要是催促起来就采取拖延战术。现在过这么多天，杨鹏飞几乎将这件事忘的一干二净了。
　　“哦，那你叫她进来吧。”杨鹏飞看了看时间说。心里想早点把她打发走，别耽误了自己下班。
　　只见小黄走到门口，拉开门说：“张小姐，请进！”
　　“谢谢！”门外的女人走了进来，并径直走到杨鹏飞的办公桌前，热情道，“杨经理，你好，我是通顺贸易公司公关部经理张静，这是我的名片。”
　　“你好，请坐！”杨鹏飞礼貌得和她握了握手并也递给了她一张名片，虽然杨鹏飞对迟晚成没什么好感，甚至是恨之有加，但对他的属下，并且还是一个漂亮的女孩子就没有那种感觉了。
　　“谢谢！”张静用手牵着裙摆坐在杨鹏飞对面的椅子上，动作自然而又优雅，不亏为公关部经理，很懂的礼仪。
　　“张经理，我知道你的来意，关于你们公司那个投资申请我们正在研究当中，研究好后，我们会尽快给你们答复的。”杨鹏飞先声夺人道。
　　“咯咯，有杨经理你这句话那我们就放心了。”张静展颜一笑道，“我相信你们的办事效率，好了，现在已经是下班时间了，我已经在丽园酒店略备一桌酒席，还请杨经理你务必赏光啊。”
　　杨鹏飞没想到这位漂亮的公关经理还是有两下子的，她将自己来这的主要目的是轻轻一笔带过，可说的却又毫不失份量，俨然一个久经商场的老手，可看她年纪也不过二十几岁的样子，这让杨鹏飞产生了一点兴趣，他知道她请自己吃饭肯定是为了让自己尽快的将他们那项目审批下来，他想知道她究竟会用什么办法让自己在那份申请报告上签下同意两个大字，应该不仅仅是吃饭那么简单。
　　虽然杨鹏飞是极想知道这位漂亮的公关经理在饭桌上会有怎样一个表现，可一想到迟晚成那幅嘴脸，杨鹏飞仅有的那点兴趣也消失了，只见他说：“吃饭就不必了吧。”
　　“哎呀！杨经理，就一桌薄酒而已，您可一定要赏脸啊。我们迟总今天临走之前还叮嘱我要一定请到您，不然他回来我可要挨批的哦。杨经理，请您一定要给我这个面子啊。”张静一幅娇滴滴的模样，让人不忍拒绝。
　　“哦，你们迟总走了？”杨鹏飞问道。
　　“是啊，他去北京出差了。”张静答道，“您不会因为我职微位卑所以不肯赏脸吧？”
　　杨鹏飞一听迟晚成并不会在饭桌上出现，心里爽快了不少，也就想好好会会这位漂亮的公关经理，于是顺水推舟道：“瞧你说的，那好，那我们走吧。”
　　两人乘坐在下降的电梯里，这时，杨鹏飞才有空细细打量了眼前的这位公关经理。只见她一头玫瑰紫的披肩发垂直光亮，在电梯里灯光的映射下发出柔和的光泽。弯弯的眉毛下是一双不大但却顾盼生情的眼睛，小巧的鼻子，红红的嘴唇。总之，观其五官，确实是一位标准的美女。
　　再看其衣着，只见她穿着一件黑色的套裙，开口适中，里面是一件白色的衬衣，开口处露出一截雪白粉嫩的肌肤；而下身穿的裙子正是现在流行的那种窄裙，杨鹏飞曾见过袁婷婷穿过一次，比较性感，尤其是把那丰满挺翘的屁股给完全凸显了出来；双腿上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，也是一幅标准的白领丽人的打扮。
　　“嗯，虽然她的老板面目可憎，令人生厌 不过她这下属看着还是蛮舒服的。”杨鹏飞心中暗想。这时候，电梯已经到了地下停车库，待电梯门缓缓得打开以后，杨鹏飞极为绅士的做出了一个“请”的手势。
　　“谢谢！”张静也礼貌得点头致谢道，“杨经理，不如上我的车吧。”
　　杨鹏飞想了想说：“也好，那就坐你的车。哪是你的车啊？”
　　“你看，那就是我的车。”说着，张静朝不远处停着的一辆桔黄色跑车走去。
　　来到这辆跑车跟前，杨鹏飞看了看说：“这车不错啊。”
　　张静打开车门笑着说：“还凑合吧，来，上车！”
　　进入车里，里面的装修设施都很豪华，杨鹏飞心里暗道：“也不知道这车是她自己的还是他们公司的？可不管怎么样，这位张经理看来混地都还是不错的。”想到这，他开玩笑着说：“就凭这车，就能看出你张经理比我杨经理混的不止好十倍啊。”
　　“咯咯......”张静笑的花枝乱颤道，“杨经理，你可真会开玩笑啊。我们虽同为经理，可你这经理的含金量比我这经理的含金量要大的多哦，因为你手里掌管着大把大把的钞票，是名副其实的财神爷啊。走到哪去，谁都不您恭恭敬敬，奉若上宾？”
　　杨鹏飞“呵呵”一笑道：“张小姐可真是伶牙利齿，不愧为公关部经理啊！你说地不假，我手里确实掌管了一定的钞票，可那些钞票不是我的哦，而且也不是我想给谁就给谁的。哪比得你啊？香车美女的，到哪都是一道迷人的风景啊！”
　　“还香车美女呢，老喽！”
　　“呵呵，找~小姐，看来你比我更会开玩笑啊，你这么年纪轻轻，正当青春的时候，怎么就说老了啊？如果你这样都算老那我妻不是快要入土了啊？”
　　张静笑着看了杨鹏飞一眼，然后道：“杨经理，我看你并不比我大。”
　　“哦，是吗？那请问张小姐你芳龄几何？”杨鹏飞看着她说。
　　“咯咯......”张静笑着瞥了杨鹏飞一眼道，“你不知道女孩的年龄是不能随便打听的吗？”
　　“哦，对不起！我忘了女孩的年龄和体重是不能随便打听的。”
　　“咯咯，那也不是绝对的，我就愿意告诉你，如果你想知道的话。”
　　“呵呵，好啊，我当然想知道啦。”
　　“好，那你把身子凑过来，我要在你耳边说。”
　　“这......”杨鹏飞有些犹豫了，他没想到张静这么快就和他暧昧起来，这让他有些始料未及，但转念一想：“妈的，她都不怕，我怕个什么鸟！”于是将头伸到与张静的脸不到二寸的地方，顿时一股清人心脾的幽香从她的脖子下散发出来，让杨鹏飞不禁暗暗吸了一口气。
　　张静微微侧过脸，将鲜艳的红唇对准他的耳朵，轻轻道：“下个月的十八号就是我二十四岁生日了。”
　　“呵呵，这么说你现在才二十三岁啦，比我小多啦，还喊老？真是的！”杨鹏飞坐正身子道。
　　“可我心理年龄起码都三十二了。”张静颇显沧桑道：“杨经理，您呢？比我大几岁啊？不过我看即便是大，也绝不会大过三岁。”
　　“呵呵，眼力不错，我比你大两岁多。”杨鹏飞笑着说，“哦，对了，以后你就别叫什么‘您，您’的了，听着怪别扭的，你就直接叫‘你’就是了。”
　　“咯咯，那好，听你的。”
　　跑车不疾不徐得穿行在街道上，杨鹏飞看了看这速度笑着说：“开这车在大街上倒挺吸引人眼球的，可就是不能显示你这车作为跑车的优越性能啊。开你这车应该去高速公路狂奔一番，那才物显其能啊。”
　　“是啊是啊。”张静显得有些兴奋得说，“我很喜欢飙车，很刺激。可惜我这车技不怎么样，想飙又不太敢，刺激当然好，可要是把小命都刺激掉了那可就划不来了。”说完，张静冲杨鹏飞调皮一笑，还颇显可爱。
　　“呵呵，那倒是！安全才是第一嘛。”
　　“咦，杨经理，你的车技怎么样？要不吃过饭以后你开我车去高速公路上飙一下，好不好？这车在我手里还从来没开过一百码以上的速度哦，”
　　“呵呵！”杨鹏飞微微一笑，不置可否。
　　到了丽园大酒店，还没下车就见一个中年男人迎了上来。“那是我们的副总。”张静在车里就对杨鹏飞说。
　　“哦。”杨鹏飞点点头，心想，“好嘛，连副总都出马来亲自迎接我这小小的部门经理啊。看来他们对这个投资申请是志在必得啊。我倒想看看他们有什么花样来说服我签字同意，不会是要使用美人计吧。”想到这，杨鹏飞不由自主得看了看身边的张静。
　　“啊！欢迎欢迎啊！”一下车，副总就握住了杨鹏飞的手说。
　　“杨经理，这是我们公司的副总经理汪洋中汪先生。”张静适时介绍道。
　　“哦，你好你好，怎敢劳您副总亲自出来迎接啊？不敢当，不敢当。”杨鹏飞最里客套着，心里却在想：“汪洋中？妈的，这个‘洋’字倒排到‘中’字前面了，估计你爹妈是个崇洋媚外的主，而你，我看也不是什么好鸟。”
　　这个时候，汪洋中心中也是暗暗不忿，想：“他奶奶的，要不是为了那个投资项目，老子会亲自迎接你这个毛头小子？”
　　两人各怀心思，但脸上却表现的像是多年未见的老朋友，热情的握住对方的手。只听汪洋中说：“应该的，应该的，杨经理你可是年轻有为啊，真可谓是长江后浪推前浪，我哪能不出来迎接呢？”
　　“哪里哪里，汪总你过奖了。”杨鹏飞文绉绉得谦道。
　　“呵呵，快请快请！”
　　到了里面包间，汪洋中招呼杨鹏飞坐下，然后对张静说：“你去叫服务员现在可以上菜了。”
　　“好的。”张静走到门外对站在那里的服务员说了几句，接着就回到了座位上。很快，十几种菜肴端上桌来，而汪洋中又给杨鹏飞满满得倒上了一杯五粮液。
　　“好了好了，不能倒多啊，我的酒量有限哦。”杨鹏飞忙不迭道。
　　“谁不知道你杨经理是海量啊，这点酒算什么啊？”汪洋中说。
　　“你怎么知道我是海量啊？我们好象今天才是第一次见面吧。”杨鹏飞心里暗道，“你就是再怎么和我套近乎，我也不会那么轻易答应你们的。”
　　“是啊，杨经理，你可是海量哦，不会这么点酒就把你吓倒了吧。”张静也在一旁激道。
　　“呵呵，酒喝多了我怕会犯错误啊。”杨鹏飞说。
　　“犯什么错误啊？有什么错误可犯的？今天我们纯粹是朋友在一起大家喝酒聊天，不谈工作瘛＠矗我也满上。”说着，汪洋中也给自己满满倒上了一杯。
　　“我不能喝酒，就以果汁代酒。”张静也给自己倒了满满一杯鲜橙汁。
　　汪洋中的烟瘾好象很大，ZIPPO打火机不停的啪啪作响，全然不顾张静和杨鹏飞是否能忍受这样的烟味。不过张静看上去好象已经习以为常了，她若无其事得和杨鹏飞他们谈笑着，并不时对汪洋中所说的带有一点色情的段子报以夸张的大笑。
　　酒桌上，汪洋中果然没有丝毫提及投资申请的事，而是一味的和杨鹏飞海阔天空的瞎聊，张静偶尔在一旁点缀一下。因此酒桌上虽然只有三个人，但气氛却并不显冷清。
　　就在汪洋中摇头晃脑得大侃特侃的时候，他口袋里的手机响了，拿起电话一看，然后杨鹏飞说：“不好意思啊，我出去接个电话啊。”
　　“哦，请便请便。”
　　不一会，汪洋中又走了进来，对杨鹏飞说：“真是不好意思，家里有点事，催我赶紧回去，你看......”
　　“呵呵，是夫人在召唤吧。”杨鹏飞笑道，“没事，你就赶紧回去陪夫人吧，就不用在这陪我浪费你宝贵时间啦。”
　　“呵呵，那好，改天我再好好请你一顿。”说完，汪洋中又对张静说，“张经理，你就好好陪杨经理吧，也许你们年轻人说话还投机些，我这个老头子在这里反而还不方便，呵呵！哦，对了，吃完以后再陪杨经理好好玩一下，像什么迪吧，KTV之类你们年轻人爱去的地方。好好玩啊，今天你的工作就是陪杨经理好好玩。明天上班把这些吃喝玩的发票交给财务部的会计就行啦。那好，先就这样，我先走啦，杨经理，再见！”
　　“再见，汪总！”杨鹏飞站起身和汪洋中握了一手道。
　　重又坐下后，张静笑道：“怎么样？我们的汪总还是蛮热情的吧。”
　　“呵呵，是啊，很热情！”杨鹏飞随口道。心中却想：“要不是为了那个投资申请，你们那汪总能屈尊和我这小小的部门经理把酒言欢吗？呵呵，别以为他不提工作上的事就以为人家不知道他打的什么主意吗？大家都是久混商界的人了，谁还不知道谁啊？今天你不提这事那我也不提，看谁扛得过谁？”
　　一直到吃过饭后，张静也没有提投资申请的事，她既然不提，杨鹏飞也乐的装傻。付完帐，上了车，张静略显夸张得说：“吃的好饱哦，不如我们找个地方运动一下，消化消化，怎么样？”
　　“张小姐，你就别客气了，我想我该回去了。”杨鹏飞故意这么说，因为他知道张静没有提到正事之前是不会轻易让自己离开的。果然只听张静娇道：“哎呀，杨经理你看，东海的夜生活还没真正开始呢，干嘛这么急着回去啊？是不是家里还有位美娇娘在等着你啊？咯咯......”
　　其实杨鹏飞也不想就这么回去了，刚才那么说只不过是想看看张静有什么反应？见她果然是不出自己所料，于是便顺水推舟道：“我家里哪有什么美娇娘在等着我啊？我只是怕耽误张小姐你的时间啊。”
　　“我的时间就是用来陪你杨经理你这个财神爷的哦。”
　　“嗯，开始说到点子上了。”杨鹏飞心中暗想。口里却说：“别，我可不是什么财神爷啊。我早说过了，投资公司的钱不是我的，也不是我想给谁就给谁的，一切都要按照程序来的。”
　　“咯咯......”张静伏在方向盘上笑地花枝乱颤，肩膀还不住的一抖一抖的，笑地极为放肆。


第111章 女高中生
　　杨鹏飞见状不由一愣，暗想：“至于吗？我说地有那么好笑？”心中有些生气，但却表现出来，只是不露声色道：“张小姐，我说什么笑话了吗？”
　　“哦......对......对不起，我失态了。”张静止住笑道，“杨经理，你也不用打官腔了，我们打开天窗说亮话，好不好？”
　　“好啊，你说。”杨鹏飞点燃了一根烟，悠闲得靠在座椅上，他知道今晚的重点开始了，他倒想听听张静有什么惊人之语要说。
　　张静拂了拂头发，眼睛凝视着前方，不紧不慢得说：“不，不是你听我说，而是我想听你说，说吧，你想要什么样的条件才能同意在那个投资申请书上签上你的大名呢？”
　　由于有了些心理准备，所以杨鹏飞对张静这样赤裸裸的谈话并是不感到很吃惊，他也不紧不慢得向窗外弹了弹烟灰，然后道：“还是那句话，我个人没什么条件，一切都得按程序来。”
　　张静又笑了，而且还笑的极具风情，不似刚才那样放肆的大笑。尽管张静这笑很有魅力，但杨鹏飞却并不为所动，他还是那样很从容的看着张静，一幅以不变应万变的架式。
　　“实话告诉你吧，我们的迟总并没有出差，他其实还在东海。”张静说这话时盯着杨鹏飞的眼睛，观察他听到这个消息后的反应。然而令她失望的是杨鹏飞并没有什么反应，还是那幅悠然自得得表情。
　　“哦，你不觉得意外吗？”还是张静沉不住气，主动问到。
　　“呵呵，这在我意料之中，所以我不觉得这是一个意外的消息。”杨鹏飞吐出一口烟雾说，“想必你也知道我和你们迟总之间那点事吧。”
　　“杨经理你果然是个聪明人！”张静说，“你和迟总之间的事我也略知一二，至于你们之间谁是谁非？我不好妄加评论。但我想你杨经理既然是个聪明人，那送上门的利益你应该不会拒绝吧。”
　　“哦？利益？我倒想听听有什么利益？”杨鹏飞将烟头弹出窗外道。
　　“我们迟总说了，只要你同意在投资申请书上签字并使我们顺利拿到这资金，我们可以从这资金里抽出百分之一作为你的回扣，怎么样？”接着又像是引诱他似的加了一句：“百分之一可就是上百万的资金啊。”
　　“哦，百分之一？你们迟总有这么大方吗？”杨鹏飞一幅不相信的表情。不过这上百万的数目确实让杨鹏飞有些心动。
　　“早知道你会不相信了，所以迟总叫我把这个拿给你。”说完，张静从她那小坤包里掏出一张银联卡递给了杨鹏飞。
　　“这是什么？”杨鹏飞明知故问。
　　“这里面有三十万，权当作给你的预付款，剩下的等我们的资金到位后再给你，怎么样？这回总该相信我们的诚意了吧。”
　　杨鹏飞接过银联卡，翻来复去的把玩着，然后漫不经心道：“这里面有三十万？”
　　“当然！”张静毫不迟疑道，“你要是不信你可以去查一下，你看，前面就有一个自动取款机，这卡的密码是六个六。”
　　“呵呵，我相信！可我不要，你拿回去。”说着，杨鹏飞就将这张银联卡又扔给了张静。
　　这倒大出张静的意料之外，她还没见过有人对几十万的巨款毫不动心呢，她好象不相信似的又问了一句：“你不要？真的不要？这可是三十万啊。”
　　“三十万又怎么样？就是一百万对我来说也不过是数字上的变化而已，没有任何实际意义。对不起，张小姐，我该走了，谢谢你的招待，再见！”说完，杨鹏飞打开车门，走下车去。而这时，张静却呆坐在那里看着他下了车，挽留不是，不挽留也不是，一时不知道该如何是好？
　　“哦，对了，回去告诉你们迟总，虽然他老是和我做对，但我却不是那种心胸狭窄之人，不会公报私仇的，这点请他放心。至于你们那投资申请，我会认真按照程序来的，如果真的有投资价值，我会签字同意的。好了，再见！”杨鹏飞伏在窗口对张静挥了挥手，然后转身而去，上了一辆出租车。
　　杨鹏飞并不是对这三十万毫不动心，相反，他是很想收下这三十万的，把那张银联卡扔还给张静是经过很激烈得思想斗争后才决定的。因为他认为这笔钱固然令人垂涎欲滴，但若要拿在手里恐怕也会烫手。上次唐冲那回扣事件到现在都还让自己头痛不已，没办法摆脱出来，现在怎敢不吸取教训，还一头扎进去啊？况且迟晚成这小子不是什么好鸟，他不见得会这么心甘情愿得将那么多钱给自己。说不定张静的那个跑车里安装有摄像头，将自己收受回扣的事拍下来，然后再送给公司，那自己可就吃不了兜着走啊。更何况现在自己并不缺钱，犯不着去冒那个险。至于那个漂亮的公关经理嘛，杨鹏飞相信经过这一次勇拒三十万巨款的事一定会给她留下深刻的印象，她对自己也会是刮目相看的。因此杨鹏飞有把握不是明天就是后天，这个漂亮的公关经理一定再来找自己的。呵呵，勾住了他的心，上床也就是迟早的事了。
　　“先生，请问你要去哪啊？”司机的问话打断了杨鹏飞的思绪。
　　“哦，我想想啊。”杨鹏飞说。
　　司机通过反光镜奇怪得看了杨鹏飞一眼，心想：“坐车都不知道去哪？莫非脑子有毛病？坏了，这一趟看来要白拉。”
　　正当司机要继续开口试探杨鹏飞是不是真的头脑有毛病时，杨鹏飞开口了，他说：“司机师傅，去康中花园吧。”
　　“好勒！”司机是暗舒了一口气，同时一踩油门加足马力的朝康中花园驶去。
　　康中花园是何啸所住的小区，本来杨鹏飞是想回小欣那里看看，也有好几天没有见到她了，她在电话里都埋怨了好几次了。但看看现在时间还早，于是杨鹏飞决定先去何啸那里坐坐，然后再去小欣那过夜。
　　康中花园是一处高档住宅小区，所以夜晚出入小区都要受到门口保安的严格盘查。但杨鹏飞岁何啸去过他几次，和那里的保安都混了个脸熟，所以他很顺利的就进入了小区。
　　到了何啸家门口，按了半天门铃也不见有人出来开门。杨鹏飞心里不由暗暗叫苦，都怪自己事先没有给他打电话，这小子这时候不知又去哪里风流快活去了？正当杨鹏飞转身要下楼的时候，身后穿来一阵门被拉开的声音，回头一看，只见何啸那颗小脑袋探出门外。
　　“你小子，在家干什么呢？叫了半天门也没人应，还以为你不在家呢。”杨鹏飞气道。
　　“嘿嘿，老大，原来是你啊，怎么也不事先打个电话啊？也好让我有个准备嘛。”何啸将门大开，请杨鹏飞进去。
　　“靠，见你一面还要事先预约吗？你小子是越来越牛俩嘛。”杨鹏飞捶了何啸一拳道，“在家磨磨蹭蹭得在搞什么玩意呢？要这么半天才开门。”
　　“嘿嘿，老大，你看我这样子还猜不出我在做什么吗？”何啸一脸促狭得笑道，“你可真是越来越纯洁了，老大。”
　　“哦？”杨鹏飞上下打量了何啸一眼，只见他身穿一件睡袍，睡袍的带子像麻花一样胡乱的系在腰上。再仔细听听，里面卧室里传来一阵细微的声响，不用说，一定是有人在里面。
　　杨鹏飞明白了，于是笑道：“呵呵，那我没打扰你吧？是不是还没做完？没做完请继续，不用管我的，可不要把你的小兄弟憋坏。”
　　何啸笑容满面的压低声音道：“嘿嘿，老大，你算是来巧了，刚泄出来你就来敲门了。”
　　杨鹏飞会心一笑，也压低声音道：“你小子，早就应该料到你在干坏事了，怎么样？这次是少女还是大嫂啊？”
　　“嘿嘿，老大，当然是少女啦，而且还少的很呢，今年才十六岁，还是个高中生哦。”何啸得意洋洋道。
　　“什么？”杨鹏飞吃了一惊，但还是不忘压低嗓门道，“你小子诱奸人家未成年少女啊，小心天打雷劈。”说完，还摆出了一幅义愤填膺的模样。
　　“呸！去你的！你这叫什么话啊？什么诱奸未成年少女？我们这是两情相悦，因爱而性，没有你想的那么龌z。”
　　何啸正说着，卧室的门被打开了，一个十六七岁，模样十分清秀的女孩从里面走了出来。她先是冲杨鹏飞羞涩一笑，然后来到何啸身边，对他说：“啸哥，那我先走了。”
　　何啸忙站起身，拉住她的手说：“别走啊，今晚就住在我这里吧，好吗？”
　　女孩摇了摇头道：“不行啊，宿舍每晚都有老师去查房，要是被老师发现我夜不归宿那就糟了，我得回去。”
　　何啸见她的模样确实显得很焦急，于是也就不再勉强了，就说：“那好吧，我送你回去，你等等我，我去换套衣服。”
　　“不用了，啸哥，你陪你朋友吧，我自己一个人回去就行了。”
　　这时，杨鹏飞站起身道：“那怎么行？这么晚了，你一个女孩子家回去是很危险的，还是让我们送你回去吧。反正我是来喊何啸出去喝酒的，等我们把你送回去再去酒吧喝酒也不迟。”


第112章 红粉佳人
　　女孩听杨鹏飞这么说也就不再言语，算是同意了。何啸见状忙说：“那好，你在这等一会，我马上就出来。”说完便冲进卧室换衣服去了。客厅里只剩下杨鹏飞和那女孩了，由于他们两个基本点饿人是刚刚见面，所以也没什么话说，气氛一时显得有点沉闷。
　　女孩局促不安得站在那里，显得有些慌张和羞涩，杨鹏飞看在眼里不由暗暗叹了口气，心想：“这么一点大的女孩就被何啸这花花公子给摧残了，唉，不知道这次何啸那家伙对她又能保持几天兴趣？不过现在的女孩也真是太随便了，只要对方有钱，能满足自己的虚荣心就愿意献出自己的贞操，这样将来受到伤害那是必然的，也怨不得别人。看着眼前这个女孩，杨鹏飞不由想到晴雨，小梅和小依那三个女孩，她们的年纪和这个女孩差不多，如果自己稍使一些手段，会不会使她们像这个女孩对何啸那样主动献身呢？”
　　正当杨鹏飞胡思乱想时，何啸已经穿戴整齐从里面走了出来，他说：“老大，若琪，我们走吧。”
　　“哦，原来这个女孩名叫若琪。”杨鹏飞心中按那念道。
　　到了车库，何啸将钥匙抛给了杨鹏飞，说：“嘿嘿，老大，辛苦你给我们做一回司机吧。”说完，他就牵着若琪的手钻到汽车的后排。杨鹏飞摇了摇头，打开车门，坐到驾驶位置，发动了汽车，驶出了小区。
　　汽车平稳得看在大街上，通过反光镜，杨鹏飞看见何啸一手搂着若琪，另一只手在下面不知在搞些什么，不过从若琪那涨的通红的小脸来看，不难猜出何啸那只手在干什么。只见若琪轻微得抵抗着，并用眼睛向正在开车的杨鹏飞瞄了瞄，何啸明白她的意思，“嘿嘿”一笑道：“没事的，老大就是老大，他是不会偷看我们的，是吧？老大。”杨鹏飞鼻子哼了一声，懒的回答他。
　　何啸虽然这么说，但若琪还是很羞涩，身子不停的扭动着，杨鹏飞估计她是在躲闪何啸那只色手的侵扰。这时，杨鹏飞说：“喂喂，你叫我做司机，可总得让我知道要去哪吧，你就叫我这样瞎转啊。”
　　“去若琪她们学校。”何啸随口答道。
　　杨鹏飞气的够呛，说：“我哪知道是哪个学校啊？你看，前面就是市第二小学了，要不要在那停啊？”
　　若琪不由“扑哧”一笑，说：“杨哥，我在精英中学读书。”
　　杨鹏飞听了，不由吃了一惊，暗想：“晴雨她们不也在精英中学吗？不知道她们是不是一个班的？”想开口问问，但又觉得不大好，他怕自己说了他认识这个学校的人会给若琪带来心理负担，因为他想若琪肯定是不愿意让别人，特别是她学校的同学知道她和一个大她很多的人在谈恋爱，所以如果杨鹏飞要是问了肯定会让若琪担心自己会把她的事告诉她们同学，于是杨鹏飞决定不问了，专心开车。
　　这时候，只听何啸说：“对了，若琪，这位杨大哥是我最好的朋友，以后我要是出差不在东海，你要有困难就可以找他，他会帮助你的。”说完，何啸就拍了拍杨鹏飞的肩膀。
　　“干什么？”杨鹏飞没好气道。
　　“老大，给张名片啊。”
　　“靠，你要我名片干嘛？你还不知道我的老底吗？”
　　“不是，我是给若琪，她不知道你的电话，以后我不在东海时叫她怎么找你啊？”
　　杨鹏飞闻言，心里暗暗怪何啸真是多事，虽然有些不情愿，但还是从口袋里摸出一张名片递给了何啸。何啸接过名片后又递给若琪，对她说：“好好收起来，以后我不在东海的时候，你有什么困难就可以通过这上面的电话号码找到这位杨哥了，他会帮你的。”若琪接过名片，认真得看了一眼，然后放进书包里。
　　过了半个小时，汽车在精英中学门口停下，还好，现在还不算太晚，学校大门还没关上。这时，若琪敏捷得跳下车，然后冲何啸和杨鹏飞挥了挥手道：“啸哥，杨哥，再见！”
　　“再见！慢一点，别跑那么快。”何啸挥着手冲她喊。语气中竟充满了少有的温柔。这不禁让在一旁的杨鹏飞感到暗暗吃惊，心想：“这小子身边从来不缺少女人，而女人大多也都对他巴结讨好，所以这小子对他身边的历任女朋友都是一幅吊儿郎当的模样，从来没见过他对那个女孩像今天他对若琪这样关怀备至，温柔体贴。难道这小子对这个小姑娘真的动了感情？”想到这，杨鹏飞笑道：“喂喂，别看了，你的小可人儿早就走地没影了。”
　　何啸这才收回注视的目光，尴尬一笑说：“呵呵，老大，那......那我们走吧。”
　　“靠，你真的把我当做你的司机啦。”杨鹏飞气道，“刚才在你的小可人儿面前我就给你几分面子，想不到你这家伙得寸进尺，还要我继续给你做司机啊，没门！”
　　“呵呵，老大，莫气莫气，您老歇着，我来开，我来开还不成吗？”何啸笑眯眯得说。
　　“呵呵，去你的！说正经的，你小子对那个小女孩是动真格的还是一时玩玩啊？”
　　闻言，何啸收起了笑容，认真道：“以后我会怎么样？我不知道，但我知道我现在真的很喜欢她，喜欢她的幼稚，喜欢她的纯洁，喜欢......唉，我不知道该怎么说？反正就是很喜欢。”
　　杨鹏飞明白何啸的心思，同为男人，他知道何啸此时的心情，于是拍了拍他的肩膀道：“兄弟，我明白的，不过我希望你好好处理你和她之间的关系，毕竟她才十六岁，还是个小女孩，不像你以前的那些女朋友，那些人终究已经是成年人了，有一定的承担后果的能力，而她......”
　　杨鹏飞没有继续说下去了，但何啸明白他的意思，于是说：“老大，你说的我都知道，我会小心处理我和她之间的关系的。”
　　“嗯，知道那就好。”杨鹏飞说，“好了，接下来我们该去哪里呢？”
　　“老大，你今天找我肯定是有事吧，走，我们找个喝酒的地方，边喝边谈。”
　　“呵呵，那好，我们就去酒吧。”说完，杨鹏飞发动了汽车，朝东海市那著名的酒吧一条街驶去。在路上，杨鹏飞终究还是忍不住好奇心，问道：“你小子像头公牛一样，人家一个小女孩能受得了你吗？”
　　“哈哈......”何啸是一阵大笑。
　　杨鹏飞见状怒道：“你笑什么？有什么好笑的？”
　　“哈哈，我知道老大你肯定要问这个问题的，怎么样？果然不出我所料啊。”
　　“你知道就好，那不速速招来，想急死老大我啊？”杨鹏飞也笑了。
　　“嗯，根据我最新发现，老大你心理有些问题哦，窥私欲太强，你得要看看心理医生哦。”
　　“去你的，小心我踹你，快说，别卖关子了。”
　　“嘿嘿，告诉你吧，她虽然年纪比较小，可发育地却不比那些二十几岁的少女差啊。要是在古代，这么大女孩恐怕连孩子都有喽。呵呵，所以说我虽然像头公牛，可人家也是兵来将挡，水来土淹啊，毫不畏怯哦。”
　　“哈哈，你小子，说话越来越形象了，有进步啊！”
　　到了酒吧，两人各自要了一杯啤酒。何啸仰起脖子“咕碌碌”得喝了一大口，然后抹抹了嘴角道：“说吧，有什么事？”
　　杨鹏飞点燃一根烟，吸了一口，然后才说：“是这样的，我有个朋友想买套房子，要精装修，搬进去就可以住的那种。呵呵，我就想起你啦，怎么样？能不能帮这忙啊？”
　　“既然是老大你发话了那自然是没什么问题啦，不过我想你那位朋友肯定是个女孩吧。”何啸笑呵呵道。
　　“算你小子聪明。”
　　“怎么样？有没有把她搞到手啊？”何啸来了兴趣。
　　“靠，刚才还说我窥私欲太强，我看你的窥私欲比我是有过之而无不及。”
　　“嘿嘿，老大，你就说吧，也别卖关子了，到底有没有搞定啊？”
　　“你说呢？”杨鹏飞喝了一口啤酒，反问了一句。
　　“嘿嘿，我想以老大你的身手那肯定是手到擒来啊。”何啸恭维道。
　　“呵呵，那事情可就这么说定啦，到时她要我就给你打电话，到时候你可别说你手里没房子哦。”
　　“行啦，你就放心吧。哦，对了，她要多大面积的房子啊？是公寓型还是别墅啊？”
　　杨鹏飞想了想，觉得袁婷婷一个人住不需要别墅那么大的房子，于是说：“那就公寓吧，一二百平方米就行了。”
　　“嗯，我明白了。来，喝酒。”何啸举起酒杯道。两人碰了一杯，各自一饮而尽。
　　这时候，一个嘴里含着一根未被点燃的烟，打扮十分妖艳的女郎走到他们的面前，弯下腰，娇嗲嗲得说：“两位帅哥，你们二位可有哪位愿意给我借个火啊？”
　　杨鹏飞和何啸互相对视了一眼，然后杨鹏飞嘴角向何啸努了努，于是何啸从口袋里摸出打火机，只听“叭”的一声，妖艳女郎嘴里的烟被点燃了。
　　“谢谢！我可以坐下来吗？”妖艳女郎吐了一口烟雾道。
　　“请便！”何啸耸了耸肩膀道。
　　“谢谢！”妖艳女郎紧挨着何啸坐下后对杨鹏飞说，“这为帅哥，要不要我再给你介绍一位姐妹陪你啊？”
　　杨鹏飞摆摆手说：“不用。”
　　妖艳女郎见在杨鹏飞身上是没有什么生意可做了，于是也就不再理他，转而对何啸一脸媚笑并娇嗲道：“帅哥，也不请我喝杯酒啊？”
　　听了妖艳女郎如此娇嗲的话，杨鹏飞是不由浑身直起鸡皮疙瘩。而何啸却好像丝毫不以为意，只见他很自然得搂住女郎的腰，笑眯眯得说：“当然可以！服务生，来杯‘红粉佳人’。”


第113章 打情骂俏
　很快，一杯调好的鸡尾酒摆在了女郎的面前。何啸举起自己的酒杯向她示意了一下，女郎会意，举起酒杯和他碰了一下，然后各自喝了一口。
　　“小姐，怎么称呼啊？”何啸的搂着她腰的手移到了她的臀部。
　　“人家都叫我阿丽。”妖艳女郎“咯咯”笑道。
　　“阿丽？嗯，这个名字好听，来，阿丽，我们干杯！”说完，何啸又举起了酒杯。
　　“干！”
　　杨鹏飞见何啸只顾得和阿丽打情骂俏，把自己倒给晾在了一边，不由摇了摇头，站起身说：“那我先走啦，那件事就那么说定了啊。”
　　“好好，那件事你就放心吧。”何啸挥挥手，头也不抬的说。
　　杨鹏飞是暗暗摇了摇头，心想：“这小子，像八辈子没见过女人似的，一见到女人就忘乎所以了，连兄弟我也不顾了。”
　　出了酒吧，被外面的凉风一吹，杨鹏飞觉得舒服了许多，看了看时间，现在快要到十点了，也该回去了，于是随手拦了一辆出租车，朝小欣住处驶去。
　　杨鹏飞虽然有自己的住处，但他现在很少回到那里去了。每天不是在小欣这里就去云姐那里，偶尔还去袁婷婷那里歇一晚。由于自己的地方很少回去，所以也懒得打扫，变得越发的拥乱不堪，他就更懒得回到自己那住处了。
　　“我是不是也该买套房子了？”杨鹏飞心里暗想，“自己现在已经有了购买能力了，虽然像别墅和豪华公寓之类的自己暂时还买不起，但一般中等档次的房子自己还是能够买的起的。”想到这，杨鹏飞决定什么时候再去找何啸谈谈，叫他给自己也留一套物美价廉的房子。
　　正想着，口袋里的手机响了，拿起一看，居然是何啸打来的。“这小子，现在不正和那个风骚小姐打地火热嘛，怎么还有心思给我打电话啊？不会是出什么事了吧？”
　　接通手机，刚把手机凑到耳边，就听一个陌生的男人的声音传进了自己的耳朵。杨鹏飞心里不由“咯噔”一下，暗叫一声：“不好！”
　　果然电话里传来那个男人阴阳怪气的声音：“你是这手机主人的朋友？”
　　“我是，请问你是哪位？怎么拿我朋友的手机？”虽然杨鹏飞心里有些紧张，但还是尽量使自己的声音平静下来。
　　“你朋友勾引我马子，现在被我扣在这里了，你说这件事该怎么办？”
　　杨鹏飞明白何啸是中了那女人的圈套了，心里不由更加紧张了，但他努力是自己不要表现出来，用一种沉稳有力的声音道：“你把我朋友怎么样了？”
　　“没怎么样？只不过你朋友比较拽，被我扇了两个耳光，现在老实多了，正在一边凉快着呢，哈哈！”男人得意洋洋得说。
　　杨鹏飞听罢，心里更加着急了，便加重语气道：“你不要动他，咱们有话好好说。”
　　“哈哈，你朋友要是好好说话那我也不必动粗了，咱们都是文明人啊。”
　　杨鹏飞不想和他兜圈子，直接道：“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？哼，你朋友勾引我马子，坏了道上的规矩，你说我该怎么办啊？”男人恶狠狠得说。
　　杨鹏飞知道这家伙无非是为了钱，于是沉声道：“说吧，你想要多少？”
　　“哈哈，你果然比你兄弟要明白事理，我喜欢和明白事理的人打交道。冲你这么明白事理我也就不跟你兜圈子了，你拿两万过来，这件事就算了结了，否则......哼！”
　　“没问题，你别动我朋友，我马上就将钱送过来。”
　　“快点，我的耐心可是有限的。”
　　放下电话，杨鹏飞冲司机说：“师傅，往回开，回到刚才那酒吧。”说完，杨鹏飞摸了摸自己的口袋，翻遍了所有的口袋，只掏出一千块钱左右。不过还好，银行卡还带在身边，于是说：“师傅，到前面那自动取款机那里停一下。”
　　“这位先生，要不要去报警啊？”司机已经从刚才杨鹏飞与那人的通话中猜出了事情的大概，于是好心提醒道。
　　“谢谢，暂时还不用报警，我自有办法。”
　　司机一听杨鹏飞这么说还以为他也是个黑道上的人物，吓的不敢再说什么了。而杨鹏飞之所以不想让警察插手这件事是因为他知道何啸的脾气，他今晚吃了如此大的亏，岂能轻易放过那帮人？他要好好修理那帮人，以出自己胸中这口恶气。如果要把这事交给警察，那他就不能亲手修理那帮人了，因此即便是警察秉公执法，何啸也会觉得非常不爽的，且这种不爽的心情会持续很长时间。
　　取出钱再次上车后，杨鹏飞便拿起手机，从电话簿里翻出一个号码，打了过去。
　　“喂，你好，这里是天方公司保安部。”一个浑厚的男中音在杨鹏飞耳畔响起。
　　“是周经理吧？”
　　“我是，请问你是？”周经理疑惑得问。
　　“我是你们何总的朋友杨鹏飞啊，你不记得我了啊？”
　　“哦，是杨先生啊，记得记得，刚才实在是不好意思。”周经理语气一下变得热情而又谦卑起来。杨鹏飞以前经常和何啸在一起吃喝玩乐，也去过何啸的公司几次，所以认识这位何啸公司的保安部的经理周大海。有时他们在酒吧喝醉了，就叫何啸公司里的人来帮他们开车，而叫的次数最多的就是周大海。
　　周大海是退伍兵，以前在部队里当的是侦察兵，所以一身拳脚功夫很是了得。可当年他退伍后的一段时间里混的却是相当凄惨。当年他从部队里退下来以后就被分配到家乡的一家国营机械厂做保卫科的一名干事，拿着一份很微薄的收入，养活着一家老小。然而随着时间的流逝，大环境的变化，国营单位普遍效益不好。周大海所在的机械厂也不例外，经营惨淡，越来越不景气。
　　正所谓“穷则变”，然而“变”却不一定能“通”。周大海所在的机械厂先是经历了优化，却没能使机械厂有所起色；接着又搞分流，依旧是半死不活；后来再实行改组，把周大海及其他的工友折腾的够呛，然而最终还是没让机械厂起死回生，反而加速了它的灭亡，机械厂破产倒闭了，周大海下岗了。
　　下岗后，周大海的日子过地是越发的窘迫，起初老婆对他还是温柔鼓励，要他自谋出路，相信他会给她们娘俩带来好的生活。而周大海对自己也是比较自信的，他认为自己身强力壮的，给自己的妻儿老小一个比较舒适的生活应该不是什么大问题。可是冷冰冰的现实很快就泼了一瓢冷水，周大海先后做过泥瓦匠，卖过服装，拉过黄包车，甚至下过煤窑，然而这些都没挣到多少钱。这时候，老婆开始表现的越来越不耐烦了，家里也就有了争吵，有了不和谐的音符。直到有一天，周大海从外面做完活回来发现家里空空如也，老婆不见了，三岁的女儿也不见了，同时不见的还有家里仅有一点现金，唯一多了的一件东西就是放在桌子上的一封信，是他老婆写的，他老婆在信中说她带着他们的女儿出去另谋出路了，让他一个人好自为之并希望他早日出头。短短的几句话把周大海这个五尺多高的汉子彻底击垮了，以至于不吃不喝在床上整整躺了三天三夜。直到第四天他才拖着虚弱的身子走出家门，可这时他却发现人们看他的眼光变了，那些眼光有同情，有嘲笑，有鄙视，种种异样，纷至沓来。周大海再也不能在家乡呆下去了，于是收拾包袱，随着南下打工的人流来到了东海。
　　刚到东海，周大海是人生地不熟，吃了不少苦，也辗转换了好几份工作，最后才来到何啸的天方公司做了一名保安。由于周大海本来就是退伍侦察兵出身，再加上做过好几年的保卫科的干事，因此对保安这一行是胜任有余。可他仍然表现的兢兢业业，任劳任怨。时间一长，逐渐他的吃苦耐劳精神和敏捷身手被何啸所发现，提拔他为保安部经理。对此，周大海是感激不尽，对何啸及公司是愈发的忠心耿耿，卖力工作了。
　　“你快带几个兄弟赶到位于酒吧一条街上那家名叫”蓝月“酒吧的地方，哦，对了，要挑身手好的几个兄弟啊，要快！”杨鹏飞急匆匆得说。
　　“杨先生，出什么事了吗？”周大海有些犹豫，他以为是杨鹏飞要他们出去帮他打架，虽然他知道杨鹏飞和他们的老总何啸是好朋友，可要他带着自己的手下擅自离开工作岗位去帮杨鹏飞打架，这让他觉得有些不妥。
　　杨鹏飞知道周大海的心思，于是急道：“不是我，是你们老总何啸在酒吧里中了人家的圈套，被人家打了，现在还被人家扣在那里，我现在正朝那里赶，你们马上过来。”
　　“好的好的，杨先生，麻烦你先去支撑一会，我们马上就到。”说完就“啪”的一声放下了电话。
　　交代好这一切，车子就已经到了酒吧门口了，杨鹏飞估计再过十五分钟左右周大海就会带着人过来了。于是不慌不忙得下了车。刚下车，正要转身付账的时候，不料出租车却一溜烟的开跑了。杨鹏飞苦笑着摇了摇头，他知道司机肯定是把他当作黑道大哥了，所以连车费都不敢要就跑了。
　　走进酒吧，里面依旧是人来人往，热闹异常。杨鹏飞朝何啸刚才坐过的那个位子看去，那里坐着另一对男女，何啸并不在那里。
　　“他们不会把何啸带走了吧？”杨鹏飞心中暗想，但转念一想，觉得应该不会，因为他们想要的钱还没拿到手，不可能走的，即便是换一个地方，他们也会通知自己的。想到这，杨鹏飞朝四周仔细搜索起来。果然没用多长时间，杨鹏飞就发现了何啸。
　　只见何啸坐在一个比较靠里的桌子旁，由于灯光比较黑暗，杨鹏飞看不清何啸脸上的表情以及他有没有受伤？再看看他的身边，站着两个彪形大汉，个个双手交叉，怀抱在胸前，目光凶狠得注视着何啸。而在何啸的对面坐着的是一个油头粉面的小子。杨鹏飞远远得就能看见这个人梳着一个大背头，头发被摩丝打得油光闪亮，让人不禁怀疑苍蝇落下去都能跌的断腿。在这油头小子身边坐着的正是刚才和他们搭讪的那位名叫阿丽的风骚小姐，只见这时她几乎半个身子都靠在油头小子的怀里并不时向那小子嘴里塞着点心。
　　这个时候，何啸也看见了杨鹏飞，连忙冲他挥了挥手并站了起来，不料刚一站起来就被他身旁的两个彪形大汉给按住，何啸扭了扭肩膀，想摆脱两位彪形大汉的手，无奈身小力薄的他根本就不是那两个大汉的对手，无论他怎么扭就是摆脱不了两个大汉的手，被他俩轻而易举得按了下去。
　　“你们是干什么？快放开我朋友。”杨鹏飞快步走到他们面前厉声道。
　　油头小子慢吞吞得仰起头，斜看了杨鹏飞一眼，然后移开本来在阿丽的胸前乱摸的手，指着何啸骄横道：“你就是这小子的朋友？”
　　“是的。”杨鹏飞不卑不亢道。同是他扫了何啸一眼，见何啸头发有些散乱，右边的脸颊有点红肿，显然是挨了几个耳光所致。
　　“何啸，你没事吧？”杨鹏飞弯下腰察看何啸脸上的伤势。
　　“我没事。”何啸摸了摸脸颊，眼睛却瞪着那油头小子狠狠道。
　　“你小子瞪什么瞪，小心老子再抽你。”油头小子站起身并扬起手恶狠狠得说。


第114章 色诱加敲诈
　杨鹏飞一把抓住油头小子的手腕，顺势往后一推，油头小子顿时站立不稳，“扑通”一声，又坐回到椅子上，吓的一旁的阿丽一声尖叫。这时，站在何啸边上的两个大汉站不住了，本来怀抱在胸前的手放了下来，眼睛看着油头小子，只等他一声令下，他们就要对杨鹏飞挥拳相向。
　　油头小子没想到杨鹏飞这么大力气，不由是暗暗吃了一惊，再转转自己的手腕，似乎没什么大碍，于是就眼神制止了那两个大汉。
　　“你为什么把我的朋友打成这样？”杨鹏飞气愤道。
　　“为什么？”油头小子一把将阿丽拽到自己怀里说，“因为他勾引我马子，被我逮到个正着后还嚣张的很，说什么‘我要敢对他怎么样，他就要我好看’，哼，我现在就动你了，怎么着？你能把我怎么样？”
　　何啸气的脸胀的通红，双手紧握成拳头。杨鹏飞看在眼里，知道他心里气的要命，想要动手好好教训那油头小子。可杨鹏飞知道现在还不是动手的时候，因为对方有两个彪形大汉，自己没有必胜的把握，况且还不知道周围还有没有这小子的同伙了？现在最好的办法就是拖延时间，等周大海他们带人过来再和他们算帐。于是杨鹏飞用眼神告诉何啸现在还不是动手的时候。何啸和杨鹏飞是多年的兄弟，彼此非常熟悉和默契，他完全明白杨鹏飞眼神里所包含的意思，也知道现在还不是动手的时候，便按住火气，隐忍不发。
　　“大家都是在道上混的，谁是谁非我想你我心里都清楚的很。”杨鹏飞搬过一张椅子坐下道，“她真是你的马子？”
　　“靠，不是我的马子难道还是你的？”油头小子骂骂咧咧道。
　　“哼！”杨鹏飞冷笑一声说，“是你马子勾引我兄弟，不是我兄弟勾引你马子，这点你可要搞清楚。”其实杨鹏飞这纯粹是在拖时间，他知道和这些人是没什么道理可讲的，油头小子就是利用他的马子来诈人钱财的。
　　“废话少说！钱拿来了没有？”油头小子开始露出凶相。
　　“就是，快把钱拿出来，你管老娘勾引这小子还是这小子勾引老娘？”阿丽仗势道。她见杨鹏飞虽然是身强体壮，轻轻一推就将油头小子推地站立不稳，但毕竟就他一个人，双拳难敌四手，所以她的胆子也几舜罅似鹄矗语气也渐见嚣张。
　　杨鹏飞强忍火气，慢条斯理道：“钱，我们有的是。”说完，他就从衣服口袋里掏出厚厚两沓钱扔在桌子上。油头小子和阿丽一见，顿时两眼发光，喜上眉梢。油头小子伸手便去取，却被杨鹏飞一把按住，说：“钱我可以给你，可你把我的兄弟打成这样，这一笔账又该怎么算呢？”
　　油头小子脸色一变，阴阳怪气道：“怎么？看来你还不想痛痛快快得给啊，我看你和你的兄弟一样，艘是不见棺材不掉泪的主。不给你一点厉害瞧瞧，你这钱给地就不畅快，哼！”说完，油头小子冷笑两声朝何啸身边的两个大汉使了个眼色。两大汉会意，摩拳擦掌朝杨鹏飞扑了过来。
　　对此，杨鹏飞是早有准备，就在油头小子朝两大汉使眼色的时候，杨鹏飞就决定先下手为强，他以迅雷不及掩耳的速度朝油头小子的小腹猛踹一脚，由于用力极大，油头小子顿时惨叫一声，仰倒在地，捂着小腹在地上乱滚。
　　杨鹏飞踢出一脚后，迅速回身，一个扫螂腿，绊倒一个离他比较近的一个大汉，然后迅速将何啸拉到自己的身后。这个时候另一个大汉已经反应过来，抬手就冲杨鹏飞鼻梁一拳，杨鹏飞将头一歪，避过其锋，然后顺手拿起桌子上的啤酒凭朝那个家伙头上砸去。谁知这个家伙也非泛泛之辈，只见他用手一格，阻止了啤酒瓶向他的头砸去。杨鹏飞见手被他挡住，于是改砸为抛，还是将啤酒瓶砸到了他的头上，不过杀伤力却已大减。那家伙的脸上虽然露出痛苦的表情，但却并不影响他继续与杨鹏飞进行搏斗。
　　这个时候，酒吧里已经乱成了一团，原本在这休闲畅饮的客人纷纷四处逃散，不过却也并不走远，而是远远的围成一个圈，观看着，
　　那个风骚小姐阿丽已经吓的不知所措，面色惨白得呆立在原地，过了好半天才反应过来，不过她也不知道去扶在地上痛的乱滚的油头小子，只知道站在原地失声尖叫。
　　一开始被杨鹏飞绊倒的大汉这时候已经爬了起来加入了站团，和那个大汉一起对付杨鹏飞，由于他一开始就吃了杨鹏飞的一个小亏，心中恼羞成怒，出手更是狠辣。杨鹏飞以一对二，开始渐渐处于下风了。何啸在一旁看的暗暗心焦，可是他身小力薄，无法加入战团，只得站在一旁不断提醒杨鹏飞背后的情况。
　　“你鬼叫鬼叫的干什么？还不快过来扶老子一把。”油头小子这时疼痛已经好转了一点，对在一旁不断尖叫的阿丽吼道。
　　“哦，哦。”阿丽唯唯诺诺得走了过去，将油头小子扶到一张椅子上坐了下来。
　　“哎吆！小少爷，您没事吧？”一个穿保安制服的人跑过来关切的问。
　　“妈的，你死哪去啦？场子都被人砸了你都不知道。你还不赶快带几个人过去把那两个小子给拿下来，今天我不让这两个小子缺胳膊断腿我就不姓黄。”
　　“是是是，您等着，我这就带人过去。”说完，这名保安一扬手，在他身后的两个保安冲了过去，何啸见状大急，抄起一把椅子就向那两个保安挥舞过去，两个保安后退躲闪着，一时也不敢靠近。
　　杨鹏飞这个时候已经挨了好几拳了，身上疼痛，心里更是焦急，暗想：“周大海怎么还不过来？再不过来今天他和何啸就要吃大亏了。”再看何啸那边，似乎他支撑不了多久了。
　　就在这万分危急的时候，门口出传来一阵骚动，接着就听到了周大海的声音：“何总何总。”
　　“大海，我在这。”何啸兴奋得大声回应着。
　　很快，围观的人群自动让开了一条道，只见周大海冲了进来，在他身后还跟着一大帮人，周大海首先冲向和何啸打斗的那两个保安，三拳两腿的就把那两个保安给制伏了。而他身后的那些人则去帮杨鹏飞解围。不到两分钟，那里两个大汉和就吧里的保安都全被制伏了。
　　“何总，您没事吧？”周大海拿过一张椅子让何啸坐下。
　　“我没事。”何啸没有坐下，而是跑到杨鹏飞身边，问：“老大，你伤了没有？”
　　“还好，虽然挨了几拳，但我皮厚，没身大碍的。”杨鹏飞抖了抖衣服说。
　　“那就好。”何啸放心道，然后他就回过头对周大海说：“你把那个小子和他那的那娘们带到车上去，妈的，竟敢打我？看我今天不脱掉你们一身皮。”
　　周大海走了过去，将已经吓的瑟瑟发抖的油头小子和阿丽一手提一个，拖出了门外。而围观众人虽然都在窃窃私语，可谁也不敢出声。
　　“你们几个留在这里清理一下，清理完后打电话报告我一下清理的结果。”何啸对周大海带来的那几个人说。
　　“知道了，何总。”
　　“哦，对了，把这里处理完后把我的车开回公司。”说完，何啸将自己的车钥匙抛给其中一个人，然后就和杨鹏飞一起走出酒吧。
　　“何总，那两人被我扔在这车上了，我们应该......”周大海从自己自己开过来的那辆中型面包车上跳下来问。
　　“你先开车，随便转。”何啸对周大海说。然后就和杨鹏飞一起上了面包车。
　　“你们想干什么？你们可不要乱来啊，我爸可是道上有名的大哥，你要是敢对我怎么样？我爸是不会放过你的。”油头小子见何啸和杨鹏飞上了车，车不知开向何地，心里惊恐无比，可嘴里仍强硬道。
　　“妈的，到这个时候了你还和老子硬，我让你硬。”说着，何啸就“啪啪”给了油头小子两个耳光，顿时那小子的脸上出现了五个红红的掌印。
　　油头小子看来是没吃过什么苦，被何啸两个耳光一扇，顿时脸色就大变，连眼泪都出来了，只见他苦丧着脸说：“大哥，你就放了我吧，今天是我有眼不识泰山，冒犯了您老人家，以后我再也不敢了。”
　　何啸没料到这家伙这么快就服软了，于是道：“你这没用的家伙。”然后眼睛就看向了蜷缩在一旁的阿丽。阿丽见何啸看她，顿时“扑通”一声跪倒在地，哭道：“大哥，今天这不关我的事，全是他要我这么做的啊。”
　　油头小子狠狠瞪了阿丽一眼，阿丽虽然很害怕他，但这个时候她也顾不得那么多了，抽泣着将事情的原原本本给一五一十的道了出来。
　　原来自从何啸和杨鹏飞进入酒吧起就引起了这帮人的注意，因为何啸是开着奔驰车来的，这可是有钱人的标志啊！油头小子正愁着该怎么搞钱以向他老爸证实一下他的能力，于是就把目标对准来何啸和杨鹏飞，想从他俩身上诈出一笔钱来。可怎么诈呢？油头小子是想了半天，决定用他的马子做诱饵，色诱何啸或是杨鹏飞，然后再以自己的马子被勾引为名敲诈一下。
　　阿丽虽然有些不情愿，可她不敢不听油头小子的话，只好卖弄风骚的去上前勾引，不过没料到杨鹏飞对她并不感兴趣，起身离开了。还好，何啸对她是兴趣浓厚，一番打情骂俏过后，何啸正考虑着晚上要不要带她出台时，油头小子带着一帮人赶过来“捉奸”了。
　　阿丽将事情原原本本道出来以后，哭着说：“大哥，我真的没有想要害你啊，全是他的主意，是他叫我那么做的，我不敢不听他的话啊，你就放过我吧。”阿丽心想何啸连油头小子都敢打，肯定是个黑道大哥，今晚说不定就是自己的死期了。想到这，阿丽不由吓的浑身发抖，不停的哀求。
　　何啸看见阿丽脸上的浓妆被泪水冲地红一块，白一块，沟壑纵横，显得十分滑稽，然而何啸缺并没有被她的样子所逗乐。此时，他心里充满了报复的快感，他喝道：“少哭哭啼啼的，听的我心烦。再哭，小心我把你的舌头给割下来。”阿丽闻言，吓的不敢再放声哭了，只是泪水仍不断的从她的眼眶里溢出。
　　“现在知道害怕啦？刚才你还不是很拽吗？还打我。”说到这，何啸的火气又冒了出来，抬脚就给油头小子一脚。
　　“别打了，别打了，你要多少钱我都给你，只求你们别伤害我。”油头小子哀求道。
　　“没出息的东西，我有的是钱，谁稀罕你那点臭钱啊？我要的是你的命。”何啸恶狠狠得说。
　　“别杀我啊，别杀我！”油头小子吓的瘫倒在椅子下，抱着何啸的腿不停的哀求。
　　“去你的！”何啸又是一脚把他踢到一边，“别弄脏了我的裤子。”
　　杨鹏飞在一旁看了油头小子的熊样，再想想刚才在酒吧里他那飞扬跋扈的模样，不禁是又好气又好笑。刚想出言再教训他几句，忽然，他想到了什么，于是拉了拉格啸的胳膊，示意他到一边来。何啸会意，站起身来，又给油头小总一脚，然后随杨鹏飞来到面包车的前排。
　　“老大，什么事？”
　　杨鹏飞将嘴凑到何啸的耳边，小声道：“不要闹地太过分，吓唬吓唬他就行了。另外，那小子的老头会不会真是什么黑道上的人啊，可不要把麻烦弄大。”
　　“怕个鸟，就算他真是什么黑道上的人我也不怕他。”何啸蛮不在乎的说，接着他又说：“老大，你就放心吧，我会有分寸的。”


第115章 悠着点
　杨鹏飞见他这么说也只好不再言语了，他知道何啸的脾气，不出够他胸中这口恶气他是不会放过那小子的。算了，随他折腾去吧，反正那油头小子也不是什么好鸟，平时肯定没少欺负过别人，这一次给他一个狠狠得教训也不错，虽说不上是扬善，但也可以说是惩恶了。
　　油头小子见杨鹏飞和何啸在前面交头接耳的不知在说些什么，还以为他们是在讨论怎么处置自己呢？心里更加怕的要命。他自己也是黑道上的人，虽然平时有他老头子罩着，人家都对他恭恭敬敬的，他也没吃过什么亏，但黑道上处置人的方法他是见过不少，什么割耳啊，断指啊，这些都还算是轻的，重的有挑断手筋脚筋，甚至是一枪毙命，然后就扔到荒郊野外。想到这，再看看这车子不知开向何地，说不定就是开到野外去了却自己和阿丽的性命。油头小子恐惧的是浑身发抖。而他旁边的阿丽也不比他好多少，心里的想法也是和他差不多，也是瑟瑟发抖，几欲晕厥。
　　何啸走回到油头小子的跟前，点燃一跟烟，吸了一口，然后慢悠悠得说：“你也是道上混的，你知道这规矩，说吧，要左手还是右手？”
　　油头小子吓的面无人色，“扑通”一声跪倒在何啸的面前，哭道：“大哥，求求您了，您就放了我吧。以后我再也不敢了，您就饶了我这一次吧。”
　　“饶了你？凭什么？”何啸斜眼道。
　　“大......大哥，只要你饶了我这一次，你要我做什么我都答应你，只求您别砍我这只手。”油头小子泣不成声道。
　　“是吗？那我要你的马子乖乖陪我一夜，你愿意吗？
　　“啊......哦，愿意愿意！只要大哥你喜欢，你想怎么玩她我都没意见。”油头小子忙不迭的说。他没想到何啸会提出这么一个简单的要求，阿丽别说现在只是是他的马子，就算是他的老婆，此刻，他为了保住这手，他也会毫不犹豫得将她献出去。不过他倘若要是知道何啸并不是一个黑道上的人，而只是一个普通的商人，而且何啸也并不会真的要砍他的手，只是吓唬吓唬他时，他恐怕会气的吐血。不过这时候他已经的的确确相信何啸是一个黑道老大了。
　　“没出息的孬种。”何啸心里暗骂。同时他也失去继续打骂油头小子的兴趣，于是说：“好了，看在你这么识相的份上，我也就不要你的手了。”
　　“谢谢，谢谢大哥。”油头小子激动得快要喜极而泣了。
　　“先别急着谢哦，你是答应了，可你马子还没答应呢，我可不喜欢玩死尸一样的女人啊。”说着，何啸看着阿丽。
　　“不会的，她会答应的。”说着，油头小子扭头对着阿丽说：“好好陪这位大哥，知道了吗？”阿丽点了点头。其实根本不用油头小子说，她也会答应的，她不敢不答应啊，现在能保住这条命，不再受到伤害她就千恩万谢了。
　　“大哥，您看，她答应了。”油头小子邀功似的说。
　　“嗯，好了，你可以放你走了，不过你不留下这只手那总该留点其他什么东西吧。”何啸慢吞吞得说。
　　“啊！大......大哥，你......你想要......要我......我留......留下什么啊？”油头小子再次吓的面无人色，以为何啸不断他的手而改断他其他什么部位。
　　“把你衣服脱了。”何啸说。
　　“啊......脱......脱衣服？”油头小子结结巴巴得说。
　　“怎么？听不懂我的话？还是想要我帮你脱啊？”
　　“不......不是。”说着，油头小子战战兢兢得真了起来，抖抖瑟瑟得脱去了上衣，露出其精瘦的上身。这下，别说油头小子不明白何啸的用意，就连杨鹏飞也不知道他葫芦里卖的到底是什么药。而何啸则是冲杨鹏飞诡秘得眨了眨眼睛，得意的一笑。
　　“继续脱！”何啸喝道。
　　无奈，油头小子解开裤带，脱去了长裤，现在只剩下一条内裤在身上了。
　　“嗯，不错，还是名牌嘛，吆！连裤带都是鳄鱼的嘛。好了，这些东西就留给我做个纪念吧，你走吧！”说完，何啸扭头对周大海说：“大海，停车！”
　　杨鹏飞明白了何啸的意思，心里不由暗暗叫绝，暗道；“呵呵，何啸，你这小子这一招也太损了啊，外面可真是闹市区，你让那小子穿一条内裤招摇过市，哈哈，够绝！”
　　油头小子也明白何啸的用心，急道：“大哥，你......我......”油头小子一着急，连话也说不清了，也不知道该怎么表达自己想要表达的意思。
　　“你什么你？我什么我？快下去吧你。”何啸一边说着一边拉开车门，将油头小子一脚给踹了下去。然后对周大海说：“开车！”
　　车开了，通过车窗，能清楚的看见油头小子在众人的围观和哄笑中狼狈逃蹿。“哈哈，你小子，可真有你的，想出这么一个绝招。”杨鹏飞大笑道。
　　“哈哈，我还给他留一件遮羞布，算不错了，要按我当时在酒吧里的想法，我恨不得一刀宰了他。不过现在看到他那么熊样，也就懒得再修理他了。”
　　“那她怎么办？”杨鹏飞用嘴努了努缩在一边的阿丽。
　　“她？我当然是在她身上好好爽一下才放她啦。”何啸坏笑着说，“怎么？老大，你对她有兴趣？你要是有兴趣我可以让给你。”
　　“去，我才没那兴趣呢。”杨鹏飞说，“哦，对了，我看那小子也不是什么善类，为了防止他报复，你以后出门最好带两个保镖。”
　　“不用那么紧张兮兮吧。”何啸不以为然道。
　　“不怕一万就怕万一嘛。周大海，这件事就交给你去办吧。”杨鹏飞说。
　　“好的，我明天就从保安部里抽出两个身手最好的小伙子保护何总。那何总，我们现在去哪里？”
　　何啸看着杨鹏飞问：“老大，你现在是回自己的住处还是.....”
　　杨鹏飞想了想，自己那个住处混乱不堪，实在是懒得回去，可去小欣那里吧，自己现在弄成这样，被人家打地青一块紫一块的，被小欣看见恐怕会让她担心，甚至还会哭鼻子，去云姐那也是同样道理。于是就说：“我那破地方实在是懒得回去，还是随便找家酒店凑合过一夜吧。”
　　“呵呵，老大，你跟我想到一块去了。”说完，何啸对周大海说：“去国际大酒店。”
　　“别，别去国际大酒店了，就随便找家宾馆得了，没必要去那么高档的地方。”杨鹏飞忙说。其实他是怕在那里碰到袁婷婷。
　　“没事，你又不肯去医院，那酒店里有医务室，你可以去那里上一下药，很方便的。”何啸说完就对周大海说：“去国际大酒店。”
　　杨鹏飞见何啸说地也有道理，也就不再说什么了，心想：“这么晚了，婷婷肯定都睡了，不一定会碰到她的，就算碰到了，解释一下也就行了。”
　　车子开到国际大酒店，何啸对周大海说：“你把这个娘们带下来，跟在我后面。”说完，他就和杨鹏飞先下车直奔酒店大堂的前台订房间了。
　　周大海来到后排，一把将阿丽拽了起来，喝道：“起来，跟我走，记住，你要是下车后敢乱喊乱叫的话，我会叫你死的很难看的，知道吗？”
　　“知......知道，我不会乱喊乱叫的。”阿丽唯唯诺诺道。
　　“那好，把脸擦干净，跟我走！”周大海见她满脸泪痕，出去被人看见肯定会引起别人的怀疑的，于是叫她先擦擦。
　　何啸开了两个套房，办好手续后对前台小姐说：“我兄弟受了点伤，麻烦你叫医务室的医生到房间里帮他上一下药。”
　　“哦，好的先生，我马上通知医务室。”说完，前台小姐拿起面前的电话拨打起来。
　　“老大，那我们上去吧。”
　　“嗯。”杨鹏飞回头看了看，只见周大海带着阿丽已经跟了上来。“你今晚真的打算上那个娘们？”杨鹏飞悄悄得对何啸说。
　　“哼，就算不上我也不会轻易就这么放她走的。妈的，还没哪个女人就像她那么耍我？”何啸恨恨道。
　　“算了，你也别太过难为她，毕竟她只是受了那个油头小子的指使，不是真心想耍你的，不能全怪她。”杨鹏飞看她挺可怜的，心有不忍道。
　　“嘿嘿，还是老大你怜香惜玉啊。不过我看那娘们也不是什么贞节烈女。当然，假如她真的不愿意那我也不会霸王硬上弓的。”何啸道。
　　杨鹏飞心想：“你看她都吓成这样了，她还敢不愿意吗？不过她不是什么贞节烈女这话估计不假，因为和油头小子那种人混在一起的女人能好到哪去？算了，不管他了。”
　　这时，何啸说：“老大，今天可真是多亏了你啊，要不是你及时赶来并通知周大海他们，那今天我可就吃大亏了啊！”
　　“呵呵，本来我是想报警的，但我一想你小子肯定是不愿意让警察来插手这件事的，你想好好报复一下，以出胸中这口恶气，所以我决定通知周大海他们了。”
　　“嘿嘿，真不愧是我的老大，知我者老大你也！”何啸笑嘻嘻得说。
　　“去去去，别跟我贫了，累一天了，我要回房休息了，你自己也悠着点啊。”说完，杨鹏飞就拿着房卡回自己的房间去了，他可不想在这走廊里多呆，怕被袁婷婷撞见，撞见了又要多费一番口舌了。
　　杨鹏飞和何啸的房间是相邻的，杨鹏飞见周大海将阿丽推进何啸的房间后就站在了门口，充当起哨卫来。杨鹏飞不禁摇了摇头，进了自己的房间。
　　杨鹏飞进了房间之后就掏出手机给小欣打了个电话，就说自己在朋友家打牌，可能要打通宵，就不回她那里了，叫她自己先休息吧，不用等他了。小欣虽然有些失望，但也没说什么，只是叮嘱他不要玩地太久，要休息好，明天还要上班。杨鹏飞一一答应，便挂了电话。
　　刚放下电话，门外响起了敲门声，杨鹏飞估计是医务室的医生过来了，打开门一看，果然是酒店医务室的医生。医生仔细察看了一番后，说：“都是些皮外伤，没什么大碍，吃些消肿化淤的药，很快就没事了。”说完，医生从随身带来的药箱里拿出一瓶药递给了杨鹏飞，说：“每天三顿，每顿两粒，饭前服用。”
　　“谢谢！”将医生送出门后，杨鹏飞看了看手中的药，然后随手扔进了垃圾桶。他从小就不喜欢吃药，平时感冒发烧也都没吃过药，他觉得是药三分毒，一些小毛病根本就没必要吃药。
　　杨鹏飞进了洗手间洗了一澡，然后便倒在床上，蒙头就睡。就在这边杨鹏飞要进入梦乡的时候，那边何啸却是兴奋异常。此时，何啸也正在床上，不过他可没睡，而是半躺半靠在床上吸着烟，悠闲得看着电视。而洗手间里却传来了“哗啦啦”的水声。


第116章 把自己洗的干干净净
　　阿丽自进入房间后就知道今天她是在所难逃了，心里悲伤难过却又不敢表现出来，呆呆得站在那里，不知所措。
　　“还愣在那里干什么？过来！”何啸喝道。
　　阿丽战战兢兢得走到何啸面前，何啸将脚一抬，阿丽会意，忙蹲了下去，脱去他的皮鞋，给他换上了拖鞋。何啸非常满意，说：“去洗个澡，洗干净后再过来。”
　　阿丽不敢不从，乖乖得进了洗手间。此时，她心里除了害怕，还有愤恨，恨油头小子的无情无义，为了自己，连女朋友都可以拱手让人，太不是男人了。要知道自己至今除了油头小子外还没被第二个男人碰过，想不到今天就要被外面的那个家伙上了，愤恨之余也不禁悲从中来，泪水再一次的夺眶而出，与喷头出来的水混为一体。
　　“其实这全都怪我，怪我自己瞎了眼，以为那小子有钱有势，跟着他自己是不会吃亏的，可却没想到一山还有一山高，遇到比他更强的对手他只会弃自己如鄙帚。可叹自己还曾一度的和油头小子一起狐假虎威，仗势欺人。”这一刻，阿丽仿佛想通了许多，同时也抱着一种破罐子破摔的心理走出了浴室。
　　洗去浓妆后的阿丽素面朝天，清新自然，令何啸眼睛不禁为之一亮，体内的情欲也随之水涨船高，不能自已，他略带喘息的说：“还围着这浴巾干什么，把它脱了。”
　　阿丽哀怨得看了何啸一眼，自知也没有反抗的余地，同时她也不想反抗，她想报复油头小子，而给油头小子带一顶绿油油的帽子无疑是一种最好的报复方法。
　　阿丽轻轻一扯，浴巾随之飘落在地。在房间里明亮灯光的照射下，阿丽的肌肤粉嫩的像是天上飘下来的白雪，失去保护的双球丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立着，两颗嫣红的豆粒像是白面馒头上点缀的红印般可爱。
　　接着，何啸的眼睛又移向了她的下面。阿丽觉察到他眼睛的下移，旋即有些羞涩的用手遮住两腿间那神秘的源泉。
　　但是透过手指的缝隙仍然隐约可见细细的黑色毛发，笔直修长的美腿闭地紧紧的，像是守护着那迷人的销魂地带。
　　何啸毫不掩饰地用欣赏和情欲亢然的目光打量阿丽，他感觉自己仿佛从头到脚整个身体都燥热，极其需要她。于是何啸一把将她搂过来，使她难以挣脱，然后将自己的嘴唇与她的嘴唇贴在一起，强行舌头伸进她双齿紧咬的口中。阿丽试图挣扎，但很快力尽全身瘫软下来。何啸伸出一只胳膊搂住她的腰，她光裸着的双手围到他的脖子，他们的嘴唇热烈急切地碰到一起。
　　渐渐得，阿丽似乎放松下来并投入进去。阿丽对接吻挺在行，舌头既没有抵着不动，也没有死咬着何啸不放，进退推拿，吞吐自如，使他感觉和谐流畅，完全不像那些风尘女子之吻，使他隐约感觉里面有一种心甘情愿的味道。
　　何啸的手抚摸到了她的双球，他能感到自己的欲望越来越强烈，那只手的力量也在逐渐地加大，在用力地捏拿着，嘴唇在用力地吮吸着，当何啸的手伸到阿丽的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。
　　他们就这样紧搂着，何啸把阿丽拥向了床边，一边亲吻着一边挪移着脚步，到了床边，他把一只手放到她的胸前并且用力一推，她一屁股跌坐在了床沿上。
　　阿丽就这样双臂放在身后，支撑住自己的身子，瀑布似的长发遮盖住了眼睛，裸露着的肩膀微微颤动，那雪白性感的大腿线条分明，何啸紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一挤。
　　阿丽的双腿扩展开了，何啸开始沿着大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。此时，何啸的手开始触摸阿丽的前胸，手指不停地抓弄她的双球，阿丽发出阵阵细微的喘息。
　　何啸目转睛地站在床边对着阿丽的裸体，一边从容地解开领带，脱去衬衣，真是造物主的杰作，她柔软丰润曲线精致的身体，突出了丰满的胸部和臀部，两腿欣长而苗条。阿丽有些羞涩有点胆怯，她捞过床上的被单把自己的裸体盖住了。何啸解开自己的裤子，爬上了床到了她身上。首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被单，然后在她表现出胆怯的时候，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲地分开。
　　何啸玩过很多女人，知道像阿丽这样的女人在床上需要的是什么，他沉伏下身体的时候，不忘了将嘴唇印在阿丽的面颊上，在她的耳垂轻轻的舔弄，何啸的那一根雄壮的东西像大鸟一样栖息在她的花瓣上，这样在前后反复移动的过程中就能够触及到她两腿间的关键地方，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。
　　何啸的头儿触到了柔软的那一处，并有了湿热的感觉，找到了那个的兴奋点，他努力地紧绷住自己的屁股稍微沉下腰，他旋转着舒缓地挺进起来，渐渐的旋转让阿丽领略到了一种轻飘飘的快乐。
　　何啸发觉阿丽的大腿绷直了，全身在一种急迫的等待中颤抖着，这时候，他的大鸟才像是从匪夷所思的空中俯扑到了地面，带着匪夷所思的冲击力一扑到底，如愿所偿一样地捕获到了猎物，又紧紧地压住在里面。
　　在何啸的冲击下，阿丽想喊叫，没容那句子吐出口来，又屏声息气地忍耐住了，那东西在里面栖息了片刻，以此为起点，达到极限之后再缓缓地向前抽出，又缓慢地插入，舒张有致紧缓错落，把身下的女人调弄得眼飞色舞不知所措，她的双手扳在他的臂膀上，指甲深深地陷进他的肌肉里，无力地摇憾着，一张粉脸由于急切而变得绯红，就像是落霞笼罩了一样。
　　何啸在阿丽的耳边不停地调侃着，肆意地说出了一些平日里绝不能出口的肉麻情话，而身下的那东西也没有闲歇着，一次次地轻舒慢放快抽慢插，把阿丽那地方搅弄淫汁四溢一塌糊涂，她的体内有熔岩在凝聚、在积蓄、在寻找喷发，这也不能否认是他慢慢给她刺激、让她兴奋，又不停说出的赞美感人的台词奏了效。
　　阿丽把双腿紧缠在何啸柔韧的腰间，他的一双手掌抬着她的屁股，紧跟他抬起倾倒跌落。而那根健硕的东西一下比一下有力，每次抽送都捎带出一些黏稠的淫液，把那声音也搞得唧唧唧的如鱼嚼水般动听。
　　何啸清楚地感觉到阿丽已到了紧要的关头，他的速度一下就加快了，更把那头儿停放到了她那花瓣的上端，磨蹭着、试擦着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来，她的里面在痉挛在紧束，炽热的淫液如泉般地涌冒。
　　阿丽摇曳着脑袋，嘴里的呻吟一下比一下热烈放荡，终于何啸把她带上了快乐的顶峰，在他播射着他的滚滚热情时候，阿丽整个身子悬挂了起来，紧紧地依附着他，好像就要嵌入到他的身体里面。
　　他的暴胀，他的伸展，他的跳跃一下就将她击中，她的脸由于快乐而五官强烈地扭曲着，一声凄厉的叫嚷绵绵不绝地从她的胸腔里发了出来。
　　何啸还在发射，他也不知那来的能量，一汪汪地没完没了，直至整个人快要虚脱了一般。不知过了多少时候，他们才从梦境般的亢奋中恢复过来，并排躺在宽大的床上。
　　就在何啸这边和阿丽尽享人间至乐的时候，油头小子那边却正受着他老头子的严厉训斥。只见此时油头小子已经换上了长衣长裤，但样子却仍显狼狈，正垂头丧气得站在一个约莫四十多岁的中年男人面前，一言不发，乖乖挨训。
　　该中年男人五短身材，穿着马褂马裤，其貌不扬。但眉宇之间却头着一股威严，还隐隐带着一丝阴鸷狠毒之气，令人有些望而生畏。
　　他就是这油头小子的父亲，名叫黄三虎，人称虎爷，是东海颇有名气的一个黑道老大。当然，只有熟悉他底细的人才知道他是一个黑道中人，而不熟悉他的人只当他是一个普通的成功商人而已。他旗下经营着一家大型娱乐城，还有分散在东海的好几家迪吧，酒吧。另外他还把持着东海市的长途运输业。这些生意他其实都不是在合法经营，什么娱乐城，酒吧，迪吧之类的，他在里面暗卖摇头丸，大麻等毒品，以牟取暴利。而长途运输业更是他独家霸占，然而他本身就没有一辆大卡车，可任何一个想在东海做长途运输的司机都必须向他交一定数额的份子钱，否则就别想在这一行混，这已经是做长途运输这一行里面的规矩了。
　　当然，这个黄三虎也并不是一个只会收钱而不会办事的泛泛之辈。他虽然收了每一个在东海做长途运输生意的司机的钱，但他也会保证每一个司机都有活拉且不会引起价格竞争，因此这里的司机不需要像其他地方的司机那样只有靠超载才能维持赢利，所以大部分司机都心甘情愿得交这笔钱。只有少数司机不想交钱或者是想降低运输价格来拉生意，结果不是车被砸就是人被痛殴一顿。这些年来，黄三虎就是靠这些恩威并施的手段垄断了这里的长途运输业。而不是这个行业的局外人根本不会想到这个看起来欣欣向荣，蓬勃发展的长途运输业竟然被一个黑道中人长期把持着。
　　黄三虎坐在一张太师椅上，沉着脸看着眼前这个不争气的儿子。原来这油头小子就是黄三虎唯一的儿子，名叫黄飞。因为黄三虎就他这么唯一的一个儿子，所以从小就百般溺爱，放纵娇惯。黄飞这小子初中没毕业就辍学在家了，整天和一些狐朋狗友吃喝玩乐，招摇过市。而黄三虎平时也挺忙，没时间管教，再说他也不指望这小子能考上大学，谋个一官半职替他们黄家光宗耀祖。另外他钱也有的是，只要不那么穷奢极侈的乱花，也够两辈子用了，所以黄三虎基本对他这个宝贝儿子是没什么要求的，要钱就给钱，泡妞玩女人都随他去，可没想到这个小子是越来越不像话了。
　　几天之前，黄飞和几个酒肉朋友没事去一所中学里溜达，在那里看上了一位漂亮女生，上前调戏不成后恼羞成怒，在女生回家的路上把该女生强行拉到车上，然后将车开到郊外将那个女生强奸了。后来女生的家长要告他，然而黄三虎在公检法等机关里都有颇深的关系。于是他们把这件事暂时给压了下来并及时通知了黄三虎。黄三虎闻言后是又气又急，恨铁不成钢，可气归气，救还是要救的，谁叫他是自己的儿子呢？于是黄三虎派人找到那个女生的家长，当场扔给他们二十万块钱并附上三颗子弹威胁他们说：“这些钱足以买他们一家人的性命了，如果他们再不识相，执迷不悟，继续上告的话，那下次送来的就是三颗弹头了，你们自己看着办吧。”说完后，那帮人就丢下二十万元现金和三颗子弹扬长而去了。女生一家害怕了，受下钱也不再告了。
　　事情就这么平息了，平息过后，黄三虎狠狠得将黄飞训斥了一顿，骂他是一个只知道吃喝玩乐而不会挣钱的败家子。黄飞不服气，为了向他老头证明他也会挣钱，于是就出现了敲诈何啸的那一幕。
　　黄飞这下是吃了大亏，只见他哭丧着脸说：“爸，你可要替我出这口气啊，要不然我以后没法在东海混了。”
　　“住口！”黄三虎喝道，“你这个不争气的东西，整天在外面给我惹事生非，丢我的脸，你还混什么混？以后给我呆在家里，哪也不许去。”黄三虎话虽这么说，但心里却还是十分心疼黄飞的，看到自己的爱子被人家整地如此狼狈不堪，自己也是颜面尽扫，心中恼怒。可他毕竟是经过大风大浪之人，处事不像年轻人那样冲动，在没有弄清对方身份之前他是不会轻易出手的。
　　黄飞依旧不服气道：“不是我没用，而是对方人多势众，我们寡不敌众啊。那家伙本来还想砍我一只手呢，幸亏我机灵，用花言巧语蒙住了他们，然后乘他们不注意跳车跑了。”这时候黄飞根本不提自己在人家手里的糗事，反而信口开河，把自己说成了007式的人物，全然忘记了自己能够这么快回来还是因为把自己的女朋友让给人家才换来的。
　　“行了行了，你回自己房间吧。这件事情我会处理的，不会让你就这么白白的被那两个小子打的。”黄三虎挥挥手说。
　　得到了父亲答应替他出这口气的承诺，黄飞心中自是欣喜，身上的疼痛也仿佛消去了不少。他对他父亲的能耐还是很有信心的，他想只要他父亲一出手那就没有摆不平的事，相信用不了多长时间他就可以亲手修理那两个小子了。于是兴高采烈得回到自己的房间去了，完全忘记了刚才的屈辱与恐惧以及阿丽现在的状况。
　　黄飞刚上楼回到自己的房间，门外就走进来一个约三十岁左右的男人，长的尖嘴猴腮，模样猥。黄三虎一见到此人便沉声问：“怎么样？查到那两个小子的来历了吗？”
　　男人弯腰恭恭敬敬道：“查清楚了，虎爷，这两个小子都是有点来头的人，不大好对付啊！他们一个是天方公司的总经理，名叫何啸。另一个是正光基金的投资部经理，名叫杨鹏飞，是何啸的朋友。”
　　“也不过就是一个总经理，一个小小的部门经理罢了，有什么来头？明天你带几个兄弟好好教训他们一下，敢欺负我的儿子？妈的！”黄三虎掐灭烟头道。
　　“虎爷，不可鲁莽啊！这两个小子确实都是有点来头的。那个姓杨的虽然只是一个小小的部门经理，但他却是他们总经理于洁手下的红人，于洁这个娘们可不能小觑啊，她可是黑白两道都比较吃的开，最近又听说她和林副市长搭上了钩，可不好对付啊！还有，听说那个小子最近和巨龙集团老板的千金，叫什么袁婷婷的，正打地火热，所以我们更不可轻举妄动。另一个姓何的小子就更有来头了，何啸这个名字虎爷您可能没听说过，但他的老头子我想虎爷您肯定是有所耳闻。”
　　“哦？”黄三虎想了一会说，“难不成是地产大王何国庆？”
　　“虎爷英明！正是此人。此人在东海乃至全国的地产界都是数得上的人物，就连东海的市委书记，市长都要给他几分面子，所以......”男人没有继续说下去了，但意思是再明显不过了，就是不能对这两个人像对其他人那样，断指割筋，暴打一顿。
　　“那依你之见，我们该怎么办？难不成就这么算了？我们家小飞就这么白白得让他们打了一顿外加羞辱一番，这叫我的老脸往哪搁？以后我还怎么带着兄弟在东海混？同道中人知道了还不笑话死我？”黄三虎气呼呼得说。
　　猥男人想了一会说：“既然暗的不行那我们就来明的。”
　　“明的？什么意思？”
　　“就是去公安局告那两个小子打人啊。”
　　“这......这能行吗？毕竟是小飞敲诈人家在前，我们也不占理啊。”黄三虎面露难色道。
　　“虎爷，谁说我们敲诈人家了？我们根本是什么都没做，是那两个小子先挑衅的，这事酒吧里的工作人员都可以作证啊。”猥男人奸笑着说。
　　黄三虎先是一愣，随即就明白过来，那酒吧是自己名下的产业，那里的工作人员还不是自己要他们怎么说他们就怎么说嘛。黄三虎笑着指着猥男人说：“你啊，真不愧是我的师爷，我的智囊啊！好，就按你说地办。”


第117章 警察找上门
　　清晨，一阵悦耳的手机自动闹铃音将杨鹏飞从睡梦中惊醒，看了看时间，已经是八点了。随便洗漱一把后，杨鹏飞就准备退房上班去了。刚打开房门就看见何啸和阿丽也正好从他们的房间里走了出来。与昨晚形成鲜明对比的是，昨晚阿丽进何啸房间之前一直都是面色苍白，毫无血色，估计是吓的；而何啸则是面色红润，估计是由于出了胸中这口恶气，兴奋所致。然而现在却是正好相反，阿丽面色红润无比，神采飞扬，而何啸却变成了面色苍白，像是生了一场大病似的。
　　“早，老大！”
　　“早上好！”杨鹏飞见何啸这样不由是暗暗好笑，心想：“这也不知道是谁玩谁？”
　　虽然对他们面色不同的原因，杨鹏飞是心知肚明，但眼前这情形还是让他有点吃惊，昨晚对何啸还是畏之如虎，唯唯诺诺的阿丽像是变成了一个人，只见她挽着何啸的手，头靠在他肩膀上，一幅小鸟依人状。如果不是知道昨晚的事，杨鹏飞还以为这是何啸新交的女朋友呢。
　　“你们这是......”杨鹏飞指着他俩有点疑惑。
　　“嘿嘿！”何啸得意的一笑，然后对阿丽说：“这是我最好的朋友，名叫杨鹏飞，你就叫他杨哥吧。”
　　阿丽羞涩得冲杨鹏飞一笑，甜甜得叫了一声：“杨哥。”
　　杨鹏飞听到如此甜的发腻的声音简直不敢相信眼前这个清纯乖巧的女孩就是昨晚那个浓妆艳抹，满嘴“老娘老娘”的小太妹。何啸看着杨鹏飞这有点发懵的表情不由笑了，笑地很得意，说：“现在阿丽是我的女人了，和那个油头小子没关系了。”
　　杨鹏飞冲何啸一竖大拇指道：“行啊，你小子，真有你的！”心中却对何啸这做法有些不以为然，暗想：“这女人玩玩也就行了，何必搞地像自己女朋友似的呢？以你现在的身份地位还不至于要拣人家的破鞋穿吧。”可转念一想，“这事也不用我多虑了，这小子对哪个女人动过真情啊？说不定出了这个酒店他就将这个阿丽踢到了一边了。”
　　正想着，何啸说：“老大，你去上班吧，把房卡给我，我去前台结帐。”
　　“那好，我上班去了，我们电话联系。”杨鹏飞也不跟他客气，将房卡塞到何啸手里就走了。
　　回到公司，屁股还没做热，小黄就敲门进来说：“于总通知，各个部门经理马上去会议室开会。”
　　“哦，知道了，你去吧。”杨鹏飞挥挥手说。心里却在暗骂：“奶奶的，一大清早的开什么会啊？真是折腾人。”
　　骂归骂，动作却不敢有丝毫迟缓。到了会议室，发现各个部门经理都已经各就各位了。虽然杨鹏飞对于洁一直心存不满，但对她的管理手段还是很佩服的。在公司里，于洁一向是说一不二的，威望很高，办事效率也很高，所以公司里的员工对她都是又敬又怕。
　　“哎呀，杨经理，你这脸是怎么搞啦？”拓展部经理小程和杨鹏飞坐在一起，他首先发现了杨鹏飞脸上那已经变得不太明显的淤伤。
　　“哦，没事，昨晚遇见了几个小流氓，想打劫，所以和他们打了一架。”杨鹏飞轻描淡写道。
　　“哇噻！杨经理，你好勇敢哦！”一个娇嗲的声音传了过来，不用看，这是从公关部经理金小姐嘴里发出来的声音。
　　“杨经理，你这也太冲动了吧，遇到这种事最好还是答应他们的要求，将钱给他们，破财消灾嘛，你这是受了一点小伤哦，要是受了重伤，那多划不来啊！”财务部经理老夏是一个谨小慎微得人，所以他是极力不赞成杨鹏飞这种冒险的行为。
　　“我猜杨经理当时身边一定有位美女，要不然杨经理你是不会这么拼命的，呵呵！”人事部小刘开玩笑道。
　　顿时，会议室里的众人你一言，我一语的，纷纷对杨鹏飞这行为加以评头论足，杨鹏飞自己反倒插不上话，于是索性一句话也不说，任他们说去。
　　“呀！好热闹啊！大家都在说什么呢？”这时候，于洁走了进来。
　　“于总，我们在说杨经理的英雄事迹呢。嘻嘻！”金小姐捂着嘴笑道。
　　“哦，杨经理的英雄事迹？”于洁显然也来了兴趣，扭头对杨鹏飞说：“杨经理，你有什么英雄事迹啊？说出来给我听听。”于洁眼睛有点近视，今天来开会正好也没带眼镜，所以没发现杨鹏飞脸上的伤势。
　　“没，没什么英雄事迹，他们都在开我玩笑呢。”杨鹏飞摇摇手说。
　　“嘻嘻，于总来了就不敢说啦？你不说我替你说吧。于总，昨晚杨经理勇斗一群想劫财的小混混，并且为此还受了一点轻伤呢。”金小姐笑道。
　　“哦，是吗？”于洁看着杨鹏飞道，“以后可不要这么冒险了。好，现在我们开会。”
　　会议整整开了一个多小时，等散会时杨鹏飞已是头昏脑胀了，杨鹏飞正准备随众人一起出会议室，不料却被于洁叫住了：“杨经理，你等一下，我有事要对你说。”
　　“什么事？于总。”杨鹏飞心想不会是问我打架的事情吧。
　　“你最近和袁婷婷处地怎么样啊？”于洁边收拾桌子上的文件边漫不经心得问。
　　杨鹏飞心里不由“咯噔”一下，心想：“该来的终于要来了。”想到这，心里反倒有些坦然了，说：“还不错，于总您有什么吩咐？”
　　“最近我听到袁婷婷那边正在酝酿一个计划，听说那个计划对我有些不利，我想你去袁婷婷那里打听一下，设法把那详细计划给套出来。”
　　“酝酿不利于总的计划？应该不会吧。”这倒不是杨鹏飞故意这么说，因为他确实没有听袁婷婷提过什么针对于洁的计划。
　　于洁将手一摆道：“你别管会不会，我既然这么说就有一定的证据证明她此时正酝酿着有关计划，你的任务就是从袁婷婷那里打听出详细的计划。”
　　“这事我都没从婷婷那里获悉过，她是怎么知道的？莫非她在婷婷那边阵营里还安插了她的人？”想到这，杨鹏飞试探地说：“于总，你是哪里得知这个消息的啊？可不可靠？”于洁杏眼一挑，冷冷得看着杨鹏飞，直看地他心里发毛，暗道：“你有话就说，别拿这中眼神看我啊。”
　　看了一会，于洁说：“你只要做好你该做的事情就行了，别的事你就不用过问了。”
　　“哦，知道了。”杨鹏飞心里暗骂于洁是条老狐狸，但嘴里却恭敬道，“于总，要是没什么事那我先出去了。”
　　“嗯，你出去吧，这件事要抓紧办，知道吗？”
　　“知道了。”
　　回到自己的办公室，杨鹏飞不禁陷入了沉思，他想以于洁的办事风格，没有一定把握的事情她是不会说的，更不会叫他去做的。照这么说，袁婷婷确实在酝酿一个对付于洁的计划了，可我怎么一直没听袁婷婷提起过啊？难道......难道她对我也有所戒备？”想到这，杨鹏飞只觉得有一丝丝的凉意从心底深处冒了出来。
　　“也许......也许婷婷这计划才刚刚出炉，她是想等她的计划成熟后再告诉我。”杨鹏飞在心里自我安慰道。
　　“经理，通顺贸易公司的张小姐来了。”小黄的声音打断了杨鹏飞的沉思。
　　“哦，请她进来。”杨鹏飞决定晚上去袁婷婷那里一趟，证实一番，现在就暂时不去想这件事了。这个张静今天的来访完全是在他的意料之中，他也隐约觉得他和这个漂亮的公关小姐将有故事发生。
　　“哦，张小姐，你来啦，请坐！”杨鹏飞热情得招呼道。
　　“谢谢！”张静优雅得坐在杨鹏飞的对面。
　　“张小姐，你今天好漂亮哦！”杨鹏飞不失时机的赞美了一句。的确，张静今天的打扮确实很漂亮，上身是黑色的皮质小马夹，更加凸显其完美的胸部，下身是一条黑白格子相间的及膝短裙，浅肉色的丝袜，黑色高跟凉歇，和昨天的打扮是两种风格。
　　“难道我昨天不漂亮吗？”张静抿嘴一笑道。
　　“也漂亮，也漂亮，只不过是今天更漂亮。”杨鹏飞给张静倒了一杯水。
　　“谢谢！”张静说，“杨经理，你可真回说话啊！”张静的状态似乎比昨天放松了一些。
　　“没有，我只是说实话而已。”杨鹏飞笑道，“好了，我们言归正传，我知道张小姐你今天来的目的，给，这是你想要的东西。”说完，杨鹏飞将一个文件夹放在了张静的面前。
　　张静打开一看，原来是他们公司的投资申请书，下面有杨鹏飞亲笔签下的‘同意’两个大字。“哇，太好了！”张静看见后高兴得从椅子上站了起来。
　　“张小姐，看你高兴的，好象公司是你的似的，你们公司有你这样的人才真是幸运啊！”杨鹏飞微笑的看着她说。
　　张静嫣然一笑道：“当然了，公司的利益就是我的利益嘛。”说到这，张静的脸色突然变得有些深情起来，她看着杨鹏飞说：“真没想到你如此宽宏大量，不计前嫌，竟然这么快就批准了我们的投资申请。说实话，我今天根本就没抱着希望而来，却没想到你给我了一个意外的惊喜。谢谢你！另外，我还想说声对不起，昨晚是我错看了你。”张静不好意思的笑了笑。
　　“没事，你那也是工作嘛。”杨鹏飞笑着摆摆手说，“不过你也别高兴太早了，这份申请书我还要交到总经理手里，请她批准，她要是批准了，你们才能拿到风险投资款。如果要是不批准那我也就爱莫能助了。”
　　“你批准了这件事就算成功了一大半，你知道吗？我们迟总最担心的就是你杨经理这一关哦，于总那里他倒不十分担心。如今你批准了，他心里的石头也就算放心啦，咯咯.......”
　　“呵呵，我早说过了，我虽然和你们迟总有点矛盾，但我还不至于要公报私仇，用拒签你们的投资申请来报复你们迟总的。”杨鹏飞说地冠冕堂皇，大义凛然。
　　“杨经理，你真的很有君子风范。”张静收起笑脸认真道，“为了表示我对你的敬佩之情，中午我请你吃饭，怎么样？”
　　杨鹏飞看了看时间笑道：“吃饭？现在还早呢，你现在的任务已经完成了，不回去继续工作啊？”
　　张静笑道：“我今天的工作任务就是把这件事尽量搞定，可现在已经搞定了，那我今天的任务就已经完成了，剩下的就是我的空闲时间了。现在是离吃饭时间还早，我看这样，为了不打扰你的工作，我先出去逛一逛，到十一点半的时候我再来，请你去吃饭，你看如何？”
　　“好啊，美女请吃饭，我当然是乐意之极啊！”杨鹏飞也想和这为漂亮的公关经理多处处，他相信用不了多长时间就可以把她弄上床。其实杨鹏飞之所以这么快就批准通顺公司的投资申请，其大部分原因还是想泡她。
　　当然，这份投资申请也是迟早要批的，因为现在房地产市场这么火暴，他不可能为了自己的一己之仇而去损害公司的利益。要是那样的话，说不定把迟晚成逼急了，他去于洁那里告他一状，那反而会让自己陷入被动，还不如现在就批了，落了个顺水认清，同时还在这个美丽的公关经理心里建立了个高大得形象，何乐而不为？
　　“那好，你忙吧，我先出去逛会，呆会再来。”说完，张静就起身要走。就在这个时候，小黄及匆匆得推门进来，说：“杨经理，来了两个警察，说要找你。”正说着，两个警察已经走了进来，其中一个说：“你是杨鹏飞？”
　　“我就是，请问你们......”杨鹏飞站起身道。他心里知道肯定是与昨晚的事情有关。
　　“有人告你殴打他人，请你回去协助我们调查一下。”
　　“靠，那个小子居然恶人先告状，他奶奶的！”杨鹏飞心里暗骂，他想那油头小子肯定会采取报复措施，但他却没想到油头小子会采取这样的报复，居然报警？这倒让他有些始料未及。
　　“好的，我配合你们的调查。”杨鹏飞心里虽然有点愤怒，但脸上却表现的若无其事。


第118章 风骚至极
　　这时，他看到 张静在一旁一脸紧张和着急的看着他，这让他有些舒服，于是他冲张静一笑，说：“没事的，是那小子敲诈在先，所以我才去教训他一顿的，这件事我相信警察会秉公处理的。”
　　到了派出所，杨鹏飞发现何啸也被警察“请”来了。何削看见杨鹏飞后，忙站起身道：“老大，你也别他们叫来啦？”
　　“是啊，真没想到被那个小子恶人先告状了。”杨鹏飞双肩一耸道。
　　“就是。”何啸附和道。然后他扭头对给给他做笔录的那个警察道：“警察同志，你们怎么能相信那个油头小子呢？是他们敲诈在先的。”
　　“他们敲诈？他们是指谁？”警察慢悠悠得问到。
　　“还有谁？自然是油头小子那伙人了。”何啸气道。
　　“可根据我们所掌握的线索来看，黄飞他们并没有敲诈你们，相反是你们先发起挑衅的，看人家的女朋友漂亮，所以上前调戏，后来调戏不成就殴打对方。”
　　听完警察的叙述，杨鹏飞和何啸差点没气晕过去，过了一会，杨鹏飞才醒过神来，说：“这简直是颠倒黑白，指鹿为马。明明是那油头小子叫他的女朋友勾引我这位朋友，然后诬陷我朋友勾引他马子，扣住我这朋友并还打了他，接着又打电话给我叫我送两万块钱过去，去过之后因为言语不合而打了起来，这些酒吧里的人都可以作证啊。”
　　“你知道给我们提供线索的是哪些人吗？就是酒吧里的工作人员，他们证明你说地根本就不是事实，事实就是事情是油你们先挑起的。你们看，这是油医院出具的黄飞的伤情鉴定。”
　　何啸看了那薄薄的一张纸，气道：“靠，我和老大你都没去医院，这小子就挨了几个巴掌却弄了个伤情鉴定，太可笑了！”
　　警察冷笑一声道：“你别管人家可笑不可笑，总之，人家是人证物证俱在，你们还有什么可说的？按照《治安管理处罚条例》，先将你们拘留。”
　　“拘留？你们有没有搞错？”何啸怒道。
　　“你们看看这伤情鉴定，你们已经把人家打成重伤了，不但拘留，而且可能面临坐牢，不过那是法官们的事，我的任务就是现在拘留你们。”
　　这个派出所的所长其实和黄三虎是有勾结的，黄三虎早已提前和这个所长打了招呼，于是这个所长就派这个警察处理这事，暗示他要偏袒黄飞他们，要不然他也不会仅凭黄飞这一面之词就拘留杨鹏飞和何啸了，当然他并不知道何啸的真实身份，而黄三虎也没有告诉过这个所长，所长自然也没有告诉过这个警察，所以他以为何啸只不过是一个普通的总经理而已。在东海这个城市，一片树叶掉下来都能砸中三个总经理，因此这个警察根本没将何啸这个总经理放在心上，杨鹏飞那部门经理的头衔就更不必说了。
　　“重伤？你们有没有去调查？有没有见到那个油头小子？你们什么都不去调查，就光凭那小子的一面之词，还有这张破纸就要拘留我们，你们警察难道就光吃干饭吗？”何啸怒气冲冲道。
　　闻言，警察也是火冒三丈。到目前为止，还没那个人敢这样对他说话，尤其还是个嫌疑人，这不禁对他的威严构成了极大的挑战。于是这个警察拿出手铐就准备要铐住何啸，要给他一个下马威，就在这时候，何啸大喝一声：“把你们的罗世荣局长给我叫来，我要让他看看他的下属是怎么办案的？”
　　此言一出，审他们的两个警察心里都顿时吃了一惊，那个拿手铐的警察更是铐也不是，不铐也不是，尴尬之极，因为听何啸这语气，似乎和罗世荣很熟悉，所以让他犯了难。
　　罗世荣可是他们在东海的最高领导了，罗世荣乃东海市公安局局长兼临改市市委常委。别说他这个小小的警察见不到他，就是他们所的所长想见他一面也甚为不易。现在这个小子居然敢直呼他们最高领导的大名，说不定来头不小，不能对他轻举妄动。同时这个警察也在心里暗骂他们所长以及黄三虎，给他们出了这个难题，不给他们讲清这个小子的来历。但他隐隐觉得这两个小子来历不简单，因为如果要是个简单的人物，黄三虎完全不必叫他们来抓人，他自己就可以按黑道的规矩来解决，现在黑道人物吃了亏却不按黑道规矩解决，反而要交给他们白道来处理，由此可见，这两个小子是个烫手山芋。现在要是自己贸贸然处理了这两个小子，以后要是惹来麻烦，还不是由自己这个小小的警察来背，所长他们完全可以推卸责任，从而让自己做了替死鬼。想到这里，这个警察惊出一身冷汗，可是现在手铐已经被他拿在手里了，这可怎么办呢？铐他怕惹来麻烦，不铐又显得自己太窝囊，被人家的一句话就给吓倒了。
　　就在这个警察举棋不定的时候，屋外传来一阵吵闹声，这个警察不由是暗舒了一口气，心里庆幸这吵闹真是来地时候，可脸上却表现出一幅严肃的模样，喝道：“谁在外面大吵大闹？我去看看。”然后顺手收起手铐，走想门外。
　　刚打开门，就见一个女孩冲了进来，险些撞倒在这个警察的怀里。待看清这个女孩后，何啸不由惊道：“阿丽，你怎么来了？”
　　来的这个女孩正是阿丽，阿丽没有回答何啸的话，而是对屋里的两个警察说：“我就是那个黄飞的女朋友，当然是指昨天，今天就不是了。现在我来证明他们两人并没有调戏我，相反是黄飞叫我去引诱他们，然后他就扣住这一位，要敲诈两万块钱。而酒吧里的工作人员都是在说谎，做伪证，因为他们都是黄飞的手下......”
　　阿丽一口气将事情的原原本本都说了出来，两个警察表面上都是在不动声色的记录着，心里却都是在高兴不已，因为这一下他们就可以借坡下驴，甩掉这两个烫手山芋了。
　　听完了阿丽叙述，其中一个警察装模作样得点了点头说：“你提供的这线索非常重要，我们会认真去调查核实的，好了，现在你们可以回去了。”
　　“哼！”何啸嘴里冷哼一声，然后对杨鹏飞说：“老大，我们走！”
　　自始至终，杨鹏飞都表现地很悠闲，一幅不急不躁的样子，因为他手里握着一张王牌，那就是林婉的电话号码，他相信只要他一个电话打给林婉，这帮警察就会乖乖得放了他，所以他是一点也不着急。另外，他也相信凭着何啸的身份地位，这帮警察也不敢拿他们怎么样。的确，一切都在杨鹏飞的意料之中。唯一没有料到的就是阿丽会跑过来替他们作证，这不禁让他对阿丽有点刮目相看。在此之前，他认为阿丽不过是墙头草，哪边风吹哪边倒而已，根本就不能指望她什么。
　　“杨经理，你没事吧？”一走出派出所的大院就见张静一脸焦急得朝他走来。
　　“咦！你怎么来了？”杨鹏飞惊讶得问。
　　“我见你被警察带走了，有点不放心，所以就赶过来了，怎么样？你没事吧？”张静一脸担心的说。
　　“呵呵，我早说过了，我没事。你看，我现在不是好好的吗？”杨鹏飞微笑着说。心下却涌出一丝感动。毕竟自己和她认识不过两天而已，她就这么关心自己。再想想于洁，明知道自己被警察带走了，也不过问一下，连个电话也没打来。想到这里，杨鹏飞对于洁的恨意又不禁增加了一分。
　　“嘻嘻，老大，你也不给兄弟我介绍一下这位美女啊？”何啸搂着阿丽的腰笑嘻嘻得说。
　　“我的客户，通顺贸易公司的公关经理张静张小姐。”杨鹏飞一本正经得向何啸介绍道。
　　“哦，张小姐，你好！”何啸和张静握了握手，眼睛却向杨鹏飞一瞟，带着促狭的笑意，仿佛是在说：“恐怕不止女朋友那么简单吧？”
　　杨鹏飞知道这小子心里在想些什么，然而他却装做没看见，对何啸说：“阿丽给我们做了证。恐怕那油头小子会对她不利，这段时间你就多照顾她一点。”
　　说到这事，何啸是气不打一处来，气道：“这个油头小子，昨晚我们放他一马，没想到这小子不但不感激，反而叫警察来整我们，妈的，不给他一点颜色看看他还当我好欺负。”说到这，他又对阿丽说：“现在你就到我公司来上班，这几天你吃住都在公司，公司里二十四小时都有保安值班，那小子是不敢带人过来撒野的。”
　　正说着，周大海带人开着两辆车过来了，他们是来接何啸的。今天他们也加强了对何啸的保护措施，出门都有一辆车在后面护卫。刚才何啸来时没有开车，是做警察的警车过来的，所以这会周大海带人开着两辆车过来了。
　　“老大，要不要我送你回去？”何啸说。
　　“不用，你回去吧，我走一走！”杨鹏飞摆摆手说。
　　何啸看了看张静后面的那辆跑车，然后冲杨鹏飞会心一笑道：“那好，我们先走了，老大你自己要小心啊！”
　　何啸拥着阿丽上了后面那辆林肯大房车，其他人则上了另一辆车。房车很宽敞，而且和前面的驾驶室之间隔了一道很厚的隔音玻璃，所以这里面的音响即便放的再响也不会影响到前面司机的驾驶，另外更绝的是这隔音玻璃还是单向透明玻璃，也就是说后面的人可以看清驾驶室的情况，而驾驶室里的人却看不到后面的情况，看到的只是一面镜子。
　　今天阿丽穿着一件印花的真丝衬衫，下面是一条紧身的长裤，坐在何啸旁边，她伸出一根手指就在何啸的脸腮上搔弄了起来，还把肉嘟嘟的嘴唇直往他的脸上舔，把他那里留下了一个个腥红的印记。“啸哥，刚才真是吓死我了，我怕警察会为难你。那个黄飞也是很有势力的，据说那个派出所的所长都和黄家有扯不清的关系。”
　　像何啸这种血气方刚的小伙子，只要是女人略作挑逗，他的欲火很快就炽热了起来，所以他哪经得住阿丽这般举动啊？跟其他女人不同的是，阿丽有着一双勾魂摄魄黑灵灵的媚眼，肉哜哜粉嘟嘟的双球，匀称丰腴的身段，别有一番性感风骚的味道。


第119章 男人就一副德行
　何啸大笑的一把搂过阿丽问她现在想不想要？阿丽顿时羞红脸，支支唔唔得也说不清，何啸开心地大笑着，抱起她，把她一条大腿跨坐在他的双腿上，然后何啸隔着裤子指着紧束的双腿中间那里说：“有吧，我看你这下面也想要哦。”
　　阿丽佯嗔佯怒，笑骂他坏。与此同时，她的手就解开了何啸衬衫上的扣子，在他的胸脯上轻柔地抚摸着，不急不忙不慌不乱挺有信心地玩弄着，何啸的身体渐渐地燥热了起来，她隐隐地感到在她的裤子底下何啸胯间那根东西在蜷动，她把一只手从他的胸膛上移放到了那里，只轻轻地搓揉了几下，那东西就发怒一般地涨挺了起来。
　　何啸这时反倒安静下来，一本正经目不斜视着，一付懵懂少年清纯的样子。可越是这样，就约是激起了阿丽心底拥为己有的欲望，他真的是不错的男人，别看他外表瘦弱矮小，但他的那根东西却特别粗壮，就是穿着长裤她也能从隐隐约约隆起的那一堆想象得出那样子。阿丽解开了何啸的裤子，并从他的身上滑溜下来，就蹲在他的两腿间。
　　当她激动不已地掏出他那东西时，那东西发胀得如同醉酒了的头陀，摇晃着粗硕的脑袋。她一口就紧含住了，浅尝细咂地吮吸着。
　　一阵贯入肺腑的爽快迅速充斥着何啸的全身，他的手抚弄着阿丽摇晃的脑袋说：“好，好，真是太舒服了。”
　　闻言，阿丽把他那根东西从口里里弄了出来，吃吃得笑着说：“舒服吧？呆会我会让你更舒服。”说完竟动手脱下何啸的长裤，她依然蹲在下面，手在何啸裸出的粗壮大腿上抚摸，由于激动那只手颤抖着，古铜色的皮肤细滑紧绷，线条毕现的肌肉看起来孔武有力充满青春气息。她将脸压埋到了他的胯间，嘴唇肆无忌惮地在他的大腿内侧、丰茂的毛丛和勃起的那东西舔着、琢着、啃着吮吸着，何啸的眼里流露出一丝极度兴奋的光辉。
　　吮吸了一会，阿丽“腾”地站起，自己急急地把长裤脱了，连同贴身的内裤一并脱下，然后，她把自己的身子拱弯地趴到了靠窗那一侧的长沙发，把一个丰饶肥厚的屁股连同那湿漉漉地方呈现出来，这淫猥放荡的姿态使何啸激动万分，他艰难地迈动步履，他的长裤一半绊缠在他的脚下。但很快地他的那根东西便挑开湿润的花瓣挺插了进去，就在那根东西刚刚接触到她的那地方，可能只是刚刚挨近她的阴毛时，阿丽把腰一弓屁股朝后一撅，迎接着他奋力的一撞，轻而易举地把那粗大的东西吞纳了。
　　何啸一手扳着她的肩膀一手把着她柔软的腰肢，下身却前后地冲刺着把那根东西舞弄得上下翻飞，透过紧闭着的窗户，外面依然是人声鼎沸，川流不息的人流就像大雨来临前搬家的蚂蚁，那种狂热浮躁的气氛更加刺激着他。他疯狂地抽插着，尽量把那根东西提放到她的花瓣口，再狠狠地压逼下去直到底里，毫不轻怜胯下阿丽的娇喘，肥厚的前端磨擦着她湿漉的腔壁，如同试擦出火花一般，
　　阿丽的里面一阵阵爽快的收缩，她感觉自己已陷入一种最销魂蚀骨的泥淖之中，只感到一阵强劲的搅动，搅得她的里面像热浪般翻滚、沸腾.......
　　车轮滚滚，烈日炎炎，黏稠的目光，沥青街面冒起腾腾热气。张静将车开进了一家熟悉的快餐厅，从车里的冷气中出来，才觉得外面那滚滚热浪，烦躁一点点弥漫着，听不见人说话，满街的噪音、污浊。高楼干净，玻璃墙湛蓝，阳光映上去，看的人眼冒金星。
　　这家餐厅洁净明亮，火车厢的座位，在这时候人头簇动，都是附近几家大公司的高级白领，杨鹏飞很灵活地占领了靠窗的一处座位，能看见窗外的行人带着陌生的表情来来往往。
　　杨鹏飞和张静对面坐着，张静能感受到杨鹏飞那偶尔闪烁过来的眼光，那种眼光大胆直接、赤裸裸地像是要剥开她的衣服似的。杨鹏飞若无其事得喝着冰镇的可乐，张静正忙着把菜单翻弄得OO@@作响，小手还偶尔拨弄一下自己的头发，心里却如少女初恋般的紧张，尽管她已经有了不止一次恋爱的经历，而且身为公关经理，她也经常和一些客户打情骂俏，早已练就了一副金刚不坏之身，但面对眼前的这个行事有些乖张却又不乏一点油滑和幽默的男人，她的欲望还是很快便被他的那眼神撩拨了起来。
　　饭菜很快地端了上来，张静不愧是公关经理，一顿很随便的中饭也安排得井然有序条理不紊，他们谁也没有多话，只有汤匙碗筷碰撞发出的清脆响声，那个声音像海水在深夜轻轻晃动时发出的声响，张静真想把手指伸进水里，把自己整个身体浸进海的深处；像一把把的种子撒进荒芜的土壤，她的很多感觉在发芽，在拱。
　　对于张静的这种状态，杨鹏飞是尽收眼底并为此暗暗得意。他相信现在就是他拉着她去酒店开房间，她也不会拒绝的。
　　“哈哈，拒绝那三十万，俘获一颗美人心，这也非常值得啊！”杨鹏飞心道。
　　“干嘛这么看我？”张静妩媚一笑道。
　　“谢谢你！”杨鹏飞深情款款得说。
　　“谢我？谢我什么啊？”张静不解道。
　　“谢谢你请我吃饭啊！”杨鹏飞看着她说，“还有，你这么关心我，我不该谢谢你吗？”杨鹏飞言语之间充满了暧昧的情意。
　　张静俏脸面一红，慌乱得移开眼睛不敢正视杨鹏飞，说：“你批了那投资申请，也就是帮了我的大忙，我请你也是应该的。至于我关心你，那是因为我们是朋友，不是吗？”
　　“是的，我们是朋友。”杨鹏飞心里是暗暗好笑。
　　吃过饭，张静开车将杨鹏飞送回公司，临下车前，张静塞给杨鹏飞一张纸条说：“这是我的电话，有空给我打电话。”说完便冲杨鹏飞羞涩一笑。
　　杨鹏飞不解道：“你不是给过我名片了吗？怎么......”
　　“那是我的工作时用的电话，下班或休假的时候我都不用那电话，而是用你手里纸条上写的那个电话，那个电话只有我几个最好的朋友知道。好了，拜拜！”
　　看着绝尘而去的黄色跑车，再看看手里这张纸条，杨鹏飞是得意的对着空中打了响指，然后才步入公司。
　　“杨经理，你没事吧？”公司里的人上午都看见杨鹏飞被警察带走了，都在猜测他会不会被警察拘留？现在见他这么快就回来了，纷纷上前询问。
　　“呵呵，没事，我好着呢，那几个小流氓诬赖我的把戏怎么可能行地通呢？所以事情的真相很快就查明了，我也就回来了。”杨鹏飞对大家说。
　　“好了，既然没事了，大家都回去做事吧。”不知什么时候于洁来到了杨鹏飞的身后。大家一听于洁这么说，又是纷纷四散走开。
　　杨鹏飞本还想继续说说他在派出所里如何据理力争，如何能言善辩，说地警察们乖乖得放了自己的英雄事迹。不料于洁却在他身后悄无声息的出现，将围观的众人赶走，这不禁让杨鹏飞心里颇感郁闷，暗道：“靠，我被警察带走，你一个电话都没有，现在我回来了，你也没有一句问候，就像没发生过这件事一样。哼，你可真沉的住气啊！”
　　“上班时间不要说与工作无关的话。”于洁冷冷得抛下这一句就径直回到她的办公室了。看着她妖娆得背影，杨鹏飞恨的直牙痒痒，可又无可奈何。
　　车子开到了天方公司门口，此时，何啸和阿丽已经从高潮的余韵中渐渐回过味来。“这就是你的公司吗？哇！真是好气派啊！”阿丽透过玻璃窗看着眼前这幢高级写字楼兴奋道。
　　何啸却没有回答她的话，而是眼睛怪怪得看着她说：“以前你和那油头小子也是这么做的吗？”
　　阿丽的脸色顿时一变，原本潮红的脸一白，好一会才嗫嚅道：“我......我以前是......是对他这......这么......么做过，可是那是他强迫我做的，并不是我自愿的。可刚才那是我自愿的，真的！我现在......”
　　阿丽本还想继续说点什么，可这时，何啸将手一摆道：“算了，你别说了，我知道了。你下去吧，你的工作和食宿我已经叫人安排好了。”
　　“那......那我先进去了。”阿丽欲言又止，她知道此时何啸的心里肯定对她产生了一种不好的感觉，所以想要说地话还是被她咽回到了肚子里，难过而又委屈得下了车。
　　阿丽预料地没错，何啸的心理确实产生了一点变化，虽然他早知道阿丽已经不是处女了，而且和那个油头小子混在一起，在性方面肯定也是个高手，但是他一旦亲自体会到阿丽在性方面的放荡之后，再联想到她曾经也在那油头小子面前放荡过，何啸的心里就莫名的升起一丝对阿丽的厌恶之情。
　　待阿丽下车后，周大海马上就上了车，何啸说：“那个油头小子的底细查清楚了吗？”
　　“查清楚了。”周大海道，“那个油头小子叫黄飞，不过是一个不学无术的纨绔子弟而已，但他的老子却有点来头，是本市的一位黑道老大，叫黄三虎，人称虎爷。”
　　“哦。”何啸若有所思得点点头道，“看来今天警察找上门完全是黄三虎那个老家伙指使的。好，他要是想和我斗那我就和他斗到底。”
　　“那何总你准备怎么斗？”周大海问。
　　何啸想了一会说：“这样，我们采取先礼后兵，你派人去找黄三虎，说我想当面和他谈一谈，他要是想谈，那我们就和他好好谈一谈，要是不想谈，我们到时再想对策。”
　　“好的，我这就派人去。”
　　下午四点半，离各个公司的下班时间还有半个小时，杨鹏飞懒洋洋得从自己的办公室里走了出来，本来他是想去小欣那里，有好几天都没看见她了，原本昨晚就准备去她那里，可没想到昨晚却遇到黄飞敲诈那挡子事，所以就耽搁了。但今天也去不成了，因为他想去袁婷婷那里探听一下她是不是真有一项对付于洁的计划。虽然此时他也很想小欣，想她的温柔，想她的乖巧，但相比之下，探听计划还是更显重要一些。
　　驱车来到正光投资发展银行，此时已经快到下班时间了，只见写字楼里不时有人出来，杨鹏飞正要下车上去找袁婷婷，却见从楼里走出一个女孩，定睛一看，正是陈君。
　　“嗨！”杨鹏飞通过车窗想她挥了挥手并招呼了一声。
　　“嘻嘻，杨经理，是你啊，什么风把你给吹来啦？”陈君步伐款款得朝他走了过来，斜靠在他车门边笑道。
　　“呵呵，来看看你嘛，不行啊？”杨鹏飞油嘴滑舌得说。
　　“得了吧，看我？我看你是来看我们的袁主任吧？”陈君撇撇嘴道。
　　“呵呵！”杨鹏飞干笑两声，算是默认了。
　　“哼，被我说中了吧？你会有那么好心来看我啊，不过你今天就做一回好人吧，送我一程。”陈君一边说着一边走到另一边拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　杨鹏飞被陈君这举动搞地摸不着头脑，暗想：“你明知道我要去找袁婷婷怎么还上来要我送你啊？不会这么不识相吧？”
　　陈君上车后看着杨鹏飞一脸发愣的表情不由“扑哧”一笑道：“实话告诉你吧，袁主任她不在上面，你上去也是白上，找不到她的。”
　　“啊！”杨鹏飞惊道，“那她去哪啦？”
　　“去审查一个贷款项目去了，现在还没回来恐怕就不会再回公司喽，一定是被客户留下吃饭了，所以你今天来也是白来了，还不如趁机做个好人送我一程吧，嘻嘻！”
　　听完陈君的话杨鹏飞才算是明白过来，心想：“那还是明天再来找她吧，她这一会见客户不到晚上十一二点看样子是不会回来的。”想到这里于是说：“那好，我送你，你说，往哪个方向开？”
　　“杨经理，你现在是升官又发财了，可还是那么小气，我说要你送我回去你就送我回去啊？”陈君含怒薄嗔。
　　“那陈大小姐你还有什么吩咐，敬请明示！”杨鹏飞“嘻嘻”笑道。
　　“你是真不知道还是故意和我装傻啊？”
　　“呵呵，我真不知道啊，你就明说吧，你还想让我做什么？”
　　“你看看。”陈君指了指自己手腕上精美手表说，“现在也正是吃晚餐的时候，你也不提请我吃饭啊？真是的！”
　　“呵呵，你啊，就知道吃饭，现在是到了该吃晚饭的时候了，不过这一回该是你请我了吧？”杨鹏飞开玩笑道。
　　“什么什么？我请你？为什么？”
　　“因为上回我请过你啊，按照礼尚往来的规矩，这一回应该是你请我才对啊，你说是不是？”
　　“去，你太不男人了吧，这么斤斤计较。”
　　“嘻嘻，和别人嘛，那自然要和他们礼尚往来，不过和你就不必了，刚才和你是开玩笑的。说吧，你想去哪里吃？我请客！”杨鹏飞笑嘻嘻道。
　　“哦！”陈君将头一歪，笑道，“为什么和我就不用礼尚往来啦？这么好啊？自己甘愿请客？是不是有什么阴谋啊？”
　　“唉！做人真难！”杨鹏飞故意叹气道，“我不请你吧，你说我不是男人，请你吧，你又说我有阴谋，唉！做人难！做男人更难！”
　　陈君捂着嘴“咯咯”直笑，说：“那你说，我为什么和其他人有不一样的待遇啊？”
　　“这还用说吗？因为你是美女啊！”杨鹏飞一边说着一边趁机在她那光滑的大腿上抚摸了一把。
　　“讨厌！”陈君嗔怪得瞪了他一眼，并用手扯了扯裙摆，想努力盖住那暴露出一大截的大腿。
　　“呵呵，别扯了，再扯裙子都要被你扯破了。”
　　陈君薄嗔道：“我愿意，我高兴，扯破了也不关你的事。”
　　杨鹏飞笑嘻嘻得凑上前道：“这么美的大腿，遮起来多可惜啊！”
　　“少来了！你对每一个漂亮女人恐怕都会这么说吧？哼，你们男人都是这么一幅德性。”陈君一脸不屑道。
　　“呵呵，听你的口气好象经历过不少男人嘛，不然怎么下此结论啊？”杨鹏飞坏坏得说。


第120章 妹妹帮你放水
　　陈君倒也大方，毫不隐晦道：“那当然，追我的男人不敢说有一个排，一个班起码还是有的，所以我经历的男人自然不少。”
　　“那可有一个让你满意啊？”杨鹏飞继续道。
　　“哼，满意什么啊？全都和你一样，色迷迷的，第一次见面就想和人家上床的那种人。”陈君恨恨道。
　　杨鹏飞听罢，夸张得惨叫道：“不会吧，我在你心中就这个形象啊？我就是那种第一次和女孩见面就想和女孩上床的那种人啊？”
　　陈君“咯咯”笑道：“难道不是吗？”
　　杨鹏飞原本在银行就和陈君随便惯了，严格得说，两人其实一直都处在那种比较暧昧的状态中，只是两人一直都没有向对方过表白什么罢了。现在杨鹏飞虽然不和她天天相处了，那种很随便，很暧昧的感觉也不似以前那么强烈了，但经过这么一番对话，以前的那种感觉似乎又回来了，于是杨鹏飞将脸凑到与她的脸相距不到两厘米的地方，在这里，杨鹏飞能清晰得闻到她发际所散发出的幽香和感受到她嘴里所呼出的热气。
　　“你说地不假，我确实有一种想和你上床的冲动，你信不？”杨鹏飞带着一种促狭的笑意看着她的眼睛说。
　　陈君的脸微微一红，但却毫不躲避杨鹏飞那炽热的眼神，面带笑容得回答道：“我相信，我当然相信，我先前就说了，你是一个见了漂亮女孩就想喝她上床的那种人，我这么漂亮，你自然也毫不例外的有那种想法。只可惜，我是不会让你把这种想法变成现实的，除非......”
　　“除非什么？”
　　“除非你答应娶我啊，哈哈......”话还没说完，陈君自己先倒先笑出声来。
　　杨鹏飞不以为意，坏笑道：“好啊，那我娶你，我们来吧，就以这沙发为床，怎么样？”
　　“去你的，流氓！”陈君顺手推了他一下，然而杨鹏飞眼疾手快，一把捉住她的手腕，然后将她的手腕放到自己的鼻子下使劲地嗅了一下，故作很陶醉的说：“好香啊！”
　　正当杨鹏飞想继续揩油的时候，他的手机响了，杨鹏飞没办法，只好无奈得松开陈君的手，放弃继续揩油的计划，掏出手机，一看，是小欣打来的。
　　“哥，今天你没事了吧，到我店里来接我，好吗？”小欣那娇柔得声音也顿时勾起了杨鹏飞想马上见到她的渴望。
　　“好的，我这就过来接你。”
　　放下电话，杨鹏飞有点不好意思得看了看陈君，那表情就仿佛是他和别人的老婆通奸被陈君抓了个正着似的。陈君见他这幅神态便知道来电话的肯定是个女孩且和他关系还不一般，于是道：“你女朋友吧？”
　　杨鹏飞点了点头，随即又摇了摇头说：“哦，不是，一个好朋友！她叫我去接她。”
　　“呵呵，好朋友？见面就上床的那种好朋友吧。”
　　杨克天微微一笑，不置可否，他知道他和小欣的关系跟别人讲是讲不清楚的，因为连他自己也不知道他和小欣究竟算是什么一种关系？好朋友吧？不像；红颜知己吧？也不大符合；女朋友吧？更不贴切。这三种关系杨鹏飞都觉得不是，可又觉得都有那么一点像。
　　“是上回于总请客时和你一起来的那个叫什么云姐的女孩吗？”陈君问到。
　　杨鹏飞尴尬得一笑说：“不是，另一个朋友。”
　　陈君不屑得撇了撇嘴道：“哼，你可真花，有那个什么云姐，现在又来了刚才打电话的那位，你还想着追求袁主任，真是花的够可以的。”
　　“不止你口中说的这三位呢，还有好几个呢。”杨鹏飞心中暗道。但脸上却表现出一幅无辜的表情道：“看你说地哪去了，不是你想的那样。”
　　“算了，懒得管你那破事，我下去了，你去接你的那位‘好朋友’吧。”陈君故意将“好朋友”这三个字咬地很重，其用意自然是不言而喻的。
　　杨鹏飞没有和她继续在这个问题上纠缠下去，而是说：“别走啊，要不你和我一起去接她，然后我们三个人一起吃个饭，怎么样？”
　　“这......这合适吗？你不她吃醋啊？”
　　“吃什么醋啊？你就坐好吧，系好安全带，我开车了。”
　　载着陈君来到小欣的精品店，远远的杨鹏飞就看见小欣站在精品店的门口不停的左右张望着，等到她看见杨鹏飞的车时，她高兴得朝他挥了挥手，还没等杨鹏飞停稳车，她就跑上前来打开车门，这时她才发现副驾驶的座位上还坐着一个女人，小欣顿时不由一楞。
　　“哦，这是我以前的同事，叫陈君，今天在路上正好碰到，所以就请她和我们一起去吃饭。”杨鹏飞说。
　　“呵呵，你好，不会打扰你们的二人世界吧？”陈君友好的冲小欣一笑道。
　　小欣小脸微微一红，心中不禁是又羞又喜，对陈君的印象也一下就好了起来，于是羞涩得笑道：“怎么会呢？我很高兴认识你。”
　　晚餐之后，杨鹏飞拥着小欣回到了小欣的住处，她醉意朦胧地站在落地的镜子前梳理著一头长发，杨鹏飞则站在一旁带着笑意看着小欣。她的脸更红了起来，显得那样的娇媚动人。杨鹏飞冲动的从后面抱住她，把头埋进她的长发里。
　　小欣的呼吸急促起来。她迫不及待脱去自己的衣服，完全一丝不挂地呈现在杨鹏飞的面前。她的风骚和激情更激起了杨鹏飞的情欲和欲望。
　　朦胧的夜色，寂静遥远。甚至有一点点冷酷的美丽。望着越来越美的小欣，那种原始的冲动，开始在杨鹏飞的身体深处缓缓升起，他开始感觉到下面发胀，他想要小欣了。
　　杨鹏飞把小欣抱到床上，她那美丽的脸庞微微向上扬着，鲜红的嘴唇轻轻地抿着，两个白嫩的双球高耸挺拔。杨鹏飞只感到小腹一股热流，胯下的小兄弟倔强地向上挺立着。当杨鹏飞的手指在她的双球上抚摩的时候，她的樱唇微微开启了一点，不由得发出一阵阵呻吟。
　　杨鹏飞看到她的两片柔嫩的阴唇微微地张着，乌黑的阴毛因为有水珠的缘故而显得格外地诱人。他抚摩着小欣那淫湿滑嫩的阴唇和茂密的阴毛，慢慢的地用他的两根指头滑进她的小穴中，尽情地厮磨着那又紧又嫩小穴。潺潺的淫水渐渐地顺着杨鹏飞的手指流了出来，小欣也开始了娇喘。
　　杨鹏飞俯身舔着小欣雪白娇嫩的双球，吮吸着迷人的乳头，小欣已经有些快感了，丰满的屁股开始向上抬了抬，扭动着。杨鹏飞欲火高涨，极度兴奋地握着小兄弟插向小欣的花径深处。小兄弟的前端轻轻地碰到了她的花蕾，她的呻吟声越来越大。
　　杨鹏飞慢慢地抽插，不停地在花蕾上下左右游动，她的淫水直流，弄湿了一片，整个下面已经泛滥成灾。
　　望着香汗淋漓，娇喘不息的小欣，杨鹏飞把小兄弟慢慢地完全挺进在又窄又紧的花径里。整个花径被他插得满满的，四周嫩肉紧紧地包裹着。杨鹏飞抬起小欣的玉腿，开始了奋力的抽送，下面一阵阵的酥麻不断地传来，杨鹏飞气喘吁吁，肉体的拍打声在屋里回响着。
　　随着小兄弟不断冲击着花径，杨鹏飞感到她的淫水越来越多，一阵阵地涌向自己。他的胯间已经全部湿了。小欣变得淫荡起来，杨鹏飞加快了节奏。小欣的花径渐渐地开始了有力的收缩，一阵阵快感随着四壁细肉的挤压而越来越强烈。
　　小欣已经满面绯红，舌尖不时在樱唇上下舔着，杨鹏飞又一次凑上嘴去，和她热烈地缠绕在一起。
　　“啊……喔……”小欣嘴里发出含糊不清的声音。
　　他们的阴部紧密的融合在一起，强烈地刺激着杨鹏飞。小欣不自主地用力抬起她那雪白的臀部，迎合着他对她花心的进攻。
　　“啊……啊……”小欣已经完全迷失在了性爱的美妙里了，嘴里淫荡的呻吟着，紧闭的美目含着几颗清亮的泪花。她沉醉了……
　　杨鹏飞连续的奋力抽动已感到累了，抽出了小兄弟，但小欣却紧紧地抱住他不肯定放手。“哥，我们换个姿势吧。”小欣睁开湿润的双眼，迷离的眼神对杨鹏飞说。
　　小欣转身，头抵着枕头往床上一趴，高高翘起她那如脂似玉的雪白屁股，杨鹏飞跪在她的后面，手扶在她的臀部。正要从后面插进去，却突然发现她屁股后面的多了一个纹身，细细一看，是一朵漂亮的玫瑰花。
　　“哎，小欣，这花是什么时候纹的啊？我怎么不知道？”杨鹏飞惊奇的问道。
　　“你现在不是知道了嘛，好看不？”小欣的口气就像是一个做了一件好事在等待老师夸奖的孩子。
　　杨鹏飞没有插进她的花腔，而是趴在她的背上，停了下来，只是双手伸到前面握住小欣的双球，抚摸起来。
　　“好看，好看极了！可纹的时候痛吗？”杨鹏飞心疼道。
　　“嘻嘻……”小欣趴不住了，咯咯地笑着，她索性放平了身体，说，“哥，告诉你吧。那不是纹身的那种，是象印花般的印上去的那种，嘻嘻，上当受骗了吧？”
　　“啊，是这样啊，那以后你就多印几种，把这里也印上。”杨鹏飞说着就双手在她的双乳上轻轻捏了一下。
　　“不，印多了就不好看了，弄地身体就像画布似的，不好！”说着，小欣又把屁股翘起来，“哥，快插吧！”
　　于是杨鹏飞又看着她那诱人的臀部，抚摸了一下她那抖动的双球。把小兄弟深深地从后面插了进去。然后全力抽动起来。小欣在杨鹏飞的抽动下荡叫不已，并前后扭动浑圆的屁股极力配合。一阵疯狂的抽动后，杨鹏飞停了下来，深深地喘着粗气。
　　“哥，你躺下休息一会儿，让我来。”小欣从床上坐起来，让他平卧，然后小欣翘起腿跨在杨鹏飞的身上，然后把她的花瓣对准杨鹏飞的小兄弟缓缓地放落下来。
　　“啊……啊……唔………”小欣的身体开始上下起伏的扭动，然后越来越剧烈，最后以最大限度地吞没杨鹏飞的小兄弟。
　　杨鹏飞清楚地感到小兄弟四周被湿滑的穴肉来回摩擦。她的花瓣一张一合，淫水不断涌出来，杨鹏飞也不时地向上举挺，让小兄弟在她的腔道里深入得更深，让她的快感此起彼伏。
　　终于杨鹏飞耐不住越来强烈的快感，一翻身，把小欣压在身下，用力地抬起她的粉腿，捉住雪白的脚踝，猛烈抽动，杨鹏飞已经可以感觉高潮的到来了。
　　杨鹏飞使劲地把她的双腿搭在肩上，大起大落地插着她的小穴。小欣身体猛烈地摇动，小穴猛的一夹，杨鹏飞也深深地把小兄弟向她花心顶去……
　　一阵熟悉的酸麻感传入杨鹏飞的脑海，火热的精液从下面直接喷射在小欣的腔道里。杨鹏飞全身一软，躺在她软绵绵的肉体上。顷刻，只见一股白色液体从小欣的股间两片花瓣中流出……
　　小欣那红扑扑的脸上挂着一丝满意的笑容。在疲倦与慵懒中，小欣恬静地睡着了。但杨鹏飞却有些睡不着，他坐起身来，透过窗户远望，夜色暮霭，低头近看，清丽佳人。杨鹏飞顿时觉得有一阵心满意足的感觉，暗想：“美人在怀，人生快乐又能几时如此？我何必为明天以及未来不可预知的事而发愁呢？尽情的享受这一良辰美景岂不快活？有时痛和快乐其实就是并存着。”
　　夜过得很慢，小欣的呼吸很均匀，应该还在睡梦中。可杨鹏飞却还是一直没有睡意，明明刚才一阵的折腾已经很累了，但居然睡不着。杨鹏飞从床上起来去客厅打开一罐啤酒，大口大口的喝，喝得很急。杨鹏飞想如果可以再醉点就能睡着了，他不想自己头脑清醒的胡思乱想。很快喝完了三罐，或多或少有了些晕糊的感觉。
　　杨鹏飞躺下去，小欣翻了个身，正面对着他。床头的台灯还亮着，杨鹏飞清楚的看见她乌黑柔顺的秀发，娇俏美丽的脸庞，长长的睫毛、香嫩的红唇，浑身上下都充满着一种娇艳而成熟的韵味；白细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件造型精致的心型挂坠；胸脯呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，胸前的双球丰满圆润，十分硕大，随着呼吸的节律在缓缓的起伏。
　　那种轮廓被浅浅的刻到了杨鹏飞心里。杨鹏飞不由自主的用食指滑过她脸上的每一根线条，他不知道这时候充满心里的是什么，只是有种冲动，有种激情，使他的身体变得火热火热。
　　小欣睁开了眼睛，甜甜地看着他微笑。杨鹏飞停住手，他似乎突然意识到自己在干什么。小欣温柔的把杨鹏飞的手握到自己的手里，然后开始抚摩他的脸，就像在抚摩一件珍贵的瓷器。
　　杨鹏飞闭上眼睛，脑海里一片空白。小欣修长优雅的手指碰触着他的意念，让他崩溃。杨鹏飞知道自己可能又痴迷了，他也知道这不再是同情，他深刻的感觉着那种欲望和激情。
　　古往今来，多少悲欢离合的无常世事，就像一场幻梦；可是又有谁曾经从这幻梦中觉醒过呢？只有那旧欢伴着新怨，不停地在流转罢了。感叹明知人生如梦，却没有梦醒的时候。人生有太多的无奈与矛盾，但人类却往往跳脱不出这层束缚，怎不令人扼腕叹息呢？
　　清晨醒来时，小欣仍在睡梦中，杨鹏飞轻轻得在她额头上吻了一吻，然后轻轻掀开被子起身下床。不料动作虽轻却还是将小欣惊醒了。小欣睁开睡眼腥松的眼睛，拉住杨鹏飞的胳膊，撒娇道：“别起来嘛，再睡一会吧。”
　　杨鹏飞看着她娇媚横生的模样，心神不由一荡，复又躺下，将自己的胳膊给她充当枕头，然后笑着说：“小懒虫，你看现在几点了？再睡一会可几艘起来喽。”
　　“嗯。”小欣懒懒得点了点头，使劲搂住杨鹏飞，然后拼命往他怀里钻，陶醉道：“要是一辈子都这样躺在你怀里该有多好啊！”
　　听了小欣这样喃喃自语，杨鹏飞本想说那句“不在乎天长地久，只求曾经拥有”，但话到嘴边他还是给咽了回去，因为他怕说出这样的话会引起小欣的误会，以为自己在为离开她而找借口了，可他也不想对小欣做出什么承诺，于是模棱两可道：“是的，我也觉得这是我最快乐，最惬意的时候了，我们就好好得珍惜这美妙而快乐的时候吧。”
　　清晨时分本来就是男人性欲最旺盛的时候了，现在杨鹏飞又经过小欣这一番软言细语和身体厮磨，下面的小兄弟早已是坚硬如铁了。小欣当然感受到了他的变化，媚眼如丝的娇道：“哥，你又想啦？”
　　杨鹏飞捏了捏她的鼻子，笑道：“小妖精，你这么诱惑我，我要是一点反应都没有，那你岂不是要变成活寡妇啦？”
　　“嘻嘻。”小欣吃吃得笑道，“哥，那我帮你放掉吧，你想让我用上面还是用下面？”
　　听到小欣这样富有挑逗和诱惑的语言，杨鹏飞哪还顾得上再和她对话，他的手一把抓住小欣那一对如同熟透了的蜜桃一样的双球，肆意的搓揉。
　　同时一边低下头去，含住了她那粉红的小乳头，用舌尖轻轻得舔着，一边用右手的食指和拇指捏住小欣的乳头轻轻得搓着。顿时，一股股电流一样的刺激直冲小欣的全身，小欣忍不住浑身微微颤栗，粉红的乳头也渐渐硬了起来。
　　小欣这时显然也有些情动了，螓首无力的摇摆着，而双手却用力地抓杨鹏飞的后背，但杨鹏飞却浑然不觉，他一边吮吸着她的乳头，一边将手滑过她的双峰，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的毛发，最后落在早已湿润的花瓣上搓揉起来。
　　“啊......不要......啊......”小欣受不了这样的刺激，双腿不由得夹紧，松开，又夹紧。杨鹏飞见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起，小欣的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地抱住杨鹏飞的屁股往自己怀里一送，随即将那东西尽致地吞了进去。
　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，小欣不禁美目眯闭身子摇荡。忽然，小欣一个翻身，骑在杨鹏飞的身上，恣意地磨研着，把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而腔道紧束，突然从身体的深处有一股液体陡然泄出，欢畅无比的感觉使小欣娇叫一声：“我来高潮了……”
　　杨鹏飞知道她正处于紧要关头，他的小兄弟不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那东西在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
　　小欣泄出的那股液体把那杨鹏飞的下腹淋浇的湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，杨鹏飞把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，小欣细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，杨鹏飞再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，吸咂得啧啧有声。没一会，小欣就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，液体顺着杨鹏飞的那东西徐徐流淌。
　　杨鹏飞和小欣身体的交接处顿时泛溢一片，小欣更加狠力地桩套，还自己把手扪着双球磨弄起来，样子极其淫荡。杨鹏飞已不想再让自己被动，他用劲地把小欣的身子掀起，翻压着搂紧了小欣，把她的后背抱拥到怀中，小欣早将屁股高高地耸起，就等着杨鹏飞那东西前来叫阵讨伐。
　　杨鹏飞双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将那东西凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得小欣那丰腴的地方如火灼般的炽热。
　　这一次轮到杨鹏飞欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，小欣也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，杨鹏飞打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留神，身体深处里又泄出滚烫液体来。
　　这时，杨鹏飞也觉得筋骨酸麻难耐，小欣的那里面一阵紧束，他只觉得小兄弟猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　去公司的路上，杨鹏飞接到何啸的电话。何啸说他准备今天下午去和那个老家伙谈一谈，问杨鹏飞要不要和他一起去？杨鹏飞先是一愣，还没反应过来何啸口中所说的老家伙是指谁？经过何啸的一番解释他才知道昨天那一趟派出所之行全是拜那个油头小子的老头黄三虎所赐。现在何啸已经派人和黄三虎联系上了，要和那个老家伙来个先礼后兵，先和他谈一谈，那个老家伙也同意了。他们约定今天下午在“龙凤酒楼”见面。杨鹏飞心想这件事自己也有份，怎么能叫何啸单独去赴会呢？于是一口答应今天下午要和他一起去，到时候让何啸来公司接他。何啸闻言，大呼好极了，今天他们兄弟俩就要斗一斗那个传闻中很是厉害的黑道人物。
　　龙凤酒楼是东海一家比较有特色的酒楼，整幢酒楼全是仿古建筑，极像电视剧《水浒传》里头的那个武松怒杀西门庆的地方――狮子楼。而事实上的确如此，该酒楼的主人在没建该楼之前特地去了一趟水浒城，找到狮子楼，画了一份图纸，然后带回来照着那图纸修建了这座与《水浒传》里头那座狮子楼别无二样的楼来。本来该楼的主人也想取名为狮子楼，但转念一想，那狮子楼是武松杀死西门庆的地方，杀气太重，血腥味也太浓，不大适合用在这个地方，于是决定弃之不用，改换这一个十分具有中国传统意味的名字――龙凤酒楼。
　　下午两点，一行五辆奔驰齐齐得停在龙凤酒搂的门前，随即前面那辆奔驰车上走下来两个彪形大汉，他们分别来到中间那辆奔驰车的两侧，打开车门。只见何啸和杨鹏飞分别从左右两个车门下来。这时，周大海也从后面的奔驰车上下来，走到何啸的面前，说：“何总，和他们约定就在二楼的888号包房里。”
　　何啸摘了墨镜，微仰着头问：“他们来了没有？”
　　“这个不大清楚，不过我们和他约好是在两点，我们现在是准时而来，于理不亏，要不我现在上去看看他们来了没有？”周大海说。
　　这时杨鹏飞说：“那个老家伙不会是在摆谱，故意要迟到那么三五十分钟吧？”
　　“老大，我们上去看看，要是那个老家伙真的在摆谱，咱们掉头就走，靠，我们又不是求他来办事的。他要是真的想和我们对着干那我奉陪到底，WHO怕WHO？”何啸一激动，把为数不多的那几个还没有还给英语老师的英语单词给搬了出来。
　　杨鹏飞听着他那中洋结合的话不禁忍俊不禁，笑道：“好小子，真有你的。”
　　说笑之间，从楼里匆匆跑出来一个人，此人身材矮小，头发谢顶，模样甚是猥。没错，此人正是黄三虎的智囊，得力参谋，放在古代，也就叫做师爷。上次杨鹏飞和何啸被警察“请”去也完全是他的主意。此人名叫陆建，因为专门给黄三虎做出谋划策的工作，奸计不断，所以一般人在背后都称他为陆奸。别看他长地不怎么样，公开身份也仅为黄三虎的秘书，但实际上他是黄三虎集团里的重要人物，掌握着不小的权力。
　　陆建笑容满面的走到杨鹏飞和何啸的跟前，笑呵呵道：“何先生，杨先生，你们来啦。虎爷已在包房里等着二位了，请！”
　　何啸指着周大海和另外一位壮汉说：“你们两个跟着我一起进去，其他人都留在这里。”
　　其余大汉一起轰然叫了一声：“是，何总。”气势甚是雄壮，引的过往路人纷纷侧目而视，绕之而行。
　　其实这些彪形大汉全是何啸旗下各个物业公司的保安，何啸叫周大海把他们暂时调过来临时充当一回打手，就算不打，也是壮壮气势，可不能在气势上让黄三虎压倒。
　　陆建见何啸今天带了这么多人来，脸色不由微微一变，但也没有过多的表示什么，只在前面带路。不一会，一行几人就来到二楼的888号包房，陆建将门轻轻推开，说：“虎爷，何先生和杨先生来了。”
　　杨鹏飞和何啸他们进入房间，只见房间里有好几个人，其中一个身材矮小但颇为壮实的中年人坐在正中的一个沙发上，跷着二郎腿，悠闲的抽着一根大雪茄，令何啸和杨鹏飞吃惊的是在这个中年人的脚下还跪着一个身着三点式的妙龄少女，正专心致志得给中年人那青筋密布的脚做着按摩。杨鹏飞和何啸虽然没见过黄三虎，但觉得油头小子和他有几分相似，想必他就是那位黑道老大黄三虎了。
　　他们料地没错，此人正是黄三虎，在他后面还站着两个表情严肃，眼戴墨镜，一幅十足的黑社会模样打扮的彪形汉子。而坐在黄三虎旁边的就是那油头小子黄飞，黄飞看见杨鹏飞和何啸，那正是仇人相见，分外眼红。仗着他老头在旁边，肚子大了不少，他立刻从沙发上弹了起来想要和他俩算帐，不料却被黄三虎手里的纸扇给按住了，然后笑眯眯得对何啸和杨鹏飞说：“二位，来啦？”
　　何啸被黄三虎这傲慢的态度给气坏了，正想说：“废话，你这老东西的够眼瞎啦？我们两个都站在你的面前了还问？”然而杨鹏飞先开口了，他说：“你就是虎爷？”
　　“不错，正是黄某。二位请坐。”黄三虎说着指了指他对面的两张沙发。
　　杨鹏飞心中也十分气愤他那傲慢的态度，但还是隐忍不发，不卑不亢道：“谢谢！”
　　这时，只见陆建附在黄三虎的耳边小声的不知在说着什么，说完之后，黄三虎看着何啸说：“何老板，你一向出门都是这样浩浩荡荡的吗？”
　　杨鹏飞和何啸这才知道刚才陆建在他耳边说的就是他们带了很多人来，于是何啸也悠闲的跷起二郎腿，傲气十足得说：“没办法啊，兄弟们知道我要来和你虎爷见面，都不放心我啊，都争着要来，没办法，只好挑了几个人跟着来了。”
　　“哈哈，看来你何老板是不大相信我黄某人啦，我既然答应和你谈一谈那我就不会和你动手的，如果我这一点信誉都没有那我黄某人怎么在道上混？”说到这里，黄三虎又跷起另一只腿，让那个妙龄少女按摩他的另一只脚。
　　“妈的，老家伙还挺会享受。”杨鹏飞心中暗想。但脸上却不露声色道：“虎爷，我们当然不是信不过你，如果信不过你那我兄弟也不会派人联系你要和你谈一谈了，对吧？只是众兄弟一听他们的何总下午要和你见面谈，都纷纷要求随何总一起来，这一嘛当然是有担心何总安危的成份在里面，但更多的是都想见一见你这位传闻中的虎爷啊。”杨鹏飞这一番话不卑不亢，既显示了自己这一方的实力，又暗暗捧了黄三虎一把，让他面子。毕竟这次来还是为了和平解决这件事情而来，他们这些黑道人物杨鹏飞和何啸虽然不怕他们，但要和他们为敌那也不是一件好玩的事。
　　“哈哈，杨老板，你不但身手敏捷而且口才也是一流啊。真是后生可畏，佩服佩服！”黄三虎说，“那现在我们就言归正传，这件事你们二位打算怎么解决？”
　　“什么怎么解决？”何啸“腾”的一声站起说，“你先问问你那宝贝儿子，这件事是不是他们先挑起来的？”
　　黄三虎将手中的雪茄烟一挥道：“不错，你说地不假，这件事确实是我儿子先挑起来的，但你们对付他的手段也未免太过了一点。正所谓‘人要脸，树要皮’，你们扒光他的衣服，然后把他丢在闹市区，让大家都看到了他的笑话，这叫他以后怎么在道上混？”
　　何啸听到他说到这里，再回想当时黄飞那幅模样，不由“扑哧”一声笑出声来。这下可好，听到何啸这笑声，黄三虎脸色不由一变，黄飞更是站起身来对他怒目而视。而站在黄三虎后面的两个大汉原本背在后面的双手也垂了下来，似乎随时想要动手。而何啸他们这一边看到对方如此架式，也都戒备起来，尤其是周大海和另一位保安，他们本来都是站在何啸身后的，这时，两人各自跨前一步，挡在何啸的前面。屋里气氛顿时剑拔弩张，空气都似乎要凝固了。那个本来在专心致志得给黄三虎按摩脚，对屋里的一切都似乎充耳不闻的少女也都吓的花容失色，可是没有黄三虎的命令她又不敢起来，也不敢停下，一双手在颤抖的继续给黄三虎做着按摩，可是这时她的手法已经全然没了按摩的章法，充其量只能算是在黄三虎的脚上抚摸而已。
　　“飞儿，坐下！”黄三虎喝道。同时他对他后面的两个大汉挥了挥手，两个大汉顿时又重新背回了双手。黄三虎其实也不想和何啸他们撕破脸，与他们为敌的，否则他也不会答应何啸来和他谈一谈了，但他又不想让这两个小辈所轻视，所以自始至终黄三虎都表现地很傲慢，一直坐在沙发上，没有起来一下，不知情的人还以为他瘫痪了呢。黄三虎这样做其实就是想告诉杨鹏飞和何啸，他是一个前辈，今天他能来完全是给他们两个人天大的面子，而不是惧怕他们两个，怕与他们为敌。
　　何啸见黄三虎叫手下人退了回去，于是也挥了挥手，叫周大海他们退了回去，然后道：“虎爷，你这么说就不大对了。你儿子首先挑起了这个梁子，绑架敲诈我在先，要是按道上的规矩，至少要留下他一条胳膊，而我却连他提根头发都没取下，这还不够意思吗？至于扒光他的衣服丢在闹市区......”说到这里，何啸又忍不住想要笑，但他还是忍住了。虽然忍住了，但在场的人都知道他想要笑，因为可以清楚得看见何啸脸上的肌肉在一颤一颤的。此时，黄飞的双眼几乎快要喷出火来，双手捏紧拳头，想要照何啸的脸就来上一拳，可惜虽然愤怒但还是不敢轻举妄动。


第121章 扒光你
　　何啸调整好自己的表情继续道：“扒光你儿子的衣服，把他丢在闹市区，主要是想给他一个教训，叫他以后不要随随便便就打别人的主意。那天幸亏是遇见了我，要是换做另一个道上的朋友，他那条命保不保得住恐怕还是个未知数哦。”
　　“好，这件事我们暂时就放到一边不提，那阿丽呢？你为什么把我儿子羞辱一番后又占了他的马子，你这么做未免就太不地道了。”黄三虎质问道。
　　“阿丽？”何啸“哈哈”一笑道，“那是你儿子自愿将她送给我，不信你可以问他。”说着，何啸指着黄飞。
　　“胡说！”黄飞怒道，“是你用强将阿丽带走的。”黄飞不敢承认他是将阿丽送给杨鹏飞才换取他自身平安的，要是承认了他就更是颜面扫地了，所以他拼死也要抵赖这件事。
　　黄三虎此时慢悠悠得说：“女人嘛，其实就是等于衣服，穿在身上值不了几个钱，你何老板要是想穿，我这里多的是，可以免费赠送。但你若要扒了别人穿在身上的衣服而套到自己身上那就不免有点欺人太甚。”
　　何啸听黄三虎说他女人多的是，眼睛就不由自主的瞟了瞟跪在黄三虎脚下的那个妙龄少女，心想：“这老家伙倒不像是在说大话，妈的，小心你得肾亏。”
　　“做不地道的事情是你的儿子，是他为了保住自己，免受皮肉之苦，于是心甘情愿得将自己的马子让给我兄弟。哦，对了，她现在已经不是你儿子的马子了，而是我兄弟的女人了，哈哈......”杨鹏飞笑呵呵道。
　　“胡说！你他妈的血口喷人。”黄飞怒气冲冲道，“是你们强迫带走了阿丽，还说我是心甘情愿，今天你得把话说清楚，否则别想离开这里。”
　　“笑话，我想走就走，你能拦得住我吗？”何啸轻蔑对他一笑说。
　　“那你就试试看。”此时，黄飞仗着他老子在场，也是毫不示弱道。
　　“老大，我们走！”何啸回头对杨鹏飞说。与此同时，洲大海他们走在前面，为他俩开道。这时，只听黄飞一拍巴掌，门口顿时又出现了三个大汉。屋内气氛又显紧张起来。
　　“何老板，看来今天你不是诚心解决问题来的啊。”这时，黄三虎开口了。
　　“我们当然是诚心而来。”杨鹏飞耸耸肩道，“相反，我看是你儿子不是诚心和我们来谈的吧。既然他不想谈那我们又何必坐在这里浪费时间呢？”
　　黄三虎这时将二郎腿放下，妙龄少女会意，连忙将一旁的拖鞋拿了过来给他穿上。黄三虎穿上鞋，慢慢踱步到杨鹏飞跟前，阴恻恻道：“年轻人，不要太张狂！”
　　“年轻人不张狂那还叫年轻人吗？”杨鹏飞毫不客气的回应了他一句。
　　黄三虎被噎的半天没话出话来，被杨鹏飞这样一个后辈小子顶撞在这几年中可是从来没有过的，黄三虎不由倍感面子无光，威严扫地，尤其是在他的儿子和这么多手下面前。虽然他从心里来说是很不想与何啸及杨鹏飞为敌，但他们俩如此不给他面子也着实让他心中气恼，他可不能在手下人面前向他们两个后辈示弱，于是阴沉沉得说：“小子，敢这么和我说话的人东海市恐怕不多了。”
　　“是吗？那又怎么样？”杨鹏飞毫不在乎道。
　　“就是，那又怎么样？”何啸接口道，“我和老大在东海还没有不敢说的话。想让我们看他脸色说话的那个人还没出现，估计以后也不会出现。”何啸比杨鹏飞的脾气更为火暴，也更不给黄三虎的面子。
　　“你们两个乳臭未干的小子，竟敢这么和我们虎爷说话？是不是嫌活的不耐烦啦？”陆建看黄三虎的脸上阴云密布，知道他心里已经动了怒，这继续谈下去的可能性几乎没有了，剩下的只能是武力见高低了。于是他才怒喝这一句，想在气势上压倒杨鹏飞和何啸两个人。
　　“哈哈，我活的不耐烦？哈哈，我真是第一次听到这么可笑的笑话。”何啸夸张得大笑道。笑过之后，面色一寒道：“虎爷，看来我们是没法再谈下去了，你要是想要我的命可以随时派人来取。呵呵，不过能不能取得到恐怕就是另外一回事了。老大，我们走！”
　　“哼，你们走得了吗？”黄飞冷笑一声，挥了挥手，只见门外的三个大汉走了进来，挡住何啸他们的去路。
　　周大海一见情势不妙，马上将手伸进裤子口袋，摸到里面的手机，按了一个键。这是他事先和外面的保安商量好的，要是他们在楼上情况不妙就立即打下面一个保安的手机，下面保安听了手机响，也不接听内容就会立即带众人冲上楼
　　这时，楼上这888号包间是一片寂静，气氛紧张得如同上了玄的发条，每个人的脑子都在飞速旋转，想着接下来要是动起手来该怎么保护自己，克制他人，一场械斗看来已经不可避免。然而就在这即将一触即发的时候，门口处传来一声娇脆的声音：“呀！真是好热闹啊！这么多人，这是在开会吗？嘻嘻！”话音刚落，一个曼妙的身影出现在门口，站在门口的那三个大汉不自觉得就让出一条路来。这时屋内的人才看清来者是一个漂亮的女孩，都不禁是吃了一惊。尤其是杨鹏飞，原来这个女孩正是卫露曼，正想开口问她怎么来了时，却不料黄三虎倒先开口了，他带着一种近乎讨好的笑容问到：“卫大小姐，你怎么来啦？”
　　杨鹏飞闻言，不禁又是吃了一惊，暗道：“小曼和这个老家伙也认识啊，看来她的社会关系还真是广得很，我以前还真是小看她了。”
　　这时只听卫露曼娇笑一声道：“虎爷，有好几年没看见你啦，今天特地过来看看你啊。看来你还是老样子嘛，年纪一大把了，还整天打打杀杀的，也不嫌累的慌啊？”
　　“哈哈，大侄女，没想到这几年未见，你还是这么牙尖嘴利啊！三叔我说不过你啊！呵呵。”黄三虎脸上原先的阴沉之色一扫而光，取而代之的是一幅和蔼可亲的表情。这不禁让杨鹏飞和在场的人都暗暗称奇，心里都在想这个女孩和黄三虎到底是什么关系啊？
　　卫露曼瞟了一眼杨鹏飞，然后继续面对黄三虎说：“虎爷，我......”话还没说完就被黄三虎用手一挥打断道：“大侄女，你就别虎爷虎爷的叫我了，就直接叫我三叔，听着顺耳些。”
　　“好，三叔啊，你们这是在干什么啊？开帮内年会啊？不对啊，帮内年会不都是到每年年底再开吗？现在离年底还早呢。”卫露曼明知故问道。
　　“呵呵。”黄三虎干笑两声道，“处理一些矛盾，处理一些矛盾。”
　　这个时候，何啸的那些本来在楼下的保安已经全部涌了上来，何啸一见他的人全上来了，胆气更是壮了不少，于是大大咧咧道：“那你们叔侄俩就好好拉拉家常吧，我们告辞了。”此时，何啸虽然觉得眼前这个女孩好象在哪里见过，但根本就想不起是谁了？
　　“想走？你们走得了吗？”黄飞冷哼一声道，“你们看看下面。”
　　何啸闻言，脸色微微一变，然后哟嗯眼神示意了一下旁边的周大海，周大海会意，走到窗户位置，向下一看，顿时也吃了一惊，只见下面停了十几辆面包车，酒楼门口黑压压的围着一群人，粗略估计一下，起码有百十来个人。
　　原来就在周大海通知楼下的保安上来的同时，陆建也暗暗通知了他们的人，结果不到十分钟就有上百人赶来了。在人数上，何啸他们明显处于不利地位。
　　周大海回到何啸身边，轻轻得在他耳边说了几句，何啸的脸色又是一变。黄飞见状，得意得大笑，说：“哈哈，知道怕了吧？只要你现在向大爷我道个歉，那这件事就这么算了，从此以后大家河水不犯井水。否则，哼哼！”
　　何啸本来就是火暴脾气，哪听得了这般言语，不由大怒，骂道：“放你妈的狗屁，要我向你这龟孙子道歉，做你的春秋大梦吧。你以为你们来了几个虾兵蟹将我就怕了你了吗？可笑！太可笑了！大海，你现在就给市公安局防暴支队的邱队长打个电话，就说这里有人要对我不利。”
　　“是，何总。”周大海应了一声，接着就从口袋里套出手机，欲要拨打。
　　“慢着，你们听我说一句好不好？”卫露曼这话虽然是对着大家说的，但眼睛却一直在看着何啸，似乎大家都答应了，只等他一个人点头了。何啸这人平时最见不得美女了，尤其是那种还未弄到手的美女，所以他对卫露曼这莺音软语的请求自是不忍拒绝了。另外还有一个重要原因就是他也不想让这件事情越闹越大，现在闹到这样完全是被逼的结果以及性格使然，不是他的本意。于是干脆道：“好啊，这位小姐，那你就说说，我洗耳恭听。”
　　卫露曼展颜一笑道：“谢谢！”然后就看着黄三虎。
　　“大侄女有话要说那我做叔的当然是洗耳恭听啦。”黄三虎打着哈哈说。
　　“其实你们的事情我也有所耳闻，没什么大不了的嘛，完全是误会而已，没必要弄到现在这个地步。”卫露曼不紧不慢得说。
　　“你是谁啊？这件事什么时候轮到你这丫头来插手啦？快给我滚到一边去。”黄飞早就想和何啸他们大打一场了，以好出胸中这口恶气，可没想到眼看就要打起来了，半路上却杀出这么一个程咬金来，阻止了事态的发展，这让他心中十分窝火。然而更令他没有想到的是他老爸居然会对这丫头这么客气，还口口声声的说什么“大侄女”，他想破脑袋也没想出他什么时候多了这么一个亲戚。


第122章 大侄女，继续
　　虽然黄飞从卫露曼出现时心里就一直不爽，但见他爸对她是礼貌有加，所以也不敢对她怎么样。可现在他听卫露曼说这件事没什么大不了的，全是误会。这时他觉得卫露曼这完全是在偏袒何啸他们，心中怒气更甚，终于忍不住对卫露曼大声呵斥。
　　“你小子给我滚一边去。”黄三虎喝道。
　　“爸，你......我......”黄飞没想到他爸会在众目睽睽之下对他是大声斥责，一时张口结舌，不知说什么好。
　　“什么你你你我我我的，快给我站到一边去。”黄三虎喝道。黄飞心中委屈，可又不敢不听，只得乖乖得站到了一边。
　　“不好意思，大侄女，请继续！”黄三虎将手一伸道。
　　“呵呵，没事，我理解飞弟此时的心情，换成谁谁心里也不好受啊！”卫露曼说，“但我刚才都说了，这件事完全是个误会。当时飞弟也是一时贪玩才弄了个小计谋，要不当时也不会只要两万块钱了，以虎爷，哦，不，以三叔你现在的财力以及飞弟平时的花销，那区区两万哪在你们的眼里啊？是不是？我想就是两万块钱掉在你们的脚下，你们恐怕也不会去捡的。所以说当时飞弟纯粹是为了好玩，而不是成心敲诈二位的。小孩子嘛，尤其是男孩，都贪玩调皮些，而你们二位都是商场上的精英人物，我想是不会与小孩子斤斤计较的吧？”
　　何啸听卫露曼如此一说倒也不好再说什么了，只是点了点头，不置可否。而杨鹏飞则心中暗想：“这小妮子果然是口才了得，上次在她的迪吧里就见识过一次，没想到今天又再现一次风采。”
　　接着，卫露曼又转身对黄三虎说：“三叔，而这两位给了飞弟难堪我想他们肯定也是不知道飞弟是你虎爷的儿子，如果他们知道了，他们应该不会那么对待他的，是吧？”卫露曼说到这里，眼睛朝杨鹏飞眨了眨眼睛，示意他该说说了。杨鹏飞本来也不想让事情扩大，现在见卫露曼出来打圆场，于是也就借坡下驴，嘴里哼了一声，表示认同。
　　卫露曼见杨鹏飞比较配合她，满意的一笑，说：“好了，这件事其实就是由双方面的误会引起的，现在误会解开了，你们也就不必这样剑拔弩张了吧。”
　　听了卫露曼一说，黄三虎觉得也有面子，再见何啸和杨鹏飞也都没有吱声，心里舒坦了不少，于是将手挥了绘挥，示意门口的那三个大汉退出去。而这时，何啸也递给周大海一个眼色，周大海于是也挥了挥手，门口众多的保安也都陆续下了楼。
　　“咯咯.......这就对了嘛！”卫露曼嫣然一笑道，“有句诗叫什么来着？哦，对了，度尽劫波兄弟在，相逢一笑抿恩仇。你们看，古人说的多好！今天我就把这句诗用在你们身上，这或许有些不大贴切，但确实这是我的愿望啊。”
　　“呵呵，这个小妮子居然还整出两句诗来，不简单啊！”杨鹏飞心中暗想。
　　“那他夺走了我的马子，这笔帐又该怎么算？”被黄三虎喝斥到一旁的黄飞又忍不住开口道。
　　“哼，你自己的马子你自己都看不住，还有脸来怪别人？”何啸冷哼一声道。
　　“你......”黄飞气的说不出话来。
　　“飞弟，一个女人嘛，你又何必那么在意呢？以你现在这样的才学家势，何愁找不到比阿丽强百倍的女人，你说是不是？你又何必揪住她不放呢？再说了，你就是把她抓到你的身边，可她的心不在，那又有什么意思呢？是不是？”卫露曼劝慰道。
　　被卫露曼这么一捧，黄飞的怒气似乎消了一些，但仍有些恨恨道：“妈的，阿丽那臭女人只不过是我穿过的破鞋而已，我才不稀罕呢，我只是咽不下这口气。”这话的确不假，黄飞对着这件是纠缠不放，当然不是因为他爱着阿丽。他的马子多了，况且阿丽也不算是最漂亮的，他哪里会因为失去阿丽而感到难过啊？还不是完全因为面子上的问题，自己的马子只能由自己抛弃，哪能由马子抛弃他而转投向另一个男人的怀抱呢？这是他无论如何也接受不了的，所以他一直想向何啸讨个说法，以好让自己在众人面前重拾一点面子回来。现在卫露曼如此一捧他，他心里觉得舒坦了许多，那丢失的面子仿佛一下就被他重拾回来了。
　　说法有了，黄飞自然也就不再揪着这个事情不放了。有时掩耳盗铃，自欺欺人确实可以解决不少矛盾，当然，一件事情也要看你怎么说？从这个角度来说就是好事，但从另一个角度说也许结果就恰恰相反，辩证唯物主义将之美其名曰为“一分为二”，可见矛盾无时无刻不存在于各种事物之中，关键是你怎么看？怎么想？取其利而舍其弊那就皆大欢喜了。卫路曼将阿；丽被何啸夺去这件事的弊隐去不说，而将其利说与黄飞听，黄飞自是舒坦不已，打斗之心也顿时消去不少。黄三虎本来就为了儿子这件事而来，现在见儿子眉心舒展，他当然不愿意将这件事前继续闹下去，闹下去对他未必有利，现在卫露曼出来打圆场可以说是正中他的下怀，就此下了台阶，他也不失面子。而何啸和杨鹏飞没见黄三虎提出什么过分的要求，自然也愿意将这件事就此收场。
　　“好！多谢各位给小女子这么大的面子，大家就不再追究这件事，这事就到此为止吧。”卫露曼笑盈盈得说，“为了感谢各位给我这么一个天大的面子，今天我请客！来啊，上菜！”话音一落，就见门口几个服务员鱼贯而入，个个手持托盘，装着美味佳肴。不一会，诺大的八仙桌就摆满了各式各样的美味佳肴。
　　“哈哈，大侄女，这里我是东道主，怎么能叫你请客呢？不行，这顿我请。”黄三虎从沙发上站起身说。
　　这时，何啸怎么肯在美女面前吝啬呢？于是也站起身道：“你们都别说了，这顿我请。”
　　卫露曼微笑道：“你们都别争了，这顿饭钱我已经付了，你们要是想请那就等下次吧。呵呵！”
　　几个人纷纷入席，这时卫露曼说：“三叔，这里你年纪最长，该坐上位，请！”
　　“哈哈，大侄女啊，你还是那么懂事，卫老大有你这么一个女儿真是他几辈子修来的福气啊！不像我，怎么生出这么一个不争气的东西啊？”说完，黄三虎还狠狠瞪了黄飞一眼。黄飞嘴里哼了一声，表示不服。而那个本来在给黄三虎按摩脚的妙龄少女也一直亦步亦趋得跟在他后面，没有黄三虎的命令她是不敢离开半步的。这时黄三虎嫌她在旁边碍事，于是挥了挥手道：“你去吧，到车里等我。”
　　“是。”妙龄少女轻轻轻应了一声，转身而去。到了门口，一个大汉递给她一件连衣裙，她自然而又熟练得将连衣裙套在身上，看来她是经常这么做了。面对着屋内这么多男人的目光，这少女是一点羞涩之情都没有，估计是习惯了，甚至麻木了。
　　杨鹏飞看在眼里是暗暗摇头，心想：“那个老家伙也不知是使用了什么恶毒的手段让一个少女本能的羞涩彻底丧失，完全沦落成他的一件私人物品，供他驱使。”
　　卫露曼见状也是暗暗皱眉头，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最后还是没有说出来，只是轻轻一笑，但看的出来，这笑容很勉强，完全是挤出来的。其实卫露曼心里清楚得很，那个妙龄少女只不过是是黄三虎手里的一个玩物，一个性奴而已。自己虽然很同情她但却救不了她。就如同这个社会，存在着很多的黑暗，很多的不公平现象，对此，你会感到愤怒，但同时你也会感到很无奈。因为你改变不了这个社会，相反，你还得去适应它，迎合它，否则你就无法生存下去。屈原的壮举不是人人都可以做地了的！
　　“来，大家吃啊，这龙凤酒楼的菜做地还是很有特色的。”卫露曼招呼大家道。
　　“好，吃！”大家纷纷动筷子。这时卫露曼又道：“来，大家干一杯，从此大家就是朋友啦。”
　　“靠，谁跟这个老家伙是朋友啊？简直是降低了我们的档次。”杨鹏飞心中暗想。但脸上却是笑容满面的，没有看出一丝不情愿，也跟着众人举起了杯。
　　酒喝过之后，何啸终究还是忍不住好奇心，道：“呵呵，虎爷，刚才那女孩是你什么人啊？那么听话，好象......”后面的话何啸没有说出来，但意思大家都清楚的很。杨鹏飞此时瞟了一眼卫露曼，只见她脸色自若，没有一丝不好意思的表情。
　　“哈哈，何老板，要说到财势，我或许比不上你，但要说到调教女人，你何老板恐怕就比不上我喽。”黄三虎说这话时一脸的得意，全然没有因为自己的儿子和卫露曼这个女孩兼小辈在场而有丝毫的收敛。
　　“这个无耻的老狐狸。”杨鹏飞和卫露曼在心里同时骂道。
　　可何啸似乎来了兴趣，追问了一句：“哦？是吗？”
　　“哈哈，看来何老板还是不大相信我黄某人的话啊。要不这样，待吃过饭后，何老板可以去我的地方参观参观，看看我那里的女人是怎么样为男人服务的？”黄三虎他是想有意拉拢何啸，何啸及其他的父亲和市政府的高级领导有着比较深的关系，而他自己虽然和官场上的人有来往，但仅仅只限于基层部门，很难打到上层去，所以现在他的地盘虽然比较稳固，但也很难将其扩大。现在他和何啸化敌了，但他还想争取和何啸为友。只有通过何啸这层关系，他才有可能和上层的人接触，才有可能将他的黑道事业扩大。


第123章 脱掉碍眼的东西
　　黄三虎能立于黑道这么多年而不倒，这确实有他的本事，这么多年来，他始终信奉一个原则并坚持不懈的执行着，那就是比他强的人他尽量拉拢讨好，而比他弱的人或是和他差不多的人，他则是毫不留情得打击削弱。这一招很毒，也很有效，这么多年过去了，附近大大小小的黑帮尽数被他收归旗下。
　　其实拉拢何啸也是黄三虎刚刚才想到的，在此之前，他认为和平而又有面子的解决那件事情，不和何啸为敌他就达到目的了，现在见何啸也是一个好色之人并对他怎么调教女人产生浓厚兴趣，顿时计上心头，决定拉拢何啸。如果能和何啸建立不错的关系那确实是一个意想不到的收获啊。
　　“好啊！既然虎爷这么客气，那我就去参观参观，领略一下虎爷的高明手段，哈哈......”何啸满口答应。
　　杨鹏飞暗暗皱了皱眉头，他觉得和黄三虎这人还是保持一点距离为好，过往甚密恐怕以后会引来一些不必要的麻烦。想到这，杨鹏飞暗暗在桌子下踢了何啸一脚，何啸一愣，看着杨鹏飞，但随即就明白了他的意思，便冲他一笑，意思是说没事，只是看看而已。杨鹏飞知道何啸的性格，见了美女就挪不动脚步，现在听黄三虎说的那么诱惑，他怎能不去见识见识？于是杨鹏飞暗暗摇了摇头，心想：“随他去吧，也许是我担心过头了。”
　　“三叔，你年纪也不小了，还是多保重身体，别太贪图女色啦。”卫露曼往黄三虎碗里夹了一只大龙虾道。
　　“哈哈，大侄女，你三叔我身体好着呢。”黄三虎哈哈大笑道，“哦，对了，卫老大身体怎么样啊？每次打电话给他他都说他身体好着呢，也不知道是不是真的？我也很忙，也没时间去上海看看老大。”
　　“我爸身体也还好，不过和你比那还差许多哦。”卫露曼意味深长得说。
　　“哈哈，说是我老大，其实相当于我的老爸了。当年我确实是想拜卫老大为干爹的。可他不同意，最后只好拜他为大哥了，要不然现在你就是我妹喽。”
　　“三叔，以前的事就不要再说了，来，吃菜。”卫露曼嗔道。
　　“好好好，不说了。”黄三虎也意识到旁边有人在场，不方便说地太多，于是说，“对了，大侄女，你怎么知道今天我和何老板，杨老板在这里谈判啊？”
　　一听黄三虎这么问，杨鹏飞也把耳朵给竖了起来，因为这也是他极想知道的答案，他也奇怪着为什么卫露曼会在这个关键时候来，并且还那么清楚的知道他们和黄三虎之间的矛盾。
　　卫露曼看了杨鹏飞一眼，然后抿嘴笑道：“三叔，你真的想知道？”
　　“大侄女，你就别卖关子啦，我当然想知道啦。”黄三虎显得有些急不可耐。
　　“天机不可泄露！嘻嘻！”说完，卫露曼就捂嘴直笑，还偷偷瞟了一眼杨鹏飞，杨鹏飞也是一脸的失望之色。
　　“呵呵，还这么调皮，逗你三叔啊，别逗了，快说吧。”黄三虎笑道。
　　“好了，告诉你们吧，我有个朋友在派出所，是他告诉我的，说你们之间有点矛盾，想在今天，在这个地方解决，我听说了就赶紧过来啦。我不想你们两方有任何一方受到伤害，因为你们一个是我三叔，一个是我朋友，所以最好的结果就是你们和好，那我也就高兴了。”卫露曼笑嘻嘻得说。
　　这下除了杨鹏飞外，其他两个人都不由一愣。
　　“朋友？”黄三虎和何啸在心里同时念道。所不同的是黄三虎在看着何啸，而何啸却在看着杨鹏飞。原来黄三虎以为卫露曼口中所称的朋友是指何啸，而何啸心里当然清楚这个朋友不是指他，那自然就是指杨鹏飞了，所以他也狠狠得盯着杨鹏飞，那眼神仿佛是在说：“靠，你小子，什么时候认识了这个美女也不跟我说，回去再找你算帐。”
　　杨鹏飞当然明白何啸眼神中所包含的意思，于是朝他双肩一耸，做了个无辜状。这时黄三虎也明白过来卫露曼口中所说的朋友是指杨鹏飞了，于是哈哈一笑道：“啊，杨老板，原来是我大侄女的朋友啊，唉，要是早知道那我们也不会产生这样的误会啦。这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”
　　“靠，你老狐狸真是越套越近乎啦，先是朋友，现在就成了一家人了。”杨鹏飞心里暗想。
　　“三叔，你别瞎说，什么一家人啊？”卫露曼脸微微一红道。
　　看到卫露曼这幅表情，杨鹏飞才恍然大悟过来，原来黄三虎把自己当成卫露曼的男朋友了，于是哭笑不得，解释不是，不解释也不是，在一旁尴尬得不知如何是好？
　　“好好，我不说了，吃菜吃菜。”黄三虎说。
　　“好好，吃菜吃菜。”杨鹏飞无话可说，只好附和他道。突然杨鹏飞手一抖，夹在筷子上的一块牛肉掉了下来。
　　“啊，不好意思，不好意思，没夹稳。”杨鹏飞满面通红的解释道。其实他自己心里清楚，这不是因为他没夹稳，而是痛的手一抖，才导致筷子上的肉掉了下来，原来是卫露曼在桌子底下狠狠得踢了他一脚。这一下，杨鹏飞真是有苦说不出了。
　　一顿饭吃过以后已经快接近傍晚了，黄三虎打着饱嗝对何啸说：“何老板，怎么样？有没有兴趣去我那里参观参观啊？”
　　“哈哈，你虎爷邀请我哪敢不去啊？”经过一顿饭的接触，何啸和黄三虎仿佛是多年的好朋友似的，谈笑风生。
　　“哈哈，何老板真是个痛快之人。”黄三虎笑道，“那杨老板你呢？有没有兴趣一起前往啊？”
　　“呵呵，我嘛，就不去了。”杨鹏飞笑着推托道。他确实不想和黄三虎来往过密。
　　黄三虎看着卫露曼一眼，然后意味深长得一笑道：“哦，我知道了，我那地方你确实不大适合去，你要是去恐怕有人会不高兴的，甚至都会要了我这`老骨头，哈哈。”
　　黄三虎这话的意思在场的人都明白，全都笑了，当然除了杨鹏飞和卫露曼之外，杨鹏飞是微微一笑，也不多做解释。而卫露曼是似乎急着要和杨鹏飞划清界限道：“三叔，你胡言乱语得说着什么啊？我和他只不过是普通朋友，他爱去不去，和我有什么关系啊？”
　　“哈哈，我说了他和你有关系吗？这可是你自己说的哦。”黄三虎哈哈大笑道。
　　此时，卫露曼刚才做调解时那伶牙利齿劲不知跑到哪去了，她瞪了黄三虎一眼然后对杨鹏飞说：“那你就和何老板一起去我三叔的家里，去看看他的那些女人吧，我想你一定会大开眼界的哦。”
　　何啸此时也摸不清杨鹏飞和卫露曼到底是什么关系，他心里其实想让杨鹏飞陪他一起去看看，现在听卫露曼如此说就道：“鹏飞，那我们一起去吧。”
　　杨鹏飞本来就不想去的，但见何啸这么说，再看卫露曼刚才是那种态度，心里突然一动，起了想耍耍卫露曼一下的想法，于是故做犹豫道：“嗯......这......”一边做考虑状一边又偷偷得观察卫露曼的神色。果然他看见卫露曼眼睛死死得盯着他，仿佛他嘴里只要一说“去”，那她就马上扑过来，给他一顿饱拳。
　　杨鹏飞看在眼里是暗暗好笑，装模作样得考虑了一会说：“嗯，我还是不去了吧，晚上还约了一个客户，很大的客户，不能不去的。”说到这里，杨鹏飞又看了卫露曼一眼，只见她表情似乎放松了不少，眼睛已经看向了别处。
　　出了酒楼，黄三虎上了他的那辆通用加长车，而何啸则对周大海说：“你和我一起做这车。”然后又对杨鹏飞说：“老大，你就开那辆车回去吧，车明天我再派人过来取。”说到这里，他又对其他人说：“其余的车都回去吧。”
　　黄三虎上了车，陆建也跟着上来了，而黄飞则上了他自己的车。黄三虎一上车，那早已在车里等候的妙龄少女就立即跪了下来，轻轻得给黄三虎按摩着大腿，而此时少女身上依旧是三点式，先前那连衣裙已经不见了踪影。
　　陆建对此似乎已经习以为常，根本没向那少女多看一眼，他坐在黄三虎对面说：“虎爷，这件事您真的打算就这么算啦？”
　　黄三虎哈哈大笑道：“陆秘书，你跟了我这么多年，难道还不知道我的处世原则吗？还来问这个问题？”
　　陆建奸诈一笑道：“虎爷，我当然知道您的意思，您现在是想拉拢收买那个姓何的小子为您服务。这确实要比和那个小子作对要好上百倍，可是......”
　　“可是什么？说！”黄三虎闭着眼睛说，此时他正舒适得享受着那妙龄少女的轻柔按摩。
　　“可是这件事虽然得到了解决，但我看少爷仍对那个姓何的小子心存芥蒂。现在少爷见虎爷您和那小子如此亲密，我怕少爷会不高兴而做出什么事来。”
　　“别管他，这小子没有一天不让我省心的。”黄三虎皱着眉头说。过了一会，他又道：“我看这样，你抽空去和那个小子说说，告诉他，如果他要是看那姓何的小子不顺眼，那就干脆远远走开，出国旅游一阵，散散心，回来也许就好些了。总之，叫他不要和那姓何的小子再起矛盾，因为那姓何的小子对我来说还有大用处，暂时不能和他闹翻不合。”
　　“好的，虎爷，我会把您的意思转告少爷的。我想少爷虽然调皮，但大道理他还是懂得的，他会明白您的一片苦心的。”
　　“唉！”黄三虎长叹一声，躺倒在真皮座椅上，微闭着眼睛道：“他能明白就好啊！这么多年来，我辛辛苦苦的扩大地盘，巩固势力是为了谁？还不是为了那小子，那小子不帮我也就罢了，还到处给我添乱。就拿今天这事来说，如果袄是没有大侄女的及时出现，这后果还真是不好预料。”
　　“不会吧，虎爷，您会不会高估了那个小子啊？”陆健道。
　　“也许是高估了，但我们是宁愿高估也不能低估了，尤其是对敌人。”
　　“哦，我明白俩，虎爷。”陆建恭恭敬敬道，“哦，对了，虎爷，那个大侄女到倒是谁啊？我记得您大哥，二哥都是没有女儿的啊，哪来的大侄女啊？”
　　“哈哈，陆秘书啊陆秘书，难怪人家背后都叫你陆奸，果然是没有叫错，你确实是奸得很啊！你明明刚才在酒桌上听的清清楚楚，她不过是我结拜大哥的女儿，而非我亲生大哥的女儿。现在却又这么问我，我想你只不过是想知道我和结拜大哥到底是怎么一回事？目前还处在一种什么样的关系当中？对不对？”
　　“呵呵。”陆建尴尬得笑了两声道，“真是什么事都瞒不过您虎爷的眼睛啊。”
　　“哼！”黄三虎脸色突然一变道，“在这个世界上谁也别想瞒得过我。”说到这里时，跪在他脚下的妙龄少女突然哀叫了一声。原来黄三虎刚才说那话时太过入神了，本来在抚摸少女头发的手也不自觉得加大了力道，用力地揪住了她的头发，痛的少女哀叫不已，眼眶发红。
　　陆健见状，也不自觉得打了一个寒颤，勉强挤出一丝笑容道：“是啊，没人能瞒得了虎爷您。”
　　这时，黄三虎也意识到了自己的失态，松开揪住少女头发的手，摸摸她的脸蛋道：“没事，刚才是我一时失手，弄疼你了吧，宝贝！”
　　妙龄少女轻轻得摇了摇头，细若蚊蝇得说了两个字：“不疼。”
　　“哈哈，真是我的好宝贝！”黄三虎大笑道。
　　看着她那楚楚可怜相，黄三虎的“性趣”突然上来了，于是干笑一声道：“去，把你身上那两件碍眼的东西脱了。”
　　妙龄少女听了，不敢有丝毫犹豫，熟练得解开罩罩后面的暗扣。


第124章 真会找“地方”
　 顿时，一对小巧而又结实的双球跳了出来。黄三虎满意的点了点头，然后将嘴一努，示意她继续将内裤脱下。妙龄少女脸微微一红，瞟了旁边的陆建一眼，接着一咬牙，提臀抬腿，将内裤给脱了下来。
　　而此时，在一旁的陆建却感到有些尴尬，虽然他是经常看见这个少女身着三点式，但如此近距离的看着她的裸体，这还是头一遭。尽管此时他很想看看这个少女的双峰及神秘的下体，但他却不敢，因为这少女是黄三虎的女人。尽管黄三虎有时并不把她当做人来看，但自己还是不敢稍有越轨。黄三虎的心狠手辣自己是最清楚的，于是他只好将眼光投向窗外，假装欣赏外面的风景。
　　黄三虎抚摸着妙龄少女那结实而又柔软得双球，身体里的欲火是渐渐得升了起来。只见他用力一掐少女嫣红的乳头，然后指了指自己的裆部。
　　妙龄少女痛的眼泪都流出来了，她明白黄三虎的意思。她顺从得解开黄三虎的裤带，扒下里面的内裤，把他那早已发胀的小兄弟掏了出来。接着，少女没有丝毫的犹豫，张开樱桃小嘴，含住了他的小兄弟，细细得吸允起来......
　　“啊！”黄三虎舒适得一声长叹，闭着眼睛享受起来。
　　这下可苦了陆建，黄三虎那微微得喘息和妙龄少女那吸允声不断的刺激着他的那根神经，令他心神不宁，如坐针毡。
　　看着何啸和黄三虎的车开远，杨鹏飞才对仍站在酒楼门口的卫露曼说：“你带车过来了吗？”
　　“我只靠这一双腿走过来的哦。”卫露曼做出了一幅可怜状。
　　“那就上车吧。”
　　“嘻嘻，早就等你这句话啦。”说完，卫露曼就走到车边，拉开幅驾驶位上车门，钻了进去。
　　杨鹏飞上车后却并没有急着开车，而是不慌不忙得问：“说吧，今天这事情是怎么一回事？”
　　“什么怎么一回事？”卫露曼假装听不懂道。
　　杨鹏飞见她这样装疯卖傻，也拿她没办法，于是只好将话挑明道：“我们和和黄三虎有矛盾你是怎么知道的啊？还有，你为什么那么卖力的调解我们和他之间的矛盾？”
　　卫露曼嫣然一笑道：“刚才我不是都说了嘛，我有一个朋友在派出所，是他告诉我的，还有，我真的是不希望你们两方之间有任何一方受到伤害啊。”
　　杨鹏飞认真得将她从头打量到脚，接着又从脚重新打量到头上。
　　“你看什么啊？有什么好看的啊？”卫露曼俏脸一红，嗔怪道。
　　“我在看你说谎的样子。”杨鹏飞摇头晃脑道，“嗯，果然和平常不大一样。”
　　卫露曼“扑哧”一笑，然后给了他一拳，道：“什么啊？你怎么知道我是在说谎啊？你说说，我说谎的样子到底是什么样子？”
　　“嗯，就是脸飞红霞，双目放电，这就是你说谎的样子，哈哈！”
　　“去你的！谁双目放电啦？讨厌！”卫露曼的脸真飞上了一朵红霞。过了一会，她说：“你真的想知道真实原因？”
　　“当然！”杨鹏飞忙道，“你现在在我眼里简直就像是谜一样的女人了，我现在才发现我真的是不了解你。”
　　卫露曼白了他一眼道：“哼，当然不了解我啦。要想让我告诉你真实原因也不难，不过你得先请我喝茶，刚饱吃了一顿，现在需要喝喝茶来缓解缓解。”
　　“没问题，走！”
　　杨鹏飞在一幢三层的竖着霓虹灯广告的茶楼下车，跟酒巴热烈的气氛不同，茶楼给人的印象是怡静，即使是大白天进去，里面仍是昏暗的，灯光下所有的脸都很相似，那里头不知播放的什么曲子，遍洒一种低调的情绪，绿色植物的叶瓣里，惨白无色的柠檬里，香味诱人的工夫茶里，统统跌进了一种浪漫的氛围里。
　　杨鹏飞很是熟练得定了一处单间，不一会，厚实的隔音的柚木门就开了。
　　“请！”杨鹏飞做了个“请”的手势。卫露曼很从容得走了进来。一进去，后面领着他们的服务小姐就心领神会地把门闭了。
　　“你真的会找地方，这里看来不错。”进门后卫露曼四处打量地说，一边说还一边脱去外衣。
　　“是吗？我也觉得还可以，所以就带你来这啦。”杨鹏飞心不在焉得回答着，他的心思其实被卫露曼脱衣这个动作给吸引了，眼睛紧盯着她不放。卫露曼感觉到了他的目光落在她正紧紧地顶着薄薄的衬衣的双球上，当她在对面坐下时，再次感到他的目光，这次在她的腿上，她的裙外摆向上撩起，露出一截雪白丰盈的大腿，她知道自己的肉体撩起了他的情欲，但是她也自己也激起了深藏在体内的欲望。


第125章 流星般的“冲击”
　　卫露曼歪着身子斜靠在沙发的样子看起来神情倦怠，这种慵懒的倦态更诱发了杨鹏飞的冲动，他将泡好了的一杯茶递给了她，没有坐回原地方却靠着她坐下来。
　　卫露曼没有异议，继续很优雅得喝着茶，但心里却春情荡漾，她有一段时间没见到杨鹏飞了，也自然没有再次体验那欲仙欲死的感觉。此时，这里抒情的音乐，暧昧的气氛，使她一直压抑的春情不可遏制的勃发出来。
　　这个时候，杨鹏飞的手臂圈住了她，而且凑过嘴唇就要覆盖上去，她却拿手推开了他的脸，道：“干嘛？又毛手毛脚的，你是来请我喝茶的还是来吃我豆腐的啊？”卫露曼说这话时尖着嗓子，拿腔拿调，既嘹亮又童声童气。她是一个幼稚化了的女人，那种天真无邪的成熟、老练刻意的活泼对杨鹏飞来说有一种近乎催眠般的魔力。
　　“嘿嘿，两样都是，你喝茶我吃豆腐，两不耽误，互不干扰啊。”杨鹏飞一边嬉皮笑脸得说着一边将手在她身上四下游走着。
　　很快，卫露曼的情绪就被杨鹏飞调动起来，她看着他的脸上挂着古怪的微笑，然后伸出手插进了她的衣领，她立即感到胸前一阵发麻，她晕晕乎乎地看着这个好久没见的杨鹏飞，而杨鹏飞也模模糊糊地对着她笑。
　　经过一番周围地段的摸索侦察之后，杨鹏飞的那双手似乎熟悉了“地形”，一下就爬向了她胸前的最高地，揉搓着，卫露曼的双球尖挺，那结实玲珑柔软得无法言说。他在不知不觉中把她罩罩的扣子解了，把她的衬衣扣子也解了。她的胸部赤裸着落在他的怀里。轻巧的、诱人的、冒险的、复杂的、简单的、含蓄的、活跃的、犹豫的、精确的，全部落在他的怀里。他发现她的双球变了，和她的身体一样更加柔韧，充满着弹性，她像一只鸽子，一只灵巧的鸽子，在他的掌心，轻理羽毛。
　　谁说过，这里是打开女人的开关，何况，是个她心往了的男人的激情抚摸，她全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去。他吻着她富有波浪的黑色秀发，双手抚摸着她欣长有脖子，抚摸着她柔若无骨的肩膀。她叹息般地吐出一声，用一种突如其来的激情回吻着他，她的心像是从嗓眼失控了似的蹦出来，猛地一下就弹跳到了天花板上。他们在那只胖乎乎的绒布沙发上抱作一团，像两只乌鸦一样气喘吁吁地啄着对方。
　　卫露曼一言不发，只是用手指熟悉地解脱了杨鹏飞的裤带和牛仔裤，当她的手掳获到了他的那一根胀得发硬暴长的东西时，她突然颤料了起来。她俯下身子，用她白嫩的脸摩挲着那东西，它像婴儿的脸，纯洁无暇，憨稚可爱；她渴了，张口把它紧含住了，她啜饮它，她饥饿，好像从很多年前一直饿到现在。那东西像一根魔棍，不断地变大，变长，最后像棵树耸立在她的面前，树尖冲破了房顶，穿过茫茫夜空，一直往天上长去。她摸着它的枝杆，手中有一圈一圈的年轮，有时候又一片光滑，如同婴儿肌肤。
　　卫露曼把那根男性的东西捏在手里，套进嘴里，那硕大的魔棍让她应接不暇，撑着她的腮帮隐隐生疼，然而她却乐在其中。
　　极大的快感让杨鹏飞的身体不安地扭曲着，他闲上了眼睛沉溺在如波浪起伏的快乐海洋中，卫露曼迷迷糊糊看着他把手伸进了她的西装裙子底下，隔着一层轻薄的丝袜，他的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的地方，他的手颤抖着掩饰不了心中的激动。他在裙子底下成功地脱去了她的内裤连同丝袜，同时也迅速地脱光了自已。
　　他们先是在长沙发上，沙发柔软，底下的那具男人的躯体让卫露曼完全吞没了，好像是被她在上面的躯体吃掉了，覆盖了。卫露曼跨上沙发，就那样叉开双腿，手把着那根胀挺着的东西，肥实的屁股往下一沉，那硕大的东西刚一进入，一顿饱涨充实的快慰让她有些不适，接着她就像一个富有经验的漂亮艳妇，骑坐在他的上面快乐地颠簸不止。
　　杨鹏飞的脑袋让卫露曼搂进了怀中，她的双手紧紧地圈着他的脖颈。身下的杨鹏飞像无力抵抗一样，随波逐流一般任由她的掳夺，默默地承受着她疯狂了的起落，向她奉献着男人的威武。
　　接着他们从沙发里浮上来，粘连着滚落到地面的地毯上。卫露曼横躺在地毯上，高攀着双腿肆无忌惮地迎接他的攻击，她听到自已身体与他的身体碰撞着，然后发出轻而闷的“噗”一声，那根东西深插进她的最底层里，在里面没完没了的搅动着，卫露曼兴奋地望着杨鹏飞闷头苦干，嘴角微微地张开着，整个脸庞显出病态般的潮红。
　　杨鹏飞的动作越来越猛烈，起落的节奏越来越快，那根东西在她里面暴长膨大，卫露曼知道他已经快到极致了，她紧紧地搂住他的脖子，一个白嫩的身子悬空腾起，把她的小腹那处紧紧地依贴着他。不一会，他在她的里面迸发了、喷射了，火热的白色液体像是开放了的水闸，一个子汹涌而出，一波波一迭迭狂喷而至。
　　杨鹏飞那强壮得身体如断折了的刀戟一般重重压在卫露曼的身子上，原本粗重的气息变得越来越轻弱，而他们的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起。卫露曼感觉到他的那一根在慢慢地引退、收缩，她的双手抚摸着大汗淋漓的脑袋，轻轻地把头放到了她仰卧的胸膛上，杨鹏飞伸出了舌头，就在她坚挺的双球四周舔弄着，如轻风扬花一般，卫露曼舒爽得“咯咯”一顿大笑。而杨鹏飞又“唧唧”的吃将起来，更是把卫露曼的乳尖轻含到了嘴里，樱桃一般的那一颗在他的陋咂下更觉欢畅地尖挺了起来，他的舌尖频频地吞吐更把双球四周溅得湿漉漉了。
　　不一会儿，杨鹏飞的劲就上来了，卫露曼只觉得那东西在她的小腹顶了一下，卫露曼沿着他的大腿探手就把它给捻住了，在那根死而复活的东西上套弄不止。杨鹏飞随即转过身，接着抱起了卫露曼在原地打了个旋，便把她一个柔软的身子扔到了柔软而丰腴的沙发上。接着，杨鹏飞掰开了她的大腿，将脑袋沉埋到她的两腿间，一根舌头移到她胯间抵着那地方便亲吻了起来。
　爽快使卫露曼连连吸气，抱着杨鹏飞的脑袋“心肝，宝贝”的乱叫，杨鹏飞将根舌尖挟风带气抖擞而进，那舌头灵活曲折蜿蜒，舔到她的肉唇挑开她的花瓣往深处吮咂不休，卫露曼更将双腿扩展大开，偶然过于爽快又紧夹箍住，更把那一地方高高迭起迎凑起来。卫露曼的口中“滋滋”的倒抽着气，把一双粉腿高高地直竖起来。杨鹏飞知她已是情欲炽热，也就伸直起身来，这时他的那东西也冲天而起阳气充盈，膨大得青筋毕现盘藤错节一般。
　　杨鹏飞将卫露曼的粉腿架在肩膀上，手把着自己的那根东西照准她那一处湿漉漉的地方挺身便戳，滑腻腻的一下就挑拱开了她的肉唇。卫露曼“啊呀”一声叫喊，顶起个肥白的屁股就迎凑而来，看她那一副饥不择食的样子杨鹏飞故意放慢了手段，只将那小兄弟搁置在她的花瓣处，揣磨研蹭了好一会，待那地方里渗出更多一些的淫汁出来，便蜷身一顶势如破竹一下就尽根到底，只觉得里面软软绵绵温温湿湿四处紧致妙不可言，接下来双手紧抵着沙发的靠背虎虎生风地大抽大送。
　　卫露曼此时更把一双大腿紧扣在杨鹏飞的腰股间，手攀着他的手臂把个屁股都悬荡起来，迎着他的进出一晃一荡紧随着，一下已淫液横溢浑身爽透遍体欲融，嘴里只有不胜娇弱的呻吟。
　　杨鹏飞这时耳边听着卫露曼止不住的浪声淫辞，他抑不住升腾起来的欲火。一根东西上下翻飞，硕大的魔棍每一次进出有意地触抵着她花瓣的顶端，好像就要将那里挑断了似的，再狠捣猛插了一会，到了两人都酷畅的时候，只听得唧唧之声连成一片，肤骨相撞时乒乓做响。
　　再看卫露曼，一双白嫩的玉臂勾着杨鹏飞的脖颈娇喘微微，一双媚眼紧闭着长发缭乱，自顾嘴里哼哼唧唧，杨鹏飞不禁淫兴大发又卖力地狠狠捣弄不停。那根东西流星一样从天而降重重地砸落，每一次的进出伴随着强有力的冲撞，把卫露曼湿漉漉的欲望一下就带向了高潮。
　　“怎么样？舒服吗？”激情过后，杨鹏飞坐在沙发上懒懒得拥着卫露曼说。
　　卫露曼脸上的红晕还未消退，她斜靠在杨鹏飞的身上，媚态横生的说：“嗯，真舒服！好久没有尝到这样的滋味了。”
　　“你这小荡女！”杨鹏飞轻笑则捏了捏她的右腮。
　　“都怪你！这么久了也不来看人家。今天若不是我来找你，你还不知道什么时候能主动来找我，说不定早就把我抛之脑后，不记得有我这么一个人了。”卫露曼满腹委屈道。
　　“我不是不想去找你，而是......”杨鹏飞没有将一句话说完，而是中途打住了，他知道卫露曼一定会追问的。
　　果然只听卫露曼道：“而是什么？”
　　“而是我不想老是被人当成替身。”杨鹏飞终于将这句话说了出来，说时，他还紧紧得盯着卫露曼的眼睛。
　　卫露曼也同样将眼睛紧紧得盯住杨鹏飞，盯了半晌，她突然哈哈大笑，边笑还边搂住杨鹏飞的脖子，仿佛不搂就随时有从他的怀里掉下去的可能。
　　“怎么？我说地不对吗？”杨鹏飞努力将她的手从自己的脖子上放下来，她搂地自己快喘不过气来了。
　　“哈哈......”卫露曼快笑地喘不过气来了，过了好半天才道，“对，对，你说地很对，我确实把你当成他的替身了，可他早已不在这个人间啦，没想到你还吃一个不在这人世间的人的醋，莫非你是真的爱上我啦？”
　　杨鹏飞当然是不会真的爱上她，也不会吃那个已经不在这个人世间的人的醋，他这么说只是因为于洁曾经吩咐过他，要他在适当的时候向卫露曼示好，获取她的好感，甚至是爱，以便在需要的时候通过自己向卫露曼下手，所以现在他才这么说，是想让卫露曼误以为自己喜欢上了她，至少以为有那么一点点，以显示自己和她做爱并非是完全贪图她的美色，而是有那么一种感情在里面，至少有那么一点点。因为杨鹏飞知道每个女人都希望那个和自己发生关系的男人爱的是自己这个人，而不仅仅是自己的肉体。这样她们就会更欢喜，更乐于奉献自己的一切。
　　杨鹏飞觉得自己现在简直有点卑鄙了，为了保全自己而甘愿听从于洁的驱使，去对一个自己并不喜欢的女孩示爱，这可是违背了他一贯的原则，他可以和一个他不爱的女孩上床，但他不能对一个他不爱的女孩示爱或者暗示，他觉得那是一种欺骗。上床是一种你情我愿的行为，不存在谁欺骗谁？因为那是彼此都需要的情况下才能进行的。而感情欺骗则是一种令他非常所不齿的行为了，可没想到他现在做的就是以前他所不齿的事情。
　　“嗯......好象有点吧。“杨鹏飞说，”所以我一直都不想去找你，我怕自己会陷的太深而拔不出来，那就不好了。”说着违心的话，杨鹏飞感到一阵心虚。
　　卫露曼不说话了，她凝视着杨鹏飞的眼睛，似乎是想从他的眼睛里判断出他的话是不是发自肺腑。杨鹏飞被她看地是一阵心惊肉跳，勉强笑道：“干嘛？我脸上长虫子啦？”
　　“不是，我在看你的鼻子有没有长长。”卫露曼是一阵娇笑。
　　“你不信拉倒。”杨鹏飞是又好气又好笑，心中却有一种庆幸的感觉，庆幸她没有相信自己是真的爱上了她。其实杨鹏飞也是不需要她相信的，他只是想给卫露曼一个暗示罢了，暗示自己对她有一种情在里面，所以才和她发生性关系的，至于她相不相信则是另外一回事了。
　　“好了，不说这了，说说你为什么知道我和何啸在龙凤酒楼与黄三虎谈判的事吧。”杨鹏飞问到了正题。
　　“嘻嘻，其实我就知道我那解释只能瞒住他们两人而瞒不了你。告诉你吧，这件事是于姨告诉我并让我去调解的。”卫露曼笑嘻嘻道。
　　“于总？”杨鹏飞闻言一愣，惊问，“怎么是她？”
　　“怎么就不是她？就是她。那天是她告诉我你被警察带走的，后来你们虽然没什么事就出来了，但要和黄三虎谈判的事，于姨是知道的一清二楚，所以她叫我过来给你们做调解，事情就是这样。”
　　“啊，原来是这样啊！”杨鹏飞心中暗想，“那天看似她好象漠不关心的，原来一切她都有安排，真是......哎.......”此时杨鹏飞心中真是如五味瓶打翻，什么滋味都有，也不知道是怪于洁多管闲事还是感谢她出手相助，毕竟最后这个结果也是他想要的。
　　“喂，你在想什么呢？”卫露曼推了一下他的肩膀说。
　　“哦，没什么，只是没想到这一切都在于总的掌握之中，唉，真是没想到啊！”杨鹏飞感叹道。
　　“嘻嘻，你没想到的事多着呢，于姨的本事也大着呢，你们的事她早有掌握并都有安排。”卫露曼言语之间充满了崇敬。
　　“是啊，她本事大着呢，连你都在她的掌握之中呢。”杨鹏飞心想。想了一户，他又有点不明白了，问：“那于总为什么要你来调解呢？假如我们和黄三虎真的谈判破裂，打了起来，我们未必会吃亏，相反，我觉得还是黄三虎吃亏的可能性要大一些，这于总也应该能想到啊，莫非于总不想让黄三虎吃亏？”
　　“嘻嘻，你真聪明，连这一层你都想到啦，难怪于姨那么看重你。”卫露曼笑道。
　　“被她看重可不一定见得就是好事哦。”杨鹏飞暗想，嘴里却问道：“那黄三虎和于总是什么关系啊？于总为什么不想让黄三虎吃亏呢？据我所知，那黄三虎可是黑道上的人哦，难道于总和黑道傻瓜的人也有纠葛吗？”
　　“哈哈，鹏飞，我觉得你有时真是天真得可爱。现在做生意的，要不能黑白通吃，怎么可能将生意做大做强呢？”卫露曼笑地花枝乱颤。
　　“啊！”杨鹏飞显然是吃了一惊，他确实没有想到于洁居然还和黑道上的人有关系。
　　“吃惊吧？告诉你吧，黄三虎和于姨在利益上有牵扯，如果黄三吃了亏，那于姨也会受到一定的损失，同时他也不希望你受到什么伤害，所以最好的结果就是你们能握手言和。做不成朋友不要紧，但不能做敌人。”


第126章 特殊按摩
　　“靠，于洁她也太霸道了吧，做朋友还是做敌人还全都由她来决定。当我是什么啊？是她手里操纵的玩偶吗？”杨鹏飞心里愤愤不平，可却又无可奈何，谁叫自己的把柄在人家手里呢？
　　“咦？你现在怎么也叫黄三虎，黄三虎的啦？先前不是三叔，三叔的叫的亲热的很嘛。”杨鹏飞故意讥讽她道。他恨！他恨卫露曼有时显得很精明，可有时又简直蠢得要命，于洁那么算计她，可她不但尚不自知，而且还一个劲的夸赞她，欣赏她，甚至还有点崇拜她。
　　“讨厌！我那不是场面上的话嘛。说实话，我也很讨厌黄三虎那个老家伙，嚣张，残暴，狠毒，尤其是对女人。听说他还有些变态，想着花样折磨女人，在他手下都死了好几个女孩了。”卫露曼一脸愤恨得说。
　　“啊！不会吧？”杨鹏飞惊讶得张大了嘴巴，他虽然知道黄三虎是黑道老大，但也还不至于嚣张到想杀人就杀人的地步吧。
　　“我也是听说，没看见过他杀人。不过鞭打，捆绑，禁锢这些都是真的，我曾亲眼看见过他用这么长的一根鞭子打过一个犯了过错的手下，打地那人两个月都下不了床。还有那些所谓他的女人，他更是不将她们当人看，想打就打，想骂就骂。你没看见刚才跪在他脚下给他按摩的那个女孩吗？要不是摄于他的淫威，谁肯在大庭广众人身着三点式跪在他脚下给他按摩啊？”
　　“是啊！”杨鹏飞认同的点了点头道，“我还是第一次看见这样的情景，他也太不把那女孩当人看了，唉，那女孩也这样愿意让那老家伙糟蹋，也不知道跑？”
　　卫露曼白了杨鹏飞一眼道：“你以为那女孩愿意这样啊？要是能跑她不跑啊？就是跑不掉啊，再说就算她跑掉了，那她家人呢？那些黑道上的人可是什么事都做地出来的。”
　　杨鹏飞想想也是，那女孩肯定是跑不掉，能跑掉还不早就跑啦。黄三虎在黑道上混了这么多年肯定也不是白混的，哪能轻易让一个女孩从自己的眼皮底下跑掉了呢？想到这，杨鹏飞说：“那你是怎么认识黄三虎的啊？我看他好象对你蛮礼貌的嘛。嘿嘿，你不会也是一个黑老大吧，比他的势力更大。”
　　“去你的，你才是黑老大呢。”卫露曼嗔道，“你刚才没听他喊我大侄女吗？他和我爸是结拜兄弟，当然那是以前我们还在东海的时候，那时他是我爸手下的小弟。”
　　“啊！那你爸以前也是个黑道老大啦？”杨鹏飞惊讶道。
　　“才不是呢。当是他们都是做正经生意的，他在我爸手下做事，后来我爸给了他一笔钱，让他独立门户，独立门户的黄三虎是越来越偏向黑道，我爸屡次劝他他不听，这才分道扬镳的，各干各的事，互不干扰，各自发展，但仍以兄弟相称。”卫露曼简单扼要得说了一下。
　　“哦，是这样啊！”杨鹏飞点了点头道，“不知于总和黄三虎有什么利益来往？她也太大胆了吧，你爸都和他划清界限了，她还敢和黄三虎有利益来往？”
　　“具体的事情我也不是太清楚，不过你也别把这件事情想的太严重，现在要想做好生意，不和黑道上的人搞好关系是行不通的，再说现在政府官员都和黑道有着千丝万缕的联系，何况企业？你只要不搀和他们那些违法事情就行了，到时他们出了问题和你没关系。”
　　“那倒是！”杨鹏飞说，“不过我还是希望何啸那小子不要和黄三虎扯上什么瓜葛才好，我看地出，黄三虎那老家伙是想拉拢何啸的。”
　　“嘻嘻，你就别担心他啦，担心担心你自己吧。”卫露曼捏着杨鹏飞的鼻子笑道。
　　“担心我自己？我有什么好担心的啊？”杨鹏飞疑惑不解道。
　　“真的没有？”
　　“有什么话你就直说吧，这么绕来绕去想把我急死啊？”杨鹏飞用力地捏了一下她的屁股。
　　“讨厌，刚才还没把喂饱吗？现在又来动手动脚的了。”卫露曼佯装恼怒得打了一下杨鹏飞的手，媚眼如丝的嗔道。
　　“是我把你给喂饱了吧。”杨鹏飞“嘿嘿”坏笑道。
　　“讨厌！”卫露曼捶了他一下道，“说正经的，刚才你在酒楼里不是说要去会见一个重要的客户吗？你看现在都几点了？你还不去？小心你把重要客户得罪了，明天于姨要好好的批你一顿了。”
　　“哈哈......”杨鹏飞是一阵大笑，笑过之后，他捏着卫露曼的鼻子说，“你这么精明也被我骗啦，我那只不过是不想和何啸一起去黄三虎家的借口，其实哪里有什么重要客户啊？”
　　“好啊，装地还挺像，我还真以为你有什么重要客户呢？白白让我替你担心了一下，生怕你呆会会迟到。”
　　杨鹏飞恍然大悟道：“你刚才所说地担心我自己就是指这事啊。”
　　“是啊，要不你还以为是哪事？”
　　杨鹏飞“嘿嘿”一笑道：“我就是什么都不以为才捏你的小屁股让你说的啊。”
　　卫露曼闻言将眼一瞪道：“你说什么呢？谁是小屁股啊？难道我的屁股不丰满吗？”
　　“怕，是吗？我还没注意。”杨鹏飞故做惊讶道，“来，我摸摸，看是不是真的很丰满？”
　　“去你的！色狼！”卫露曼笑骂道，“不过说真的，我猜你朋友何啸此时应该正在黄三虎家里摸他女人的屁股呢。”
　　“不会吧！”杨鹏飞怀疑道，“他现在正在摸黄三虎女人的屁股？应该不会，我想他虽然很好色，但还没好色到在人家的地方偷偷得摸人家女人的屁股的地步。”
　　“咯咯......你又天真了不是？你以为你朋友他还需要偷偷摸吗？错！他是正大光明的摸，因为黄三虎会将他的女人送到你朋友的怀里。你也说了，你朋友很好色，黄三虎想要拉拢他，当然得要投其所好了，你说对不对？”
　　“我靠！搞地像奴隶社会似的，自己的女人想要送给谁就送给谁啊？这还是社会主义国家吗？”杨鹏飞惊道。
　　“切，大惊小怪！”卫露曼白了他一眼道，“真是一个没见过世面的乡巴佬，现在只要他有权有势，那他就等于奴隶社会的奴隶主，在金钱和大棒的威力下，哪个人不俯首称臣？”
　　卫露曼料地没错，何啸此时正享受着左拥右抱的齐人之福！
　　何啸乘车跟着黄三虎来到他在郊区的一座别墅，该别墅正位于双峰山脚下，景色优美，环境清幽，一条蜿蜒的河流从他的别墅前穿流而过。四周树木掩映，鸟语花香。置身其中，还真有种世外桃源般的感觉。
　　由于前面小路不能通车，他们就在离别墅不远的地方下了车。黄三虎下车后显得精神抖擞，他对何啸说：“何老板，前面就是寒舍了，请！”
　　“老家伙还挺会享受，住在这么一个好地方。我是专门盖房子的也没住上这么一个好地方啊！”想到这，何啸说：“虎爷，你还真是个雅人啊！”
　　“哦，此话怎讲？”黄三虎笑呵呵得问。
　　“住在这么一个环境幽雅的地方，不是雅人，难道还是俗人吗？”何啸道。
　　“哈哈，何老板，你可真会说话，来，请！”
　　言语之间，他们已经来到别墅前面的大院了。刚到大院门口，就听到一阵犬吠。黄三虎眉头一皱，对旁边的陆建说：“你去叫阿才他们把狗给牵走，烦死人了。”
　　“是，虎爷！”陆健应了一声后就跑到大院门口类似单位传达室的一个小房子里，对里面的几个大汉不知说了些什么，随即从屋里跑出来几个大汉，将门口的五条大狼狗牵到了屋里。
　　“虎爷，你这里可真算得上是戒备森严啊，我想就是一只苍蝇恐怕也很难飞地进来啊。”
　　“哪里哪里。”黄三虎笑着摇了摇手道，“何老板，让你见笑了，我黄某人闯荡江湖这么多年，朋友交了不少，但仇家也有很多，所以不得不防啊。”
　　“那是那是。”何啸随口应道。
　　别墅前面的院子估计有半个足球场那么大，里面栽了很多绿色植物，在院子的中间还有一个游泳池，泳池边上竖着几把太阳伞，伞下还有躺椅，颇具海滩风情。此时正是黄昏时分，夕阳的余光照在游泳池的水面上，波光粼粼，泛着诱人的红色，煞是好看。
　　“这里真不错！”何啸暗暗称赞道，“既远离了都市的喧嚣，又不失现代化。这老家伙可真会享受。”
　　黄三虎见何啸是不住的点头，便不无得意的说：“怎么样？这里还过得去吧？”
　　“嗯，岂止是过得去啊，这里简直是我见过的最好的房子了。”这倒不是何啸故意拍黄三虎的马屁，而是他的真心话。以前何啸也不是没见过比这更漂亮，更现代化的房子，但他总觉得那些都没有这里这么适合居住。这里有山有水，很具灵气，给人一种世外桃源般的感觉。
　　“哈哈，过奖，来，何老板，进屋看看。”黄三虎将手一伸道。
　　这时，何啸注意到那个给黄三虎按摩的少女此时已经换上了一件白色衬衣，黑色短裙，正低眉顺眼的跟在黄三虎后面，简直就像黄三虎的尾巴一样。
　　“咦！刚才在酒楼里见她出门时穿的是一件连衣裙啊，现在怎么又换成了超短裙，看来刚才她是在黄三虎的车里换的啊。”想到这里，何啸自然又联想到她在黄三虎面前换衣服，那黄三虎老家伙肯定会顺便打上一炮啦，就像那次我和阿丽在车上一样。想到这里，何啸觉得身上是一阵发热，下面的小兄弟好象也有点蠢蠢欲动了。
　　黄三虎见何啸是紧盯着他后面的少女，心里不由是暗暗冷笑，想：“早就看出你是一只贪腥的谗猫了，哼哼，想摆平你那还不是易如反掌。”
　　就这样，两人是各怀心思的进了屋，屋内很大，也很豪华，各种现代化的家具是一应俱全。不过这些都没引起何啸的兴趣。因为这里虽然很豪华，但也不外乎高档家具，现代化的家电而已，没什么新奇的。
　　“来，请坐！”黄三虎招呼道。
　　何啸坐在沙发上，周大海还是站在他的身后。而陆建此时也恭恭敬敬得站在黄三虎的旁边，听候他的吩咐。那个妙龄少女却没有像刚才一样跪在黄三虎的旁边给他按摩，而是径直上了楼。
　　何啸此时心里暗暗奇怪，想：“你不是叫我来看看你是怎么调教你的女人的吗？现在怎么又摆出一幅谈判的架式来啊？”正想开口问，只见黄三虎连拍三下巴掌，没一会，从楼上下来了三个漂亮的女孩，个个花容月貌，风情万种，其中一个正是先前那个按摩少女。三个少女来到黄三虎的面前，齐齐叫了一声：“虎爷。”
　　“嗯。”黄三虎点点头道，“这位是我的贵客，你们两个过去，好好伺候，要是怠慢了我可不饶。”
　　“是，虎爷。”其中两个女孩盈盈走到何啸的身边。而那个按摩少女则继续留在黄三虎的跟前。
　　三个女孩都是穿着白色衬衣，黑色短裙。衬衣极薄，以至于能清楚得看见里面的文胸，而下面的裙子又极短，蹲下身去就能露出屁股来。
　　那两个女孩来到何啸面前，正当何啸想看看接下来她们会有什么举动时，两个女孩突然“扑通”一声跪了下来，然后一边一个给他按摩起大腿来。
　　“啊！你们这时......”何啸还从来没有享受过这样的待遇，不由惊讶连连。
　　“哈哈，何老板，不用紧张，从现在起，在这个屋子里，你就是她们两个的主人了，你想怎么玩她们就怎么玩她们，没关系的，哈哈......”黄三虎一边抚摸他面前女孩的双球一边淫笑道。
　　何啸听黄三虎这么说，心想：“你今天不是叫我过来看你是怎么调教你的女人的吗？现在怎么搞得像拉皮条似的给我弄来两个小姐啊？我要找小姐哪里找不到？还需要到你这里来吗？这两个小姐虽然是跪着服务，但给钱，谁不跪啊？别说只是两个小姐了，我就是叫个明星来，给她钱，叫她跪在我脚下那也不是没可能的。”想到这，何啸顿时觉得索然无味，感觉好象被黄三虎给骗了似的。
　　“这两个小姐长相，身材都还不错嘛。”何啸兴意澜珊得说。
　　“什么？小姐？哈哈.......”黄三虎闻言先是一愣，继而爆发出大笑。
　　何啸觉得奇怪，暗想：“你这老家伙笑个啥？有什么好笑的？这两个不是小姐，难道是你亲娘不成？”
　　笑了一会，黄三虎才慢慢止住笑声，道：“何老板，你也太看不起我黄某人了吧，我是那种言而无信的人吗？我说过给你看看我的女人，看她们是怎么为男人服务的，那我就绝不会弄两个小姐来糊弄你。实话对你说，这两个妞除了我之外还没被第二个男人碰过，信不信由你何老板。”
　　“啊？她们真是你虎爷的女人？”何啸惊道。
　　“那还有假？”
　　“这......这恐怕不太好吧，我......我怎么能碰你的女人呢？这不大好吧？”何啸也不知道黄三虎这话是真是假，如果真的，那这老家伙也太无耻了吧，居然弄这么多女人在自己的家里，而且还让自己的女人陪别的男人睡觉，这可是何啸头一次听说。
　　“我和何老板你算是不打不相识，现在你我是一见如故，区区几个女人算什么？这样，这两个妞你要是喜欢你就带走，就算老哥我给你的见面礼，怎么样？”黄三虎是一心想拉拢何啸，极力和他套近乎，称呼也由先前的黄某人变成老哥了。
　　“啊！”何啸又是吃了一惊，道，“送给我？她们可是人哦，不是东西啊，怎么能当东西送呢？”说这话时何啸看了看眼前这两个女孩，只见她们面无表情，看不出是喜是悲？好象他们在说一件并不和自己有关的事情。
　　“哈哈，何老弟，这你就不懂了吧？要不怎么说在调教女人方面你何老弟可就远远不如你老哥我啦，哈哈......”黄三虎发出一阵得意的大笑，仿佛这就是他最引以为傲的事情。
　　“靠，老哥老哥的，你还叫上瘾啦。”何啸心中暗骂。再看看跪在他跟前的两个女孩，依旧在不紧不慢得给他轻捶着大腿，何啸确实是感到非常舒服。


第127章 浴室中的仙子
　　笑过之后，只听黄完虎继续说到：“告诉你吧，何老弟，这两个妞已经给我调教地非常听话了，你叫她们干什么她们就会干什么，简直就像一个玩具了，你说玩具能不能送人啊？还有，你也不用担心她两个会跑，如果真跑了，你告诉我，就算她们跑到天涯海角，我也会把她们给抓回来，到时候......嘿嘿。”后面的话黄三虎没有说下去，只是冷笑了两声。
　　跪在何啸面前的那个少女刚才还神色正常，听了黄的冷笑，脸色顿时变得煞白，用一种颤抖的声音道：“虎爷，您把我们送给谁我们就死心踏地的跟着谁，不会生二心的，更不会跑的。”
　　“哈哈，何老弟，你听见了吧，怎么样？我调教的女人还行吧？”黄三虎又是一阵得意的大笑。
　　“靠，你这老家伙也不知道使用了什么残酷的手段？让这两个女孩吓成这个样子。”何啸心里暗想，但嘴上却笑道：“虎爷，你果然是有本事啊，把这两个妞调教地这么听话，看来我还要向你学习学习啊，还望虎爷你不吝赐教哦。”
　　“哈哈，何老弟，你太见外啦，只要老哥我会的自当悉数相传啊。”黄三虎大笑道，“不过有的嘛，嘿嘿，我看何老弟你是一辈子也难学会啊。”
　　“哦，为什么？”
　　“因为你太怜香惜玉啊，哈哈！”
　　“呵呵。”何啸也跟着干笑了两声，心道：“那当然，你的那些下流无耻勾当我当然是做不出来的啊！”
　　这时，黄三虎看了看外面的天色说：“好了，你看天色已经不早了，我看你还是别回去了，反正我楼上的房间多的很，你就随便挑一间，然后和这两位妞好好乐和乐和去吧，呵呵！”
　　何啸本想拒绝，但转念一想：“在这个老家伙的房子里玩他的女人岂不是更加刺激？”于是便道：“那好，那我就恭敬不如从命啦。”
　　“哈哈，好，痛快！请！”黄三虎道，“那这位兄弟也上楼去休息一下吧。”说着，黄三虎指着何啸身后的周大海。
　　“不了，我就这客厅熬一夜吧。”周大海客气2道。
　　“那怎么行呢？反正上面的房间多的是，要是你担心你们何总的安全那你可以住在何总的隔壁啊，既可以休息又可以起到警卫的作用，怎么样？”
　　周大海本还想推辞一下，却见何啸朝他使了个眼色，于是就说：“好吧，那就多谢虎爷啦。”
　　“哈哈，不用谢，不用谢。”黄三虎摆摆手道，“可惜我这里就有三个妞，给了你们何总两个，我一个，可就没剩下的给你喽，哈哈！”
　　周大海“嘿嘿”干笑两声，也不知做何回答？何啸却在一边想：“妈的，你这老家伙就不能把你身边的那位给他吗？看来那个妞你还没玩够，舍不得给啊。”想到这，何啸说：“周大海，那我这个妞就给你吧，这样大家就都有的玩啦。”说着，何啸指了指跪在他右边的那个女孩。那个女孩闻言依旧面无表情，仿佛被人送来送去已经是她注定了的命运，无法改变，也无法摆脱。
　　“不，不，何总，我不要，还是留在您身边吧。”周大海急得满脸通红，连忙推辞。别看周大海长的五大三粗，可在男女之事方面却显得传统而又谨慎，以前和他妻子交流也都信奉着“床上是夫妻，床下是君子”的恪言。现在何啸竟然要将那个女孩送与她，让他玩，他哪里受得了这个啊？顿时闹了个大红脸。
　　“呵呵，周大海啊，给你你就收着吧。我留一个就足够啦。”见周大海如此窘样，何啸童心顿起，愈发的想逗逗他。本来何啸说将自己的这一个送给周大海只是想探探黄三虎的态度，看他怎么说？是说不用了，我将我这个送给周经理吧还是什么都不说？现在见周大海这个样子，何啸倒真的决定将这个女孩送给他，于是说：“虎爷，你对我这个安排没意见吧？”
　　“哈哈，何老弟，看你说的，‘送给你的东西那就是你的啦，你想再送给谁就送给谁，与我无关啊，我也没权干涉啊。”
　　“好，虎爷你这么说那我也就送的心安理得啦。你！”何啸指着跪在他右边的那个女孩说，“你到周经理那边去。”
　　“是。”女孩轻轻应了一声，默默得走到了周大海的身边，周大海此时连脖子都红透了，拒绝不是，不拒绝也不是，尴尬得站在那里不知如何是好？
　　“好了，虎爷，那我们上楼吧，就不要在这里浪费大家的宝贵时间啦。”何啸站起身说。
　　“好，何老弟，你请！”
　　何啸也不客气，带头上了楼，跪在面前的少女赶紧站起身，跟在他后面。周大海也连忙跟着，不过他走地却十分别扭，因为也有一个女孩跟在他后面。上了二楼，里面有好几个房间的门，何啸正不知道该进哪一间时，黄三虎及时从后面出现并指着左侧的那个房间门，道：“这个房间最大，也是最豪华的，呵呵，当然这也是我的房间啦。不过今天你何老弟来了，那自然归你住啦。”
　　“哦，那怎么行呢？我怎么能主人的房间呢？不行不行，还是另找一间吧。”
　　“哎！何老弟，咱们谁跟谁啊？你还跟我客气什么？请进请进！”
　　何啸本来就是在假意推辞，现在见黄三虎这么说自然也就不再客气了，大踏步的走了进去，边走还边想道：“你说地是啊，咱们谁跟谁啊？你女人都可以送给我嘛，何况房间？”
　　这个房间确实很大，也很豪华，何啸四下转了转，然后一头扑倒在卧室的那张大床上。床是水床，躺在上面有一种漂浮在大海上的感觉，令人全身放松，舒适无比。
　　“嗯，看来明天我也得去买张水床。”何啸心想。
　　“主人，我来帮您脱衣吧。”一声娇柔得声音在何啸的耳畔响起。何啸这才想起还有个女孩在他的身旁呢。
　　“什么？你叫我什么？”何啸惊道。
　　“主人啊，虎爷把我送给您那您就是我的主人啊。”女孩低着头答道。
　　何啸是惊讶不已，同时又觉得哭笑不得。“主人？这个名字也太那个了吧。”何啸觉得这个名字好象有那么一点变态，于是说：“以后你就别叫我主人了，就叫我啸哥吧。”
　　“是，啸哥。”女孩倒是挺机灵。
　　“嗯，那你叫什么名字啊？”
　　“我叫金若雨。”女孩低着头说。
　　“金若雨。”何啸喃喃念道，“这个名字还挺好听的嘛。”
　　“谢谢啸哥夸奖。”
　　“那另一个女孩叫什么名字啊？”
　　“她叫齐小秋。”
　　何啸半还想问她们是怎么落到黄三虎这个老家伙手里的，为什么又这么甘愿受他摆布，但一想到这里是黄三虎的地方，说不定安有窃听器之类的装置，所以也就不再问了，想问以后还怕没机会吗？于是说：“好了，我去洗个澡。”
　　“啸哥，那我去给您放水，您等会。”一边说着人就已经到了浴室门口了。
　　“黄三虎这个老家伙还真有两下子啊，把个女孩训地这么机灵乖巧。”何啸走到酒柜旁给自己倒了一被红酒，“把她们两个送给我，想必那个老家伙心里也肉痛的很，哈哈！”
　　过了一会，何啸端着一杯红酒走了进来，只见若雨已经脱了外面的衣服，只身三点式跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池中。
　　“啸哥，水快放好了，马上就可以洗了。”若雨回头冲他妩媚一笑。
　　何啸喝了一口红酒道：“你先进去。”
　　闻言，若雨俏脸微微一红，但也没多说什么，站起身来，将手伸到背后开始解罩罩，随着罩罩和内裤的脱下，她那光滑美丽的身子裸露在何啸的眼前，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的美腿，在朦胧的水雾中竟似仙子般的动人心魄。
　　脱光衣服后，若雨就跨进浴池，她正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩。这时，何啸满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，也跨了进来。
　　若雨媚眼不断的朝何啸那并不显得十分壮硕的身体上下打量着，何啸身上虽然没有什么肌肉，但他那勃起的东西让她迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。
　　两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，何啸的手已经逐渐伸到若雨的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻亲她的面颊、胫部.......
　　胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。何啸凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈一握的双球和销魂的那一处让他心颤。从他的目光中，若雨又见到了他燃起了的烈焰，于是她头一偏，做出了挑逗的媚态。经过黄三虎的调教，若雨十分清楚男人在此刻想要的是什么以及怎么才能使男人的欲火得到充分的燃起。
　　果然不出她所料，何啸很快便把持不住，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧得拥抱。若雨也被他的热情所点燃，他们的嘴唇又贴紧了起来，若雨骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。于是她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里。何啸吻遍了若雨的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。
　　何啸觉得在水中欢爱，那感觉真是美妙极了。随着自己小兄弟的出入，若雨的花腔被撑地大开大合，浴池里的热水涌了进去，然后又被自己的小兄弟顶进花腔深处。若雨被这滚烫而又怪异的刺激弄地连连呻吟，花腔内一阵阵颤栗，何啸也感觉到非常的刺激。热水和她腔道内的爱液使何啸的抽插很润滑，在她的紧紧包容下，何啸感受着非同寻常的快感。若雨的呻吟声缠绵悱恻，臀部在不断的耸动着，迎向何啸的小兄弟，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的充满媚态。何啸顿觉有一种征服的快感，同时更加快速的攻击着她的身体，粗壮的小兄弟如同钻头一样在水中一次次的深入她的花腔，伴随而来的是浴池里水花四溅。
　　保持着一种的欢爱姿势一段时间后，何啸觉得不是很是尽兴，于是托起若雨的身子，让她跪坐在自己的小腹上，换成一个女上男下的姿势，这下，何啸觉得又是另一种刺激和享受。
　　何啸抚摸着若雨挺拔的双乳，轻松的享受着她在自己身上一起一落所带来的快感。由于这样的姿势是主要靠她来用力的，所以何啸很轻松的感受着小兄弟一次次深入她的体内所带来的快乐，随着不断的撞击，何啸的嘴里发出一声声欢愉的喘息。


第128章 太窄
　若雨微闭着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴池的边缘，蹙着眉头，咬着牙齿，似是忍受又似是在享受。这种不堪刺激的娇态让何啸的心里更是充满了骄傲，兴奋之情更加强烈。若雨好象也是特别兴奋，特别热情，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，若雨那宛如无骨的身子软绵绵得倒在了何啸的身上，在若雨身体内贪婪的吸取下，他们两人同时达到了高潮。
　　“你先出去吧，我还想在洗一会。”何啸懒懒得躺在浴池里，闭着眼睛说。
　　“好的，那我再给你放点热水吧。”若雨在他的耳边轻轻道。何啸没有说话，只是微微点了点头。
　　又放了一些热水，等水温合适了，若雨跨出浴池，擦干身体，然后裹上一条浴巾，对何啸说：“那我先出去了。”
　　“嗯！”何啸躺在那里闭着眼睛轻轻得点了点头。
　　激情过后的何啸身体虽然有点疲惫，但脑子却异常的活跃，他想：“今天的这一出可真是有戏剧性啊，原本是仇敌，现在倒成了朋友，至少现在表面上是这样的。现在就瞎子也能看得出来，这个黄三虎是在讨好我，将那两个如此漂亮而又乖巧的女孩送给我，可见他为了讨好我所下的本钱也是不小的。他如此讨好与我是为了什么呢？为钱？应该不会，从这个别墅来看，这个老家伙手里的钱也是不少的，人拥有的财富到了一定的程度后财富对他来说就失去了意义，况且我和他的生意根本就是两个不同的领域，没有合作的可能。不为钱，那他是为了什么呢？莫非是为势，对，一定是为了势，他想通过我而认识上层人物。”何啸很聪明，居然将黄三虎的用心猜得个明明白白。
　　“算了，看在他送我这么两个漂亮妞的份上，他要是真想认识什么达官贵人我就给他牵线搭桥就是了，反正又不要我花什么力气的。”何啸口中自言自语道。
　　围上一条浴巾，何啸就走出浴室，卧室里，灯光朦胧暧昧，只见若雨此时已经换上了一件黑色的透明睡衣，就在梳妆台前吹弄起自己的一头长发，镜子里的她无疑看上去更加成熟性感，那件透明的睡衣里一个雪白的身子若隐若现、影影绰绰，两边并不宽大的肩带，难以掩饰一对丰盈的双球，半边雪白的圆球随着她手臂的扯动颤抖地跳跃，弧形的后襟裸露着，差不多一直到了她的屁股沟，一个丰满的屁股端坐在圆凳上。看了一会，何啸踱步到窗户边，刚才在浴室里呆的有点闷，他想到窗台边呼吸呼吸这山里的新鲜空气。
　　这时，若雨从镜里调回视线，转过头，只见何啸挺直着背，姿态诱惑地凝视着夜晚的窗外。他那沉稳严峻的侧面，有着任谁看到都无所谓的坚定与沉着，的确很有男人味，何啸此时上身打着赤博，那紧裹在腰上的浴巾把他的宽肩蜂腰尽致地呈现出来。
　　眼前的若雨，别看她年纪很小，还不满二十岁，但却是一个经过黄三虎这个老色鬼精心调教出来的女人，她对男人的身体特别敏感，只要是赏心悦目，她的欲望会从看不见的地方火焰一样燃起来，像一个没头没脑的人，在一个迷宫里左冲右撞着，找不着合适的方式出来。她的心里不禁呻吟一声，也顾不得那头长发还没弄好，就移动着身子，也来到了窗户边，迎着这山里的夜风，散开她的长发，散发着清香的发丝就在他何啸的脸颊上拂来拂去。
　　这时，若雨感觉到了何啸睥视着她身子的目光是贪婪的，她发觉他的两腿间，那男人的东西在蠢蠢的弹动，她像是在一丛还被埋在土里的芽芽从土缝里看到了一棵开满了花的树。
　　若雨不知怎么就让何啸搂抱了，他们接吻着，何啸的手抚弄着她还湿漉的头发到了卧室，回过神时两人已在床上，无所谓是谁主动。若雨的屁股刚一挨到了床沿，就急切地张开了来，那腿间的那一地方早已没了内裤，一丛萎靡的毛发中两瓣肉唇微启着。何啸急切得解开裹在身上的浴巾，然后掏出他的那一根发硬了的东西，在那地方一顶一拱，发疯了似的挤压了进去。
　　“哇，啸哥，你太强壮了。”若雨高呼一声，双腿却如剪刀般紧铰到了他的腰间，渐渐地饱胀的挤压成一种轻飘飘的快乐。
　　何啸的那东西一经跟若雨结合，他就乐不知倦地抽插了起来，他像是无私奉献一般带着强有力的冲撞着，把两个人的欲火点燃了起来，这正是若雨期待已久的激情，她的一个身子随着他的挺动，不时地从床上跃起，双臂紧绕到了他的脖项，但在他更加猛烈的冲击中，又仰卧到了床上，发出了如猫一般凄厉的叫声。又一阵贯彻肺腑的爽快，她挣起着身子，自己把两瓣肉唇掰开，而双腿竟攀到了他的肩膀上，不用说，若雨这样做的目的无非在于用最大的限度使自己得到满足和快感。
　　何啸紧扳着脸，一副咬牙切齿如御苦役般蛮干，他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，若雨到达了高潮，她的身子腾地紧缠着他，突而其来的快感让她趴在他的肩膀上狠咬了一口。那一瞬间，他还是瞠目屏息，极力忍耐着，然后慢慢地把他放倒到了床上。看着若雨如死了般瘫软在床上，何啸的欲火却并没熄灭，他的心里还有一股欲火没有渲泄，是的，总是找不着方式，通常的释放性欲的方式不能将他如火的欲望出来。他把若雨的身子从床上反转过来，也没容她撅起屁股，就把她肥厚的肉唇掰了开来，从后面狠狠地插弄了进去。
　　“不要，你就让我歇口气吧。”若雨几乎带着哀鸣恳求着，但何啸却不依不饶，反而更加用劲地纵送着那根毫无颓态的东西。
　　“放了我吧，我受不了的。”若雨不知是真是假的淫叫着，这更让何啸雄风不减冲劲更大，那一根东西如同粗壮的巨蟒，怒挣着发青的头儿在那肉唇上肆虐地蹂躏，这也不能否认是若雨的雪白屁股，以及那还沾带着湿润的肉唇给他刺激、让他兴奋，又不停说出的哀怨动人的声音奏了效。
　　尽管的心里还存着一直不停干下去的想法，但是做为男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止永不停歇。在若雨的又一阵愉悦的呻吟中，把静寂的卧室煽搅得更加空前的热辣，不知过去了多少时候，何啸终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的若雨身上，那根东西经过一阵挣扎后缓缓退出。
　　和女人的身体相比较，男人身体就过于平坦单纯了，何啸股腹间的那一腔热情泄放出来后，他做为男人也将丧失作为雄性的骄傲资本，化成一片褴褛被葬送而去，整个身体就像剔去了骨骼似的。若雨本以为至此可得到片刻的休息，连续不断的高潮近乎将她的身子掏空。她跟何啸并躺到了床上，手在他厚实的胸脯上抚弄着，见他那根平时雄壮伟挺的东西，此刻正像驯服小兽一般静静地歪着头睡在那片浓密的黑色体毛中。
　　男人真的是奇怪的动物，像涨潮似的激昂起来的情欲，当渲泄后即归于平静，过后几乎没什么余韵可言。而女人则不同，她们有花蕾和花芯，而且还有双球，有多处能够获得快感，而男人却只有股间那一点。
　　但是此时的何啸觉得这样并不过瘾，他认为这才不过是刚刚开了个头。他为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，粗鲁地扳着若雨的脑袋，若雨也相应的大幅度改变自己的位置，把个粉团雪白的身子覆在他的身上，何啸把她的脸强压到了刚刚达到高潮的他小腹的那一处。那根东西湿漉漉的，上面黏附的是他们刚才的体液。若雨想找块纸试擦，但接触到何啸威严的眼光，她也就不敢存有那奢侈想法了，张开小口将那东西含了。
　　何啸觉得又是一阵快感袭上心头，为求更多的愉悦，他几乎毫无停息地命令着她继续吮吸，而且挺动小腹把那变得硕大了的东西拚命地往她的喉咙挤逼，毫无抵抗的若雨像奴隶般驯服，她的脸颊鼓涨着，一条舌头在嘴里艰难地蜷动，在那东西的前端上舔舐拨弄，有时舌尖竟顶着那头儿上的一个小眼，急急地吮咂了一番。
　　一如往常，何啸的情欲又迅速高涨起来。他双手在若雨半裸的身上摇撼着、摁捻着，他抓挠着她的双球、挤压着双球上的尖粒，催促着潜伏在若雨体内的恶魔。她也充满讨好一般曲意地奉迎，把一个雪白的屁股跷高扭动，迎接着他的手在那上面拍打揉搓。他的手指在她的花瓣上磨蹭，抓扯着她的阴毛，尽情地陶醉在这淫虐的喜悦里。
　　何啸再度鼓舞鞭策着自己的雄性，他把那胀大了的东西从她嘴里抽出来，随即就扳开她的双腿，整个身坯一个如山般地压覆下去。此刻，何啸的胸、腹、股都和她紧密贴合，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两腿也紧紧交缠在一起。唯有股间那一地方在上下挣动着，他狠狠地插到底里，然后就在那里面点戳着，磨研着，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　那根东西像是攀天巨柱一样屹立在若雨的身子里面，她感到了它正在胀大，凭经验她知道他就要播射了，而她的身体也冒出了一股粘液，那滚烫的粘液正渴望着跟男性的精液交汇在一起，这时，何啸却出乎她意抖地把那东西抽了出来，自己手把握着并且上下抽动，他一只手按压着她惊诧着正要挣扎而起的身子，那东西涌出一汪浓稠的白色液体，一下滚热地溅到她的脸上，他不依不挠地继续发射，精液射到了她的面上、眼睛上、嘴唇上，她的眼睛让精液黏得睁不开来，只有嘴里惊慌万状地叫嚷着，不知不觉又有一汪精液喷进了她的口里，好像一下就射进她的喉咙里，她不敢张口了，任由着他在她的身上涂抹得四处都是。
　　过了一会，若雨感到有阵轻拂的爱抚，她努力把眼睛睁开，见何啸正把着那东西在她粉嫩的脸拂过，那东西搭拉着，已是软倦了，直到他有些累了，手上的动作迟缓下来，也在满足之后的充盈与安适中慢慢扑倒到了她的身上。
　　卧室里拉着厚实的窗幔，把一扇扇窗户装饰得极具浪漫情调，高贵的紫色使人的灵魂里也不禁浮想联翩，纯毛地毯的图案鲜艳美丽。这是卫露曼的卧室，一张圆型的宽大的大床上，两俱光裸的身体交缠在一起。自然，睡着时是采取彼此都舒服的姿势，只是有时候醒来时卫露曼的头还压在杨鹏飞的肩头，令他手臂发麻；有时候上身离得老远，下半身还交缠着。空调机响着轻微的“滋滋”声，把卧室的气温烧得热烘烘的，夜里两个人就这么睡下，早上还不知道醒来后会是什么样的姿势。
　　率先从酣梦中转醒的是杨鹏飞，让卫露曼光裸身子一半压在身上，他轻轻地搬动盘在腰间她的大腿，手把摸在她丰腴的大腿上，只觉得肌肤腻滑弹性十足。卫露曼的一头长发缭绕着，有一绺遮掩在他的脸上，他拿手拨开，嘴唇不禁搜寻着她的双唇，但立刻改变主意，找到她紧闭着的眼睛，把唇盖了上去。卫露曼倏然像遭到偷袭似地别开脸，但杨鹏飞仍不在乎地吻着。
　　杨鹏飞的手也一刻也没闲着，往卫露曼赤裸的胸部上按压，随着双手的移动，一步步地往她的下面爬行，先是在丰茂的阴毛那地方徘徊，而后就点戳着她的肥厚花瓣，在花瓣的上端揉搓片刻，小小的花蒂在他的手指上开始跳动。卫露曼终于让他给弄醒了，但她却不睁开眼。杨鹏飞凝视她一脸困惑的样子，想象她是不是在努力回味昨晚自己在这张床上的表现。他这么一想，瞬间变成了野兽，他首先扯掉盖在一丝不挂的她身上的被子，然后在她表现出惊喜的表情中，乘虚而入，一下子高高抬起她的双腿，并向左右使劲儿分开。
　　杨鹏飞那根硕大的东西刚一戳入她的里面，就发觉了她里面的濡湿和腻滑，他快意地纵动抽送着，一下就把卫露曼的情欲调动了起来，她开始蜷动着屁股配合着他，双手扶放到自己柔韧的腰肢，努力地扩展着双腿，把她那一处更加暴现地迎接他的攻击。当他浑厚的声音象阳光穿透薄雾一般打破了高潮中的寂静，当他们同时到达了快乐的顶峰时，杨鹏飞一个身子如笨重的麻袋似压伏到了她的身上，静谧的早晨，杨鹏飞从幸福顶端沦为被差遣苦役的囚犯，为女人的快乐而奉献。“不行了，快起来，我迟到了。”卫露曼猛然记起什么，用手拍击着杨鹏飞的屁股，杨鹏飞极不情愿地从她的里面引退了出来，目视着她捞过扔弃在地毯上的衣物，扭动着迷人的屁股进了卫生间。她在里面朝外喊着：“今天我要搭乘早班机回一趟上海，我可有好一些时候没回去了，我想回去看看爸和姐他们。”
　　卫露曼匆匆地把自己冲涮一番，从卫生间里赤裸着出来，就在镜子前面抹啊描啊地忙忙碌碌起来，杨鹏飞披了一件棉质的睡袍，从她的衣橱里把她的一些衣物拿了出来，按照她不时回头的吩咐，一件一件地装进一个巨大的行李箱。杨鹏飞的嘴里咕噜着：“你去上海又不是不回来了，用得了带那么多的衣服吗？”
　　看着杨鹏飞让自己支使得团团乱转，卫露曼的心里有说不出的兴奋和满足感，她耐心地对杨鹏飞说：“你不知道的，这次回去不光是看看他们，还有好多的名堂，有酒会、舞会，也许还要参加个颁奖晚会，电视台报社的记者都会去了哦。你说我不穿地隆重一点行吗？”说着，卫露曼站了起来，拎过一件白色的高领无袖旗袍裙套到了身上，连体的衣裙紧缚贴身，一转身将背露出来，在上端的背后有一排小小的贝壳钮扣，她开始在皮包中找东西。于是对杨鹏飞说：“对不起，你帮我个忙，把后面的扣子扣上。”
　　杨鹏飞上前在扣上钮扣的同时，趁机偷窥了她的背部，她的背光滑柔软，忍不住用手在那里抚摸起来。卫露曼转过身子说：“别再搔弄我了，我没时间。”然后，她这才披上一件红色的丝质纱巾，尽管那裙子开着高衩，但下摆还是太窄，不适合她此刻的大步流星，于是卫露曼顺手提到了腰上，杨鹏飞则拖动着行李箱送她到了电梯门口。
　　卫露曼进电梯，然后在电梯里面吻了一下杨鹏飞的脸颊，说：“你回去吧，给，这就是我这屋的钥匙，这几天我不在的时候你可要经常来把我打扫屋子啊，嘻嘻！拜拜！”
　　送走了卫露曼，杨鹏飞才有空打量了这套卫露曼新买的房子，房子很大，是三室两厅的，装修地也很时尚华丽，很符合卫露曼的欣赏品位。杨鹏飞细细看了一遍后又爬到床上休息了一会，床上还残留着他们钢材疯狂做爱的气息，杨鹏飞深深得呼吸着，脑子不禁浮想连篇。
　　昨晚从茶吧里出来的时候，卫露曼就提议今晚去她那里过夜，当时杨鹏飞就吓了一跳，忙说：“你不怕你于姨啊？”
　　卫露曼斜视了他一眼，掩嘴窃笑道：“我看你比我更怕她，更不愿意让她知道吧？”
　　杨鹏飞尴尬一笑，并未作答，然而心里却在暗道：“我巴不得让她知道呢，接近你可就是她给我的重要任务哦。”
　　此时只听卫露曼吃吃笑道：“放心吧，我现在不住在于姨家了，我在康中花园买了套房子，一个星期之前就开始在那里住了。”
　　“哦，原来是这样啊，你什么时候在那里买的房子啊，我怎么一直都不知道啊？”杨鹏飞说，“哦，对了，康中花园是吧？我那朋友也在康中花园哦。”
　　“哼，你要知道那才怪了，十天半月也不见你的影子，想告诉你也没那机会啊。”卫露曼白了他一眼道。
　　“呵呵，你真的那么想我啊？只要你不想着以前的那个他，不想我当成他的替身，那我就经常来看你。”杨鹏飞又趁机向卫露曼暗示了一下自己的情意。
　　卫露曼看了他一眼，似笑非笑得说：“你真的能经常来看我吗？那你就岂不是成了脚踩两只船的人了吗？”
　　“我早就是脚踩两只船的人啦。”杨鹏飞心里暗道。但脸上却表现地有点痛苦道：“有时事情不是我自己所能左右得了的。比如对你，我明明知道爱你是不对的，可我还是控制不了我自己，让我爱上你了。而对她，我现在更多的是一种责任，一种义务，你明白吗？”
　　卫露曼显然是没料到杨鹏飞会来出这么一段真情告白，她有些感动了，红唇轻轻颤抖着，眼睛里泛着点点晶莹，她深情得凝视着他，过了好一会，卫露曼才动情的说：“鹏飞，我明白，我终于明白了你的心，以前我一直以为你是和花花公子，是一个到处留情的人，现在我知道了，你不是，你是一个有责任感的男人。鹏飞，我现在告诉你，我爱你！以前我确实曾当你是他的替身，但现在我可以肯定的告诉你，我没有，他在我心里的印象也渐渐模糊，而你在我心中却慢慢清晰，刚才我那么说只不过是不想让自己受到伤害，你明白吗？”
　　听到卫露曼同样如此深情得告白，杨鹏飞不知道自己心里是喜还是忧？但事到如今他也不得不硬着头皮说：“我明白，请你多给我一点时间，我会找个机会把我们的事告诉云姐她的。”
　　“别！”卫露曼忙道，“我不想伤害她，因为她是那么的爱你！”
　　“这......”杨鹏飞一时搞不清卫露曼到底是什么意思？
　　“只要我们是真心相爱的那又何必在乎那些表面上的东西呢？你说是不是？”卫露曼仰起头深情得凝视着杨鹏飞说。
　　杨鹏飞看着她的眼睛，看她确实是认真的，没有开玩笑的成分在里面，于是心中不由大喜，暗道：“正合吾意！”心中虽喜可是万万不能表现出来的，于是用一种同样深情得眼睛看着她道：“你真好！”随即将卫露曼紧紧拥入怀中。
　　就这样，两人在熙熙攘攘的大街上紧紧拥抱了许久。这一刻，杨鹏飞自己仿佛产生了一种错觉，觉得此时此刻，这个世界好象就剩下他们两个人了，怀中这个女孩就要和他一起度过这个漫漫而又孤独的人生。
　　“那于姨呢？她怎么办？”一个轻柔得声音将杨鹏飞从错觉中唤醒。这时他才意识到这一切只不过是场游戏，是一场为了自己的前途所做的游戏，是游戏那就有结束的时候。于是杨鹏飞暗暗告诫自己不要陷入地太深，否则痛苦也就会越深。
　　“我会和她说清楚的。”
　　“那好，我希望你和她尽快有个了结，我可不想和于姨共有一个男人。嘻嘻！”卫露曼调皮一笑道。
　　“咦！你怎么对云姐和于总两个人的态度完全不同呢？”杨鹏飞对卫露曼对于她们两个的截然不同的态度感到惊奇，于是忍不住问道。
　　“很简单啊，因为我觉得你和于姨在一起不适合，你们在一起是肉欲大于情感。”卫露曼一本正经道。
　　杨鹏飞哑然失笑，他轻拍了一下卫露曼的头道：“你这妮子简直就是男女之事方面的专家嘛，一眼就能看出人家在一起是因为肉欲还是因为感情啊。”
　　“嘻嘻，那当然！哦，对了。”卫露曼忽然想起什么说，“你最近和于姨来往很频繁啊？”
　　“没有啊。”杨鹏飞如实答道。这些天他除了上班和于洁在一起外其他的时间根本就不知道她爱哪？
　　“那就奇怪啦，这几天看她忙忙碌碌，满面春风的，难道不是因为和你在一起的缘故吗？”卫露曼奇道。
　　杨鹏飞心里是一动，他又想起了于洁身边最近出现的那个神秘男朋友，他决定一定要将这个事情查的水落石出，只有掌握了于洁的一些秘密，他才可能有机会反盘，从此不再受制于人。


第129章 偷拍神器
　　细细将昨晚的事回味了一遍后，杨鹏飞就起床准备上班去了。“这个屋子不错，比我那狗窝要好多了，算了，今天我就把我租的那屋子给退了，以后就在云姐，小曼，小欣那里轮流住，哈哈！”想到这，杨鹏飞心里是一阵得意和一种虚荣心的满足。
　　杨鹏飞收拾妥当后就下了楼，走在小区里，他忽然想到何啸就在不远处的那栋楼里，于是想进去瞧瞧，但一想，还是觉得先打个电话问问吧，这小子房子多的很，这里只不过是他众多房子里的其中一套罢了，于是杨鹏飞掏出手机给何啸拨了过去。
　　“喂，老大，你昨天没来可真是你的损失啊，太爽啦。”电话一接通，何啸那兴奋的声音就直捣杨鹏飞的耳膜。
　　“靠，你小子一大早吃了兴奋药啦，这么激动！”杨鹏飞没好气道，“你现在在哪呢？”
　　“我在双峰山下面，哦，也就是黄三虎的别墅里。”
　　“什么？你昨晚还在他里歇了一晚？你小子也太大胆了吧，要是他对你不利怎么办？你可是叫天天不应，叫地地不灵啊！”杨鹏飞确实为何啸捏了一把冷汗。
　　“放心啦。”何啸笑道，“他还不敢对我怎么样？他现在是巴结我还来不及呢，怎么可能对我不利，再说我带了几个人过去了，也不是我一个在留在那里。”
　　“那还好，你小子快回来吧，那个老家伙把什么好处给你啦？让你这么乐不思蜀的。”
　　“嘿嘿，好处是你想不到的。”何啸在电话那头是一阵坏笑。
　　“不就是美女嘛，还能有什么好处？”杨鹏飞不以为然道。
　　“靠，老大，你现在成神仙啦，你怎么知道是美女啊？”何啸奇道。
　　“听你这直捣我耳膜的淫笑声我就知道是美女了。”杨鹏飞说，“再说，你小子现在除了美女还有什么能调的动你的兴趣？”
　　“知我者老大你也！”何啸哈哈大笑道。
　　“行了行了，不跟你扯了，我上班去了，你也快点回市里来吧，别掉进女人的温柔旋涡里不得起来。”杨鹏飞说。
　　“知道了，我回来后把那他送给我的礼物给你看看，保你也羡慕的直流口水，哈哈！”何啸又是一阵得意的大笑。
　　“去你的吧！”
　　放下电话，杨鹏飞看了看时间还早，于是开车绕了一圈，在国际大酒店不远的地方停了下来，然后掏出一根烟，悠闲得吸了起来，他是在等待袁婷婷出来。
　　还没将这只烟吸完就见袁婷婷身着一身黑色职业套装从酒店里面娉婷而出，杨鹏飞忙按了几下喇叭，并摇下车窗朝袁婷婷挥了挥手，袁婷婷明显是一愣，待看清是杨鹏飞后便冲他嫣然一笑，快步朝他走来。
　　“你怎么来啦？”袁婷婷站在车门边笑盈盈得问。
　　“特地来接你上班去啊。”杨鹏飞抛给她一个灿烂的微笑。
　　“呵呵，是不是有什么阴谋啊？”袁婷婷一边笑着说一边上了车，“啊！不错嘛，奔驰，于洁给你配的啊，看来她对你不错嘛。”
　　杨鹏飞听出袁婷婷话语之间透着一股股隐隐得酸意，心里不由暗喜，说：“哪啊？她哪会给我配这么高档的车啊？给我一辆二手的别克开开就算是对我格外开恩啦。这车是我朋友的。”
　　“呵呵，是吗？”袁婷婷笑道，“那就开车吧，时间也不早了。”
　　“好嘞！”杨鹏飞连忙发动了汽车，一边开一边说，“房子的事情我已经和我那做房地产的朋友说了，他说没问题，他会给我留一套装修好的房子的，搬进去就可以住。”
　　“是吗？那太好了！”袁婷婷高兴道，“我也没什么东西要搬，这样吧，你叫你那朋友好人做到底，他不是做房地产的嘛，那叫他就按他的样板间的样子给置办家具和家电，钱不是问题，关键是要方便和舒适，那现在就给你开张支票，嗯，先开一百万，多退少补。”说着，袁婷婷从挎包里取出支票簿填写起来，然后递给杨鹏飞。
　　“现在就不用给了吧，到时弄好了再说吧。”杨鹏飞说。心里却在想：“唉，这有钱人就是不一样，一百万拿出来连眉头都不眨一下。哪像我？为了区区一百多万，落的个受制于人，说不定还得面临牢狱之灾，唉！”杨鹏飞心里是长叹一声。
　　“那怎么行呢？你拿着吧，给你那位朋友，让他帮忙也就很给他添麻烦了，怎么能再叫他先垫付钱呢？拿着拿着。”
　　袁婷婷既然这么说那杨鹏飞也就不再推辞了，接过支票后开玩笑道：“这下我也是小发了一笔啊。呵呵！”
　　“嗯？”袁婷婷有点不明白，睁大着她的那双好看的大眼睛看着杨鹏飞。
　　“我给他卖掉了一套房子他怎么搞也要给我一部分回扣吧，哈哈！”杨鹏飞笑着解释道。
　　“呵呵！”袁婷婷也微笑不语。
　　虽然杨鹏飞一直在和袁婷婷谈笑着，但他的脑子却在飞速地运转不停，他今天来接袁婷婷的主要目的就是想问问她是不是真有一个怎么对付于洁集团的计划？其实这时杨鹏飞心里已经百分之九十九的相信了于洁的话，认为确实有这么一份计划，现在关键就看袁婷婷会不会主动告诉自己这个计划了。
　　两人接着又说了许多话，但袁婷婷始终没提及到有关于洁的计划，这让杨鹏飞很焦虑，可他又不好直接问那计划的事，因为他要是问了，袁婷婷肯定会反问一句：你是怎么知道的？那他该做如何回答呢？他总不能说这是于洁派我来向你打听的吧。
　　就这样，两个人说着不痛不痒的话，一直到了银行，袁婷婷仍没有提到那件事，看着袁婷婷微笑着向他说着“拜拜”并看着她远去的优美背影，杨鹏飞心里感到一阵阵的失望和心凉。
　　“她为什么不对我说那件事？难道她不相信我？”杨鹏飞在心里一遍遍的问自己，然而他没有答案。“也许她这计划还并不成熟，她是想等成熟了以后再告诉我。”杨鹏飞在心里自我安慰道，“可是一点消息也没探出来，呆会见到于洁她要问起来我该怎么回答她呢？”想到这，杨鹏飞只觉得自己的头都大了。
　　一到公司，杨鹏飞就快步朝自己的办公室走去，他怕在半道上遇到于洁，虽然他明知自己躲不掉的，但他想能躲一时算一时吧。可偏偏是越怕什么就来什么，杨鹏飞前脚踏进电梯，于洁后脚就跟了上来。这时，偏偏就他们两个人，杨鹏飞心里不由暗暗叫苦，可脸上却摆出一幅灿烂的微笑，道：“于总，早上好！”
　　“嗯！”于洁微微冲他点了点头，说，“怎么样？”
　　杨鹏飞不由一愣，脱口道：“什么怎么样？”
　　“你和黄三虎之间的矛盾处理地怎么样了？”于洁淡淡得问。
　　“哦，你是说这事啊。”杨鹏飞心里暗道。于是忙说：“很好，处理地很好，谢谢于总。”
　　于洁看着杨鹏飞，微微一笑道：“小曼都把事情和你说啦？”
　　“是的，她说了。”杨鹏飞说，“昨天还多亏你派小曼她来调解，要不很可能当场就打起来，事情闹大了对谁来说都不好。”杨鹏飞做出一幅感激涕零的样子。
　　“以后遇事要稳重点，不要动不动就与人动拳头，太粗鲁了！”
　　“是，于总，以后我会注意的。”杨鹏飞恭恭敬敬答道，心里却有些忐忑不安，生怕于洁会问他有关袁婷婷那个计划的事。
　　所幸电梯上升飞快，他们正说着，电梯门已经打开了。杨鹏飞是暗吁了一口气，连忙对于洁说：“于总，那我先去做事了。”
　　“等等，你跟我来一下办公室，我有话要对你说。”于洁在后面叫住了杨鹏飞。杨鹏飞闻言，心里是暗暗叫苦不迭，可也没有办法，只好硬着头皮跟在于洁后面了。
　　“把门关上。”进了办公室，于洁对在后面杨鹏飞说。
　　关好门，杨鹏飞心里是战战兢兢，但表面上又装地镇定无比走到于洁跟前问：“于总，什么事？”
　　于洁并没有急着回答他的话，而是款款得走到衣架前，将肩膀上淡红披肩脱下放到衣架上，顿时她那光滑圆润的肩膀不部分裸露在外面，泛着性感诱人的光泽。杨鹏飞见状是暗暗吞了口唾沫，暗道：“这女人恐怕也快有四十岁了吧，他妈的皮肤还保持的这么好，似乎和云姐有得一拼，不知道和这么一个女人漂亮成熟而又强势的女人上床会有一种什么样的感觉？”
　　杨鹏飞的脑子里正愉快的意淫着，居然暂时忘记了刚才的紧张和不安，待想起时，于洁已经坐在她的那张宽大的老板椅上开口了，她显得很随意的问道：“昨晚你在小曼那里住了吧？”
　　听到于洁如此一问，杨鹏飞是既松了一口气又同时感到有点恼怒，松了一口气是因为她没有问到自己现在最怕她问的那个什么鬼计划的问题，而恼怒怎是因为自己在她面前好象没有隐私可言，自己的一举一动仿佛都在她的掌握之中。
　　因为此时杨鹏飞心情复杂，所以导致他脸上的表情不知不觉得也变得复杂起来，于洁看在眼里，说：“你在想什么呢？我的话你听见了没有？”
　　杨鹏飞心里一惊，暗道：“唉，谁叫她是我的上司，而且我又有把柄在她手上呢？算了，大丈夫能屈能伸，还是先老老实实得回答她的问题吧。”于是说：“是啊，小曼她在康中花园买了套房子，我们昨晚就在那里过夜的。”
　　“呵呵，进展不错啊，这么快就把她哄上床啦？你还挺有本事的嘛。”于洁笑盈盈得看着他说。
　　杨鹏飞老脸微微一红，他知道于洁这是在讽刺他，心里恼怒不已，恨不得现在就扑过去，扯掉她的衣服，让她在自己胯下婉转呻吟，只有这样他才能在她面前找回一点自尊。可目前这仅仅只是一种见不得人的想法而已。
　　“我总有一天会让你在我的胯下臣服的。”杨鹏飞暗想。
　　于洁见他没有说话也就没有再出言相讽了，而是从她办公桌的抽屉里拿出一个四四方方的包装盒，杨鹏飞初一看还以为是手机，暗想：“怎么？想送给我一个新手机吗？”但很快他就发现这不是手机了，因为从盒子的外包装上看不到印有手机的图案，而是一种杨鹏飞暂时分辨不出来的一种玩意。
　　“这是什么啊？”杨鹏飞奇怪的问。
　　“呵呵，你打开看看不就知道了。”于洁坐在老板椅上悠闲得晃着说。
　　杨鹏飞拿起包装盒细细看起来，没一会，他就看明白了，不由脸色一变，惊道：“针孔摄像头，你给这个给我是......”
　　“不错，是针孔摄像头，而且是最新，最高级的针孔摄像头，美国联邦特工专用器具。”于洁不紧不慢得说道，“将这个给你当然是要你利用它来摄像啦。”
　　杨鹏飞又是一惊，道：“偷拍谁啊？”针孔摄像头最大的优点就是拍摄隐蔽，不易被被拍者发现，这也就是所谓的偷拍了。
　　“你把它安装在小曼的卧室里，当然，摄像头得对准卧室里的那张大床。”于洁依旧不紧不慢得说到，仿佛在说一件于己无关的电影情节。
　　“什么？”杨鹏飞不敢相信自己的耳朵，“把这玩意安装在小曼的卧室里并且还要对准床拍摄，你这么做到底想干什么？”杨鹏飞激动的一下站了起来。
　　“你先别这么激动。”于洁摆摆手示意他坐下，杨鹏飞也意识到自己现在这样子有点失态，于是重新坐了下去。这时只听于洁道：“我想干什么？这你还不明白吗？拍摄啊，准确得说应该是偷拍，更准确得来说是偷拍你们在床上做爱的镜头。”
　　杨鹏飞被于洁这种悠闲自得，仿佛在说一件自己绞尽脑汁想出来的伟大构思一样的神态几乎给气晕，好半天才开口道：“你这样做也太过分了吧，我不干！”语气义正词严。
　　“呵呵，你放心，关于你的画面我会处理好的，所以即便是公开出去，别人也不会认出那是男人就是你。”


第130章 “小妹妹”流泪了
　　“你为什么要这么做？你这么对小曼，使出这种下流手段也未免太卑鄙了，枉小曼她还那么信任你，喜欢你，还一口一个于姨的叫你，可你居然......”杨鹏飞说不下去了，他只觉得此刻他浑身热血上冲，怒气就像是油着了火而用水去浇，从而“腾腾”得往上直蹿，所以他也顾不得那么多了，站起身就连声质问道。
　　相反，对于杨鹏飞的激动表现，于洁却显得无动于衷。待杨鹏飞将话说地告一段落时，她才慢悠悠得开口了，她说：“看样子你是真的爱上她啦？”
　　“我没有！”杨鹏飞余怒未消道，“我知识按照你的要求去接近她，博取她的喜欢而已，我并没有爱上她。”
　　“这么说昨晚你和她上床是纯粹贪图她的美貌，只是满足一下自己的生理欲望，而没有一点真情实感在里面，是不是？”于洁反而质问他一句。
　　杨鹏飞一愣，他觉得于洁这话基本上是说出了当时自己的感觉，可他又觉得她这话有什么地方不对，但至于哪个地方不对，杨鹏飞也一时说不出个所以然来，所以一时也找不出什么话来对她进行辩驳。最后他只好归结到同样的话，在于洁的嘴里说出来那意思就大大的改变了。
　　于洁看着他的样子，微微一笑道：“怎么？说不出话来了吧，其实我们都是一样的人，都是那种为了利益而不择手段的人，谁也不比谁高尚多少。”
　　“可......可我总不能卑鄙到要偷拍别人的隐私的地步。”杨鹏飞愤愤道。
　　“我这也是迫不得已才使出办法。“于洁耸耸肩道，”何况我只是说拍拍，又没说要拿这去威胁小曼。”
　　“迫不得已？你有什么迫不得已的啊？”杨鹏飞继续追问道。
　　“有些事你是不需要知道的，我现在只问你一句，你是做还是不做？”于洁眼睛紧盯杨鹏飞道。那眼神似刀似箭，盯地杨鹏飞是浑身不自在，他想说不，可一时也没那个勇气和胆量说出来，权衡再三，他想点头答应。可就在他准备点头答应的时候，他的脑海里浮现出昨晚卫露曼深情款款得对他说的那句：我爱你！这个时候，杨鹏飞猛然惊醒，暗道：“我这是要干什么？虽然我不爱小曼，虽然我欺骗了她，但我不能再害她，那样我的一生都会良心不安的。”想到这，杨鹏飞毅然决然得摇了摇头说：“我不能这样做。”
　　于洁的眼睛足足盯了他有十秒钟，然后面无表情的挥了挥手道：“既然你不愿那就算了，你出去吧。”
　　“什么？”杨鹏飞又是一惊，又是简直不敢相信自己的耳朵，于洁她就这么轻易让自己走，没有威胁，甚至连一句责骂都没有，这可大出杨鹏飞的意料之外了。
　　“那我走啦。”杨鹏飞仍不大相信，再问一句以加确定。他怕于洁这话说的是反话。
　　“行了，你不愿意做那你还留在这里干什么？快出去事情吧。哦，对了，那个计划的事你可要抓紧时间去办，这件是你要是再做地不好，可不要怪翻脸无情啦。”
　　杨鹏飞听罢，如释重负，虽然打听那个什么计划也是一件苦差事，可相比起安装摄像头的事，杨鹏飞觉得这简直是一件轻松得不能再轻松的事了，于是忙道：“于总，你放心，那件事我会抓紧时间去办的。刚才我态度不好，言语之间多有冒犯，还请于总不要见怪啊。”
　　于洁没有说话，只是挥了挥手，示意他快出去。
　　“看来于洁这女人是要对小曼和婷婷同时下手啦，不过从目前来看，婷婷依旧是她的主要目标，否则当我不答应她的要求时她也不会那么轻易放过我的了，因为她还想通过我得到那个计划，所以她才暂时不与我为难。”回到办公室，杨鹏飞将这件事细细得从头到尾分析了一遍，得到出这么一个结论。
　　“可我怎么才能将那个计划打听得到呢，就算婷婷是想等到计划成熟才告诉我那于洁恐怕也会等不及的，她会以为我是在故意拖延搪塞她，要是把她惹毛了可不是一件好玩的事。”想到这，杨鹏飞只觉得头大如斗，刚才那一点点的愉快之情也荡然无存了。
　　“不行，我不能再这样被动下去了，一定要主动出击，将于洁那个神秘男友查出来，不然这一次我肯定是要死翘翘了。”杨鹏飞在心里对自己说。
　　晚上，杨鹏飞回到小欣那里，他想用小欣的乖巧和顺从来恢复自己男人的雄心。吃过饭，他们早早得就上了床。小欣今天很兴奋，因为自她的精品店开张以来生意越来越好，销售额也不断的攀升。所以在饭桌上小欣就得意的向杨鹏飞汇报她的成绩，直到上床后她还依旧在叽叽喳喳的说个不停。
　　小欣做在床上，伸伸懒腰，双手高举如同作出欢呼一般说：“太好了，我都没料到生意会这么好，前几天才进的货已经卖地差不多了，明天我要亲自去一趟广州，在那里多进一些货。”说到这里，小欣抱着杨鹏飞，用一种略带不舍的口气说：“只可惜要和你分别几天了。”
　　“傻丫头，才几天而已嘛，以后你要做了大老板那我就辞了工作，就专门指望你来养我喽。”杨鹏飞笑嘻嘻得说。一边说着一边还用他的那双手不断触摸她的肩膀、背部、腰部。摸着摸着，他突然有了些感慨，觉得眼前这个安心的依偎在他身边的小欣不知能在他怀里躺多久？她那撒娇的摸样，在他眼里看来这幸福的日子还能过多长时间？
　　因为兴奋把脸涨得通红的小欣像是喝多了酒而醉一样的倒到杨鹏飞的怀里，一会像软骨动物一样弯着腰躺在床上，把头枕在杨鹏飞的大腿上，开心道：“好啊，我养你一生一世，那你就永远可以在我身边了，也不用担心别的女人会把你抢去了，好！太好了！以后我就要多多挣钱，做一个大老板，嘻嘻！”小欣仰躺着脸对天花板上的吊灯像是自言自语般地说。因为是大刺刺的姿势，轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了白皙的肌肤，有时甚至可以看到没戴胸罩的双球。
　　杨鹏飞把她像是小婴儿一样轻轻举起来抱在膝上，然后在她耳边轻轻道：“好啊，我等着那一天！
　　小欣将脸对向杨鹏飞，冲他妩媚一笑，然后把两腿大大张开，转过来面对着他。她的睡裙盖住杨鹏飞的膝盖，他就这样亲吻她的颈部。小欣的屁股不安地挪动起来，她感到了杨鹏飞两腿中间正在膨胀了的一堆，于是吃吃的笑着，双手围着杨鹏飞的颈子说：“嘻嘻，你的小兄弟又调皮了，你说该不该打啊？”
　　“当然不该打，因为这不是他的错啊。”杨鹏飞也笑出来。
　　“嗯，那是谁的错呢？”小欣好奇道。
　　“小妹妹啊，因为小妹妹那里流眼泪了，小兄弟想去安慰她，你说这是小兄弟的错吗？”杨鹏飞坏坏一笑道。
　　“什么小妹妹？什么流眼泪啊？”小欣先是一愣，不解，但略微想了一下，她就明白过来，一张俏脸羞的通红，一双小手不停的捶打着杨鹏飞的胸脯说：“你讨厌，你坏死了，坏死了......”
　　两个人就这么一直额头靠着额头忍俊不住，小欣的手往杨鹏飞的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧带太绷了，她的肘子一拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：“你的小兄弟坏死了，我要吃了他。”
　　说着小欣就从裤管里将一根坚挺着的东西掏弄了出来，然后她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的小兄弟一凑，两瓣粉红润湿的花瓣一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。
　　杨鹏飞只觉得小兄弟让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，小欣轻叹地“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了他的小兄弟，就这样等不及他的动作，小欣的屁股欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。
　　小欣高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她才喘息的说：“好，好，太好了……”这时，她把手掌的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“好象有点难受啊。”
　　杨鹏飞就是喜欢看她情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双大而多情的眼睛，此刻细眯着就剩下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时的将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。杨鹏飞心中醺醺的醉了，这就是他的小欣，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。
　　杨鹏飞这时是按捺不住的了，他弓起身来就将自己还沉浸在欢娱的小欣搂抱起来，都有一米六的小欣在他的怀里显得娇小玲珑，他狠狠得将胯间那硕大的小兄弟紧紧顶住，然后将她的身子摆放到床的一边，掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。
　　小欣的声音已变得如猫儿叫春一般凄励绵长，他清楚正是关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒美丽钻石。
　　杨鹏飞好象浑身的热血在蓄积，全都凝聚到了小腹，充实到了那根发怒的小兄弟上。就在这此时他也忍受不住，将自己释放了出来，而小欣也被捎带着两眼翻白高声大叫。
　　“我死了......”那语音尾调像吹过虚空的风一般绵远悠长，随即消失不见。而接下来，只有空谷一般的静寂，驭御在小欣身上的杨鹏飞如同变成雪崩一般倒塌下来。


第131章 控制不住
　　第二天一早，小欣就起床赶往广州去了，当然临行前自然少不了一番缠绵。待小欣走后，杨鹏飞就给公司打了个电话，要求请假。请好后，杨鹏飞就匆匆洗漱了一遍，然后就准备出门了。他今天请假就是想腾出时间来好好查一下于洁的那个神秘男朋友，看那个家伙到底是谁？究竟何方神圣？
　　上车后，杨鹏飞却有些茫然了，他想：“这第一步该怎么走呢？从哪着手才能最快而又最有效的取地结果呢？”经过一番冥思苦想之后，他觉得还是先从跟踪于洁开始，于是杨鹏飞发动汽车。
　　行驶了一段路，杨鹏飞将车停在一个四叉路口的一角落里，这里是于洁上下班的必经之地，他决定先在这里等待于洁的出现，然后再跟踪下去。
　　看了看时间，现在已经是八点多一点，离九点上班还有一段时间。杨鹏飞打开车窗，点燃了一支烟开始吞云吐雾起来。等了一会，杨鹏飞觉得很是无聊，他仔细想了想，认为自己这个办法太笨了，简直很守株待兔没什么区别。呆会于洁出现了，必然她是去公司上班，就算她今天要和她的那个男朋友约会，恐怕也要等到晚上下班以后，难道我还要在公司门口的一个角落里等她一天吗？想到这里，杨鹏飞觉得自己就箱一个超级大傻瓜，
　　刚才在打电话请假的时候，杨鹏飞没有细想，现在细想起来，觉得这还真不是一件简单的事。正想着的时候，只见前面路口疾驶而来一辆白色宝马，l鹏飞认得，那正是于洁的车，而行驶地方向正是公司的方向。
　　杨鹏飞想她肯定是去上班，所以他也不急着发动汽车去跟踪。他现在觉得有必要改变一下调查方法，靠全程跟踪这个办法虽然很有效，但他没那个时间和精力去跟踪，而且一天之内还未必会有什么收获。正在他愁眉不展的时候，忽然他灵光一现，暗想：“我怎么这么笨呢？现在调查公司这么多，也就是私家侦探，他们可是专门干这一行的，何不请他们来做这件事呢？找他们相对自己亲自去查来说可以说是又安全又有效果，我就坐在家里等着结果就是了，代价无非就是花一点钱而已。”想到这里，杨鹏飞竟然兴奋得哼起小曲来。
　　说干就干，杨鹏飞准备发动汽车去找一家调查公司，可不料他觉得又有难题来了，该去找哪家调查公司呢？这件事得要找一家有信誉，有实力的公司去做才好，要不然可能会留下后患的。这一下可又把杨鹏飞给为难住了，这可不比买东西，可以货比三家什么的，这可是调查公司，那些营业执照什么的根本不能说明什么问题，唯一能说明问题的就是以前请他们做过之类的事，有了很好的业绩证明才行。可杨鹏飞以前从来没接触过这一行，根本不知道哪家调查公司信誉好，有实力。
　　杨鹏飞想了一会，决定给何啸打个电话，他或许对那个行业有所了解，请他推荐一家。
　　“喂，你小子起床了没有啊？”电话接通后，杨鹏飞开口就问。
　　“是老大你啊，这么大清早的你有什么事吗？我还在睡觉呢。”何啸那似乎还没睡醒的声音传了过来。
　　“靠，你看现在都几点了？太阳都晒屁股了，你还在睡觉？小心长睡不醒。快清醒清醒，我有点事情想问问你。”杨鹏飞将自己的声音提高八度，以好让他清醒清醒。
　　“少说废话！我现在清醒着呢，你有什么话就快说吧。”何啸依旧是那懒洋洋得声音。
　　“我想问你，你对调查公司熟悉吗？”
　　“调查公司？还行吧，认识几家老板，你问这个干吗？”何啸那慵懒的语气不见了，取而代之的是疑惑不解。
　　“我想让他们帮我调查一件事，所以想请你帮我推荐一家有实力，有信誉，口碑比较好的公司。”
　　“哈哈......”何啸在电话那头是一阵大笑，笑过之后才道：“老大，是不是你马子给你带了绿帽子啊？你想调查一下那个小白脸是谁？”
　　“呸！你真是狗嘴里吐不出象牙来。”杨鹏飞怒斥道，“快说，哪家调查公司比较好，我有正经事要他们做，可不能有什么差迟的。”
　　这时，何啸也收起了玩笑的口吻，认真道：“这样，老大，我给你推荐一位美女侦探，怎么样？让你可以在办你那所谓的正经事的同时又可以泡妞，好不好？嘿嘿！”
　　杨鹏飞不禁是又好气又好笑，说：“你真是三句话就暴露出你的色狼本性。什么美女侦探丑女侦探的，只要是好侦探就行，我可是办正经事，又不是去相亲，管什么美丑？
　　‘呵呵，当然当然！我向你推荐的当然是没错的啦，那位首先是个好侦探，其次再是一位美女侦探。”何啸一下如同打开了话匣子，滔滔不绝道，“她以前可是市刑警队的副大队长，你别看她是个副职，但实际上就是正职，因为她上面的那个正大队长位子空缺，以前那个正大队长因为贪污渎职而锒铛入狱，所以实际上大权都是在这个美女副大队长手里掌握着。后来经过上级研究决定准备将她又副职转为正职，可就在这时她却突然辞职不干了，然后就下海开办了这家调查公司。”
　　“哦，原来还有这么一段传奇的故事在里面啊。”杨鹏飞听的津津有味，脱口问到，“那她为什么辞职，放弃这一片大好前程啊？”
　　“嘿嘿，老大，怎么？你的淫心也上来啦？”何啸坏笑道，“要是你有兴趣泡她那你呆会就当面问她啊，因为具体原因我也是不大清楚哦，不过我事先可要给你打打预防针，这个妞可不太好搞定，你得有碰钉子的准备啊，嘿嘿。”
　　“去，她是好搞定还是难搞定关我什么事啊？我早说了，我是去办正经事的，不是去泡妞的。”杨鹏飞说，“哦，对了，你是怎么知道她的信誉和实力都还不错，你叫她查过什么事情吗？”杨鹏飞怕何啸也是道听途说的。
　　“当然是叫她办过事情才知道她的办事能力的嘛。没有调查哪有发弹权啊？我曾经委托过她帮我查一下竞争对手的一些事情，结果非常令我满意，简直可以用‘又快又准’来形容。”何啸大力夸赞道。
　　“呵呵，你这色浪，都没把她搞定，丢人啊！”杨鹏飞见打听调查公司的事情基本搞定，心情不由放松了一些，便打趣何啸道。
　　“唉，老大，你何必又在我这伤口上再洒上一把盐呢？”何啸装成一幅痛苦的腔调道，“老大，有本事你把她搞定，那我可真就是佩服的你五体投地了。”
　　“呵呵，等我有心情时再说吧。”杨鹏飞笑道，“你现在就快起床吧，别再赖在你那个礼物的怀里了。”
　　“嘻嘻，老大，你怎么知道她现在就躺在我身边啊？”
　　“呵呵，我还不知道你啊，晚上睡觉没个女人在你身边你是睡不着的，黄三虎那个老家伙送你的妞我想你恐怕还没玩够吧，自然这几夜你要夜夜搂着她入眠啦。”
　　“嘿嘿，老大，上次叫你和我一起去黄三虎那老家伙家里去，你非不去，要不然那个老家伙肯定也会送你一个漂漂亮亮的妞，那你现在手里不就也有一个美人在任你使唤了嘛，哈哈，现在后悔俩吧？”
　　杨鹏飞闻言，没好气道：“后悔你个头，我看你快和那个老家伙一样了，快成一个变态狂了。”
　　“嘿嘿，我就喜欢变态一点，那又怎么样啊？哈哈！”
　　“好了，不跟你瞎扯了，你快跟我说说那个美女的调查公司在哪里？叫什么名字？我现在就过去找她。”
　　“她那调查公司位于北京路，名字叫梦圆商业调查有限公司，比较醒目，很容易找到的。”
　　“好，那我现在就去了，你就继续和你那个礼物缠绵吧，拜拜！”
　　“喂，喂......”何啸还想再说点什么，然而电话那头已经悄然无声了，“靠，这个老大，一听说是美女就那么急不可待得想要去会会人家啊，真是，比我还色三分。”
　　“啸哥，谁来的电话？”若雨在他的身旁柔柔得问。
　　“我的一个朋友，我叫他老大，也是我曾经的大学同学。人长的比较魁梧，就是和我一样有个共同的毛病，好色！哈哈！”何啸毫无顾忌得说着，在若雨面前就这一点好，就是想说什么就说什么，不用像在其他女孩面前那样担心会吃醋。
　　果然，看不出若雨脸上有什么不高兴的表情，只见她用肘支起身子柔情脉脉得看着何啸说：“是不是就是那个和你一起痛打虎爷的儿子黄飞的那个人啊？”
　　“是啊，就是他。”何啸惊奇道，“这件是你也知道啊？”
　　若雨抿嘴一笑道：“知道一点。”
　　面对着若雨整个裸现出来的肩膀，窗外清晨的阳光一照，恰如绸缎样细滑，那雪白的双球丰硕肥大，一条深深的胸沟更显挺拔，丝质睡衣的前襟恰到好处，仿佛只能遮住乳头，若隐若现，好像只要稍一再动，那乳头就会脱颖而出。何啸的目光就如生铁遇到了磁石，紧紧被吸引住而不肯收回。若雨又是微微一笑，她太清楚和熟悉男人的这种目光了，知道他们此时想要的是什么？于是一个身子像无依无靠一般跌落进了何啸的怀中，他的手顺势搅住她纤细的腰，温香软玉在怀，何啸心中的欲火又腾腾得燃烧起来。
　　何啸的手顺着若雨浑圆饱满的屁股往下滑，若雨那饱满的一处湿润了，隔着一层丝织物在他的手指下膨胀，他感到了那里烫人的体热，两瓣丰厚的花瓣微启，诱引着他要奋不顾身地进入。趴落在他身上的若雨樱唇半启舌尖微探，当若雨用她的舌头舔住何啸宽厚的嘴唇时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，他轻轻地掰开了她的那件睡裙肩膀上细小的肩带，任由它滑落到她的腰肢上，这时，他睁开了眼睛望着她。那一对双球颤颤抖动着。


第132章 缠绵悱恻
　　“天啊，这一对是多么得美！”何啸用有点沙哑的嗓音赞美着若雨，他怀疑自己是否曾经得到过她。
　　若雨那裸露的细腻的柔美的肉体跟何啸挨得这么近，当若雨向他前倾着身体挑逗他时，胸前的那对双球压向他的脸，那乳头极像是妖怪的眼睛，朝他眨弄着。何啸非常熟练地用舌头勾含住、卷着舌尖逗弄她，若雨手臂向下，对着他忽然拉下了落在腰间的睡裙，宽松的裙子像仙鹤身上的羽毛，飘然而落，沉降到了她的脚踝上。刹那间，只见她纤毫毕现春光大展，如同一道眩人眼目的闪电，刺得他差点睁不开眼睛。
　　若雨冲他妩媚一笑，帮他解开身上睡衣的纽扣，此时，何啸裤裆间那家伙胀大成小山似的一堆，他只觉得浑身热血沸腾油煎火烹，若雨熟练脱除了他的睡衣，转着圈将那睡衣潇洒的一甩，像一只轻盈的鸟儿一样，打着旋飞向地面。
　　若雨的身子像蛇一样缓缓得向下滑动，滑到何啸的腰际时，她把她的脸压在他的两腿中间，她纤细的手掏出了他裤裆里的那根东西，就那样紧含住了那胀大的小兄弟，她的身体抖动着，一边喘息着一边肆意地舔弄着，直到最后她精疾力竭地躺到何啸的大腿上，何啸满足地低着头，抚摩着她的头发。
　　在若雨精心的抚弄下，何啸的那根东西疯了一般地胀挺起来了，他在宽大柔软得大床上局促不安得扭摆着身体，他宽大的手掌在若雨的后背上肆意抚摸，若雨见火侯差不多已经到了，于是她从他的大腿上挣扎着滑了上来，然后用手扶住何啸的那一根粗硬了的东西，对准自己的一处湿润的了地方。这时，何啸那粗硬的东西已经在翻滚中四处乱拱了，湿润的那一处左右摇摆凑迎着，很容易，那东西就拱顶了进去，那微启的花瓣紧紧得含住了。
　　一插了进去，何啸就一抵到底，然后，呆着不动，细细地体验着里面那温湿的包容，若雨努力凑挺着屁股，她的四肢紧紧地缠住了他，像只大章鱼触角死死地揪住着他，不准他滑脱，嘴里发出了一声轻微的呻吟。这个时候，何啸他还是中规中距的，全没有别的男人那般豪爽粗放。这时若雨反倒急躁了起来，她现在的心情，全然没有刚来时的紊乱焦虑，相反，倒滋生出一种要好好享乐的姿态。
　　这时，何啸在她的身上开始了纵动，因为若雨放肆般的呻吟令他意识到了做为男性的雄壮风采，他的手扳着她雪白的大腿，一个身体如弓般一张一弛，把那根东西舞弄得灵巧如蛇。若雨的身子在他的下面疯狂地扭摆着，她美目紧闭粉脸红涨，那一头秀发随着他的每一次纵插而忽左忽右地摇晃着。何啸在她扭摆得有滋有味的时候，突然煞住了动作，若雨停住了呻吟，她睁开了眼睛，带着一脸的惊讶。
　　何啸刚放松一下身体，想缓过一口气过来，而她却从他的身下翻腾而起，她要对面前这个男人来个泼妇般的放纵，弄它个披头散发昏天地暗。她紧握住那根东西，极快地套弄了几个，然后，跨过他的身上，对着她两腿间那丰厚的花瓣，屁股往前一凑，便把那东西吞纳了进去。
　　若雨伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在何啸的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出可狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。在她一阵更比一阵强烈的压迫下，何啸觉得自己竟是毫无自制能力，他周身的血流聚集到了小腹，那里敝敝地一蓬火燃了起来，随着，那根东西头儿一跳，就连连迸发出精华。
　　若雨的身子也随之一震，嘴里呼出一声急气败坏了似的长叹，身子也跟着一扑，压在何啸的身上。她的里面痉挛了一般在吮吸，继而像是心有不甘般地扭动屁股，从她的那一地方渗流而出的液体，温热得濡湿了何啸的小腹。
　　两人相拥在床上，都为适才的作爱感到疲乏，但何啸仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间，他用脚指摩挲着她的阴毛，那些毛发湿漉漉的，一此精液汗水纠结得一绺绺的。床单有些湿润，尽是他们的身上那些汗渍。
　　若雨让何啸搔弄得痒痒的，于是动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。他亲吻着她，她的舌尖探出了嘴里，跟他纠缠着，他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的双球，大腿之间。
　　若雨侧着身子，反盘着大腿，何啸就从她的侧后面直接挑刺了进去，她那地方好像与众不同，只要一经男人的东西戳了进去，就像一团熊熊的火，把那东西完全融化在她的身子里面，她每一处地方的挪动，都特别令他快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体之中了。
　　杨鹏飞来到了北京路，他将车开的很慢，眼睛在左右两边仔细的搜索着。不一会，果然看见一个大大的广告牌，上面写着：梦圆调查。不过这个时候该调查公司的门还没开，杨鹏飞看了看时间，现在才八点四十分，估计他们也要到九点才上班。于是杨鹏飞将车开到不远处的一家餐馆，准备一边吃早餐一边等着调查公司开门。
　　餐馆里的人很多，大多数的人都在一边吃着一边聊着，很是热闹。杨鹏飞刚一走进去就有一股很浓烈的肉香扑鼻而来，引的杨鹏飞不自觉得吞了吞唾沫，与此同时，他的肚子也很配合的叫了两声。
　　“服务员，来一笼小笼包，再来一碗稀饭。”杨鹏飞找了个位子坐下道。
　　在等这些吃的东西上来的时候，杨鹏飞听见他旁边有两个中年人在热烈得谈论着，杨鹏飞仔细一听，原来他们是在谈论本市的副市长，和他曾有过一夜之欢的林婉，于是他赶紧竖起耳朵，留意他们之间的对话。
　　这时只听见其中一个中年人手指报纸上的一个版面对另一个人说：“老赵你看，今天报纸上刊登了林市长昨天在东海市劳模表彰大会上的讲话了。”
　　那个叫老赵的中年人听了将头凑了过去，看了看那人手里的报纸一眼，然后用一幅不屑的口气道：“这有什么可看的，现在共产党的干部的讲话都是一个模子刻出来的，无非就是什么我们要紧紧围绕在以江泽民同志为核心的党中央周围，高举邓小平理论旗帜，认真学习三个代表的重要讲话等等，没一点新意，老生常谈。”
　　那个人听了老赵的一番话是哈哈大笑，他说：“老赵啊，看来你上去讲话也不比他们差啊，甚至有过之哦，哈哈！”
　　老赵笑道：“不是我会说，而是现在的官员讲话都是这个腔调，报纸电视，铺天盖地的，不会也会啦。”
　　“不过林市长除了讲了你说地那些话外她还说了一点新内容哦。”那个人看着报纸说。
　　“哦，什么新内容？老张，你说说，那些密密麻麻的字我可懒得看。”老赵喝了一口茶说。
　　“林市长在这次表彰大会上还说到了本市的房价，她说政府会出台政策，要对本市的房价进行宏观调控的。”
　　“哦，是吗？是该要调控调控了，你看这房价就像松了手的气球，一个劲的往上飘，我看飘到一定高度肯定就会爆炸的，不过在未爆炸之前，吃亏的还是我们这些需要买房子的老百姓，而钱全给那些黑心的开发商拿去了。”老赵颇带一点情绪的说。
　　“这个林市长似乎确实有两手，她还说要令开发商建一批经济适用房，以满足我们这些中低收入者的购房要求呢。”
　　“我说老张，你就别抱这希望了，就算经济适用房建了，可轮到我们这些真正的中低收入者手里吗？恐怕楼盘还没开就被那些关系户给买走了，所以啊，市长光说要建经济适用房，而不确保这些房子真正落到有需要的人的手里，那都是在扯白话，与我们无关。”
　　“嗯，你说的也是。”老张认同的点点头道，“现在这世道你靠谁都不行，靠政府就更是扯淡，要是要自己挣钱，那才是正道。”
　　“是啊，自己挣钱才是唯一出路。”老赵说，“不过话说回来，这个林市长也算是比较能干的官员了，听说有好几家跨国公司都是由她引来的呢，呵呵，在招商引资方面她可算是一把好手了。”
　　老张猥得一笑说：“是啊，林市长算是一个能干的官员，不过更算是一个漂亮的女人，你看她这皮肤，她这身段，嘿嘿，还有她这奶子，多棒！不知她的老公是几辈子才修来这福气，娶了她这么一个能干的老婆。”
　　杨鹏飞听在耳里是暗暗好笑，心想：“是啊，她老公是有福气，以至于有福气到戴了绿帽子有不知道或者是即使知道了也不敢声张的地步了，哈哈，这真是太有福气了。”
　　这时只听老赵道：“那也不见得，娶这么漂亮而又能干的女人做老婆不见得就是一件好事，因为这样的话那她的老公可能会很没地位，恐怕得沦为真正的家庭妇男喽，哈哈！”
　　“嗯，这个老赵看问题还是比较全面的。”杨鹏飞在心里暗想。
　　“未必！不过我想就算是家庭妇男那也不是一件丢人的事啊，再说了，晚上搂着这么一个漂亮的市长在怀里睡觉，别说是家庭妇男了，就算是给她做牛做马那也是心甘情愿的啊，嘿嘿！”说完，老张又发出一阵淫荡的笑声。
　　杨鹏飞是一边吃着一边听着他们两人的对话，觉得颇有乐趣，心里暗道：“呵呵，你们两个人恐怕做梦也没想到在你们身旁的我就曾经搂过这个漂亮的女市长睡过觉，哈哈，说出来要谗死你们两个人。”
　　当然，杨鹏飞这也只是想想而已，他当然是不会说出来的，这件事他连何啸都没有说过，因为他还算是一个比较守信用的人，他答应过林婉的要求，不将这件事说出去，所以他将会一直保守这个秘密的，直到可能有那么一天保守不住为止。
　　杨鹏飞继续边吃边听着二人的对话。
　　这时，老张又道：“我看她年纪轻轻的，怎么看都不会超过三十五岁，怎么会爬到副市长这个宝座上啊？你看其他的那些副市长，还有市长，哪一个年纪不超过五十岁啊？你说她怎么就爬地这么快呢？要是等她到了五十多岁，还不要爬到副总理的位置上啊？”老张说到这里时想了一会，接着又道：“嗯，我看她肯定是有后台，说不定有什么亲戚在中央，在国务院。”
　　“哈哈，我看你还不如说她有什么亲戚在中南海呢。”老赵大笑道。
　　“怎么？老赵，难道你真的以为她是靠真本事才爬到这个位置上的吗？”老张对老赵的话感到很不以为然。
　　“是不是有真本事我不知道，不过我想有机遇肯定是错不了，你没见这几年中央在大力提倡什么干部要年轻化吗？而且市政府大院的那些头头们全都是清一色的大老爷们。在这种大环境下，这位林婉同志提升为东海指副市长也就成为理所当然而又顺理成章的事了。”
　　“哈哈，还是老赵你行啊！分析地头头是道，嗯，喝过几年墨水的人就是和我们这些大老粗不一样。”
　　老赵笑着摆摆手道：“哪啊？其实你说地也很有道理，我好象不知道在哪听说过这位林市长确实有一个不知道是表姐还表妹的嫁给了在中央的一位高官。所以我想她的这位亲戚在她当市长的这件事上或多或少的都出了一把力。呵呵，综合因素，综合因素嘛。正所谓天时地利人和，有了这些条件才能将一件事做地完美啊。”
　　“这个老赵看不出还有两下子嘛，谈吐还颇有水准。”杨鹏飞暗暗说道。
　　老张一听老赵的话显然是更来了兴趣，迫不及待得说：“她还真位亲戚在中央啊？你是听谁说的？可不可靠啊？”
　　老赵听了，呵呵一乐道：“这事听了权当是一乐，哪管它可不可靠啊？不必那么认真，非要追究个子丑寅卯来。”
　　老张好象没有听到老赵的话，自言自语又仿佛是对老赵说：“在中央能当高官肯定都是个糟老头子了，而看林市长这个俊俏模样，想必她的表妹也差不了多少，唉，却嫁给了一个糟老头子。”话语之间，仿佛他是在感叹这世风日下的社会。
　　“你管人家是不是糟老头子，人家位高权重，他就是一个好老头子，你我年轻力壮，可那又有什么用？回到家还不是给老婆骂的不敢还嘴。”
　　杨鹏飞听了，心里是暗笑不已，这时，他抬起头，看见梦圆调查公司门前停了一辆红色帕萨特，再看看公司大门，已经开了。于是杨鹏飞也不再听这两个人瞎扯了，赶紧起身付帐，离开了餐馆。
　　来到梦圆调查公司门前，杨鹏飞抬起头看了看招牌，然后不慌不忙得推开玻璃门，走了进去。
　　“先生您好，有什么可以帮您的吗？”一进去，就见一个模样清秀，约莫十八九岁的女孩迎了上来，殷勤得问候道。
　　杨鹏飞看了看她，心想她肯定不是那个什么美女侦探了，于是道：“你们老板呢？我有一单业务要交给她做。”
　　“哦，您稍等！”说完，女孩请他在一张沙发上坐下并递给了他一杯水，然后就转身上楼了。不一会，她就下来了，在她身后还跟着一个身穿运动装的高个女孩。
　　“蓉姐，就是这位先生要找你。”女孩指着杨鹏飞对高个女孩说。
　　杨鹏飞估计这一位肯定就是何啸口中所说的那位美女侦探了，于是起身道：“你就是这里的老板？”
　　身着运动装的高个女孩微微一笑道：“不错，我就是这里的负责人，这是我的名片。”说完，她就递给杨鹏飞一张崭新的名片。


第133章 职业操守
　　杨鹏飞接过一看，名片上的内容很简单，寥寥几个字：梦圆调查，章蓉，在名字下面就是手机号码和和固定电话号码。
　　杨鹏飞看了名片后，说：“章小姐，我有件事需要你帮我调查一下。”
　　章蓉又是微微一笑道：“没问题，走，上楼去我的办公室里谈。”说完，她就做了个“请”的手势。
　　“好的。”杨鹏飞并肩和她一起朝楼上走去，行走中，杨鹏飞悄悄得打量了一下这位何啸想得到而又没有得到的美女侦探。
　　章蓉个子挺高，杨鹏飞根据目测起码也有一米七五，皮肤微黑但很显光滑，尤其是脸上，没有一颗黑痣或者痘痘之类的。眼睛不大但却很有神，嘴唇饱满，鼻子挺拔，一头齐耳短发显得干净利落，一身阿迪达斯运动装更显其活力和矫健。总之，章蓉算得上是一位美女，一位充满活力与野性的美女，与杨鹏飞以前见过的众多美女大不相同。杨鹏飞心里暗道：“难怪何啸大力夸赞这位美女了，确实很与众不同。”
　　虽然杨鹏飞对章蓉很是欣赏，但现在他要急着调查于洁的那件事，所以他现在对她也只是如同大街上见到一位美女，紧紧是一种欣赏而已，没有其他什么想法，至少目前来说还没有。
　　章蓉的办公室不大，也就十来平方米，但布置地却很干净素雅，一张办公桌，桌子上放着一台电脑，一部电话，在桌子的对面摆着两张椅子，最令杨鹏飞感到赏心悦目的是在窗台上还摆放着两盆正在盛开的月季，红色的月季花新鲜欲滴，使人看了就忍不住想把鼻子凑上去闻一闻，虽然明知它并没有香味。
　　“先生，请问贵姓？”章蓉在椅子上坐定后问道。
　　“免贵姓杨，这是我的名片。”杨鹏飞从怀里掏出一张自己的名片递给章蓉。
　　章蓉礼貌得双手接过后，口中喃喃念道：“正光基金投资部经理杨鹏飞。哦，杨经理，你好你好，请问你有什么事情需要我效劳的？”
　　“呵呵，一点小事。”说着，杨鹏飞掏出一支烟，然后用一种征询的口气问：“可以吗？”
　　“呵呵，请便！”
　　“谢谢！”杨鹏飞将烟点燃道，“是我的一个朋友介绍我到你们这里来的，他说你们这家调查公司有信誉，有实力，很会客户着想，所以我就慕名而来了。”
　　“呵呵，你那位朋友真是太过奖了，不过我们确实一直都是把客户做为我们的上递来对待的，我们的办事宗旨就是在最短的时间内取得事件的最大真相，让客户满意。”章蓉是侃侃而谈，言辞得当。
　　“好！我相信朋友的推荐和章小姐你的办事能力。”杨鹏飞说。
　　“谢谢！”章蓉轻轻一笑道，“冒昧的问一句，你那位朋友是谁啊？他曾经是我的客户吗？”
　　“是啊，他说他以前叫你帮他查过事情，查的结果很令他满意，所以他才极力向我推荐章小姐你的公司啊。他叫何啸。”
　　“哦，记得，天方集团公司的何总吧。”章蓉不加思索道，“他确实曾是我的客户，帮他查过一些事情。不知杨经理今天到我这里是想要我帮你查什么事呢？”章蓉将谈话转到正题上来。
　　“我想让你帮我查查我的上司，也就是正光基金的总经理于洁，查她最近是不是交了一个男朋友，如果是，请帮我查出那个男朋友是什么身份？什么地方的人？当然最好还是来点影像证据，记录着他们比较私密活动，呵呵，你明白我的意思吧？”杨鹏飞见章蓉是个女孩，所以他不好将话说地太直接，只好委婉含蓄一点了。
　　“我明白杨经理你的意思，放心，我会按照你的意思将他们的活动全程记录下来的。”章蓉依旧保持着她那职业般的微笑。其实杨鹏飞根本无需和她含蓄，这种事情她见地太多了，早就见怪不怪了。当然，对于杨鹏飞要查她上司，她也没有多问半句，也没有流露出什么奇怪的表情，因为她很遵守她的职业道德，客户自己不说的，她绝不去主动打听。这也和她以前在公安部门呆过有关，不该问的事绝不问，不该打听的事绝不打听。
　　杨鹏飞很满意她的态度，暗想：“何啸这小子果然没有介绍错，虽然现在她还没有查，但就凭她这态度我相信她一定会将这件事办好的。”想到这里，他说：“要不要我提供她的照片给你？”
　　“呵呵，有照片当然最好，要是没有嘛，那也没关系，到你们公司门口蹲守一会应该就能认出谁是于洁了。”
　　杨鹏飞心想：“那倒是，到公司一问，那不就很快打听出于洁是谁了嘛。”想到这，他说：“我还是将她的照片给你吧，希望你能早日查出结果来。”
　　“那也好！”
　　“那能不能把你的电脑借我一用。”杨鹏飞说，“照片放在我的邮箱里了。”
　　“哦，请！”
　　杨鹏飞站起身，绕过桌子，走到章蓉的身边，然后弯下腰对着电脑敲打起来，在输入邮箱密码时，章蓉很自觉得将头扭到了一边。杨鹏飞见状，心头是暗暗好笑，这个邮箱是他很久没用的一个邮箱，即便是被人盗去也没关系，不过现在正好趁她扭头的时候，杨鹏飞将目光从电脑屏幕移到章蓉的身上，近距离的好好欣赏她一下。
　　从侧面看去，章蓉的轮廓更美，几缕秀发散落在脸颊，将脸遮住了几分，显示出几分妩媚。还有她那长长的睫毛，从侧面看去，一颤一颤的，更是楚楚动人。
　　“好了，就是她，我的上司，于洁于总经理。”杨鹏飞指着电脑屏幕道。
　　章蓉转过头，仔细得看着于洁的照片一眼，然后点了点鼠标，将照片保存在电脑的硬盘里，接着只见她又从办公桌的抽屉里拿出一部数码相机，插上数据线连接到电脑，将电脑里的照片又转存到数码相机里。做好了这一切，章蓉才抬起头对杨鹏飞说：“过会查她时以便随时看看相机里的照片，和真人对照一下，认准了才好跟踪啊。”
　　杨鹏飞是赞同的点了点头，这时，章蓉又说：“不过你放心，待我将你的事情办好后，我会彻底的删除这些照片，不会留下客户一点点的资料的。”
　　杨鹏飞又是赞同的点了点头，说：“嗯，我相信你的职业操守。”
　　“谢谢！”章蓉微笑着说，“现在你委托的事情我算是接下了，接下来我们该谈谈价格的问题吧。”
　　这下杨鹏飞是没有点头了，而是一愣，暗想：“你倒挺直接嘛。”但转念一想：“人家是开门做生意的，谈钱也很正常啊。”想到这，于是说：“好啊，你说，价格是怎么样的？”
　　“根据你的要求以及从查这件事的难度来看，我觉得价钱应该在五千元左右，这样，你先交两千元的预付，等把事情全部查出来以后再交剩下的。”
　　“OK。”说着，杨鹏飞就从钱包里抽出二十张百元大钞，放在桌子上。
　　章蓉拿起这一叠钞票，点了点，然后冲杨鹏飞一笑道：“谢谢！有了结果我会随时打电话通知你的，当然，你也随时可以打电话给我询问进展情况。”
　　别看杨鹏飞给钱是给的相当痛快的，可心里却颇为肉痛，暗想：“要是查出来了，但威胁不了于洁那可就白查了，五千块钱也算是扔到水里去了。”虽然心痛，但在女孩，尤其是这么漂亮的女孩面前，他可不能失了面子，只见他若无其事道：“那好，希望你能抓紧时间，早点将这件事查个水落石出。”说完，他就站起身，准备告辞。
　　“好的，我会抓紧时间查的，一有消息我就会立刻通知你。”章蓉也站起身准备送他下楼。一直将他送到车上，章蓉才返身回屋。
　　上了车，杨鹏飞总算是舒了一口气，查于洁那个神秘男朋友的事有了一个清晰的路子，接下来就是等着章蓉这个美女侦探所传来的消息了。
　　“嘿嘿，你叫我去偷拍我和小曼的做爱镜头，这下我也叫人偷拍你和你那位的做爱镜头，哼，这就叫以其人之道还治其人之身，所以你也别怪我，这全都是跟你学的，也是你逼我的。”
　　正想着，杨鹏飞的手机响了，拿起一看，号码有点熟悉，但又不记得在哪见过，于是按了一下接听键就问：“喂，哪位？”


第134章 “ 招呼”
　　“我，你没有把我给你的号码储存到你的手机里去吗？”电话里传来一阵幽幽得声音。
　　杨鹏飞听出来了，是张静，心道：“嘿嘿，这个小妮子果然是爱上我了，嗯，不错！舍弃了那一百多万，换来一颗美人心，也挺值得的啊。最主要的是那钱拿的烫手，而这美人恩消受起来却无后顾之忧啊，哈哈！”
　　“对不起，张小姐，这几天太忙，忘了将你号码输进手机里了，不过你给我的那张纸条一直都在，呆会我就输进去。”这几天确实很忙，这一点杨鹏飞倒没有说谎。
　　“呵呵，那就好。”张静说，“我现在正在你公司里呢，听你的秘书说你请假了，你怎么了？是不是有哪里不舒服啊？”
　　杨鹏飞本想说自己没事，请的也不是病假而是事假，可正在他要准备说的时候，他突然心里一动，改变主意道：“是啊，身上确实有点不舒服，现在正躺在床上呢。”
　　“啊！要紧不要紧啊？要不要去医院看看啊？”张静的声音变得焦急起来。
　　“应该没事吧，我想躺一会可能就会好一点。”杨鹏飞的声音也变得有些有气无力的样子。
　　“那可不行啊，有病就要去医院，可不能拖，一拖可能就会将小病拖成大病出来，你还是听我的话，去医院看看吧。”
　　“没事，没你说的那么严重，我想可能是昨晚吃了一点变质的食物，肚子有些不舒服，医院就不用去了，躺一会应该就没事了。”听到张静这雅观焦急关切的语气，杨鹏飞是心头暗喜。
　　“那这样吧，你家在哪里？我去你那里看看你，我以前曾学过一点护理知识，对一些小病小痛还略知一二。”
　　“你来看我？就不用麻烦你了，你还要上班啊。”杨鹏飞口中假意推辞着，其实这时他心里已经有了主意。
　　“不要紧，我可以请假。你就快说你住在哪里吧？”张静焦急道。
　　“那......那好吧，我住在康中花园一零三栋B座155号。”杨鹏飞将卫露曼新买的房子的地址告诉了张静。因为他知道从他这里回到康中花园开车只需要五分钟就行了，而从他的公司到康中花园起码需要十五分钟，所以他现在可以从容不迫得赶回去装装样子。
　　“那好，我现在已经出了你们公司，马上就赶到你那里，你躺在床上别动，等着我。”
　　“嗯，我等你，你开车慢一点，不用那么着急，其实我没什么大事的。”杨鹏飞装模作样得说。
　　“行了，我知道了。那我先挂了。呆会见。”
　　“嗯，呆会见。”
　　放下电话，杨鹏飞是哈哈大笑，同时自言自语道：“哈哈，今天真可算是双喜临门啊，既找到了一个美女侦探给我查于洁的那件事又有一位美女主动上门献身来了。”杨鹏飞预感到今天他就要和张静在卫露曼的那张大床上再现激情了。这么想着，杨鹏飞发动了汽车，顿时，车子如离弦之箭一样朝康中花园疾驶而去。
　　杨鹏飞匆匆赶回到卫露曼的住处，看了看时间，此时刚好过了五分钟。这时，杨鹏飞赶紧将屋子收拾了一下，把卫露曼临走时扔地满地的丝袜，内衣，鞋子，化妆品之类的统统收了起来，然后又将屋子打扫了一遍，待忙完了这一切，杨鹏飞的额头已渐渐出现了细密的汗珠。就在这个时候，门口处传来一阵悦耳的门铃声。
　　“她来了！”杨鹏飞小声的说了一声。这时，他又看了看时间，正好距他到家时过了十分钟。杨鹏飞匆忙回到卧室，看了一下床，只见床上零乱无比，就像有人刚刚从上面爬起来一样。
　　“嗯，这样最好。”杨鹏飞对着空中打了个响指，然后快步来到了门口，他做了一下深呼吸，调整了一下神态，装出一幅大病未愈，有气无力，形容槁枯的模样打开了门。
　　“鹏飞，你没事吧？”放一进门，张静就扶住看上去摇摇欲倒的杨鹏飞，称呼也由原来的杨经理变成了鹏飞。
　　“张小姐，你来啦，快请坐！”杨鹏飞有气无力得摆出一幅主人的模样。
　　“你都这样了，快别招呼我了。来，我扶你到床上休息吧。”说完，她就不由分说的搀住杨鹏飞的胳膊往卧室里走。
　　杨鹏飞心里暗笑不已，趁机大占手脚之便宜，他用力地搂住张静的肩膀，将几乎半个身子都紧紧得靠在她的身上，感受着她身上的柔软。偷偷斜眼望去，她那红润的嘴唇，白皙的脖颈以及脖颈下面那看不见但却惹人无限遐想的部位，另外还有那一阵阵从她的身上传来的香奈儿香水的味道，这些无一不刺激着杨鹏飞的感官世界，杨鹏飞只觉得自己是一阵心旷神怡，快要陶醉其中了。
　　“看你，身上都出一身冷汗了，快上床躺一会吧。”张静将杨鹏飞扶到床边后看到他额头上的细密汗珠不由心疼道。同时她忙从自己的小包里拿出一块纸巾温柔得替他擦拭额头以及脸上的汗珠。
　　杨鹏飞是心头暗乐，心道：“幸亏刚才收拾了一会，忙出一身汗来，让她误以为这是冷汗，哈哈！”不过他对张静对他使出如此温柔的动作，他在心理欢喜的同时还感到了一丝丝的惊讶，心想：“就是男女朋友关系也不过如此啊，虽然我知道她是喜欢上了我，但也不会表露地这么直接和明显吧。嘿嘿，不过这样也好，可以大大降低把她哄上床的难度。”
　　想到这里，杨鹏飞试探地握住张静那只替他擦汗的手，张静没动，任由他紧紧握住，杨鹏飞心头更是暗喜不已，想想：“我就是现在把她拉到我的怀里估计她也不会有什么反抗的，呵呵。”
　　虽然现在杨鹏飞他就有一定的把握让张静投入自己的怀抱，但他还是没有那样做，因为那样的话他觉得有点冒昧，而且也没有十足的把握。现在时间还早的很，不急，慢慢来，心急即便是吃下了热豆腐但也不如慢慢品尝来的有滋味。
　　这时，杨鹏飞抓住张静的手，颇显动情的说：“你为什么对我这么好啊？”
　　张静脸红红得答道：“因为我们是朋友啊，朋友之间不该这样吗？”
　　杨鹏飞心头是暗暗一笑，想：“还不好意思说你喜欢我啊？唉，女孩有时就是这么奇怪，一件事明明很简单，说出来大家艘明白了，可她偏偏就是不说，非要做出种种事情来暗示你，让你明白她的心思。所以有人说和女孩子谈恋爱那就是等于同女孩子进行一场战争，是攻池略地还是铩羽而归全凭自己是否猜得透女孩子的心思。”
　　“张小姐，那你对你的其他朋友也这么好吗？那我真是后悔没有太早认识你了。”杨鹏飞面带笑容的说。
　　张静的脸又是微微一红，避重就轻道：“你就别叫我张小姐了，就叫我静儿吧，朋友们都是这样叫我的。”
　　“好的，静儿，和你做朋友真好！”杨鹏飞微笑道。
　　张静抿嘴一笑道：“好了，你别多说话了，你早上吃了没有？要是没吃我去给你做点吃的。”
　　杨鹏飞刚刚才在那家餐馆饱饱的吃了一顿，现在哪里再吃的下？于是忙道：“吃了，吃了一点饼干，吃不下去。”
　　张静点点头说：“嗯，以你现在这样子确实很难吃的下去什么东西，那我就给你来点喝的吧，喝点东西润润肠胃，对你的身体有帮助。”
　　“那好啊，谢谢你啊！”杨鹏飞是暗吁了一口气，心道：“幸亏你没逼我吃东西，要不然我哪吃的下啊？”
　　“那你躺会别动，我去去就来。”说完，张静就走出卧室，来到了厨房，厨房里的器具是一应俱全，食物也比较丰富。“看来他还是喜欢在家自己动手做饭啊。”张静看着这里一应俱全的厨具不由心里猜测道。
　　她先是从厨柜里拿出一包没煮就有很香味道的咖啡粉，然后打开精致的咖啡壶，没多少工夫，就满屋弥漫起咖啡香来。接着，她冲了一杯热气腾腾得牛奶，然后将这些端到卧室。
　　“来，这个给你。”张静将手里的牛奶递给杨鹏飞道，“我喝咖啡，你身体不舒服还是喝牛奶比较好。”
　　“谢谢！”杨鹏飞接过牛奶说，“啊！好香啊！”表情带点夸张。
　　张静微笑着，看样子她很高兴，她轻轻抿了一口咖啡，笑道：“你快喝吧。”
　　这个时候，窗外的阳光斜斜得射进屋内，将房间照的明亮而又温暖，很温馨，他们两个人各自喝着咖啡和牛奶，闲聊着，杨鹏飞感到很惬意和舒适，但最重要的是，杨鹏飞的心态已彻底放松，他觉得他不必再使用什么花样了，一切都会顺理成章的发生，就是迟早而已。就如当初他和小曼一样，没有隔阂，没有顾虑。
　　杨鹏飞望张静一眼，她笑了，她的样子真的好可爱。脸是红润的，眼睛明亮，精神饱满。不知为什么，杨鹏飞突然有了一种在家时慵懒的感觉。


第135章 追根溯源
　　“要不要再来一杯？”张静看他杯子里的牛奶快要见底了，于是关心的问道。
　　“哦，不用了。肚子饱了，喝不下去了。”杨鹏飞摸摸肚皮笑道。
　　“那好吧，牛奶就不喝了，我给你削个苹果吧。”说完，她也不管杨鹏飞是愿意吃还是不愿意吃就拿起水果刀削了一个苹果，她削苹果的手法很娴熟，苹果削完了，苹果皮都没有断，长长的连在一块。
　　张静将削好的苹果递到杨鹏飞的手上，然后坐在他的身边。看着他吃完苹果，吃完后她又赶紧去浴室拿来毛巾，给杨鹏飞擦手。这种被人温柔照顾的感觉杨鹏飞还真的一下适应不了。
　　趁张静给杨鹏飞擦手的时候，他不禁握住了张静的手，声音有些激动得对她说：“就让我拉着你的手好吗？你的手好小、好软，柔若无骨。”
　　张静的脸“腾”一下就红了，她不敢正视着杨鹏飞，也一下不知该说什么了。然而她却很顺从得把手伸给了他，被杨鹏飞那又大又厚的手紧紧得握着。
　　就这样，脉的手紧紧握着张静的手，他能感觉到张静的手在轻颤，且热得发烫。杨鹏飞很深情得凝视着她，而她则躲避着杨鹏飞那灼热的目光。这时，杨鹏飞轻轻得对着张静说：“知道吗，你真的很美丽、很动人！”
　　张静没有说话，好象有些措手不及的仓惶。杨鹏飞不容她有所动作就捧起了她的脸，这个时候，杨鹏飞也觉得自己的心跳得很快，她身上独有的强烈的女人气息令他晕眩。张静闭上了眼睛，杨鹏飞吻了她，但她有些被动地接受着，可是渐渐地，她开始回应杨鹏飞那越来越热烈的吻，她紧紧地搂着杨鹏飞的腰，他们忘情的吻在一起，好象世界上只剩下他们两个人。
　　不知过了多久，他们的激情相吻停下了。杨鹏飞能感觉到自己的脸在发烫，也能看到张静的脸发红。杨鹏飞的呼吸越来越急促，忽然，杨鹏飞再一次紧紧得抱着张静，好象要把她抱进自己的身体。杨鹏飞狂热地吻张静的头发、她的额头、她的脸颊、她的脖子，一直吻下去。杨鹏飞的喘息越来越厉害，他喃喃自语道：“你真美、太美了，美的让我忘记所有。”杨鹏飞晕眩的表达着自己的感觉。然而想不到这个时候张静忽然用力地推开了他，一边推还一边坚决得对他说：“不可以，不可以，我还没有准备好。”
　　杨鹏飞停了下来，他觉得有些意外，又有些失落，同时更有些尴尬，过了一会他才对张静说：“对不起，我太冲动了。我尊重你，什么事都会以你为重，绝不会勉强你的。”说完，杨鹏飞就赶紧下了床，到卫生间用冷水冲了一把脸。
　　杨鹏飞在卫生间里看着镜子里的自己，然后用手指着镜子中的自己说：“你啊你，太自信了不是？这下可糗大了吧，不知道张静现在在心里还怎么看我？唉，看来以后还是不要太自信，煮熟的鸭子也会飞的，何况还根本没煮呢？”
　　从卫生间里出来。杨鹏飞看张静脸上的红潮已慢慢退却，她正在整理着她衣服，看到杨鹏飞出来便冲他嫣然一笑，然后说：“让我们顺其自然好吗？”
　　“对不起，我有些冒犯你了，但是，你，太吸引人了，那么美，让我无法抗拒。”杨鹏飞深情得说道。
　　张静灿然一笑，然后拉住杨鹏飞的手说：“没关系，就让我们这样坐着聊聊天吧，其实我对你很好奇，真的，跟我说说你的一些事情吧，作为朋友，我觉得我要了解你。”
　　也许她是对的，保持一种朋友的关系，会更长久，更纯厚。杨鹏飞体味过激情背后许多现实的无奈和艰辛，也许她怕现实的残酷让今天的一切美好荡然无存，留下的只是痛和悔。那么，就让美好的东西存在于瞬间吧，至少回忆起来的时候，永远是那么令人难忘。
　　女人永远象迷一样神密，女人永远象梦一样朦胧；美丽的女人就比艳丽的鲜花，成熟的女人就比经年的醇酒；妩媚的女人就比和煦的春风。
　　杨鹏飞坐在了床上。他不停地和她说着有关他的一些事情，从他的小学一直说到他的大学，再从他的大学说到现在，当然，关于感情，他只说了其中一个人，那就是秦晓璐，他说他曾经是多么的爱她，而她留给自己的除了伤害就再没有其他什么了。杨鹏飞这么说自然有他的用意，那就是想搏取张静的同情和理解，让她对自己更加的有好感。
　　张静一直认真得听着，脸色也越来越柔和，眼睛里散发着母性的温柔，显然她是被杨鹏飞的故事所感动。就这样，他们一直聊着，聊到后来，两人忽然不知道再说些什么了。屋内一下安静下来。这时，杨鹏飞的目光再次灼然地盯向张静，这次她没有回避，而且迎了上来。目光和目光炽热地交织在一起，很久很
　　久。两人能从彼此的目光中看到内心的渴望，心渐斩狂跳，对于即将发生的什么，两人心里都明白，但是，迈出这一步，却是十分的矛盾。
　　突然，杨鹏飞兴奋得紧紧地抱住了张静，他相信这一次她是不会再推开他了。果然不出杨鹏飞所料，张静没有拒绝，只是她的身体在轻轻得颤粟着，然后她的手也渐渐环住了杨鹏飞那健壮的腰身，两人忘情地开始接吻。
　　吻了一会，杨鹏飞的手犹豫了一下，然后有些粗暴地往下拽着张静裙子的吊带，她的双球暴露出来，杨鹏飞一直吻下来，那么炽烈，那么执著，那么不顾一切。
　　大部分女人总是会为自己的躯体担心，即便你和世上最高贵的女人上床，她也会着急你对她的胴体究竟有何看法。所以杨鹏飞没有忘记赞美张静的美丽，尽管俗套但永远是有效的一招，杨鹏飞告诉张静他最喜欢她身上的哪个部位，告诉她一切，让她对自己有足够的信任好让自己的头埋向她的两腿之间。
　　是啊，今日的社会，又怎能沉静？又何必哀伤？喧嚣而畅美的情绪，已席卷世间，这样的日子里，人人皆如杨柳轻絮，半浮于空中了。苦痛，绝情，遗恨，向来属于过去；放纵情怀，品味欢悦，在今夜的春风里、烛光下、清辉中，又舍我其谁？我们只需借题发挥，痛饮狂歌，又何必追根溯源，舍本逐末？这个世界，再细想想，就越发有趣了。
　　杨鹏飞用舌头来舔张静的全身，这种感觉是很非凡的，他看见她坚实的双球在文胸的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的，杨鹏飞将脸凑上去，挨得如此的近，以致于她的双峰可能轻轻地触及他，他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芬芳好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。
　　张静突然开始热烈地拥抱他，她丰满而富弹性的双球紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。他像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　杨鹏飞的手搂着她的肩膀，张静在他的怀中显得娇小玲珑了，杨鹏飞的臀部丰满大腿结实，胸膛宽敞诱人，张静的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。他们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一起翻滚在这张他和卫露曼也曾激烈翻滚过的大床上。
　　说不清左右翻滚了几圈又几圈，最后杨鹏飞静静地躺着，听任张静的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱他衬衫的扣子，他的裤腰带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了他的身上。
　　张静慢慢得脱下了杨鹏飞的衬衫，露出他宽敞的胸部，他的皮肤不很白呈着健康的古钢色，张静的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一堆像小山般隆起，白色的纯绵内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。
　　张静脱下杨鹏飞宽松的布裤，显露出他赤裸的全身，得到了释放的那一根弹动着，一个子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一抖一抖的像是在向她问候。
　　杨鹏飞线条优美轮廓分明的大腿，小腿，丰满结实而闪着象牙般色泽的腹部，光灿灿带黄色的臀部，紧致而柔软的腰肢，无处不显示着年青男人性感的魅力。张静压伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在他的胸脯，他的乳头上。一条舌头好像变得两条三条一样，杨鹏飞觉得不仅是她的舌尖而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着他，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。


第135章 热火般的狂野
　　张静舔弄得杨鹏飞太舒服了。
　　浑身的血液迸流回荡，他的那根东西暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过双球、腹部，舔到都碰到他的阴毛了，然后便停下在那地方，她先从他那根东西的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住那根东西的根部，急切而热烈地套弄着。
　　突然张静停下了嘴里的动作，把整个身子后仰着，一只手撩高了她裙子的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向他凑了过来，他的那根东西直竖如棍，戳到了她的那一处左冲右突地不得其门，她的纤手一拨，对准了她已经开启的花瓣，刚一接触，就觉得一股温湿的热流。她的身子向前一挪，一下就把那根东西吞没了进去，又坐直了身子，就在他的上面快意地呻吟着，两人的肉体，融合在一起。
　　一阵爽快的酥麻从她的小腹处波及到了全身，充实饱满的快感让她情不自禁喊叫了起来，像是驯服胯下一匹骠悍的烈马，她在上面颠簸摇曳着，一个身子随着烈马的不甘驯服而抛抖，连续不断的掀起跌落。她的一头秀发飘舞，时而蒙头盖脸时而半隐半现，销魂荡魄的快感让她一张俏脸粉红，那根舌尖探出了口来在她的嘴唇来回地舔弄着。这时她感到了那根东西在膨大，在她的里面抖动不止，她知道他已到了紧要的时候，猛地深吸了一口气，她的里面在收缩在痉挛，她紧紧地压逼着他，同时，她自己在他的顶插下也愉悦地呻吟了一声，接着就是疯狂的喷射，她的叫声随着里面一抖一抖的跳动也一声接一声地提高了音调。
　　两人相拥在床上，都为适才的作爱感到疲乏，但此时杨鹏飞仍然用手抚摸张静的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。张静觉得杨鹏飞不同于其他的男人，他们作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。而杨鹏飞就不同，只要一上床，只要一进入她的体内，就像一团熊熊的火，把她完全融化了，他手里的一个动作一个手势，都特别令她觉得性感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。
　　张静动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。杨鹏飞左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的双球，大腿之间。他的手抚摸索在她的大腿内侧，张静让他抚弄得非常舒服，而且自然地张开。而后他的手同时在两腿内侧抓痒痒，轻轻的，缓慢的在膝盖和那处地方之间来回，而且直接从花瓣交叉撩过。她真的是太爽快了。
　　最后时刻，张静觉得她那地方滑腻腻的，都是刚才两人激情后的痕迹，为了方便他继续的搔弄的，张静把身子往上挪了挪动，杨鹏飞缓缓地用左手的手指旋转按摩在她湿透的那里，右手先是轻轻撩过她的花瓣上端那一点，循环几次，看着她进入迷乱眩昏的状态，呻吟，脸红，抖动，就突然停留在那一点上，用大拇指、食指、中指轮流快速地按拨。可想而知了，张静被快感支配着，仿佛漂浮在温暖的波浪上。
　　杨鹏飞翻动身体压覆到了张静的上面，张静张开双腿紧紧地勾在他的腰间，很自然地他的那一根东西顶插了进去，里面滑润温湿，每一次进出都捎带出浓稠的精液。虽然张静不大相信只靠他单方面的抽插就能让她达到高潮，但她还是一开始就决定采用让他主动冲击、自己专心享受的方法。
　　张静把双臂展开，浑身放松集中精神把感觉放到了双腿间的那一处，那根东西没有刚才的气势嚣张凶狠剽悍，更加的是沉着有力的冲撞，好像每一个都达到了底部，又是另一种风味的享受。
　　这个时候，杨鹏飞不但没有征服她，反而误陷进了她情欲的魔境中，沦为欲罢而不能的阶下囚，他发粗喘如牛的呼吸，他满头大汗的起伏，直至最后他把今天所有的激情溶化在身体下面这个热焰如炽的公关经理身上。
　　这几天杨鹏飞又找了袁婷婷好几次，旁敲侧击的打听着，然而什么也没有问出来。其实杨鹏飞如此着急得想要知道这个计划倒不是因为于洁的催促，他想即便他是得到了这个计划，他也不会向于洁和盘托出的，真正的原因他是想知道袁婷婷会不会将真实的情况告诉他？如果袁婷婷是真的信任自己那她就不会对自己有所隐瞒，而现在这样的情况代表着什么？杨鹏飞是真的不愿意细想下去。
　　由于袁婷婷迟迟不告诉杨鹏飞关于对付于洁的那份计划，致使杨鹏飞不得不怀疑自己与袁婷婷之间是否真的有爱存在？她是不是仅仅是在利用自己为她办事？而自己呢，是不是也在潜意识里贪图她的财富和美貌？
　　当然，这些天也不就光有这些烦心事包围着，也有好的事情，那就是章蓉那里有消息了，她说于洁确实正在和一个男人交往着，但目前杨鹏飞最想要的那些亲密证据还没拿到，不过章蓉说请他放心，相信要不了多长时间就会给他一个满意的结果。
　　这个消息总算驱走了一点盘绕在杨鹏飞头顶上的阴霾，给了他一点高兴的理由，然而他还是高兴不起来，尽管他头顶上的阴霾被驱散了一些，但仍不足以使他从烦恼中解脱出来，每当这个时候他总是自然而然得想起了云姐。
　　这几天小欣真是忙地不可开交，刚从广州回来，进回来一大批货物，接着她又马不停蹄的赶往劳动力市场，又招募了两个从农村来到东海的打工妹，从而使她雇佣的人上升到了五人，已经颇具了一定的规模。然后这几天里她又陆续给自己这店面重新装饰了一下，使其看起来更具品位和别致。
　　虽然很忙，但小欣心里却充满了快活，同时使她对杨鹏飞的依赖性大为减少，最明显的变化就是她每天给杨鹏飞的电话少了，有时还是杨鹏飞拨过去问她在干什么？而这时小欣一般都会用一种饱满而又精神十足的腔调回答他，她现在正忙，如果她身边要是没有人的话，小欣还会向他撒娇两句，说一些什么无论多忙，她的心里都会想着他之类的肉麻话。一般这时，杨鹏飞通常都会呵呵一笑，鼓励她好好干，他相信她会做地非常好的，有时还会开玩笑说如果有一天他实在是混不下去的时候那他就去投奔她，给她打工，希望她当时可不要将他拒之门外哦。每当说到这个时候，小欣就会咯咯直笑，然后就深情而又略带骄蛮得说：“哥，我就是把任何人拒之门外也不会把你拒之门外啊，相反，我是希望能永远的把你关在门里，这样你就永远的属于我一个人了。”
　　小欣每天白天工作地紧张而又忙碌，于是一到了晚上回到家时就会疲惫不堪，从而导致最直接的后果就是他们性生活的质量呈直线下降趋势。有时杨鹏飞晚上八九点回到小欣那里小欣都还没回来，等到她回来时就听到她那略带夸张得大呼：“累死了，累死了！”然后就匆匆进入卫生间洗澡，上了床就很快进入梦乡。所以杨鹏飞即便有时很想要，可一见她这样也就不忍心再去折腾她了。有几次，小欣也感觉到了杨鹏飞的需要，尤其是他下面那硬梆梆的小兄弟顶到自己的身体时，自己也是不忍心看他憋的那么辛苦，于是就去主动爱抚杨鹏飞，让他在自己身上把那股欲火发泄出来。可这个时候，杨鹏飞就能明显感觉出小欣她在疲惫状态下勉强做爱，其享受到的快感大不如前，甚至有时他能感觉到小欣嘴里发出那一阵阵呻吟声是她故意发出来的，用以取悦自己，这不禁让他觉得又生气又心疼。
　　男人在做爱过程中所享受到的快感不能说绝大部分，但至少是一部分是建立在女人的身上的，如果发现自己不能使女人享受到做爱的快感，那自己的所得到的快感也会大打折扣的。所以当杨鹏飞看到小欣在疲惫状态下做爱，其快感度大大不如以前，甚至完全没有，完全是在让自己发泄，他自己也觉得索然无味。
　　随后的几天里，他见小欣还是回来的比较晚而且比较累，他也就不再往这方面想了，而当小欣主动提出来要帮他解决掉时，他也会笑着拍拍她的脑袋，说：“小傻瓜，快睡吧，明天还有许多事情在等着你做呢。”小欣知道他的用心，不由感动的泪眼婆娑，紧紧得搂住杨鹏飞，躺在他的怀里酣然入梦。
　　自从那一天杨鹏飞装病将张静拿下以后，他才发现在张静那美丽热情得外表下还藏着一颗多么积极主动的心。这几天，小欣的电话少了，但张静的电话就明显多了起来，每次打来都是在问：你在干什么呢吃了没有啊等诸如此类简直称得上是废话的话，而且语调温柔，时不时来点娇嗲，俨然就是一幅是他女朋友的模样。
　　这一天，杨鹏飞刚下班，正准备乘电梯下去时，手机响了，杨鹏飞不用看就知道这肯定是张静打来的，拿去一看，果然不出所料，就是张静打来的，杨鹏飞不禁暗暗摇来摇头，心想：“看来她是缠上自己了，唉！”这个结果可不是他希望看到的，然而没办法，谁叫自己贪色呢？贪色或多或少总要付出点代价的。
　　“静儿，什么事啊？”
　　“快下班了吧？”
　　“是啊，已经下班了。有事？”
　　“今天是周末，我们出去玩玩吧。”张静有点兴奋得说。
　　“这......”杨鹏飞有点不想去，他想到梦圆调查公司问问章蓉那件事情办地怎么样了？自从那回见面后他还没再见过她了，这几天都是靠电话联系的，有些事在电话里还真说不清楚，所以他想当面和她说说。
　　“怎么？不想和我一起去啊？”张静在电话里感觉到了他的犹豫。
　　“哦，不是不是，那好，就听你的，我们一起去玩玩，你现在在哪？我去接你。”没办法，虽然不想去，但现在她都来邀请你了，要是拒绝杨鹏飞也开不了那口，只好答应。
　　“太好了！不用你来接，我现在就在你公司门口。”
　　杨鹏飞下了楼，果然看见张静的那辆黄色跑车停在门口，张静也看到了杨鹏飞，连忙摇下车窗向他挥了挥手，杨鹏飞冲她一笑，连忙上了她的车。
　　“我们去哪玩？”杨鹏飞一上车就摇上玻璃，然后在她的脸颊上吻了一下。
　　见杨鹏飞摇上车窗玻璃后再吻她，张静不由薄嗔道：“干嘛？怕被你的女朋友看见还是怎么的啊？”
　　“呵呵，哪有啊？我只是不想被公司里的人看见，要是被公司里的人看见我和客户这么亲密会影响不好，认为我趁工作之便乱搞男女关系，呵呵！”
　　“讨厌你啦！什么乱搞男女关系啊？难听死了！”张静伸出拳头就要打他，杨鹏飞一边笑着躲闪一边求饶。
　　“算了，饶了你了。”张静收回拳头并轻拂了一下头发说。


第137章 如母马
　　“谢谢静儿的不杀之恩，奴才必当粉身碎骨来报答静儿小姐的大恩大德。”杨鹏飞拿腔拿调的说。可想而知，结果又是惹来张静的一阵大笑。
　　待张静笑过之后，杨鹏飞说：“今晚是不是要请我吃饭啊？”
　　“NO，NO，NO，我不是来请你吃饭的，而是来请你流汗的。”张静微笑道。
　　“流汗？难道我们要去健身房去锻炼。”杨鹏飞眉头一皱道。
　　“嘻嘻，正确！干嘛这个样子啊？去健身房锻炼不好吗？你没听现在有人说请人吃饭不如请人流汗吗？这可是时尚哦，你可要紧跟住时尚的步伐不能掉队啊，哈哈！”
　　“我现在最想干的两件事就是吃饭和睡觉。”杨鹏飞双手一摊道。
　　“真是一头猪！”张静笑骂道，“今天你上了我这车就要陪我去，走！”说完，她就一踩油门，车子顿如离弦之箭想前驶去。
　　到了健身房，张静先去更衣室换了衣服，待出来时她已经换上了一身阿迪紧身健美服，把她优美的身材暴露无遗。杨鹏飞看的眼睛不由一亮，悄悄得在她耳边说：“你身材太棒了，上次在床上我都没有好好欣赏你，待下会我一定将将你剥地干干净净，细细欣赏一下。”
　　张几风情万种的白了他一眼，啐道：“流氓，你就会欺负人家。”杨鹏飞嘿嘿一笑，这时张静也将耳朵附在杨鹏飞的耳边悄悄得说：“我下面好象湿了。”
　　杨鹏飞闻言，鼻血差点都喷了出来，说：“那我们不锻炼了，回车里吧。”
　　“才不要呢。”说完，张静就笑着上了一台跑步机上运动起来。杨鹏飞也没去运动，只在一旁看着她，只见她胸部高耸，屁股高翘，散乱的秀发被束起，脸上潮红未退，越发显得明眸珠辉。杨鹏飞觉得就这样看着也是一种享受。
　　看来不止是杨鹏飞这么认为，其他男人似乎也有同感，很快，在健身房锻炼的其他男人都慢慢围了过来，其中一个浑身肌肉如同施瓦辛格一样的年轻男人走到张静跟前搭讪道：“小姐你好，我是这里的教练，有什么可以需要我帮忙的吗？”
　　“哦，谢谢！暂时还不用。”张静瞟了一眼杨鹏飞然后笑道。
　　那个教练似乎还是不死心，继续涎着脸说：“小姐你平时喜欢哪些健身项目啊？健身以后你最大的感受是什么啊？”
　　“靠，你小子是指导人家健身还是在做采访啊？想泡妞也不是这么一个泡法吧。”杨鹏飞心里暗道。
　　“呵呵，我平时练地最多的就是瑜珈和跳操，还喜欢打网球和羽毛球。至于说感受嘛那就是身材越来越好啦，哈哈！”张静笑呵呵道。毕竟一个帅哥让自己给吸引过来总是一件让人高兴的事。
　　从健身房出来天色已经快黑了，杨鹏飞上了车仍在愤愤道：“那个教练也太色了吧，像是刚坐了十年大牢才放出来似的，没见过美女。一见到美女就那样粘着不走，这种泡妞手法也真是太拙劣了。”
　　张静吃吃笑道：“怎么？吃醋啦？你说他那泡妞手法拙劣，这么说你的泡妞手法才是最高明了喽。什么时候让我见识见识啊？”
　　杨鹏飞坏怀一笑道：“嘿嘿！我不是已经让你见识过了吗？”说到这里，他凑到张静的耳边说：“你下面那水草好茂盛哦，哈哈！”
　　张静顿时羞的满面通红，又伸出拳头在杨鹏飞的肩膀上狠狠得捶了一下，边捶边嗔道：“你找死啊，你这流氓，早知道你这么坏我就不理你了。”
　　杨鹏飞哈哈大笑，一把抓住她的手腕，将她拉进自己的怀里，在她耳边轻轻道：“你现在那里还湿吗？”
　　张静抬眼望着他，媚态十足道：“当然还湿啦，不过全都是汗水弄的，嘻嘻！”
　　“哦，是吗？那我看看。”说着杨鹏飞就要将手伸到她的那地方，被张静给阻挡住了，她嘻嘻笑道：“不要啦，快找个地方吃饭吧，我肚子饿死了。”
　　听张静这么说，杨鹏飞也觉得肚子有点饿，于是松开她说：“你这小妖精，老是逗我，看我等会怎么收拾你？”
　　“哎呀！我好怕啊！”张静拍拍自己的胸脯调皮的说。
　　在一家西餐厅里，红红的烛火闪耀着迷离梦幻的嘴和脸，各种香味搀和着酒精的味道共同刺激着一大批待醉的神经。杨鹏飞和张静手挽手的来到这家西餐厅的二楼，这时杨鹏飞已经将刚才在车里的那幅嬉皮笑脸的流氓劲隐藏的彻彻底底，只见他衣着笔挺，面带微笑，手轻柔得搭在张静的腰上，绅士派头十足，就是那些自诩为正统的英国绅士见了恐怕也会自愧不如的。
　　而张静这一身的打扮也很是淑女，无袖的浅绿T恤，兰色的低腰牛仔突显出她臀部线条的圆润。不经意暴露的白色内裤的边边频频冲击着杨鹏飞的视觉，弄地他心里像猫抓了一样乱七八糟。
　　对于西餐和红酒杨鹏飞并不喜欢，但看地出，张静是很喜欢的，只见她优雅得用纸巾擦拭着嘴唇，熟练得用着刀叉，并且时不时的抿上一口红酒，
　　“我给你说个笑话吧 。”杨鹏飞见一时没话说便提议道。
　　张静笑着点点头说：“好啊，你说，我听着。”
　　“某地竞选，一男一女总统候选人选情不妙。竞选班子密谋，如何制造惊天大案，扭转选情。选前一天，候选人沿街拜票，两人同乘一部车。途中，女性候选人下体瘙痒，便扯过陈性侍卫长，将他按在下面，乘人不备，女上男下，偷偷交合。两人胡天胡地，陈性侍卫长快感连连，泄前拔出，不意一阵激射，击中男性总统候选人鲔鱼肚，撞到其夹克，折射回来，又击中女性候选人腿部。
　　两位候选人按住被撞处，一阵呻吟，众人以为发生暗杀事件，立时大乱，急送医院就医。当天，各新闻媒体纷纷报道，两位候选人遭人枪击，岛内哗然，纷纷谴责暴力事件，支持者更是义愤填膺。翌日选举，一男一女两位总统候选人险胜。 在选后感恩会上，当选者发表感言，男性当选人站起来，拍了拍陈性侍卫长的肩膀，指着女性当选人说：‘感谢子弹，它让我们两人都很爽！’”
　　张静笑眯眯得听完杨鹏飞所说的这个带色的笑话，脸上红红的，似醉非醉，过了一会她才道：“你啊，说个笑话都这么龌鹾，真是一个地地道道，不折不扣的流氓。”
　　“呵呵，我还不是为了博佳人一笑嘛。”杨鹏飞咬了一口牛排道。
　　“你啊，真是一个让女人又爱又恨的家伙。”张静注视着他说，眼神迷离而又飘忽。
　　从西餐厅出来的时候，张静已经有了微微醉意，她不自觉得抱着杨鹏飞的腰，杨鹏飞紧紧得搂住她，觉得下面的小兄弟又像钻头一样硬了起来。
　　“喂，静儿，你还行不行啊？”杨鹏飞轻拍她的脸颊说。
　　“嘻嘻，走路还行，可要是开车嘛，恐怕就有点困难了，所以要麻烦你送我回家了。”张静面色酡红道，“我的家就在玫瑰园小区。”
　　没办法，杨鹏飞只好扶着她上了车，坐在副驾驶位置上，她还是显得摇摇晃晃的，杨鹏飞叹了口气，径直发动了她的跑车向玫瑰园小区驶去，而张静的头却渐渐得向杨鹏飞靠去，杨鹏飞没在意，也没有推开她，任由她靠着。
　　跑车毕竟就是跑车，无论是速度还是高速转弯的灵活性都十分让人满意，杨鹏飞觉得开这车也是一种享受，他恨不得立刻就将车开到高速公路上好好狂飙一番，然而他看了看靠在他肩膀上的张静，他只好就打消了这个念头。
　　就在杨鹏飞翻着上面的CD，准备来放上一首歌听的时候，突然有一只手伸进了他的衣服里，抚摸着他的胸部。杨鹏飞是浑身一震，连忙将车开到一条枝繁叶茂的便道上将车熄了火。
　　四周是一片黑暗和寂静，只有张静那急促的呼吸在车内回荡着，她一边吻着杨鹏飞的脸一边解开她的皮带，抓住他下面的小兄弟开始套动起来。这时，杨鹏飞也毫不被动，他也一边回吻着张静一边脱下她的T恤并摘下她的罩罩。
　　她那两颗殷红的乳头在杨鹏飞手中搓揉了几下就变硬了。抚摸了一会，杨鹏飞又脱下的她牛仔裤，把手伸了进去，这时张静那里已经水漫金山了。
　　“我要你！”张静梦呓似的轻叫着。接着，她就将头滑了下去，含住了杨鹏飞的小兄弟，用舌尖轻轻得舔着，嘴巴盘旋着，来回吞吐着。
　　杨鹏飞只觉得一阵快感直袭心头，他的手也毫不示弱，拂过她的大腿以至她的全身，张静呻吟的颤栗起来，全身软的像面条一样。
　　这个时候，杨鹏飞抱起像面条一样的张静，将她放在自己的腿上，然后对准她那水草丰盛的桃源地猛的插了进去。
　　“啊！你轻点！”张静更加兴奋了。
　　杨鹏飞感觉到她里面在急剧的收缩着，而她的身子在大起大落着，动作越来越快。这时，空气似乎都凝滞起来，可清晰听见两人的肉体在短兵相接的声音，道路上偶尔有车辆呼啸而过，他们就更觉得刺激了，两个人的喘息声在车内回响的更加厉害了。
　　“不行，我要射了。”杨鹏飞急匆匆得说。他感觉到巨大的潮水已经向他扑来，就像洪水爆发一样。
　　“快，我也要射了。”张静喘息道。于是杨鹏飞抓住她那结实的屁股主动进攻。
　　“啊，你这个流氓，快点，快点，我来了，来了！”
　　一阵剧烈的抽搐以后，张静死命的抵住杨鹏飞，咬住他的嘴唇，让杨鹏飞一口气差点上不来　　激情过后，杨鹏飞全身伤痕累累，一身名牌西服更是被揉地像是擦屁股的卫生纸，裤子上就更加的惨不忍睹，两人的体液全都在上面。
　　“你看，我这......唉！”杨鹏飞是摇头叹气。
　　“嘻嘻，别这样，明天我买套新的送给你。”张静嘻嘻笑道。
　　张静的家简直就像是一个华丽的狗窝，干净清香但却很杂乱。“你这屋子不错嘛，就是没怎么收拾，看上去好象有那么一点乱，呵呵！”杨鹏飞打量着张静的家说。
　　“嘻嘻，你也不用给我面子，很乱就是很乱，不是什么有点乱。”张静将高跟鞋一踢，挎包一扔就躺倒在沙发上。
　　过了一会，她又站起道：“快把你这身衣服脱了，脏死了，还发出一股怪味。”说着她就利索的除去杨鹏飞身上的衣服丢进滚筒里，然后打开电源。做好了这一切她就催杨鹏飞去洗手间里洗澡，她这时的样子与刚从西餐厅里出来时的那种醺醺醉态简直就是判若两人。
　　从洗手间里走出来，杨鹏飞发现屋子里的灯光变暗了，同时还响起了一阵轻柔舒缓得音乐。昏暗的灯光下张静身着半透明睡衣，睡衣里面那颤颤巍巍的双球让杨鹏飞不久之前才泄出去的欲火又腾的升了上来。
　　杨鹏飞不失时机的走上前去，从背后圈住了张静的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那里轻吻了起来。张静的秀发就像洗发水广告里模特的头发一样，如同一片瀑布，不经意间从头顶飘落，从此安家。她椭圆形的面部轮廓有些绯红，杨鹏飞的亲咂慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨杨鹏飞这个马夫。


第138章 要被榨干
　　“静儿，你身上的味道真得很诱人。”说完，他就嘟喃地叹了一声，俯下脑袋，唇舌轻抚着那朵散发着檀香味的花。
　　################
　　张静故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个男人用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。
　　她仿佛听到了他吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息。她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，她那饱满的肉唇顶端那粒如豆的肉芽在他濡涎的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。
　　杨鹏飞年纪虽然不是很大，但已经可以称得上是擒掳女人的高手，情欲场上的骁将了，在性爱方面，杨鹏飞可以游刃有余的进行驾驭和操纵。
　　卧室里回荡着咂巴声与男女急促的喘息声，杨鹏飞尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向对方发起进攻，张静的身体处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她双手托起杨鹏飞的脸，在他的浓密短发上抚摸，在他发达的胸肌上捏拿，更捧起坚挺的一根如获至宝般的套弄。
　　杨鹏飞就蹲在床沿下，双手捧着她丰满的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　“快点给我，快点，我受不了了。”张静确实把持不住了，双腿努力挣脱杨鹏飞，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　杨鹏飞见张静那一处两瓣肥唇正咻咻吸动，一颗肉芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，知她情欲难抑淫火交织，于是杨鹏飞的手把着那一根东西在她的桃源洞抹了些淫汁在头部上面，然后描准了她那肥肥的一处，纵动屁股挺送腰肢将那东西缓缓的推进。
　　这时张静的一双玉腿高高推扛在杨鹏飞的肩膀上，这使她的那一处更加暴突，杨鹏飞也就发力一迫，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的肉芽，头部在那里磨蹭几下，张静已是魂消魄散爽快难耐，他在心中暗笑着也就腰间用力耸身大入。
　　只听得“叱”的一声脆响，她的那一处溢出了液体，汩汩溅出把他毛发也沾湿了，那根东西一直抵到她的桃源深处，张静顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个肥臀高高凑起口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　杨鹏飞又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使张静得到满足和快感。张静娇声屡屡地呻吟，一头秀发在床摇曳媚态尽现，她的那一处在杨鹏飞强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初杨鹏飞为了彻底摧毁胯下这俱充满肉欲的美丽胴体，勇猛地向张静发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。
　　可是到最后，他发现自己已经沦落为倾尽全力竭诚奉献的了，张静却还总是没完没了，在她攀上一次高峰之后，她的两腿紧紧地交缠着杨鹏飞的屁股不放，嘴里叫嚷着：“还没够的，不要停，不要。”
　　让她这么娇声地呼吁，杨鹏飞无论如何也只能再强打精神，凭着一股无私奉献的精神，又是一阵的狂抽滥送。张静竟嫌不够过瘾，自己腾过身子翻下了床，弯曲着一个光洁的后背就趴到了床沿，悬高起那丰饶的肥臀。杨鹏飞将她的两瓣屁股蛋掰开了些，手把着那根湿漉漉的东西一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下快意的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。
　　张静趴落在床上的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，杨鹏飞顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰又腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才又大不一样，把张静插得咿咿呀呀叫唤，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气
　　杨鹏飞见她骚的发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，弄得张静头目森然，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘叫嚷嚷着不要停不要停。
　　杨鹏飞也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。张静积极得响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一声长长的声嘶力竭的狂吼，攀上了巅峰。
　　良久，张静都好象还没从这场高潮中回过神来，她的四肢仍如八爪鱼似的缠在杨鹏飞的身上，直缠的杨鹏飞连呼吸都觉得有点困难。过了一会，杨鹏飞慢慢挣脱她的紧缠，坐起身道：“时间不早了，我要回去了。”
　　张静也跟着坐起身，带着一种近乎哀求的语气道：“今晚就不回去吧，好吗？”
　　看着她那期盼的眼神，杨鹏飞不忍拒绝，于是想了一会说：“这合适吗？万一要是被你的家人或其他什么人进来看见那就不好啦。”
　　“你想说什么啊？我就一个人住，家人都不在这个城市，至于你口中所说地其他人，我不知道你具体所指什么人，不过我可以告诉你一点，那就是我现在还是单身一人，还没有男朋友，更没有结婚。”
　　“呵呵，我就那么随便一说，你干嘛有那么大的反应啊？”
　　“随便一说也不行，你这是把我当成什么人了，我有了男朋友或老公那还会和你这样吗？真是的。”张静一脸的薄嗔。
　　“好好好，是我说错话了，是我不对，别气了，气了会长皱纹的哦。”杨鹏飞连忙哄道。
　　“讨厌！”张静轻捶了他一下，紧接着又倒在了他的怀里。过了半晌，张静又幽幽道：“明天休息，你陪我去逛逛商场，好不好？”
　　杨鹏飞一听，顿时觉得头晕脚沉，他是最怕逛商场了，以前陪过小欣逛过几次，每次逛完后都把他累得直不起腰来，而与之相反的是小欣每次逛完后都会显得神采飞扬，精神饱满，不知情的人看见了还以为他们不是逛街回来而是刚刚从床上下来。
　　看到杨鹏飞如此犹豫的神态，张静不由略感失望道：“怎么？不愿意陪我啊？”
　　“哦，不是，不是，明天我想我可能有事，不能陪你去逛街了。”杨鹏飞这话倒也不是在说谎，他本来今天下午就想去章蓉那里打听一希奇事情进展，结果去不成了，那就只好等到明天再去了。
　　“我上次在商场里里见到一对戒子，很漂亮，我特别想买下来。”张静像是在自言自语，又像是在对杨鹏飞说。
　　杨鹏飞闻言是心中一惊，暗想：“她这话是什么意思啊？难道她是想和我结婚？不会吧？我们才认识不过几天啊。她不会说出要我负责之类的话吧？”想到这里，杨鹏飞的心里有些忐忑，也不敢接她的话茬了。
　　就在杨鹏飞感到有些心惊胆颤的时候，他的手机像是能猜透他的心思似的很及时的响了起来，杨鹏飞如获至宝似的捧起手机，虔诚得按下接听键，但他还是极力用一种很不耐烦得语气说了一句：“这是谁啊？这么晚了还打电话，要不要人休息了？”其实杨鹏飞在捧起手机时就看清了手机屏幕上显示了何啸两个字。
　　“喂，老大，周末在哪里风流快活呢？”何啸在电话里淫笑着说。
　　“什么？公司有事？不会吧？这么晚了还会有什么事啊？明天再去处理不行吗？”杨鹏飞一边冲电话里说着一边对着张静做了个无奈的表情。
　　“靠，这什么和什么啊？老大，你是不是喝醉啦？”何啸在电话那头是一头雾水。
　　“你们都是干什么吃的？这点小事都办不好，还要我出面？真是的！好了好了，别说了，我马上过来就是了，真是的，你们这些人啊！”说完，杨鹏飞就挂了手机。
　　“老大这是怎么了？脑子里哪根筋不对啊？”何啸看着手里的手机摇摇头道。
　　“是不是他身边有什么人在缠着他，他想脱身可苦于找不到理由，见啸哥你正好打电话过来他就故意这么说了一番给他身边的那个人听，以好有个正当的理由出来啊？”依偎在何啸身边的若雨说道。
　　“嗯，你说地有道理，嘿嘿，你还挺聪明嘛。”何啸一边坏笑着一边在她那丰满的胸部上捏了一把。
　　此时，何啸正带着若雨在一家台球城里玩着台球，他打电话给杨鹏飞就是想叫他过来一起玩一下，他们可是好久都没有在一起打台球了。今天是这家台球城开张的大好日子，而该台球城的主人又正好是何啸的一个朋友，于是便过来捧一下朋友的场了。
　　记得他们上大学时，台球正是最火的时候，大街小巷处处都可以看到台球桌的影子，每个台球桌边都围着一大帮人，有的台球桌甚至就是相当于一张长方形的大桌子，在桌的四角挂上一个网兜兜，就这样，杨鹏飞和何啸他们都会玩地很起劲，有时他们还来点彩头，五块十块一盘，赢了的一方就去请客。
　　这里的老板，也就是何啸的朋友刘涛就是玩台球起家的，听说他刚玩时赌的是二块钱一盘，而现在已经升至到了五千块一盘，当然这都是通常的价位，像一万两万一盘的也时不时会来一下，当然这要有对手才行。刘涛的球风强悍，击球精准，单杆的最好成绩是一百一十分。
　　刘涛现在正在何啸的身边，他看着何啸身边的若雨漂亮而又温顺，眼里不由露出艳羡的目光，笑道：“何兄，你真是艳福不浅啊，什么时候吊了个这么漂亮的马子啊？”
　　何啸当然不会说这是人家送给他的礼物啊，于是打了个哈哈道：“呵呵，还行啦，我刚认识不久的。”说完，他又对若雨说：“开，这是我的朋友，叫涛哥。”
　　“涛哥。”若雨乖巧得喊了一声。
　　“呵呵，还是老兄你有本事啊，在泡妞方面我就是翻一百个筋斗也赶不上你啊。”刘涛笑呵呵得说。
　　“哈哈，那在打这玩意上面我也是翻一百个筋斗也追不上你哦。”何啸大笑道。
　　“哈哈......”两人同时发出一阵大笑。
　　何啸正和刘涛谈笑着，兜里的手机发出了欢快的声音。“靠，肯定是老大他打来的。”何啸心想。果然不出所料，确实是杨鹏飞打来的。
　　“你小子刚才真是做了一回及时雨啊！”杨鹏飞笑嘻嘻得说。
　　“靠，老大，刚才是不是你的旧疾又犯啦？要不要我现在送你去精神康复中心就诊啊？”何啸开玩笑道。
　　“去你的，你小子才有旧疾呢。刚才险些被一个人给缠住，幸亏你的电话及时赶来，将我从深渊里解救出来。”
　　“有没有那么夸张啊？是不是勾引了人家良家妇女，现在人家良家妇女想离婚转而正式投向你的怀抱啊？”
　　“呵呵，没你说的那么严重。你现在在哪逍遥快活呢？刚才打我电话所为何事？”
　　“我现在星辉台球城里打球呢，想叫你过来一起玩玩，顺便让你认识一下我的那个礼物，嘿嘿，谗谗你。”
　　“呵呵，那好，我马上过来。”
　　由于自己没开车来，所以杨鹏飞随手招了一辆出租车。“师傅，去星辉台球城。”杨鹏飞报完地址就躺在座椅上闭目养神起来。
　　刚才他刚放下电话就发现张静正在狠狠得瞪着他，他知道自己刚才已经答应她了要留在这里陪她过夜，本来他也是愿意在这里住上一夜的，反正小欣现在正忙地很，所以也不是十分在意他是不是每晚都去她那里过夜，而云姐那虽然有几天没去了，但现在这么晚了自己也不好再去她那里。可令杨鹏飞没有想到的是张静会突然说出什么戒子之类的话，言语之间充满了想要结婚的意思，这可把他吓出一身冷汗出来，虽然他对和张静上床十分的有兴趣，但对于结婚他可就从来没考虑过，就连袁婷婷，云姐她们，杨鹏飞从来没想过要和她们其中的一个结婚。所以杨鹏飞想赶紧离开那里，因为他怕自己会一时心软，给了张静一个承诺，那可就等于自己挽了个绳索把自己给套了起来。


第139章 女牛女马
　　不到十五分钟，杨鹏飞就来到了星辉台球城，粗粗看了一下，这里的规模还挺大，也挺够档次，球桌和球杆看起来都挺正宗，比街头巷尾里摆的那些球桌球杆简直高出了就不止一个档次。
　　“老大，你终于来啦，我还以为你又被哪个小妞缠住而不得脱身呢，哈哈！”何啸一看见杨鹏飞便上前打趣道。
　　“什么话啊？你以为我像你那么滥情啊？错！”杨鹏飞笑呵呵得回敬道。这时杨鹏飞也看到了站在何啸身边的一个俏生生的女孩，头发乌黑，皮肤白皙，眼神顾盼之间流露出一股淡淡的哀伤与彷徨，真是我见犹怜。
　　何啸见杨鹏飞眼睛看着他身旁的若雨，不由笑道：“怎么样？我的这一位还行吧？黄三虎那老家伙出手还是挺舍得的吧？”言语得意洋洋，仿佛就当若雨是透明人，杨鹏飞看了也不禁替眼前这个女孩暗暗叹气。不过话说回来，比之黄三虎，何啸对若雨算是很不错的了，他不会叫若雨在大庭广众之下跪下来给他按摩这按摩那的，只不过是有时言语之间会有点过分而已，当然，那也是相对而言的。
　　杨鹏飞点点头笑道：“嗯，确实很漂亮，你小子要保重身体哦，哈哈！”
　　若雨在一边听了，脸微微一红，低下了头。而另一个人则是跟着杨鹏飞一起哈哈大笑，他就是这台球城的老板刘涛。
　　“你们两个家伙啊，唉，懒的跟你们说。”何啸也笑道，“来，我给你们介绍一下，这位是我的好朋友，也是这家台球城的老板，他的台球技术那是没得说，一个字：棒！两个字：很棒！”
　　“哪里？何老兄真是过奖了。”刘涛谦虚得摆了摆手说。
　　“呵呵，呆会你给我们表演一下不就一目了然了嘛，哈哈！”何啸笑着说，“而这一位嘛，也是我的好朋友，是一家投资公司的经理，他在投资方面可是一瞅一个准哦。”
　　杨鹏飞和刘涛握了握手，互道了一声：“你好！”
　　“好了，刘兄，该是到了你为我们露两手的时候了吧。”何啸说。
　　“对啊对啊，刘老板，你就给我们露两手吧，让我也从中学习几招，呵呵！”杨鹏飞也一边凑合道。
　　刘涛面带微笑的看了看四周，说：“你看这里个个都在打球，没人和我打啊，要不杨兄弟你过来陪我打一盘如何？”
　　何啸听了，大声叫好，说：“这真是一个不错的主意，老大，你就上前和他打一盘吧，这打输了嘛不丢人，要是打赢了那多有面子啊，以后就可以逢人便说我曾经打败了星辉城的老板。哈哈，想必这可以传为东海台球界的一段佳话了。”
　　“那好啊，还请刘老板手下留情，不要让我输的太惨哦。”杨鹏飞含笑道。
　　由于时间比较晚了，为了节约时间，他们就将规矩定为斯诺克九局抢五轮流开球。这时，何啸在一旁突然说：“就光这么打球没什么意思，不如来点彩头，这样玩地也就更加开心更加刺激，大家说好不好？”
　　刘涛眼睛看着杨鹏飞，那意思是很明显，就是说我无所谓，不知你愿意不愿意？杨鹏飞当然明白他眼神中的意思，于是双肩一耸道：“好啊，没问题，来点彩头更刺激。”心里则把何啸骂了个狗血淋头，暗想：“你小子真是多事，这不是明显叫我输钱吗？”想到这，杨鹏飞暗暗瞪了何啸一眼。
　　何啸看见了杨鹏飞在瞪他，可他全装做没看见，继续说：“那就一千一盘，抢到五就赢全部九盘的钱，怎么样？”
　　“好，没问题。”刘涛说。
　　“嗯，我也没问题。”杨鹏飞嘴里说地痛快，心里却暗暗叫苦不迭，暗想：“今晚又要破财了，唉！”
　　这时，何啸随随便便看了一眼杆并瞄了瞄，然后解开领带，微笑的看着杨鹏飞，杨鹏飞也冲他一笑，说：“行，可以开球。”
　　刘涛开球相当不错，距离四分球一个球位，低杆加弱塞，“啪”一声，球擦过角，清清楚楚得反弹一库，两库，然后就柔柔得回头，三库，四库停在三分球的背后，造了一个斯诺克。这时，杨鹏飞听见有人大声叫好。白球像一个搔首弄姿逗猫惹火的荡妇，在讥笑着他，又像是在勾引着他。
　　有时候，人生真的像一场球局，开球是好是还是坏，有可能注定你一辈子的路途平安与否。杨鹏飞深吸了一口气，静下心来认真得擦着球杆，认真得目侧，认真得出杆，这时也有人叫好了，球解开了，刘涛微笑着点头，表示赞许。
　　刘涛球风果然强悍，他的姿势标准的也是令人心里发怵，他的力量恰到好处，第一局单杆就打了四十多分，最后领先杨鹏飞二十多分，杨鹏飞输了。这个时候，刘涛还是微笑着看着他。
　　第二局，杨鹏飞坐了下来，摸出烟点上，抽了几口，]球，一样的停在四分球的后面，刘涛没有解开，杨鹏飞稳中求胜的扳回了一局。杨鹏飞看他打球，发现他的解球好象是他的弱项，顿时心里亮堂了许多，信心也上升了三十个百分点，暗想：“他也没有何啸口中所说地那么厉害嘛。”这时，刘涛仍是面带微笑的祝贺他。
　　杨鹏飞一连赢了刘涛三局，比分状况是一比三。第五局，刘涛不再微笑了，他也摸出一根烟点上，猛吸了几口，他也似乎看出了杨鹏飞的贴库球太臭，于是故意的开长球，拉杆防守密不透风。杨鹏飞见状是暗叫了一声：“不好！”可没办法，他还是硬着头皮做了一些防守反击，但是还是有纰漏，终于刘涛还是利用了杨鹏飞的弱点一连拿下了两局。
　　时间在过去，看着何啸在一旁一边坏笑着一边和若雨调情，杨鹏飞的心不由有些乱了起来。现在比分已经是四比四了。看着杨鹏飞这心神不安的样子，何啸凑上来笑着说：“不就是在玩吗？何必那么争胜呢？”
　　杨鹏飞觉得他这话也有点道理，大不了输一千块钱嘛，没什么了不起的。想到这里，他的心理轻松了不少。最后一局他觉得自己简直上升了一个境界，出杆很稳，动作潇洒自如，单杆打了七十多分，这已经足够了，唐鹏飞已经赢了。
　　“好好好。一段佳话从此诞生了，哈哈！”何啸走上来鼓掌道。
　　这时，刘涛从钱包里掏出一叠钱递给杨鹏飞，说：“杨兄弟，你的球技很不错，欢迎你常来这里玩。”
　　“承让了。”杨鹏飞谦虚了一句，然后假装推辞了一下就悉数收下。
　　“怎么样？今晚叫你过来没有让你白跑一趟吧，收获大大的啊。”离开台球城时，何啸说，“请我们吃夜宵吧。”
　　“没问提啊。”杨鹏飞说，“不过我怀疑你那朋友他是故意输给我的。”
　　“呵呵，老大，你观察力不错，他确实是故意输给你的。”
　　虽然杨鹏飞已有怀疑，但听何啸从嘴里证实出来，他还是吃了一惊，问：“为什么？他干嘛要故意输给我啊？这赌的可是钱哦，难道他想贿赂我？不对啊，我可不是什么国家公务员，在工商税务上不能给他关照啊。”
　　“哈哈，老大，你想的太多啦，就一千块钱而已，你以后多关照他几次生意，多带几个人到他那里去玩，他就连本带利的收回来啦。”
　　“哦，原来是这样啊，行，以后我多带几个去他那里玩。”杨鹏飞说，“好了，接下来我们去哪里吃夜宵啊？”
　　“小雨，你想吃什么？”何啸转头问边上的若雨。
　　“啸哥，我随便，你吃什么我就吃什么。”若雨柔顺得答道。
　　“行，那就随便找个地方吃吃。”何啸说，“哦，对了，干脆我们就去小吃一条街吧，好久没有去那里吃了。”
　　说到小吃一条街，杨鹏飞也想起自己也好长时间没有去那里去吃了，记得最近的一次去那里还是和小欣一起去的，那时他们才刚刚认识，而切还是托何啸这小子的福，是他让他们认识了。
　　“喂，老大，你在想什么呢？不会让你请我们吃个小吃你也要盘算一下需要多少钱吧？走吧，你今晚赢的钱就足够请我们吃好几个月的小吃啦。”
　　到了小吃一条街，三个人随便找了家小吃店，要了几种小吃，再来两瓶啤酒，三人边吃边喝，眼中看着来来往往的人群，耳中听着市井百姓的家长里短，都觉得这是别一种享受，而且丝毫不逊于那五星级酒店所带来的感觉。
　　“你叫什么名字啊？我该怎么称呼你呢？”在位子上坐定后杨鹏飞问若雨。
　　若雨没有直接回答杨鹏飞的话，而是将眼睛射向何啸，似乎在等着他的意见，没有他的点头允许，她好象还不敢随便将名字报于其他男人听。
　　杨鹏飞看出其中端倪，不由骂道：“喂，我说你小子什么时候也变成了这么变态的一个人啦？人家报个名字还要经过你的允许吗？我看你比黄三虎那个老家伙也差不了多少了。”
　　“呵呵，老大，瞧你说的，我是那种人吗？我可从来没要求过她报个名字要经过我同意的，是她自己要说，那我有什么办法啊？是不是啊？小雨。”何啸脸上表现的一幅无辜而又略带一点得意的表情。
　　“小雨？”杨鹏飞心里暗念了一遍，心道：“我喊晴雨也叫小雨哦。”
　　“嗯。”若雨点点头说，“啸哥确实没这样要求过我，是我自己想征求一下他的意见。”
　　“靠，报个名字还要征求他的同意？有没有搞错？”杨鹏飞道。
　　“嘿嘿，你没搞错，我的这位小乖乖就是这么听话，怎么？你羡慕了吧？谁叫当初我叫你和我一起去时你却装模作样得不去呢？这下后悔了吧？告诉你，黄三虎他本来就送我两个漂亮的妞，我想我自己要一个就够了，就把那一个给我的那位保安部经理了，要是你在的话那一个不就是铁定的给你了嘛，哈哈！”
　　“去，我才不后悔呢，女人多的是，像你这样可是很容易变态的哦。”杨鹏飞说这话时瞟了一眼若雨，只见她脸色没有什么变化，仍如小猫一般乖乖得靠在何啸的身边。
　　“是啊，你说地不错，女人多的是，可像她这么听话的女人又能有几个呢？就比如刚才那个缠你的女人，如果她要是有我的这位一般听话，那我想你也不会靠我的电话把你救出来了，对不？哈哈！”
　　杨鹏飞哑口无言，他承认何啸这话说地对，现在像若雨这样如女奴般的女人确实没有了，不过话说回来，若雨也不是天生的女奴。还不是慑于黄三虎的淫威才这样的，要是她是真心诚意得做何啸的女奴那才是真正得值得羡慕的。当然这也仅仅是杨鹏飞心里所想而已，他不会说出来的，因为他看何啸这么得意也就懒得再去泼她冷水了。不过杨鹏飞实在是好奇黄三虎那老家伙究竟使出什么样的手段让这些女人对他畏之如虎。想到这，他便对若雨说：“小雨，那姓黄的老家伙究竟怎么对付你们这些女孩子啊？你们居然这么怕他，甚至没有了自己的自尊和人格了。”
　　何啸一听杨鹏飞这么说也是十分好奇看着她，他也想知道这个答案，上次在黄三虎的别墅里他就想问这话，可是担心黄三虎会偷听，所以就没问了，后来就忙于工作以及沉缅于和若雨的肉欲之中，所以一时就忘了问这个问题了，现在听杨鹏飞提起来，他自然也是很想知道了。
　　然而当杨鹏飞和何啸的四只眼睛都盯想若雨的时候，若雨的脸色发白，身体微微颤抖着，仿佛见到了一件很可怕的事情。忽然，她一反常态的抓住何啸的胳膊，哀求道：“啸哥，我会好好的伺候你的，我就是你的牛，你的马，任你骑，任你压，你千万不要把我交给虎爷，我求您了！呜呜......”说完，竟低声啜泣起来。


第140章 欲露还羞
　　何啸和杨鹏飞见了是面面相觑，不知所然，何啸更是丈二金刚摸不着头脑，好半天才道：“你这是干嘛呢？我没说要把你交给黄三虎那个老家伙啊，你快别哭了，这么多人在看着我们呢。”
　　这时杨鹏飞似乎看出了一点门道，说：“小雨，你别怕，我们只是随便问问而已，没有其他的意思，更没有想过要把你再送到黄三虎那里。”杨鹏飞心想这女孩以前在黄三虎那里肯定是受过什么非人的折磨的，乃至于他们一提到她的过去就让她误会他们是想把她重新送会黄三虎那里。
　　若雨慢慢止住了哭泣，说：“啸哥，你千万别不要我，好不好？”
　　“好的好的，我要你，我不会让你走的。”看到若雨这幅梨花带雨的模样，何啸也是不由心一疼，将她搂在怀中安慰道。
　　看来想问问若雨的过去是问不出什么名堂来了，于是杨鹏飞岔开话题道：“哦，对了，上次你说的那个美女侦探我去找她了，看样子能力似乎还不错。”
　　何啸闻言精神不由是一振，笑道：“怎么样？我没推荐错吧？她查事情的能力确实很不错，不过更不错的是那小妞的样子，嘿嘿，好正点哦。”
　　“你小子，就知道这个。”杨鹏飞说，“不过说实话，这妞的样子确实很不错，个子很高，身材很好，就是皮肤好象黑了点，呵呵。”
　　“靠，还说我就知道这个？我看你比我更注重那个，看的这么仔细，想当初我找她办事时也没观察地这么仔细的。”何啸抓住杨鹏飞话柄，急忙反攻。
　　“我靠，这也叫观察仔细啊？这些不都是一眼就能看出来的嘛，哪需要什么观察啊？”杨鹏飞愤愤道。
　　“呵呵，老实说，你对她有没有什么想法？”何啸喝了一口啤酒道。
　　“我的想法就是让她赶紧把我的那件事情查个水落石出。”
　　“这点你不用担心，你想她曾经是市刑警队的队长，你那点破事还能难的住她吗？你就等着她胜利的好消息吧。”
　　“看你的样子你好象多了解她似的，她又不是你的女人，你怎么这么肯定啊？”杨鹏飞怀疑道。
　　“靠，这还用说吗？就凭她曾是刑警队的队长你也应该对她有信心才是啊。”
　　“呵呵，她现在又不在这里，你这么大拍她的马屁她也是听不见的。”杨鹏飞笑道。
　　“我这是实话实说，不是在拍她的马屁。”何啸道，“哦，对了，你到底有什么事情还需要请调查公司的人来帮忙啊？”
　　杨鹏飞暂时还不想把真实的情况告诉何啸，于是模棱两可道：“公司生意场上的一些事情，唉，别提了，烦啊！”
　　何啸一听也就没有再追问了，他也知道现在生意是不好做，竞争者太多，有时为了打击竞争者而不得不使出一些非正常的手段，这也是见怪不怪的事情了。
　　“唉，那个女人确实是朵带刺的玫瑰，想要把她采到手确实是一件很不容易的事啊。”何啸感叹道，“想当初我送给她一条带钻石的铂金项链，她眼睛都没眨一下就拒绝了，唉，这样的女孩我真是第一次见到哦。”
　　“哈哈，你这多情又多金的公子采花也有失手的时候啊。”杨鹏飞笑呵呵道，“实在不行，那你就来个霸王硬上弓嘛。”
　　“靠，你别出叟主意，她可是在刑警队当过队长的，我对她霸王硬上弓？我看她对我霸王硬上弓还差不多。”
　　“哈哈......”杨鹏飞是一阵大笑，就连在一旁的若雨也都想笑，但她还是忍住了，没有笑出声来。笑过之后，杨鹏飞想起了一件事，问：“哦，对了，房子的事怎么样了？有没有搞好啊？”
　　“哦，你不说我还忘记了，房子基本上搞好了，无论是家具，家电，还是摆设都和我的样板间一样，总之是搬进去就可以住了。”
　　“那一百万够了吗？还差多少你尽管说，反正我那朋友也是一个有钱人。”杨鹏飞说。
　　“差不多吧，回头我叫施工的人把具体数字算出来，多退少补。”
　　“呵呵，太好了！来，我敬你一杯。”
　　杨鹏飞和何啸就这样一边吃着一边聊着，很快一个小时就过去了，再看看时间，已经快到深夜十二点了，于是杨鹏飞站起来说：“好了，吃也吃了，玩也玩了，该回去了。”
　　“行，老大，你没开车过来吧，要不要我送你啊？”何啸站起身道。
　　“不用不用，我打个车回去就可以了。”杨鹏飞摆摆手说。
　　与何啸分别后，杨鹏飞还不知道一时去哪里？想了想，他还是忍不住给云姐打老个电话，看她睡了没有？要是还没睡，他就过去去她那凑合一晚。以前他还说何啸晚上不搂着女人睡觉就睡不着，现在他也快变成这样了，晚上一个人睡在一张大床上还真睡不好。于是杨鹏飞掏出手机，将电话拨了过去，没想到却是关机，杨鹏飞不由感到一些沮丧，自言自语道：“看来今晚只有一个人独自入眠了。”
　　已经过去好几天了，卫露曼还在上海没回来，电话也没来一个，这让杨鹏飞在暗自高兴的同时又觉得有点疑惑，因为她曾口口声声的说过爱自己，可现在一去就这么长时间，连个电话也没打来，这不大符合常理啊。
　　回到卫露曼的住处，杨鹏飞先给卫露曼发了个短信，问她什么时候回东海，既然她不联系自己，那自己就先和她联系一下，毕竟自己也曾在她面前说过爱她的嘛，在她回上海的这些日子里，自己一个电话，一个短信都没给她，怎么说也是说不过去的啊。
　　发完短信他就去卫生间洗澡，他没指望卫露曼能回这个短信，因为现在已经是凌晨了，估计她早已经入了梦乡，让她明天早上醒来看见就好了。不料等杨鹏飞从卫生间里洗好澡出来时手机上已经出现了一条未接短信，杨鹏飞看到后笑了笑，心想：“我怎么忘了，她和我一样也是一个夜猫子啊。”
　　打开短信，只见卫露曼在里面说这几天她很忙，有很多事需要处理，可能还要过两天才能回来，这几天没有和他联系还请他原谅并理解，最后还附上了一个可爱的表情。
　　“哦，原来是这样，看来自己是多心了。”杨鹏飞心里暗想。
　　躺在曾经与卫露曼和张静激烈做爱的大床上，杨鹏飞是翻来覆去的睡不着，于是杨鹏飞干脆爬起来点了根烟抽了起来。抽了一会，他想起在书房里有台电脑，既然睡不着，不如去上网，打发一下这寂寞无聊的时间。
　　杨鹏飞有相当长时间没上网了，他对网络的兴趣也不是很大，上网除了聊QQ勾引小美眉外他不知道还能干些什么，他对游戏的兴趣也不是很大，每一款游戏才出来时他还比较感兴趣，可玩地时间一长也就慢慢得失去了原有的热情，直至彻底不玩了，所以凡是网上比较热门的游戏杨鹏飞他都有帐号，可每个帐号他都只玩到了不上不下，不高不低的等级。有时杨天看报纸，电视，发现上面经常报道有的人，特别是学生玩游戏玩地天昏地暗，不眠不休，有的甚至都到了精神不正常的地步，对此，杨鹏飞是怎么想也想不明白，心想：“那些游戏真的有那么好玩吗？我怎么不觉得啊？”
　　打开电脑，连上网，杨鹏飞并没有急着上QQ，而是先以游客的身份去了新浪聊天室，现在的聊天室真是乱七八糟，几个同样是游客的人在互相对骂着，疯狂得出言不逊并夹杂着互相攻击与其长辈们并不存在的性事。
　　杨鹏飞看着这些人互相对骂也觉得蛮有意思的，同时他也加入了这混战的队伍，也不管是谁，随便点了个名字就问候人家母系祖先，人家当然也不肯示弱，反过来问候他父系祖先，就这样，杨鹏飞和这个不知是男是女的家伙你一言我一语的足足对骂了有十来分钟，最后杨鹏飞没词了，只好高挂免战牌，退出了聊天室。见杨鹏飞落荒而逃，那个家伙是得意洋洋，继续寻人再战。
　　过完了骂瘾，杨鹏飞打开QQ，想找个妹妹正式聊一下，他想这么晚了还在线上聊天的人肯定是他遗言感到无聊寂寞的人，两个无聊寂寞的人碰在一起说不定会产生什么故事哦，杨鹏飞心里期盼着。
　　记得刚上网的那会，聊天软件还跟不上，没有视频功能，所以人们可以轻松自如更换着性别，在没见面之前谁也不感确定对方究竟是男是女？不过现在好了，随着聊天软件的不断成熟，摄像头普及，分清对方是雌是雄就很容易了。
　　登陆上QQ，看见好友的头像全都是灰色的，看来个个都已进入梦乡了，只有他无聊还在网上游荡。没办法，杨鹏飞只好重新加好友，点开在线查找，杨鹏飞不由是嘿嘿直笑，自言自语道：“好家伙，原来和我一样无聊寂寞的人是这么多啊。”
　　杨鹏飞开始选择要加入的好友，翻了几页，没找到合适的，不是年纪太小就是网名太普通，太正统，不能给人一种无限的遐想空间。
　　又翻了几页，看见了一个名叫“欲露还羞”的网名，杨鹏飞觉得有点意思，于是点开她的详细资料，只见她上面的年龄填写的是二十八，杨鹏飞觉得还不错，正是他想找的那个年龄段里的美眉。事不宜迟，杨鹏飞赶紧发出了要加对方为好友的请求。在输入验证信息里他写上了这么一句话：寂寞的夜，寂寞的人，寂寞的你，寂寞的我。
　　没过一会，对方的消息过来了，同意他的验证请求并家他为好友，杨鹏飞心头不由是一喜，暗想：“门已经被敲开，接下来就该自己大逞口舌的时候了。”
　　“你好，在这夜深人静，万人皆入梦乡的时候，你是否和我一样为爱辗转反侧呢？”杨鹏飞稍微思索了一下，打上了这么一句话。
　　“够酸的你啊。”过了半天对方才抛来一句话。
　　“呵呵，还挺有性格嘛。”杨鹏飞笑着自言自语道，然后又敲下了一句话：自古文人墨客，骚人雅士，谁人不酸？哪人不腐？
　　“这么说你是在文人墨客，骚人雅士之列啦？”还是过了足有两分钟才回话。
　　“然也！”
　　“可我怎么看都觉得你像一个采花贼呢？”欲露还羞发来这句话的同时还附上了一个尴尬的表情。
　　“哦，何以见得？”杨鹏飞迫不及待得敲上这句话。
　　“这还用问吗？看你的网名呗。”
　　“我的网名？”杨鹏飞一边喃喃自语一边朝自己的网名看去，一看之下不觉哑然失笑，原来自己的网名不知什么时候被人改成了“一挺到底”。
　　“靠，肯定是何啸那个家伙乘我不注意的时候改的。”杨鹏飞想起上一次在何啸的办公室上网聊QQ时遇到了一个很风骚的美眉，杨鹏飞开始和她聊的还挺起劲，后来因为袁婷婷突然打电话给他，要和他见面谈点事，所以杨鹏飞不得不赶去，何啸见他要走，就忙道：“你不聊那就给我聊。”于是杨鹏飞也就没关QQ了，让何啸冒充自己和那个风骚美眉继续打情骂俏。现在杨鹏飞心想肯定就是在那个时候何啸将自己本来的“天高云淡”的网名改成了现在这个“一挺到底”的。
　　虽然这个网名不是杨鹏飞自己取的，但他也不好向“欲露还羞”解释什么，这种事解释不好反有越描越黑的可能，还不如大大方方得承认并从其他角度来解释这个词说不定会有意想不到的效果。想到这，杨鹏飞敲道：“美女你误会了，我取这个网名的本意是做事要执着，这个‘挺’字是努力的意思，而‘底’字是结果的意思，连起来就是说做事只要努力肯定就会有结果的。”
　　看杨鹏飞这么一解释，“欲露还羞”发来了一个害羞的表情并在后面写到：原来是这样啊！
　　“是啊，你以为是哪样？”杨鹏飞故意逗她道。
　　“你好坏哦，知道还问？”
　　“呵呵。”杨鹏飞打上两个字并附上一个可爱的表情。
　　接着，两人就聊起了一些诸如人生感悟，明星趣闻之类的话题，再之后就是谈些哲学历史音乐之类的，有时还来点英文法语什么的。杨鹏飞这么做就是想让这个“欲露还羞”知道自己并不是一个胸无点墨，自夸吹牛之人。渐渐得，这个“欲露还羞”的果然被杨鹏飞吸引住了，不但回话的速度快了许多，而且还主动找一些话题聊。杨鹏飞见了是心头暗喜。心想：“该是叫你露出庐山真面目的时候了。”
　　就在杨鹏飞准备大展他的三寸不烂之舌说服“欲露还羞”打开摄像头的时候，他的手机又“嘀嘀”的响了两声，是有短信进来，杨鹏飞只好打了“等等”两个字，然后翻开手机，还是卫露曼发来的，她在短信中说他这么晚了还没睡，是不是刚从娱乐场所里回来啊？并还严厉讯问他有没有去找小姐？
　　杨鹏飞只好先给卫露曼回个短信，他首先大呼冤枉，称自己现在正在她的屋里睡大觉，说今天虽然是周末，可他只和朋友去了酒吧喝了点酒就回来，根本就没去什么娱乐场所，自然就更别提找小姐了，末了，杨鹏飞还像受了天大的委屈似的加了一句，说：我好心问你一下什么时候回来却招来你这般怀疑，唉，真是好人做不得啊！
　　发完了短信，杨鹏飞继续调戏这个“欲露还羞”，他打道：“对不起，让你久等了。”
　　“没事，你刚才干什么去啦？”
　　“回一个朋友的短信。”
　　“你女朋友吧，呵呵。”
　　“还算不上吧。”
　　“骗谁啊？这么晚了还给你发短信不是你女朋友还能有谁？”
　　“那不见得啊，深夜给我发短信的女孩多着呢，难道个个都还是我的女朋友啊？”杨鹏飞大言不惭得说道。
　　“哦，是吗？那你刚才怎么还说为爱辗转反侧睡不着呢？”
　　“是啊，追我的女孩太多了，所以我在想我的真爱究竟是她们中的哪一个呢？为了思索这个问题我是茶不思反不香，辗转反侧，为伊憔悴啊。”
　　“哈哈，真的假的啊？你有什么资本让那些女孩都爱你啊？”
　　杨鹏飞见这个“欲露还羞”终于开始要上勾了，心头不由又是一阵暗喜，说：“虽然我没有十分英俊的外表，但有一张坚毅不拔的脸庞，一米七六的身高，再加上一幅施瓦辛格一般的身材和欲十七厘米的小兄弟，这些算不算是比较雄厚的资本？”


第141章 视频爱爱
　　“哈哈，你就吹吧，反正吹牛又不犯法。”
　　“早就知道你肯定不信，不过没关系，耳听为虚，眼见为实嘛，我可以让你看看啊，我这有视频。”说完，杨鹏飞就发出了视频连接的请求。
　　大约过了五秒钟，“欲露还羞”同意了视频连接，于是杨鹏飞将摄像头调整到最佳位置，对准了自己赤裸的上身。很快，远地视频上出现了一面墙，而“欲露还羞”则躲在摄像头的后面。
　　“你怎么不出来啊？”杨鹏飞问。
　　“你没看见我的名字叫欲露还羞吗？我怕羞啊。”
　　“靠，你怕羞就不会三更半夜的上网和陌生男人打情骂俏了。”杨鹏飞暗想，“今天我要是不能叫你露出点真容来我就不姓杨。”
　　“你看我都露了你还有什么好怕羞的。”杨鹏飞慢慢引诱道。
　　“是你让我看的啊，但我可没答应让你看啊。”
　　“对对，你说地没错，是我要让你看的，你现在看了觉得怎么样？我没有骗你吧，我这资本还算雄厚吧。”杨鹏飞对自己这胸大肌还是比较有自信的。
　　“嗯，看起来好象还不错，但就不知道是不是银样腊枪头，中看不中样啊。”
　　“靠，看来这样你还不满意，还想看看我更性感的部位呀，真是个不折不扣的小骚妇。”杨鹏飞心里暗想。但他可不想就这么轻易让这个“欲露还羞”看到了自己那个重要的部位，于是道：“美女，让我们慢慢来，那样才会更有感觉，更有情调，你说对不对？”
　　“嗯，那你开始吧。”
　　于是杨鹏飞开始用文字描述到：今夜，月色如水，我愿化做这温柔月色下的朗朗清风吹拂到你的香闺床畔，去抚摸你秀美的脸庞，亲吻你白皙的脖颈，继而顺着你丝绸般的肌肤......”
　　“欲露还羞”明显是被杨鹏飞的挑逗所感染，说：“不要啊，别......别这样，我好紧张啊！”
　　对于她的话杨鹏飞是不予理会，继续施展他的文字攻势，开始了他那三大战役般的进攻，对她的五官，胸部以及下体不断的进行文字挑逗，“欲露还羞”的反应渐渐热烈起来，也开是说要摸杨鹏飞的这部位那部位了。
　　杨鹏飞见火侯差不多了，便提出道：“美女，你也出来吧，让我也看看你，这样我会更有感觉，更有激情的。”
　　又是一阵沉默，大约过了十几秒，只见远地视频是一阵晃动，接着出现了一个身着白色睡衣，身段苗条的女人的身体。同样，这个“欲露还羞”也没有露脸，摄像头只对着她颈部以下的位置。不过这对杨鹏飞来说这已经足够了，也不枉费他先前那一番的诱导。
　　“美女，把你身上的那件白色睡衣脱了好吗？你不觉得它包住了你这般美好的身体简直就是一种犯罪吗？”
　　“欲露还羞”简短沉默了两秒钟后，说：“可以，不过你要先脱。”
　　“我已经脱了啊，你没看见我一来时就是赤博上阵的吗？”杨鹏飞知道她指的是自己下面的内裤，可却故意装做不懂她的意思，故意逗她道。
　　“我指的是你下身的内裤，如果你把它脱了那我就脱睡衣，我里面可是真空的哦，什么都没有穿。”“欲露还羞”的放荡之色暴露无遗。
　　杨鹏飞心想自己是个大男人，那玩意根本就不值钱，于是毫不犹豫将内裤褪下，顿时自己那已经开始有点反应的小兄弟一下子就跳了出来。
　　“该你啦。”杨鹏飞催促道。
　　“嘻嘻，还说自己本钱雄厚，看它那萎靡不振的样子，我都替你将来的女朋友担心哦，哈哈！”“欲露还羞”并内涵脱掉自己的睡衣，而是大肆的嘲笑杨鹏飞。
　　杨鹏飞的脸微微一红，随即辩解道：“叫你脱你却不脱，没想到东西刺激你叫它怎么昂首挺胸啊？快脱吧，美女，只要你的身体能让它焕发生机。”
　　“欲露还羞”半天无语，杨鹏飞知道她心里做一定的思想斗争，于是也不催促她，只是一个劲的发挑逗文字，极尽赞美之能词。终于，“欲露还羞”开始有所动作了，只见她罗裳轻解，不一会便衣衫尽褪。顿时，“欲露还羞”那饱满的双球，多毛的下体完全展现在杨鹏飞的眼前。
　　此时此刻，杨鹏飞终于长吁了一口气，同时也不禁暗暗感叹网络之奇妙，人性之虚伪，情欲之妖娆。不知不觉间，他下面的小兄弟就硬了起来。在本地视频中杨鹏飞可以清楚得看见自己的小兄弟在屏幕中是那么的生机勃勃，昂然挺翘，仿佛是在对“欲露还羞”刚才的嘲笑做有力的回击。
　　最终，远地视频上的“欲露还羞”被杨鹏飞调逗地呻吟连连，水漫金山，在椅子上瘫软成一团了。而这边的杨鹏飞也不比她好多少，在喘息连连中，在面对着屏幕中“欲露还羞”的香艳肉体中，乳白色的液体“呼”的一声从小兄弟里喷薄而出，一下子射出老远，仿佛要穿越万水千山直接射入网络那端“欲露还羞”的双腿之间，桃源深处......
　　下了线，杨鹏飞只觉得浑身疲惫，倦意也涌上了心头，于是关了电脑准备回卧室睡觉，这个时候他才发现手机上不知什么时候又来了一条短信，打开一看，还是卫露曼发来的，她在短信中说对不起，她错怪他了，向他道歉，并祝他晚上做个好梦。杨鹏飞看了笑着摇了摇头，心想：“要是她知道我在电脑上和人家少妇搞网络做爱不只会有何反应？呵呵！”
　　想到刚才的网络做爱，杨鹏飞还真有点意犹未尽的感觉，这虚拟做爱终究比不上真刀真枪来地痛快，可惜刚才那“欲露还羞”不是东海本地的，要不然一定要找个机会和她见面真刀真钱的来上那么一回。
　　第二天是周六，杨鹏飞一直睡到日上三杆才起床，今天他想去梦圆调查公司一趟，本来昨天就想去了，无奈被张静缠上，计划落空，只好今天去了。
　　梳洗穿戴一番后杨鹏飞就出门了，到了梦圆调查公司却发现章蓉不在，只有那个小女孩在里面看守着，小女孩看见杨鹏飞来了后忙热情得招呼道：“杨老板，你来找蓉姐吧，不好意思啊，她不在，出去查案去了。”
　　杨鹏飞心想也是，周六周日正是于洁约会她男朋友的大好时机，章蓉她怎么可能错过这跟踪调查的大好机会呢？说不定明天就会找到有利的证据了。想到这，杨鹏飞刚才那没看到章蓉的一点点的失望情绪顿时消失的无影无踪了，心情也顿时像这外面的天空一样万里无云了。
　　心情好了，杨鹏飞油嘴滑舌的本性又露了出来，他见这个小女孩姿色还不错，心里顿生一股调戏之心，于是趁接过小女孩递过来的水时摸了一下她的手，小女孩明显感觉到了杨鹏飞的不怀好意，脸顿时变得通红，手也忙不迭的缩了回去。
　　杨鹏飞看在眼里，心里是暗暗好笑，心想：“果然是个雏儿，这么害羞，我看晴雨她们都比她大方多了，偏僻农村来的女孩果然就比城市里的女孩保守多了。”
　　“小妹妹，你叫什么名字？是章小姐的什么人啊？”杨鹏飞面带微笑的问。
　　“我叫孔梅，章蓉是我的表姐。”孔梅虽然对眼前这个年轻人的轻薄感到有点讨厌，但他是客户，自己是不能得罪的，所以还是老老实实，一本正经得回答了他。
　　“哦，原来章小姐还是你表姐啊。”杨鹏飞做恍然大悟状。
　　“是啊，是我的远房表姐。”孔梅说。
　　“听孔小姐你的口音好象不是本地人啊。”杨鹏飞觉得反正今天也没什么事，所以章蓉虽然不在但他也不急着离去，反而跷起了二郎头摆出一幅要长聊的架式。
　　“杨老板，你就不要叫我孔小姐了，听着怪别扭的，你就直接叫我的名字孔梅好了。”孔梅脸红红的说，“我是江西人，蓉姐见我家比较困难，所以就叫我过来帮她看店，一来可以减轻家里的负担，二来也可以有些收入，补贴一下家里。”
　　“哦！”杨鹏飞没想到孔梅也是穷苦人家的孩子，顿时对她多了几分同情，自己同时也收起了一点嬉皮笑脸的神色，变得庄重起来。“孔梅，你可真不简单啊，这么小就就开始担负起养家的重任了，我很佩服你啊！”
　　“杨老板，看你说的，我一个小打工妹有什么好佩服的啊？我才佩服你呢，我看你也比我大不了多少，就在那么大的公司里当经理了，真的很厉害！”孔梅见杨鹏飞并没有继续轻薄她，反而摆出一幅平等的架式很她聊起天来，心里对他的好感顿时大增，话也多了起来。
　　“真的，我是很佩服你，你比城市里那些和你同龄的女孩懂事多了，也坚强多了。”杨鹏飞认真得说。这倒是杨鹏飞的肺腑之言，他想起晴雨和她的那几个同学，估计她们的心里首先想到的从来都是自己，也从没考虑过要为家里做点什么。当然，话说回来，她们的就里条件好，家里也不需要她们做什么，只要她们好好学习就行了。
　　听到杨鹏飞这么一番夸奖，孔梅羞的连脖子都红了，她低下头，娇羞道：“我没你说地那么好，我们那里的女孩都和我差不多，有的甚至做地比我还好。”
　　“别人做地再好我都看不见，所以也不相信，我只看见了你，我相信你是个很好的女孩。”杨鹏飞说地郑重其事。
　　“杨老板，我去给你加点水。”孔梅羞的满面通红，只好去给杨鹏飞加水来掩饰一下。杨鹏飞当然知道她的意图，微微一笑，然后道：“哦，对了，我听说你蓉姐以前是市刑警队的副大队长，是吗？”杨鹏飞知道这个小女孩对自己已经有了些好感，于是想通过她来多了解一下章蓉的情况。
　　“当然是啊！”孔梅一说到这个事情就有些兴奋起来，言语之间也透着一股自豪感，说，“蓉姐她原来可是有名的警花哦，不但人长的漂亮而且还有才干，从警校毕业不到三年就做到了市刑警队的副大队长，说是副大队长，其实就是正大队长。”
　　“哦，是吗？”杨鹏飞故意露出一幅惊讶之色，道，“那她为什么要放弃这大好的前途来开这家调查公司啊？”这正是杨鹏飞比较关心的问题之一。
　　“唉，蓉姐她再强，可终究还个女人，女人总是过不了感情这一关的。她......”孔梅说到这里时突然意识到自己说地太多，虽然眼前这个年轻人看样子人还不错，可毕竟还算是陌生人，对他透露地太多恐怕不大好，于是将后面的话及时刹住，改口代：“唉，算了，感情的事外人很难说清楚，杨老板，你喝水。”
　　“哦？为情？”杨鹏飞心里暗暗念道，“看来又是一个为情所伤的女人啊。”心中好奇更甚，无奈孔梅不说，自己也不好再去追问。想了一会，他便站起身道：“好了，那我先走了，等章小姐回来叫她打个电话给我，好吗？”
　　“好的，杨老板，我会转告蓉姐的。”孔梅忙起身准备送杨鹏飞出门。
　　“呵呵，这是我的电话号码，以后你有什么事也可以打电话给我。”说着，杨鹏飞就掏出一张名片递给孔梅。
　　孔梅不由一愣，她没料到杨鹏飞会对她这么一个小小的打工妹如此看重，对自己就像对蓉姐一样，人家可是大公司里的大经理啊。想到这，孔梅诚慌诚恐得接过名片，嘴巴张了张，想说什么却又没说出来。
　　杨鹏飞见状笑了笑，然后说：“那我先走了，有什么事可以给我打电话，别客气！”说完，杨鹏飞走出门去。上了车后，杨鹏飞还朝她挥了挥手，然后才发动汽车扬长而去。
　　看着杨鹏飞那别克车消失在前面的拐弯处，只留下一缕淡淡得尾气在空中弥散开，孔梅是怅然若失，心情是久久难以平静。过了好半天她才蓦然惊醒，摸着自己发烫的脸颊，孔梅不禁在心中暗暗为自己：“我这是怎么了？别胡思乱想了，人家是堂堂公司大经理，而自己只是个其貌不扬的外来妹，两个人根本就不是一条路上的人，还是专心干自己的事吧。”
　　“接下来该去哪呢？”杨鹏飞开着车漫无目的在大街上行驶着，心想，“对了，今天正好是周六，下午晴雨她们可能会放假，不如接她们出去玩一玩，顺便探一下她对于洁找男朋友究竟怀有一种怎么样的态度，以好让自己制定下一步的行动计划。”想到这，杨鹏飞不禁为自己的安排感到非常之满意。当下也不再犹豫，大力的一踩油门，别克车呼啸的朝精英中学驶去。
　　到了精英中学已经是上午十一点多了，透过学校的大门看见操场上还是空空荡荡的，杨鹏飞估计还没到下课时间，于是坐在车里一边吸着烟一边等着晴雨她们放学。
　　第二支烟抽完的时候，只听学校里铃声大作，接着从各个教室传来一片鬼哭狼嚎。杨鹏飞听在耳里不由发出会心的微笑，这场景虽然已深藏在他记忆的深处，但仍熟悉无比且感到亲切异常。想他在上学的时候和眼前的情景是极为相似，虽然那时他所在的学校和眼前这学校相比不知差了多少倍，但气氛和感觉则没有多大区别。他记得他上学时每当下课铃声响起，他和他的那些同学就会欢呼雀跃，其声音就如同鬼哭狼嚎一般，令人不忍卒闻，不过这确实杨鹏飞心中最美好的回忆。


第142章 异性相吸
　　时学校的大门已经打开，黑压压的一群人如潮水般涌了出来，杨鹏飞一看这情形顿时有点傻眼，心心想：“我靠，这么多人一起出来，把晴雨从这人群中找出来还真不是一件容易的事啊，说不定她已经混在这人群里出去了，要是那样的话那我岂不是要白跑一趟？”想到这，杨鹏飞赶紧掏出手机，按下晴雨的手机号码，要告诉她自己正在学校门口等她。
　　“哥，是你啊，你这电话打地正是时候，我刚下课你的电话就来了，嘻嘻！”晴雨语气兴奋得说。
　　“呵呵，当然是时候了，我可是听到下课铃声响才给你打电话的哦。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“啊？听到下课铃响？这么说你就在我们学校里啊？”
　　“呵呵，当然了，不然怎么听到？你以为我是顺风耳啊？我现在就在你们学校门口。”
　　“啊？就在我们学校门口？你来做什么啊？不会是专门来接我的吧？”晴雨的语气仿佛有点不敢相信似的。
　　“傻丫头，不是来接你那是来接谁的？”
　　“啊！哥，你太好了，我正愁着今天下午放假没地方可去呢。”晴雨高兴道，“我现在正和小依小梅她们在一起呢，我们一起去好？”
　　“当然好啊，上次我也答应她们以后再带她们出来玩，你们就一起过来吧，我就在你们学校门口，你们快点过来吧。”
　　这个时候，学校里的大部分人已经走了，门口处只剩下三三两两的几个人了。杨鹏飞很快就远远的看到了晴雨和小梅小依她们有说有笑的朝校门口走来。
　　“喂！”杨鹏飞朝她们挥挥手，然后打开车门从车里走了下来。
　　“啊，你们看，哥在那边。”只见晴雨手指着杨鹏飞高兴得说到。三个女孩顿时叽叽喳喳的像小鸡撒欢似的朝他这边跑来。
　　杨鹏飞潇洒得靠在车门边上，笑盈盈得看着她们，远远望去就像一个等待孩子放学的家长，哪像是一个怀着阴谋而来的人？
　　“嗨，哥，好久不见了，最近在忙什么呢？”小梅的性格最大方，也最活泼，她是第一个走到杨鹏飞的跟前，拉着他的胳膊说。
　　“上班啊，还能忙什么？你们呢？”
　　“我们可就惨了，老师们天天给我们搞题海战术，考试做题，做题考试，唉，我们就是这应试教育制度下的奴隶。”小梅是唉声叹气，大倒苦水。
　　“哈哈，有这么夸张吗？哥我也是从这条路上走过来的，其中的滋味我也知道，过了这个暑假你们就升入高三了，苦确实是苦点，但也没你说的这么恐怖啊。”
　　“还不恐怖啊？你问她们两个，我说的夸不夸张？”说着，小梅指着晴雨和小依说。
　　“一点都不夸张，你看我们连续上两个礼拜的课才放这半天的假，如果这都不恐怖那还有什么可恐怖的？”晴雨接口道，“今天下午我们要去好好玩一下，不然对不起这弥足珍贵的半天假期。”
　　“好啊好啊，那我们快上车。”说完，小梅就迫不及待得打开车门，钻进车里。晴雨也不甘落后，随即也上了副驾驶座位。只剩下小依还站在那里抿着嘴笑着，并不抢着和她们上车。
　　“嗯，还是小依文静些。”杨鹏飞心里想，“不像这两个丫头，风风火火的，尤其是小梅，性格太大大咧咧了。”想到这，杨鹏飞招呼道：“小依，你也上车啊。”
　　“谢谢哥。”小依脸红红得说。声音小的只有杨鹏飞一个人听到了，这不禁让杨鹏飞暗暗感叹，心想在那两个女孩眼里看来是顺理成章理所当然的事在小依看来却像是欠了自己多大恩情似的，唉，这人跟人真是不一样。
　　“杨哥，是你吗？”杨鹏飞正想上车，一个娇柔的声音叫住了他。
　　杨鹏飞不由回头一看，顿时热情道：“若琪，原来是你啊，怎么？你今天下午也放假啊？”
　　原来这个女孩正是何啸的那位学生女友，虽然杨鹏飞只和她见过一面，但对她的印象却颇深，所以杨鹏飞一眼就认出了她。
　　若琪见杨鹏飞还记得她并很自然得叫出她的名字，心里也挺高兴，冲杨鹏飞微微一笑道：“是啊，今天下午放假。”
　　“那......那要不要我送你？”杨鹏飞想了一会说。这时，他看车里的几个女孩有点等不及了，小梅嘴里小声的不知在嘟啷着什么，而晴雨则用一种怀疑和审视的眼光看着杨鹏飞，只有小依依旧坐在那安静不语。
　　“靠，晴雨这丫头鬼精鬼精的，什么都懂，她用这么怪的眼神看着我不会是以为我和若琪有一腿吧？”
　　正想着，只听若琪说：“杨哥，能到这边来一下吗？我想和你说几句话，不会耽误你很长时间的。”若琪也看出车里的几个女孩等的不耐烦了，于是急急得说。
　　“好的，你等一下。”说完，沿用至今鹏飞趴在车窗前对里面的几个女孩说：“你们在这里等一下，我去那边和她谈点事，马上就好。”
　　“好的好的，快去快回吧。”小梅嚷嚷道。而晴雨嘴里则冷哼一声，不置可否。
　　杨鹏飞看晴雨这样子心里不觉有点奇怪，但也来不及多想，跟着若琪来到离车大约有十五六米的地方。其实就在若琪对他说她有事要和他说的时候，杨鹏飞就猜到肯定是关于何啸的事情。果不其然，还没站稳就听若琪道：“杨哥，你知道啸哥这几天在忙什么啊？他可有很长时间没主动联系我了，而我每次打他电话他就匆匆说两句就挂了，他是不是开始讨厌我啦？”说到这里还隐隐带着一丝哭腔。
　　“怎么会呢？你这么漂亮又可爱，他怎么可能讨厌啊？可能是因为他这几天工作太忙了吧，听说这几天从香港那边来了一个大客户，他正全力接待那个大客户。”杨鹏飞竭力装做一幅若无其事的样子说。但心里却跟明镜似的，暗想：“何啸那小子这几天正搂着黄三虎送的那礼物风流快活呢，他哪还会想起你啊？想那个礼物是老淫贼黄三虎亲手训练出来的，其床上功夫和娇媚耍嗲的本领比你这初承云雨的小姑娘高出何止百倍，何啸那小子当然会被她迷的顾不上其他女人了，最起码是暂时顾不上了。”
　　“真的吗？啸哥是因为工作忙才没空理我啊，我还以为他讨厌我了呢。”说到这里，若琪是明显松了一口气。
　　“唉，到底还是个孩子，这么容易就相信别人的话，难怪被何啸那小子骗上了床。”杨鹏飞心里暗暗叹道。但脸上仍表现出一幅很轻松的表情道：“当然是真的，我这几天也都没见到他呢。”
　　“那好，杨哥，你忙去吧，我先走了，谢谢你啊！再见！”若琪脸上又重新浮出那浅浅得笑容。
　　“要不我送你一程吧，你可千万别跟你杨哥我客气哦。”杨鹏飞仿佛觉得自己和何啸一道欺骗了这个天真的女孩，心里有点不好受，于是像是补偿似的极力要送她。
　　“谢谢杨哥，真的不用，我家就就在前面那个小区。”说着，若琪指着离这大约有五百米的小区道。
　　“那好吧，再见，有事就给我打电话，知道我的电话吧？”
　　若琪抿嘴一笑道：“知道，啸哥不是问你要名片给我了吗？”
　　“那好，再见！”
　　回到车里，杨鹏飞刚发动汽车，就听晴雨在一旁阴阳怪气道：“你们在那聊什么呢？聊的那么火热，还背我们，是不是......”
　　“是啊是啊，老实交代，你和她是不是......哈哈！”小梅在后面使劲的拍着杨鹏飞的肩膀大声道。
　　杨鹏飞顿时哭笑不得，虽然他早知道这帮女孩个个都是鬼精灵，男女之间那点事她们是了如指掌，但听到她们如此肆无忌惮得说出来，而且还带着暧昧的笑容，不由是暗暗叹了口气，同时板起面孔道：“不许胡说，她只是我朋友的朋友，我和她只见过一面，今天不过才是第二次见面而已，哪有你们想的那样啊？”
　　“哦，是这样啊。”晴雨的脸色缓和了一点，说，“你知道她在我们学校里的外号叫什么吗？”
　　“哦！”杨鹏飞惊道，“你也认识她啊？她外号叫什么？”
　　“她在我们学校那么出名，谁不认识啊？”小梅在后面接口道。
　　“出名？什么出名？”杨鹏飞又是一惊，他隐隐感觉到这个名可不是什么好名声。
　　“当然是出大名了。”晴雨的语气中带着一丝不屑，“告诉你吧哥，她的外号就叫‘超磁妹’，你说她厉害不厉害？哈哈！”笑声中还充满了嘲讽。
　　杨鹏飞不由一愣，脱口而出道：“超磁妹？什么意思啊？”
　　“哈哈，这你还不懂吗？”小梅连忙插口道，“你知道磁铁的最大的特性是什么啊？”
　　“吸铁啊。”杨鹏飞莫名其妙道，“这代表什么呢？”
　　“错！最大特性不是吸铁，而是同性相斥，异性相吸，哥，看来你上学时尽顾得谈恋爱了，心思全不在学习上，这么浅显的知识都不知道。”小梅言词振振道。
　　杨鹏飞是张口结舌，哑然失笑，半晌才道：“我说小梅小姐，我记得好象是同极小斥，异极相吸吧？难道你们现在的教科书改啦？应该不会啊，这是科学真理，再怎么改也不会把科学真理给改了吧。”杨鹏飞一边说着一边故意表现出一幅百思不得其解的样子。


第143章 花容失色
　晴雨和小依在一旁是掩嘴窃笑，小梅的脸是不由一红，扬起小拳头就在杨鹏飞的肩膀上乱捶一气，一边捶一边娇嗔道：“哥，你好坏哦，故意取笑人家，其实你知道人家说地就是那个意思。”
　　“好了好了，我错了，我不该取笑小梅小姐，行了吧，你就别捶了，我可正在开车里呢，这样很危险的。”杨鹏飞说。
　　这时小梅收回了拳头，娇道：“哼，饶了你了，看下回你还敢取笑我不？”
　　“呵呵，不敢了，你就接着说吧，超磁妹究竟是怎么一回事？”杨鹏飞还是不大清楚她们为什么给若琪起个和磁铁有关的外号。
　　“哥，你真笨，这还不明白啊？就是说她很受男生的欢迎，但和我们女生却和不来，同性相斥，异性相吸的特性比磁铁还明显，所以就的了个‘超磁妹’的外号了。”晴雨解释道。
　　“哦，原来是这样啊。”杨鹏飞恍然大悟道，“可......可她是那样的女孩吗？我看好象不大像啊，我看她挺文静的啊。”
　　“看看看，哥，你这么快就被她吸引住了，这不正说明她这外号名副其实嘛。”晴雨嗔道。语气中还带着一丝酸酸的醋意。
　　“呵呵，看你说的，哪跟哪啊？我只是看她的外表不像你们所说的那样，并不是被她吸引住了，看你说的，好象我是个花痴似的。”杨鹏飞笑呵呵得说。
　　“所以说你们男生啊，就是容易被女生的外表所迷惑。你别看她外表挺文静的，可迷惑男孩子的手段可高明了呢，我们女孩子都看她不大顺眼，所以她也不和我们女生来往，只和男生打交道。”小梅趴在杨鹏飞的座椅上，将头伸了过来，说话时的热气直接喷到杨鹏飞的脸颊上，弄地他痒痒的，有点舒服又有点难过。
　　“呵呵，所以你们就给她起了这么个外号啊。”
　　“嘻嘻，是啊，所以哥你也要小心一些啊，可别给她吸过去哦。”在旁边一直没有说话的小依这时也加入了她俩的行列，也开起了杨鹏飞的玩笑。
　　“小依啊，我可认为你是她们中间最乖的一个哦，没想到你也和她们一起来取笑我啊。唉，哥我真是看走眼了啊。”杨鹏飞故意唉声叹气得说。
　　小依脸一红，羞道：“人家哪有取笑你啊，只是照实说而已嘛。”
　　“是啊，小依，在我们这几个人中间哥是最喜欢你了，你可别让哥改变对你的大好印象哦，嘻嘻。”说完，晴雨就捂着嘴直笑。
　　“小雨，你说什么啊？”小依羞的满脸通红，伸过拳头就打晴雨，晴雨连忙闪避，三女顿时笑闹成一团。
　　杨鹏飞呵呵干笑着，心里却对晴雨的心思有些捉摸不头，暗想：“晴雨这小妮子有时对我与其他女孩子交往表现地非常反感，好象不想让我与其他女孩交往，可在两个同学面前又表现地非常随意，甚至有点在制造机会让我与她那两个同学走的更近一些的味道在里面，真不知道她脑子里到底在想些什么？”
　　打闹了一会，晴雨忽然说：“哥，刚才你说她是你朋友的朋友，我想你朋友都是社会上的人了吧，难道都迷惑住社会上的人啦？哇噻！她也太‘厉害’了吧。”
　　杨鹏飞心里一惊，暗想：“这丫头真是鬼精灵，居然从我随口的一句话中猜出若琪与社会上的人有染。虽然我和若琪没有太大的交情但也应该替她保守一下的隐私，不好将她的私人事情透露出去。”想到这，杨鹏飞忙说：“你小小年纪的，怎么学的那么八卦啊？她和我朋友的关系也许并不是你想的那种关系哦，你就别胡乱猜测了。”
　　晴雨听到杨鹏飞这么说，只好不再言语了，但嘴里仍是冷哼一声，表示对杨鹏飞的话是不以为然，于是杨鹏飞忙岔开话题道：“好了，今天下午怎么安排？我听你们的。”
　　几个女孩一听到这里，立刻就兴奋起来，也都不再纠缠若琪的事情不放了，晴雨说：“我们还没吃中饭呢，我们先去吃海鲜，然后再去游乐场，你们说怎么样？”
　　“好的好的，我可好久没吃海鲜了，今天我要大吃一顿。”小梅拍手称好。
　　“呵呵，好的，没问题，吃海鲜就吃海鲜，今天哥我管你们吃个饱。”杨鹏飞微笑道，“不过你们要不要给你们家里打个电话，不然你们父母知道你们下午放假可又不见你们回去会着急的。”
　　“哦，对，哥，你要是不说我差点都忘记了，我要赶紧给我妈打个电话，不然她肯定会着急的。”小依一边说着一边急忙忙得从书包里掏出手机给家里打电话。
　　“嗯，小依，你可真是个乖乖女。”杨鹏飞赞许道。接着他又问晴G和小梅说：“那你们呢？不用打吗？”其实杨鹏飞的主要目标还是针对晴雨的，他想通过晴雨给于洁打电话来知道于洁现在在哪里。
　　“我不需要打的，反正他们忙于他们的生意，根本不会管我的，就算我连续几天不回去，他们也不会紧张的。”小梅无所谓的说。
　　“哦，那晴雨你呢？也不用给你妈打个电话吗？”杨鹏飞说。他根本不关心小梅家的情况，她爱打不打。
　　“哼，我也不要打的，这一向也不知道妈在忙些什么？很难看到她，原来她还经常来学校看我，可这一向不但不来学校了，有时连我放假回去也看不到她，真是的！”晴雨噘着小嘴道。
　　“呵呵，你妈妈身为公司老总，当然是很忙啦，你要理解她嘛，来，乖，给你妈打个电话，别让她担心。”杨鹏飞假腥腥得劝解道。
　　“那......那好吧。”晴雨仍是不情不愿得从书包里掏出手机，拨通了于洁的电话。
　　“喂，妈，今天下午我不回去了，我要去同学家。”电话一接通晴雨就迫不及待得说，然后又听她说了几声“好的好的，我知道了。”接着就挂了电话。
　　“你妈说什么了？”杨鹏飞笑道，“你怎么不说实话啊？明明是出去玩还骗你妈说是出去玩，而且说起来还面不改色心不跳，真是个小撒谎精。”
　　“哥，你还说我？我撒谎还不是为了你嘛，要是让我妈知道这时候了你还带我出去玩，看她不好好批你一顿才怪呢。”
　　“哦，对对，我是不识好人心，错怪小雨小姐你了，还望小雨小姐大人大量，不记你哥我的过啊，呵呵。”
　　“哼，那要看本小姐我的心情啦，嘻嘻。”
　　“现在小曼不住你家了，你那偌大的一个家就剩下你妈一个人，其实你该回去陪陪你妈，要不她肯定会觉得寂寞的。”杨鹏飞开始想方设法把话题引到于洁身上。
　　“她才不会觉得寂寞呢，她的应酬不知道有多少，几乎每天都有人请她吃饭，哪里会觉得寂寞啊？再说了，我妈现在也不在家啊，我就算回去想陪她也陪不着啊。”
　　杨鹏飞闻言，心中暗喜，他已经成功把话题引到于洁身上了，于是继续装成若无其事，漫不经心得说：“哦，今天放假，你妈不在家那在哪啊？”
　　“谁知道呢？也许又是被哪个客户邀请出去了吧。”晴雨懒懒得答到。
　　“啊！刚才你没问嘛。”杨鹏飞不觉有点失望。
　　“忘记问了，好了，别说那么多了，快点开吧，我肚子都饿死了。”晴雨娇嗔道。小梅和小依也在一旁附和。
　　“好了好了，我知道了。”杨鹏飞苦笑着摇了摇头，同时加大油门，汽车顿时如离弦之箭向前直冲而去。
　　杨鹏飞将车停在一家海鲜酒楼前，说：“好了，就选这家吧，你们几个先上去定个座位，我停好车后就上来。”
　　“OK，小梅小依，我们先上去吧。”晴雨招呼道。
　　看着三个女孩是你一言我一语，互相打闹着进了酒楼，杨鹏飞心里突然升起了一股罪恶感，心想：“晴雨还是个未成年的女孩，那么纯洁，那么善良，而自己却要利用她的纯洁善良来达到自己的目的，这是不是太无耻太卑鄙了？”想到这里，他心里有点犹豫了，但这犹豫之情只是在他的心里一闪而过，他还是努力平复了一下自己心里的复杂之情，决定继续按照自己原来的计划行事。
　　杨鹏飞将车停在停车道上，然后下车，正准备锁上车门时就听到背后响起一个粗重的声音：“呀，这不是杨老板吗？真巧啊，你也准备在这家酒楼吃饭？”
　　杨鹏飞忙回过头去，一看，原来是黄三虎，只见黄三虎一身白色宽松的单衣单裤，和他那黝黑的皮肤形成了鲜明的对比。他的右手在不停的转动着两个鸡蛋大小的铁弹子，而他的左手则赫然搂着一个年轻女孩，女孩虽然浓妆艳抹，但杨鹏飞也看地出是一个美人。在黄三虎的身后站的是他所谓的秘书陆建和两个身着黑色西装，眼戴墨镜的彪形大汉。
　　“啊！原来是虎爷啊，真巧啊！”杨鹏飞热情道。虽然他心里很不喜欢黄三虎这个人，但表面上仍不得不装成很客气的样子。
　　“杨老板是不是准备上去吃饭啊？”黄三虎继续笑呵呵道。
　　“是啊，虎爷，你也是来这里吃饭吧？要不一道，今天我请客。”杨鹏飞嘴里说地豪爽大方，但也是场面话，心里则在暗道：“我说地可都是客气话，你可千万别答应啊。”
　　黄三虎露出一幅暧昧的笑容道：“不了，我就不打扰杨老板你的好事了，不过你的好意我还是心领了，过几天我还想请杨老板吃饭，还望到时赏脸啊。”
　　黄三虎的谢绝真合杨鹏飞的心意，但他的话还是让杨鹏飞感到一怔，暗想：“不打扰我的好事？我有什么好事啊？”心里虽然感到有点疑惑，但也不好追问，只好装做心领神会道：“呵呵，请我吃饭，那怎么好意思啊？应该是我请你吃饭才对啊。”
　　黄三虎一摆手笑道：“哎，怎么能叫你请客呢？你能够赏脸来就已经很给我黄某面子了，好，事情就这么说定了，到时再给你电话，那我就先走一步了。”
　　“呵呵，行，那我恭侯虎爷你的电话，再见。”杨鹏飞满面笑容的和换三虎握手道别。
　　在握手的时候，黄三虎将头凑到杨鹏飞的耳边小声道：“嘿嘿，杨老板，你可真有艳福啊，我看那三个小妞都很正点啊，而且根据我多年的经验，一看便知那三个小妞还是未开封的原装货，嘿嘿，杨老板，你就好好享受吧，再见。”
　　杨鹏飞是恍然大悟，原来这个老家伙刚才所说地“不打扰他的好事”就是指这啊，虽然他误会了，但杨鹏飞也懒得向他解释什么，于是微微一笑，不置可否。
　　“虎爷，您干嘛对那个小子那么客气啊？他只不过是一个小小的部门经理罢了，和何啸那个小子是没法比的。”上了车后，陆建在一旁不解道。
　　“哈哈，你说地不错，姓杨的这小子确实没法和那姓何的小子比。”黄三虎阴阴一笑道，“不过他也有很大的利用价值。第一，他和姓何的小子关系不错，想拉拢姓何的就不能太冷落这姓杨的小子。第二，姓杨的小子的顶头上司是于洁那娘们，那娘们的法道可不浅，如果能通过这姓杨的小子认识于洁那娘们那对我们来说可谓有百利而无一害啊。”说完，黄三虎一边大笑着一边对身旁的女孩大施禄山之爪。
　　“虎爷高明。”陆建大拍马屁道。
　　“呵呵，你小子也别拍我马屁了。”说到这里时，黄三虎突然语气一转，冷冷道：“哼，我要是不把那个姓何的小子搞定，那也太对不起我送给他的那两件礼物了。”
　　陆健听到这里，瞟了一眼黄三虎怀里的那个女孩，然后道：“虎爷，其实我觉得您完全不必送那么大的礼给那姓何的小子。我知道，那两个妞可是费了您虎爷不少的心血啊，就这么送给那姓何的小子，我都替您可惜。而且更令人气愤的是，那姓何的小子根本不珍惜你送的礼物，那么好的妞就那么随便一转手就给了他那个下属，唉！”
　　“哼，送给他们的东西总有一天我会加倍取回来的。”黄三虎眼里闪过一丝杀气，陆建看在眼里，心里不自觉得感到一寒。而黄三虎怀里的女孩更是吓的花容失色，娇躯不住轻颤着。


第144章 亲妹妹
　黄三虎脸上的杀气不过是一闪而逝，很快他便恢复了正常，然后拍了拍在他怀里吓成一团的女孩的肩膀，笑道：“小宝贝，你怎么了？我看你好象有点在发抖啊？是不是这车里冷气开大啦？要不我叫司机关小一点。”
　　女孩勉强一笑道：“没......没事，我不冷。”
　　“哈哈，那就好，要是冷坏了我的小宝贝我可心疼哦。”说着，黄三虎将嘴凑到女孩的唇边，狠狠得吻了一口，同时一只手在女孩高耸的胸脯上肆意的抚摸着，弄地女孩娇喘不止。过了一会，黄三虎的情欲明显被这个女孩给挑了起来，于是故态复萌，他轻轻将女孩的头向自己的胯下按了按，女孩会意，从座椅上滑了下去，同时眼睛里流露出一丝悲哀。只见她熟练得拉开黄三虎裤链，掏出他胯下那颇显粗壮的家伙，然后将自己两只白葱般的小手放到呀的屁股后面，整个身子向前倾，深深得喘了一口气，小嘴慢慢得含入黄三虎的宝贝，越来越深，吐出来一些，再进一步的含入更深一点。就这样重复了好几次，没过一会，黄三虎已经感觉到自己的龟头已经触及到了她的口腔底部。
　　这个时候，黄三虎折起他的上衣，腾出双手，虚按在女孩的后脑，等着她往后缩后正要向前含的那一刻，他猛的用力将女孩的头往他的胯下按去，女孩毫无防备，被他猛的按入，只能在嘴里发出呜呜的声音。接着，黄三虎稍稍松开女孩的头，女孩本能反应向后退，等她的嘴稍稍向后退了一点，黄三虎又继续用力往里压，同时臀部也用力往前顶，前后夹击着女孩的嘴。
　　如此反复了十几次，女孩感觉到黄三虎的肉棒充血涨大了，知道他射精在既，更加卖力的服务了，很快，一股股大量浓稠的白色液体射进女孩的喉咙和口腔，当最后黄三虎放开她时，龟头上继续射出的精液无可避免的喷在了女孩的脸上。
　　黄三虎是长吁一口气，脸上挂着是满足后的笑容，口中也不知是在自言自语还是在对陆建道：“这小妮子，口上功夫真是越来越越厉害了，真他妈的爽！”
　　陆建一直在尴尬得看着窗外，现见他们已经完事，于是转过脸来接口道：“呵呵，还是虎爷您训导有方啊，才短短一个月就将一个青涩的，什么都不懂的小丫头训成了一个个中高手啊，哈哈。”
　　仍跪在黄三虎脚下的女孩闻言，脸上霎时升起了两朵红云，更增添娇媚之色，连对女色不甚感兴趣的陆健看了，心里也不禁为之一动，眼睛不自觉得朝她多看了两眼。
　　“怎么？我们的陆师爷现在对女人也开始感兴趣啦？”黄三虎对这一切是看在眼里，于是显得漫不经心道。
　　陆建心里一惊，忙道：“没有没有。”
　　“哈哈，你就别骗我啦，虽然我知道你并不是很好色，但做为一个男人，面对着这么漂亮的一个女人要说不动心那完全是假话，你说是不是啊？”黄三虎面带微笑的看着陆建说。
　　“呵呵.....”陆建不知道他这话里到底含着什么意思，于是只好干笑两声，既不承认也不否认。
　　“嗯，按理说你跟了我这么多年，也立了不少功劳，我也该送你个礼物才对哦。”黄三虎若有所思道，“不能光送对手礼物，反而把自己人给冷落啦。”
　　陆建闻言，大吃一惊，结结巴巴道：“啊......虎......虎爷，为您做事那不是我应该做的嘛，怎敢要虎爷您送我礼物啊，再说您给我的东西已经很多了，像车子房子等，哪一样不是虎爷您给的啊？”
　　黄三虎一摆手道：“哎，一码归一码，我虎爷做事的风格你也不是不知道，这样吧，这个妞就归你了，以后你就是她的主子了，你想把她怎么样就怎么样，我是不会干涉的，哈哈。”笑声中带着一丝冷酷与绝情。
　　陆健知道多说无益，黄三虎决定的事是没有人可以更改的，只好接受他的这一番美意，只是他不知道这对他来说究竟是件好事还是坏事？因为他记得黄三虎刚才还说了“给别人的东西迟早要加倍取回来”，这句话不知道对他来说是不是也同样有效。
　　“倩儿，还愣着干什么？还不到你的新主人那里去。”黄三虎点燃一根烟后冷冷得说到。
　　这个名叫倩儿的女孩心是在滴血，但脸上却丝毫不敢表露什么，柔顺乖巧得转过身子，趴到陆健的腿上，若小猫一般。
　　这个阵势陆建还从来没经历过，顿时尴尬得不知如何是好？推开不是，搂抱也不是。黄三虎见状是哈哈大笑，道：“看来我们的陆师爷还是不大习惯啊，不要紧的，时间长了就好。”
　　陆建尴尬得一笑，附和道：“是的是的。”
　　“我看刚才从姓杨的小子车里下来的那三个小女孩模样都挺不错的，什么时候把她们弄过来好好调教调教，那可真是一件乐事啊，哈哈。”
　　陆建何等机灵，听到黄三虎这么说，马上接口道：“虎爷，您放心，我过会就去派人调查那几个女孩的身世和背景，尽最大努力那几个妞弄过来送给虎爷您好好调教调教。”
　　“嗯。”黄三虎对陆建的机灵感到很满意，他点点头道，“这件事就交给你了，抓紧去办，他奶奶的，身边的女人送一个少一个，也是该好好补充一下了。”
　　跪在下面的倩儿听了两人的对话，心里又不禁闪过一丝悲哀，暗想：“又不知是那几个可怜的女孩被这个恶魔看中了？”
　　此时，晴雨等三个女孩根本就不知道有人在打她们的主意了，她们几个叽叽喳喳的选好了座位，专等杨鹏飞来就开始点菜了。
　　“哥，你快点啊，怎么慢吞吞的像个老太太啊？嘻嘻！”小梅已经开始等不及了，老远就开始喊刚进酒漏的杨鹏飞。
　　杨鹏飞走近后笑道：“不好意思，刚才在门口碰见一个熟人了，所以就招呼了几句，让各位小姐久等啦，实在是不好意思。”一边说着一边双手抱拳做揖，惹的几个女孩又是一阵哈哈大笑。
　　“哥，你来点菜。”晴雨将菜单递给杨鹏飞说。
　　“还是你们点吧，今天是请你们，你们想吃啥就点啥，别客气。”
　　“耶！”几个女孩又是一阵欢呼，纷纷开始点起菜来，杨鹏飞笑道：“你们几个小声点，别影响了其他人。”
　　几个女孩抬起头，看了看杨鹏飞，又看了看周围，纷纷吐出可爱的小舌头，声音低了下去。不一会，菜就点好了，然后交给早已等候在一旁的服务员。
　　“快点吃，吃过了我们去游乐场玩，我要坐过山车。”晴雨显得一幅迫不及待得神情。
　　“对对，我不但要坐过山车。”小梅忙跟着道，“而且我还要蹦极，那才刺激呢。哥，你陪我一起蹦好吗？两个人绑在一起蹦那更好玩。”
　　杨鹏飞连连摆手道：“我可不敢蹦那玩意，我有恐高症，一到高处头就晕的慌，还是你蹦吧，我在下面为你鼓掌，呵呵。”
　　“哥，你有恐高症？骗谁啊？我才不信呢？今天你非要陪我一起蹦不可。”小梅撒娇道。
　　“那可不行啊，哥老喽，这把老骨头可经不起你这般折腾。”杨鹏飞笑呵呵道。
　　“哼，现在不和你说，到时一定要拉你和我一起蹦。”说完，小梅转过脸对晴雨说，“小雨，陪我上趟洗手间吧。”
　　“不干不干，我不去，我又不急。”晴雨连连摆手道。
　　“那小依，你陪我去吧。”小梅又转过身央求小依道。小依比较好说话，再者也经不住小梅的软语哀求，便起身陪她一起去洗手间了。
　　这个时候只剩下杨鹏飞和晴雨坐在桌子边了，杨鹏飞见机会难得，便装做随意道：“我看于总这一向确实变忙了。”
　　“是吧，你也感觉到了吧，真不知道她整天忙于生意有什么意思？就算把企业做到世界五百强那又有什么意思呢？”一提到于洁，晴雨的心中似乎就有一股怨气。
　　“呵呵，你怎么就一口咬定你妈是在忙生意啊？说不定有其他事需要她忙的呢。”杨鹏飞暗含深意的说。
　　“其他事？她还能有什么其他事啊？”晴雨不以为然道，“她除了关心她生意上的事外，她是不会关心其他事了，原来她还很关心我，现在好象也不怎么关心我了，一门心思关心她的生意去了。”说到这里，晴雨还带着一点委屈之情。
　　“其实......其实你不觉得你不该有个爸爸吗？”杨鹏飞试探的说。
　　“什么意思？”晴雨将眼一瞪道。
　　虽然看到晴雨脸上露出不悦之色，但为了彻底了解她对于洁找男朋友的想法以及于洁如果真是找了男朋友她会采取什么样的态度，杨鹏飞只好硬着头皮继续道：“你要知道，你妈首先是个女人，其次才是公司老总，是女人就需要有男人来爱，你懂吗？”
　　“谁说我妈没男人来爱啊？我爸不是男人吗？”晴雨急道。
　　“可你爸他早已不在啦，我想你妈需要的是那种切切实实的爱，而不是那种精神上的，甚至可以说是虚无缥缈的爱。”杨鹏飞步步为营道。
　　“你到底是什么意思啊？难道你说我妈这一向很忙不是因为工作，而是为了一个男人？不可能的，这觉不可能的。”晴雨的声音突然变大，以至于周围的人都把目光朝他俩投来。
　　杨鹏飞是吓了一跳，他没想到晴雨的反应会这么大，不过这也正合他心意，他想要的就是这种反应，于是心中不由暗喜，但脸上却表现出一幅诚恳的表情道：“不是的，我不是说你妈已经有了男朋友了，我只是说假如，假如你妈有了男朋友，你会怎么办？”
　　“不会的，没有这个假如。我妈只爱我一个人，除了我她再也不会爱上其他人了。”晴雨激动的说。然而过了一会，待她平复了一下激动的心情后，她联想到近日她妈的表现，自己也觉得杨鹏飞的话也并不是没道理，于是恨恨道：“要是我妈真背叛了我爸去找了男朋友，那我就和她断绝母女关系。”
　　听了晴雨如此狠话，杨鹏飞不由是吓了一跳，心中是又惊又喜，惊的是他没想到晴雨会如此激烈反对她妈找男朋友，喜的是晴雨她反应的越强烈，自己的计划就越好实施。想到这里，他又故意装成一幅语重心长的样子道：“小雨，你别这样，你妈找男朋友谈不上是对你爸的背叛，因为你爸早已不在了，难道你就忍心看着你妈永远一个人行单影只吗？”
　　“怎么会行单影只？不还有我吗？我会永远陪在我妈的身边的。”晴雨坚定得说。
　　“你怎么可能永远陪在你妈身边？你长大了不嫁人吗？”杨鹏飞心里暗想。于是准备继续劝说，把戏做足，可这时他却发现晴雨正用一种怪怪的眼神在看着他，直看地杨鹏飞是莫名其妙，好半天才道：“你这么看着我干什么啊？我脸上有花吗？呵呵。”
　　“老实说，是不是你想追我妈妈，所以就一个劲的劝解我接受我妈妈交男朋友，你别告诉我你就是我妈妈新交的男朋友。”晴雨恶狠狠得说，那眼神仿佛只要杨鹏飞一点头，她就马上冲过去掐住他的脖子，直掐到他断气为止。
　　杨鹏飞闻言是险些栽了个跟头，暗暗责怪自己表演地太逼真，劝地太卖力了，以至于让晴雨产生这样的误解，于是忙解释道：“小雨，看你想哪去啦？我怎么会追你妈呢？她可是我的上司哦，美丽高贵，我哪高攀地起啊？再说了......”说到这离，杨鹏飞支支吾吾的没有继续说下去了。
　　“再说什么？”晴雨丝毫不打算放过他，紧紧追问道。
　　“咳咳......”杨鹏飞干咳两声道，“再说我和你妈的年龄也不合适啊。”
　　“你什么意思啊？”晴雨又大声道，“你是说我妈老了？”
　　“不是不是，我没这个意思，你妈那么漂亮，一点也不显老啊，我只是说年龄，我们的年龄都在那摆着，这是无法改变的事实啊，你说是不是？”杨鹏飞忙说，“好了，你也别瞎猜了，我只是说你妈或许有了男朋友，并不是一定有啊。”既然探清了晴雨的态度，杨鹏飞便想赶紧结束这个话题，免得晴雨越扯越远，那反而不好。
　　就在这时，杨鹏飞远远的就看见小梅和小依她们手拉手从洗手间里走出来了，于是对晴雨说：“她们两个回来了。”晴雨本还想继续说点什么，见她们两个回来了也只好作罢。
　　“你们两个在说什么悄悄话呢？”小梅一来便开玩笑道。
　　“小梅小姐，请你注意用词，我们是在正正经经得说话，不是在说什么悄悄话。”杨鹏飞纠正道。而晴雨则是没好气的瞪了他一眼，没有说什么。
　　小梅吐了吐舌头，坐下嚷嚷道：“好了好了，我说错了我道歉还不行吗？快吃吧，我都饿死了，刚才去了洗手间一趟把肚子里的东西都排空了，嘻嘻。”
　　“你恶不恶心啊？真是的。”小依嗔道。
　　这一顿杨鹏飞倒没有吃多少，全看那三个女孩在吃了，这其中又属小梅最放的开，吃的最厉害，只见她大嚼大咽，有时甚至连筷子也不用，直接就用手来，完全不顾自己女孩的形象。看到他如此的吃相，杨鹏飞不禁想起自己的秘书小黄来，想着想着，嘴角便不由浮出一抹笑意。而晴雨则由于刚才杨鹏飞的话语而显得有点闷闷不乐，不过到底是年轻女孩，很快她便忘记不快，和其他两个女孩打闹成一片了。
　　“怎么样？各位小姐，吃饱了没有啊？”此时桌子上已经一片狼棘了。
　　“饱了饱了，肚子吃的好涨哦。”小梅伸着懒腰道。
　　“我当然知道你肯定是吃饱啦，我看这桌子上的一大半菜都是被你吃的。”杨鹏飞笑道，“小心变成一个胖妹。”说完，他转头问小依和晴雨道：“你们呢？吃饱了没有啊？”
　　“饱了饱了。”小依连连点头道。而晴雨则说：“还行，不算太饱，不过这样正好，呆会玩地才痛快。小梅啊，你吃地这么饱小心呆会你蹦极的时候全吐出来。”
　　“去，才不会呢，我就是再吃三只大闸蟹，呆会也照样玩地畅快。”
　　“呵呵，好了，既然都吃地差不多了，那我就结帐啦。”杨鹏飞笑呵呵道，“服务员，埋单。”刚转过头去招呼服务员时杨鹏飞不由愣住了，只见从门口处走进来一男一女两个人，看女的那面孔，那笑容，杨鹏飞就是这辈子也不会忘记啊，而那男的，杨鹏飞也并不陌生，他们正是秦晓璐和袁成彬。
　　秦晓璐和袁成彬这时也看见了杨鹏飞，他们的表情似乎也是吃了一惊，但很快便神色自若起来，尤其是秦晓璐，还朝杨鹏飞微微一笑，然后挽着袁成彬的胳膊径直朝他走老过来。
　　看着秦晓璐离他越来越近，杨鹏飞的心也是“砰砰”的越跳越厉害，他吃惊于自己的表现，也恨自己表现成这样，于是也极力装成若无其事的模样，朝她微笑着。
　　“嗨，这么巧啊，你也在这里吃饭。”秦晓璐首先招呼道。那表情自然得仿佛从来没和杨鹏飞发生过什么，他们纯属是多年未见的老朋友一样。
　　见秦晓璐表现地如此潇洒，杨鹏飞自然是不甘落后，他极力压住自己心中如沸水一样翻滚的心情，面带笑容道：“是啊，这么巧，你们也到这里吃饭啊？”
　　与秦晓璐那自然客气的表情相比，袁成彬的面孔就生硬了许多，他板着脸，嘴里不冷不热的哼了一声，那意思仿佛是在说：“你这不是废话吗？我们来这里不吃饭那是来干什么？”
　　“这几位是？”秦晓璐这时指着晴雨她们道。
　　“哦，她们是我的妹妹。”杨鹏飞一时不知道该怎么介绍晴雨她们，只好说是妹妹了。
　　“妹妹？”秦晓璐一愣，但随即掩嘴一笑道，“那我就不打扰你和你妹妹们聚餐了，拜拜！”
　　看到秦晓璐如此暧昧的笑容，杨鹏飞知道她心里在想些什么，不由暗暗苦笑一笑，说：“拜拜。”
　　秦晓璐挽着袁成彬的胳膊转身而去，自始至终，这个袁成彬都没有说过一句话，看来他仍对杨鹏飞是自己老婆的初恋男友感到耿耿于怀，不过这也难怪，谁能面对一个是自己老婆的初恋男人的人而感到无动于衷呢？所以杨鹏飞对他这冷寞态度也不以为怪，只是看着秦晓璐那飘然而去的背影，他仍然感到有些许的惆怅。
　　“喂，别看了，人家都走远了，再看人家也不会回到你身边喽。”晴雨举起小手在杨鹏飞眼前直晃道。
　　“去，小孩子家的懂什么啊？乱说。”杨鹏飞佯怒道。心里却也是把自己暗暗骂了个狗血淋头，暗道：“杨鹏飞啊杨鹏飞，你真是不长记性，你忘了人家当初是怎么对你的吗？她对你都那样了你还对她牵肠挂肚，你这样还算是一个男人吗？如此拿不起放不！刚才秦晓璐把你这熊样看在眼里说不定都笑话死了，现在正说不准正捂着嘴偷笑呢。”
　　“哥，刚才那个女人以前是你的女朋友吧。”小梅突然说。


第145章 大宝贝
　　杨鹏飞一惊，暗想：“这小妮子眼光还挺毒，居然给她一猜就中。”但嘴上还否认道：“别瞎说，我和她不过是普通朋友罢。”
　　“嘻嘻，普通朋友？哥，你骗谁呢？看你看她的眼神就知道你们肯定不是普通朋友那么简单，即便不是曾经的女朋友，那你们也是......嘻嘻！”后面的话小梅没有说下去，只是露出一脸的坏笑。
　　“也是什么？”杨鹏飞看到她脸上那坏坏的笑容就知道她后面肯定是没有什么好话，但杨鹏飞还是想知道究竟是什么话？
　　“你们也是上过床的那种关系啊，嘻嘻。”小梅说的自然流畅，毫不忸怩，反而把在一旁的小依搞地脸红红的，乍一看，还以为她喝了不少酒呢。
　　“你这小孩子啊，真是什么都懂，也是什么话都敢说，唉！”杨鹏飞摇摇头道。他对小梅的大胆前卫早有领教，所以对她出此惊人之语也是见怪不怪了。
　　“哈哈，被我说中了吧。”小梅得意的大笑道。
　　“真的吗？小梅说地是真的吗？哥，你真和刚才那个女人上过床啊？”晴雨眼神怪怪得看着杨鹏飞问。
　　“中你的大头鬼。”杨鹏飞当然是不肯承认了，“小雨，小梅这疯丫头的话你也相信啊？我说了，我和她就是普通朋友关系，只不过再加一层同学关系而已。好了，不说这了，我们走吧，你们不是还要到游乐场去玩吗？”
　　“好喽，去游乐场玩去啦。”小梅一声欢呼，拎起书包就带头冲出门外，晴雨和小依也接连跟着出去了，都没有空再去关心杨鹏飞和秦晓璐到底是什么关系了。杨鹏飞是暗暗苦笑一声，心想：“总算是把这几个鬼精灵应付过去了。”想罢，也快步跟了上去。
　　“你看，你的老相好和他的几个小姘头走了。”袁成彬坐在楼上的一间雅间透过窗户居高临下的看着下面对秦晓璐阴阳怪气得说。
　　“你什么意思？什么老相好？什么小姘头？你说话能不能文明一点？”秦晓璐气的杏眼圆睁，明亮的眼眸里泛着晶莹的泪光。同时她的眼睛也随着袁成彬的眼光向下看去，只见杨鹏飞正殷勤得为那三个女孩打开车门，然后自己也钻进汽车，扬长而去。看到这里，秦晓璐心里不由又是一阵酸苦。
　　“怎么？我说地不对？难道你不是他曾经的相好吗？还有，你怎么就断定那三个小骚蹄子就不是那小子的姘头？你就这么维护你老相好的声誉啊？”袁成彬冷冷道，“不要忘了，你虽然是他曾经的相好，但现在你可是我的老婆，是我老婆就要安分守己得好好做我的老婆，看你刚才和那小子眉来眼去的，看地我心里就冒火，要不是顾忌这是公众场合，我早就上前揍那小子一顿了，哼！”
　　“不错，你说地没错， 我确实他曾经的女朋友，这一点我从来没隐瞒过你，当初我们结婚，你要我发请柬给他，想在他的面前炫耀一下，我就照你话做了，请柬发了，但婚礼现场出现那样的状况是我愿意看到的吗？”秦晓璐终于留下眼泪道，“其实我知道，你一直嫌弃的都是我不是处女了，而你一直看杨鹏飞他不顺眼也不是因为他那天在婚礼现场的表现，而是因为我的处女之身给了他，是不是？”
　　袁成彬一下有点恼羞成怒了，不错，秦晓璐这话确实说到他的心眼里去了，杨鹏飞那天在婚礼现场上的表现非但没有让感到生气，相反，他还有点为此到得意。换句话说，杨鹏飞这表现正是他所希望看到的，也是他极力要求秦晓璐发请柬给杨鹏飞的原因，他就是想让这个自己老婆的初恋情人感到痛苦。然而他这种得意之情也并没有维持多久，每当看见自己的老婆，尤其是和她做爱的时候他就会不由自主得想起她的处女之身被那个小子夺去了，他就会感到一种愤怒，且这种愤怒就想泼了油的火，越升越高。但这些都是他内心的想法，他是不会承认的，只见他冷笑一声道：“错，我根本就不在乎你和我结婚时到底是处女还不是处女，我就是看不惯你已经是我的老婆了却还和初恋情人眉来眼去的。”
　　秦晓璐气苦道：“我怎么和他眉来眼去了，难道我看见他去不和他打招呼吗？如果是那样你又要说我心里有鬼了。”说到这里，秦晓璐的眼泪不住的往下流，她现在心里后悔了，后悔自己不该嫁给眼前这个人，不过想想当初，若不眼前这个人的出现，自己现在还在成大富这个混蛋的手里，任他淫贱呢。可话又说回来，从目前的状况来看，现在做了袁成彬的老婆也不比在成大富身边强多少。
　　回想当初因为自己的一念之差离开了杨鹏飞，投入到自己的老板成大富的怀里。成大富虽然又矮又胖，不管是身体方面还是外貌方面都比不上杨鹏飞，但有唯一的一方面，也是秦晓璐认为最重要的一方面成大富比杨鹏飞强，那就是他的钱比杨鹏飞多。自己受不了成大富金钱的诱惑，再加上他不时献点小殷勤，所以秦晓璐她就在半推半就中投入了他的怀抱，从而离开了杨鹏飞，尽管从她心里来说，她认为自己一直爱的就是杨鹏飞，但爱情不等于生活，爱情在残酷的现实面前是那么的不堪一击。
　　可令秦晓璐没有想到的是自从自己彻底离开杨鹏飞，投到成大富怀里后，成大富就对自己的态度越来越差了，而最不能让秦晓璐忍受的是成大富居然欺骗了她，原本成大富对她说他为了她离婚了，只要她一和杨鹏飞分手，他就会马上娶她，让她穿上最洁白的婚纱，做个最美丽的新娘。正是因为他的这些美丽誓言才促使秦晓璐最终下定决心离开杨鹏飞。然而当她真正来到成大富的身边后才发现他说地那些誓言根本都是谎话，他没有离婚，也不可能离婚，因为他公司的真正老板就是他的老婆，离婚对他来说就意味着一无所有。
　　但是当秦晓璐发现这一切后却为时已晚，因为她已经回不去了，路是自己选的，当然苦果也由自己来尝，她只有默默得扮演着成大富的地下情人这一不光彩的角色。由于成大富十分怕自己的老婆，所以注定秦晓璐这身份是永远不能公开的。
　　成大富这人粗俗不堪，又不懂风情，有时秦晓璐简直就觉得自己就是他的泄欲机器，为此她也曾动过要离开他的念头，并且委婉的向成大富表达过这种念头，但换来的却是成大富的严厉警告，他说只要他甩掉女人，还没有哪个女人敢甩掉他，如果她秦晓璐敢这么做，他会让她在东海无立足之地。听到这一番话，再联想到成大富和黑道上的一些千丝万缕的联系，秦晓璐害怕了，只好乖乖得收起这种心思，安心做他的地下情人。不过总算有一点值得庆幸的是成大富虽然对她的态度越来越差，但提供给她的物质生活却是越来越好，这让她那几近破碎的心得到少许的慰冀。
　　本来秦晓璐打算就这样过掉自己人生最美好的一段青春年华，因为她知道等到自己不再年轻时，成大富会毫不犹豫得将自己一脚踢开。就在这个时候，她遇到了眼前这个人，也就是她现在的丈夫袁成彬。
　　她清楚的记得那是一次很普通应酬酒会，她仍然做为成大富的手下来陪同成大富出席这场酒会，就是在这场酒会上她认识了眼前这个人袁成彬。当时她袁成彬的印象算不上好但也算不上坏，表现上看去，这个人和他的名字一样，显得文质彬彬，知书达礼。这就是成大富当时给他们做介绍时袁成彬留给秦晓璐的唯一印象。
　　虽然印象不坏，但对他秦晓璐就像对酒会上其他人一样，不卑不亢，点到为止。这倒不是秦晓璐故意显得矜持，而是成大富这人醋心极重，他不允许秦晓璐和别的男人露出哪怕一丁点的热情。如果不小心表露了一点热情，那回去以后恐怕至少会有两个小时以上的审问，这简直就是一场精神上的折磨，所以时间长了，秦晓璐也就养成了在别的男人面前不苟言笑的高贵形象了。
　　也许正是这种高贵的形象吸引了袁成彬的注意，在那场酒会上他不断的向秦晓璐献着殷勤，给她倒酒，给她介绍其他人，在整场酒会上他都围绕着秦晓璐转。当时秦晓璐心里就暗暗叫苦，心想：“今晚回去以后恐怕又免不了一场审问了。”
　　但是令她感到奇怪的是成大富对袁成彬这样围着自己献殷勤不但没有丝毫不悦之色，反而还向袁成彬不断夸奖自己有多么多么的能干，说自己是他最得意的，也是最能干的下属，另外还向袁成彬介绍说不但自己能力出众，而且品格也是上上之选，生活作风更是非常严谨，至今没见过自己和别的男孩子有过交往。那口气就像介绍男女相亲的介绍人似的，就差脸上少了一颗黄豆大的黑痣，手上少了一块大红方巾，要不就是一个活脱脱的古代媒婆形象。
　　秦晓璐听到成大富的这一番话差点恶心饿连隔夜饭都吐出来了，但她还是装做很有修养的样子对成大富连说谢谢，自己没有他说地那么好。酒会结束后，袁成彬居然还要求送秦晓璐回家，当时她就一愣，眼睛不由自主得看向成大富，只见成大富暗暗向她点了点头，无奈她只好同意了。
　　虽然秦晓璐能明显感觉到袁成彬想追她，自己对他的感觉也慢慢好了起来，但她根本不奢望能和袁成彬发生点什么，因为自己现在还是成大富的情人，成大富是不会看着自己和袁成彬有所来往的。
　　然而令秦晓璐出乎意料的是成大富对此的态度非但没有表示反对和阻止，反而是鼓励和促进。那天晚上袁成彬将秦晓璐送回来以后，过了大约两个小时，成大富也回来了。一进门，成大富就问：“怎么样？你们谈地怎么样？”
　　秦晓璐当时就一愣，然后连忙道：“我对他没什么的，其实你也看见了，是他非要送我回来，而且这也是你点头同意的啊。”
　　“哈哈，你误会我的意思了，我的小宝贝。”成大富得意的坐在沙发上跷起二郎头说：“我不是要阻止你和他之间的来往，相反我是鼓励和支持。其实我也知道你早就想离开我了，对吧？而且我也看出来了，袁成彬那厮对你有好感，而你对他也没有恶感，既然这样，我何不成人之美呢？哈哈！”
　　“你会成人之美？”秦晓璐不屑道，“说吧，你到底有什么意图。”


第146章 修补一层膜
　　“哈哈，我的小宝贝。”成大富走上前去搂住她的肩膀笑道，“到底是跟过我一段时间，变聪明啦。行，我就实话对你说吧，姓袁的那厮对你有意思，你就顺着他的意思和他来往，我是绝对不会干涉的，而且今天晚上过了，我也不会再来找你了，另外，这栋房子也归你了，我还在你户头里打了二十万，怎么样？小宝贝，我还够意思吧？”
　　“那你有什么条件？”秦晓璐知道他是不会这么好心的。
　　“哈哈，条件嘛，那就是抓住姓袁的那厮，让他成为我们公司的长期客户，这对你来说应该不是很难办到的事吧？”成大富一边说着一边淫笑着抚摸秦晓璐那坚挺的双峰。
　　秦晓璐明白了，自己不过是他手中的一颗棋子，是任由他怎么摆，自己是没有选择和反抗的余地的。但话说回来，这个结果对自己来说也并不是很坏，起码可以离开这个又矮又胖的家伙，虽然不知道袁成彬那人的人品怎么样，但至少是个年轻人，而且有钱又有地位。想到这，秦晓璐不做声了，她默默得接受了成大富这个决定。
　　“小宝贝，来吧，就让我们好好度过这最后一晚。”成大富一把抱起秦晓璐就往沙发上一扔，随后就扑了上去，粗鲁得撕开她的衣服，一张充满酒气的嘴在她的脸上乱吻。秦晓璐早已习惯他这样的方式了，任由他撕开自己那价值不菲的NE?TIGER晚装。洁白细腻的躯体很快就呈现在成大富的眼前。
　　“小宝贝，你好美啊，我真有点舍不得把你让给姓袁的那小子了。”成大富一边贪婪得巡视秦晓璐那美丽的躯体一边气喘喘得说。
　　秦晓璐将脸扭到一边，不想看见他那幅丑恶的嘴脸，可成大富可不管这些，他迅速脱去身上的所有衣物，将秦晓璐压在身下，秦晓璐的轻微反抗变成了两具赤裸躯体的紧密摩擦，进一步刺激了成大富的欲望。
　　成大富吻上秦晓璐的嫩唇，舌头粗暴的抵开了她的贝齿，直深入秦晓璐的小嘴内，吸啜着她的香舌，品尝着她的津液。接着，成大富又吻秦晓璐的脸颊，耳珠等地方，秦晓璐一边左右扭动着，逃避他的攻势一边双手微微用力，企图推开成大富那沉重的身躯。但是她这微弱的力气根本就无济于事，反而促使成大富的嘴向下滑去。
　　他先是低下头用嘴压在秦晓璐的双乳上，但随着轻微的反弹，他立刻改变主意，找到她含闭着的眼皮，把唇盖了上去。秦晓璐倏然像遭到偷袭似地别开脸，成大富仍不在乎地吻着。秦晓璐终于有了些的反应，也探出舌尖回应地亲吻了他，这么你来我往的一番纠缠，他瞬间变成了野兽，他的手在她的大腿中间、她的臀部恣意地抚摸着、拍打着、捏捻着。秦晓璐已经习惯了这一套，在跟他的这一段时间里，他的粗鲁早已不使她震惊，他们的性爱后来就变成这样子的，尽管他们最初相识时那会儿他柔情似水，但随后他渐渐地变了，他好像患上了占有狂似的，在她身上没有一刻怜悯，就是她有了月事时也如此。
　　成大富那肥胖的身躯从秦晓璐身上滑下来之后仍然在不停的喘着粗气，好半天才冒出一句：“真他妈的爽！”
　　秦晓璐厌恶的皱了皱眉头，艰难的从他的身躯下爬了起来，然后就准备去卫生间洗洗，不料却被成大富一把拉住，又倒在了他的怀里。
　　“干嘛？你松手啊，我要进去洗洗，身上粘粘乎乎的，难过死了。”秦晓璐强忍住内心的厌恶情绪，语气平淡的说。
　　“小宝贝，今晚就是我们的最后一晚，你不觉得我们要好好珍惜这短暂的相处时间吗？”成大富笑道。
　　秦晓璐心想反正就是最后一晚了，于是也没有再挣扎了，随他抱去。成大富紧搂着她，在她的耳边说：“唉，小宝贝，要不是为了改变公司那每况愈下的窘境，我还真舍不得把你让给姓袁的那厮。不过话说回来，我这个决定对你来说是利大于弊的，小宝贝，你说对吧？但是我丑话可是说在前头，要是你认为你投到姓袁的怀里就可以高枕无忧，对我要让你办的事不尽心办地话，那就别怪我不客气了，我想整你那方法可是多得很哦，嘿嘿。”说完，成大富还在她的耳垂处轻轻得舔着。
　　闻言，秦晓璐的心里不由打了一个冷颤，勉强一笑道：“你放心好了，不就是想让他成为咱们公司的长期客户吗，我会认真办好这件事的。”
　　“嗯，这才是我的好宝贝嘛，来，亲亲。”说着，成大富就将他那肥厚的嘴唇贴在秦晓璐的脸颊上，接着就发出了响亮的一声。
　　“宝贝。”吻完成大富想了一会说，“你要不要去医院做个处女膜修复手术啊？你看，在今天的酒会上就是你的矜持和优雅吸引了姓袁的那厮，要是你们相处以后他发现你不是处女那恐怕就会对你失去兴趣哦。”
　　“什么？”秦晓璐一下子就从成大富的怀里挣脱出来，站起身道，“修复处女膜？我不做，要做你做。”秦晓璐顿时觉得自己受到了极大的侮辱，仿佛就是一件商品，为了卖个好价钱而做最后的整理和包装。
　　成大富被秦晓璐这激烈的反应吓了一跳，但过了一会他便明白了秦晓璐心里的想法，心里很是不以为然，暗想：“其实你早就是一件商品了，还故做清高的干什么？”当然这话他是不会说出来的，因为毕竟自己还有求于她，不能太使的她难堪，于是道：“呵呵，当然，这只是我的一个建议，如果你能很有把握的完成我让你办地事情，做不做那个手术都无所谓啦。”
　　现在想来，秦晓璐还真有点后悔当初没有听成大富的话，如果按他的话去做那个什么处女膜修复手术也就不会出现今天这样的情况了。自从秦晓璐和袁成彬来往以后，在开始的一段时间里，袁成彬确实对她不错，百般呵护，温柔有加，以至于秦晓璐不敢相信幸福来地这么快，这么突然，让她有种措手不及的感觉。但秦晓璐时刻没有忘记成大富交代的任务，在她的委婉要求下以及袁成彬为了感谢成大富对他们之间的撮合，于是大笔一挥，将采购计划的百分之八十五交给成大富他们公司，把成大富给乐的几乎在睡梦中都要笑出声来。当然，他也会遵守自己的诺言，打那晚以后，他就再也没有找过秦晓璐了，而秦晓璐也就仅仅继续为他工作了一个多月，然后在袁成彬的强烈要求下辞职了。
　　和袁成彬交往了两个多月后，袁成彬就向她求婚了，秦晓璐答应他了，但她也没有隐瞒过去的事情，当然，和成大富的那一段她省去了，只说了和杨鹏飞的那一段往事，至于分手原因，秦晓璐就轻描淡写的一带而过了。
　　尽管秦晓璐已经省去了很多，但袁成彬听到了秦晓璐的这一番话，一张还算俊俏的脸由白变红，由红变黑，再由黑变绿，最后由绿再转为白。
　　看着袁成彬那如同浇了化学溶剂的脸，秦晓璐的心里是忐忑不安，暗想：“难道他口口声声所说的爱仅仅会因为我不是处女而消退？如果真是那样的话，那我也没有什么好可惜的。”想到这，秦晓璐的心反而坦然了，经过成大富的那一事，她对自己离开杨鹏飞已经感到深深得悔意了，自然对金钱的欲望也淡了许多，于是说：“现在我实话已经告诉你了，我并不是你想的那么纯洁，如果你觉得你不能接受，那我们分手吧，我不怪你。”
　　秦晓璐一口气说完，转身就走，然而就在她转身的一刹那，手腕被袁成彬抓住了，只见他像在演老掉牙的言情剧一样深情款款额说：“我爱你，无论我是不是你的初恋，也无论你是不是处女，我都爱你，真的，请相信我。”
　　听完袁成彬这一番深情款款的表白，秦晓璐是感动的泪水直流，扑到他的怀里是放声痛哭，她庆幸自己在离开杨鹏飞后终于又找到了一个爱他如此之深的男人，同时她下定决定要好好爱怀里的这个男人，再也不能犯在杨鹏飞身上那样的错误了。
　　自此以后，秦晓璐对袁成彬几乎可以说是百依百顺，在他身边俨然就是一度小娇妻的模样。可没想到的是袁成彬对她的态度慢慢开始有了转变，不再那么温柔体贴了。而更为可怕的是，袁成彬居然有暴力倾向，尤其是在做爱的时候，每一次都要把秦晓璐的身上掐地青一块紫一块的，秦晓璐越是惨叫的厉害他就越感到兴奋，时间一久，袁成彬居然到了没有秦晓璐的惨叫他就难以达到高潮的地步。
　　而这一切，秦晓璐只有独自一人默默得忍受着，要是没结婚之前袁成彬这样那她早就和他分手了，可现在结婚了，秦晓璐就不想那样做了，她努力的在外人面前表现的很幸福的样子，为的就是维护自己和老公袁成彬的面子。同时为了不让袁成彬有更多的理由怀疑自己，秦晓璐尽量不和异性来往，尤其是旧情人杨鹏飞，所以才有了那次在船上对他的冷淡，而今天主动和他打招呼还是因为她看见杨鹏飞旁边有三个年轻女孩，这种样子和他打个招呼应该不会引起袁成彬的什么醋意吧，谁知道还是引起了他的不满。
　　“怎么不说话了，哼哼，被我说中了吧？你到现在都不能忘记那个小子。”袁成彬的话打断了秦晓璐的痛苦回忆。
　　秦晓璐默不做声，她已经习惯了袁成彬这样的无端猜忌，和他讲理是讲不出个所以然来，于是默默得端着红酒，眼睛盯着窗外。
　　“你这臭婊子，你以为你一句话不说就没事了吗？快说，你和那个小子是不是经常来往？妈的，结婚之前就不安分守己，结婚后还想和那奸夫勾搭吗？”袁成彬突然就脸色大变，口出脏言，简直就像个市井流氓，哪里像个受古高等教育的人？
　　秦晓璐实在是忍无可忍了，只见她“啪”的一声将杯中的红酒全泼到了袁成彬的脸上，红酒顺着他那几近扭曲的脸淌到了他那高级西装上，将西装染成一块块淡淡的红色。
　　“妈的，你这臭婊子，竟敢拿酒[泼我？”袁成彬“腾”的一下从座位上站了起来，走到秦晓璐的跟前“啪啪”就是给了她两巴掌，镜片后面的眼睛里射出凶狠的目光。
　　秦晓璐捂着脸颊，一抹鲜血从她的嘴角渗了出来，她没有哭，也没有闹，只是狠狠得盯了他一眼，然后拿起身旁的小包就想出门。
　　“臭婊子，你想走？没那么容易。”袁成彬一把揪住秦晓璐的头发猛的往后一拽，秦晓璐吃痛不起，发出一声尖叫，然后怒声道：“你到底想干什么？”
　　“哼哼，想干什么？”袁成彬咧嘴一笑道，“不干什么，就是想尽尽我做丈夫的责任而已，哈哈！”说完便伸手要解开她的衣扣。
　　“不，不要，这里是饭店，不能这样。”秦晓璐是又惊又羞。
　　“不要？要是那小子你就肯定要了，是吧？”袁成彬抓住她强迫她抬起下巴道，
　　“不，不，不能在这里，我们回家好不好？在家你要怎么做都随你，行不行？”秦晓璐几乎是在哀求了。
　　“不好，不行，你老公我今天就想在这要了你。”秦晓璐这可怜巴巴的哀求声反而更激起了他的兽心，他觉得自己的快感就如爆发海啸一般，一浪高过一浪。这个时候，他已经不耐烦再解秦晓璐的上衣了，他想迫不及待进去，于是撩开她的裙子，想褪下她的内裤，直接提枪上马。


第147章 萝莉诱惑
　　秦晓璐明白他的意图，自是拼命挣扎，但却不敢大声，怕引起外面人的注意。袁成彬料地她会这样，于是更加的肆无忌惮，他的力气比秦晓璐大的多，很快，秦晓璐的那件蕾丝小内裤已经到了他的手里了。
　　“小骚妇，你看，都湿成这样了，你不让老公我来喂你一下，是不是想让那小子来喂你啊？”
　　说完，将手中的内裤一扔，然后将秦晓璐的身子压在窗台前，用力的分开她的大腿，接着他就拉开了自己的裤链，掏出他那早已经发涨的小兄弟对着秦晓璐那还是微湿的花径猛力刺去，同时嘴唇疯狂地在她的身上亲咂着，秦晓璐的双球肥硕丰满，殷红色的乳头巍颤颤地抖动着充满诱惑，他张开嘴巴紧紧地衔住了她尖硬起来了的乳头，肆意地那里吮舔亲咂。她敏感的性地带让他这么舔舐，就有一股电流猛击般的暖流激荡全身，他忘形般地吮吸中，或许太过于沉迷，从来没有这么用力地狠狠一咬，秦晓璐“哇”地惨叫一声，身子呈反弓形地猛力向上一拱，差点儿没有把上面的他抛下来。
　　秦晓璐的惨叫更加激发起袁成彬身上的野性，他在她丰满的屁股上又是掐又是捻，还一边说着：“叫啊，你大声地叫喊啊。”说着，挺动着胯间那一根已经胀硬了的东西，一下就侵占到了秦晓璐那已经是湿漉漉了的地方。他架起秦晓璐一双光洁的大腿，肆意地凑动腰扳，秦晓璐杏眼圆睁，鼻子里呼呼喘着与她玲珑剔透的身子极不相称的粗气。
　　袁成彬的那东西强悍而凶狠，抽插的力度狂野而有力，这和他平时的儒雅俊逸形成了强烈的反差。不一会，他的全身粘腻腻地全是汗水，豆大的汗珠滴落在秦晓璐奶酪般乳白的肌肤上，她痛苦的摇头摆尾，嘴里发出极力压抑后的闷哼，这使袁成彬更加兴奋地纵插，大声地称赞：“好。好。你叫啊，再叫啊，你一叫我才感到刺激。”他在她的身上插得有滋有味，因为秦晓璐痛苦地呻吟使他意识到了自己做为男人的雄风。
　　“好了，你要是不愿意在这吃饭那就回去吧，我可要在这里好好吃一顿，嗯，这里的海鲜味道实在是不错。”袁成彬满足了兽欲，整理了一下裤子，慢慢得走回了原先的座位。
　　而此时，秦晓璐则无力的瘫倒在椅子上，半天动弹不得，她只觉得下面是一阵火辣辣的痛，以前和杨鹏飞在一起时她觉得性爱是一件多么美妙的事情，几乎可以让人欲仙欲死，可如今她再也体会不到那种感觉了。就连以前和成大富在一起做爱时也会偶尔产生高潮，但现在别说是高潮，就连些许的快感都难以产生了，有的只是疼痛和屈辱。
　　秦晓璐她是怎么也没有想到袁成彬看上去如此文质彬彬的模样却有如此严重的暴力倾向，尤其是做爱的时候，暴力手段更是层出不穷，这不由让秦晓璐为自己感到万分的悲哀，在成大富那受到的只是精神上的暴力而已，而在袁成彬这却受到精神和肉体上的双重暴力，有时她真觉得这世界对她来说真的没有什么好留恋的了，但真的要走到那一步她又没有那个勇气。
　　慢慢得，秦晓璐的精神算是恢复了一点，她拾起被袁成彬扔在一边的内裤，默默得穿上，然后从包里掏出化妆盒，对着镜子重新打扮了一下自己，将嘴角的血迹擦去，又描了眉涂了唇，做好这一切后，她整理了一下自己的衣裙，头也不回的朝门口处走去，在这过程中，她始终没有说过一句话。
　　“我希望我回去后能看到你在家里，如果到时我看到了不是我想看的结果，哼......”袁成彬在秦晓璐即将走出去时突然冒出颇含警告和威胁意味的一句话。
　　秦晓璐顿了一顿，然后拉开门走了出去，只剩下袁成彬一人在包间里挂着邪恶的微笑在独斟独饮。秦晓璐回到车上，这时她再也忍不住了，伏在方向盘上放声痛哭。哭了足足有十五分钟才慢慢止住了哭泣，发动汽车，朝家的方向驶去，虽然她是极不想回到那冰冷的家，但刚才袁成彬的话却是言犹在耳，他那发起狂来的神态仍是让她感到心有余悸，她不得不在他那淫威下恐怖的生活着。
　　从游乐场回来，杨鹏飞累的几乎快开不动车了，刚才那过山车让他觉得自己的心脏都快蹦出来了，而晴雨那三个女孩却乐此不疲，接连做了三次，下来之后仍是活蹦乱跳，与杨鹏飞蹲在地上干呕不止的形象形成了鲜明的对比，也让杨鹏飞在瞠目结舌之余不禁暗暗感叹还是年轻好啊。
　　接下来，小梅还非得拉他和她一起去蹦极，杨鹏飞听了，本来已经煞白的脸变得更加的煞白，仿佛是在脸上涂了一层效果极好的美白霜。只见杨鹏飞双手摆的如风中的荷叶，就差点没抱着铁柱以免让小梅给强行拉去了。在杨鹏飞的坚持下他终于逃过了和小梅一起蹦极的悲惨厄运，现在回想起来，杨鹏飞暗自庆幸呢。
　　“我说各位小姐，时间也不早了，我看吃过晚饭我就送你们回学校好不好啊？”杨鹏飞见今天找她们的目的基本上已经达到了，于是便想早早打发她们回去。
　　“不好！”三个女孩异口同声道。
　　杨鹏飞被她们这齐声吓了一跳，笑道：“难得你们这样整齐划一啊，看来你们都还没有尽兴啊，那你们说，吃过晚饭还想去哪玩？”
　　“嗯，现在还没考虑好，待晚饭吃过了再说。”晴雨笑眯眯得说。
　　“就是就是，现在还没考虑好，眼下最主要的就是吃饭，玩了一下午肚子早就饿了。”小梅跟着说。
　　“中午就数你吃地最多，现在又是你最先喊饿，唉，你啊，一点淑女形象都没有。”杨鹏飞笑道。
　　“是啊是啊，我本来就没淑女形象嘛，这里淑女形象最鲜明的自然就数我们的小依小姐啦，小雨，你到后面来坐，让我们的淑女到帅哥的身边坐，我们的帅哥早就想淑女想的快流口水啦，哈哈！”小梅说地如连珠炮似的一下不停。
　　“哎呀，你要死啊，胡说八道！”小依羞的脸红发热，直掐小梅的脖子。
　　“哈哈......救命啊.......”小梅夸张得大叫。
　　杨鹏飞笑着摇了摇头，说：“你啊，我说一句，你倒说十句，那好，我不说了，专心开车，为你们服务，这总没得说了吧。”
　　吃过饭后，杨鹏飞又应这几个女孩的要求，带着她们去兜风，兜完风后她们有去了KTV唱歌，唱完歌后小梅又想去迪吧蹦迪，杨鹏飞当然是不同意带她去的，但经不住她的软磨硬求而且他看小依和晴雨虽然没有直接了当的提出要去，但看她们的表情也知道其实她们也是想去的，于是杨鹏飞考虑了一下说：“那好吧，不过时间不能爱长，只能玩一个小时，而且要绝对听从我的指挥，不能随便瞎跑，更不能和其他男人搭讪，对于他们的搭讪也要置之不理，知道吗？”杨鹏飞宣布了一系列的纪律和规则。
　　“哦，耶！”女孩们欢呼起来，对于她们来说能去就已经很好了，纪律再多也不怕。
　　几个女孩们果然很听杨鹏飞的话，一进迪吧除了尽情扭动之外也没有其他什么举动，这其间倒有好几个染着五颜六色的头发的男人前来搭讪，几个女孩也没有理他们，继续自顾自的扭动着。而在一旁喝酒的杨鹏飞却如临大敌似的瞪着眼睛看着几个女孩的周围，要是有男的对她们图谋不轨，他就会立即冲上去，这几个女孩是他带进来的，她们的安全自己可要完全负责。
　　杨鹏飞看了看时间，来迪吧已经快五十分钟了。“嗯，再过十分钟就可以把这几个小姑奶奶送回去了。”杨鹏飞正想着，忽然听见前面传来一阵尖叫声，听声音好象是小依发出的，杨鹏飞不由浑身一打激灵，弹簧似的从座位上跳了起来，直奔舞池中间。
　　原来小依正在忘情扭动的时候，有一个染着红发，年纪估计和小依差不多的一个男孩在后面趁机摸了一下她的屁股，小依哪经历过这个，顿时吓的连连尖叫，把那个红发男孩都给吓了一跳。
　　“你这小兔崽子，敢欺负我妹妹，不想活了是吧？”杨鹏飞赶了过来，一把揪组红发男孩的衣领将他提了起来。
　　“大哥大哥，有话好说好说。”由于衣领被杨鹏飞紧紧攥住，因为脖子被勒的紧紧的，一张脸顿时变得像他的头发一样红了。
　　杨鹏飞仔细一看，原来是个小破孩，于是也不想与他为难了，将手一松，喝道：“快滚！”红发男孩顿时吓的屁滚尿流的跑了。
　　“好了，我们快走吧，时间也差不多了。”杨鹏飞趁机说到。
　　这时，这几个女孩也没有心情再在这里乱蹦了，于是对杨鹏飞的话也没有什么异议，纷纷收拾了一下，走出了迪吧。外面的灯光比里面亮了不少，杨鹏飞看见小依的脸上还挂着一串泪珠，心里不由暗笑，想：“真是一个天真纯洁的小女孩，被人家摸了一下屁股就哭鼻子啊。”于是说：“要是早知道小依小姐这么难过，刚才就应该把那小子暴揍一顿，好好替小依小姐出出这口恶气。”
　　“是啊，那小流氓实在是太坏了。”晴雨说，“看把我们的小依气的，当时你真该好好教训他一顿。”
　　“就是，哥，刚才你也太心慈手软了，要是换做我，我早就先给他两巴掌，然后再踹他两脚。”刚才在迪吧时小梅也吓的有些不知所措，现在却又神气活现起来。
　　杨鹏飞强忍住笑意道：“哦，是吗？看来我刚才确实手软了。”
　　“算了，哥，我知道你是不想和小孩子闹，要是刚才骚扰我的是一位和你一样大的大哥，我想你肯定是不会那么轻易放过他的，对吧？”小依眼泪汪汪的说。
　　杨鹏飞的心里不由微微一颤，暗想：“嗯，还是这个小妮子善解人意啊。”想到这，便微微一笑道：“好了，事情既然已经过去了那就不要再提了，现在你们也知道迪吧那地方是比较复杂的了吧，以后你们独自一人时最好不要去那种地方，好了，现在我送你们回学校吧。”
　　“哥，你看，刚才蹦迪时蹦的浑身都是汗，难受死了，现在回学校浴室里的门肯定都关了，干脆先去一家洗浴中心洗个澡再回去吧。”小梅说。


第148章 喜欢上哥哥
　　“是啊，你看我额头上的汗，不洗澡今晚肯定是无法入睡了。”晴雨也附和道。
　　“那......那好吧。“杨鹏飞看了看她们确实是一身汗，于是想了一会说。他想虽然洗浴中心也是暧昧内容比较多，但女孩去那洗澡应该是没什么大问题吧。
　　杨鹏飞开车来到了一家名叫“天堂鸟”桑拿洗浴中心，从外表来看，也是一家比较上档次的洗浴中心。外面的霓虹灯如群星闪耀，门口处地上的铺的大理石光鉴可人，门的两旁还站着两位如花似玉的迎宾小姐。
　　“欢迎光临！”迎宾小姐热情得推开玻璃大门。
　　刚一进去，一个年轻的女孩就迎了上来满面堆笑道：“先生，请......”这位年轻女孩刚准备向杨鹏飞介绍本洗浴中心的服务内容时却看见他后面还跟着三个年轻女孩，于是连忙打住要说地话，稍带点疑惑得说：“你们是.......”
　　“当然是来洗澡啦。”杨鹏飞看着这个年轻女孩说，“这几位是我的妹妹，刚玩地淌了一身汗，想过来洗个澡，你们这里不会没有女性洗澡的专用间吧。”
　　“啊，有的有的。”年轻女孩不住点头道。然后扭头对旁边的一个女孩道：“小红，你带这几位小姐去18号桑拿间。”
　　“好的，程姐。”叫小红的女孩走了过来对晴雨她们几个说：“几位小姐，请跟我来。”
　　晴雨和小梅大大方方得跟在小红后面，而小依则犹豫着，她看周围都是衣着暴露的年轻女孩，本能的感觉这里不是一个好地方，再加上刚才在迪吧里所受到的惊吓，她有点不敢进去了。
　　“你怎么啦？小依。”杨鹏飞看着小依这犹豫不决的样子不由奇怪得问。
　　“我......我不想洗了。”小依吞吞吐吐得说。
　　“为什么啊？”杨鹏飞和晴雨小梅她们异口同声道。
　　小依小脸憋的通红，说：“不想洗就不想洗嘛，没有为什么，哎呀，还是你们快进去洗吧，我在外面等你们。”
　　晴雨和小梅见小依执意不肯进去洗也就只好随她了，说：“那我们进去了，你真的不进去洗洗？”
　　“哎呀，你们烦不烦啊？我都说了我不洗了嘛，你们快进去吧。”小依脸红红得嗔道。
　　看着晴雨和小梅跟着那个叫小红的女孩进去之后，杨鹏飞心里不由感到一点沮丧，他本来还想趁这三个女孩进去洗洗的工夫自己也去舒服一下呢。他刚才一进去看见那个叫程姐的暧昧眼神和热情得招呼他就知道此洗浴中心里肯定有特殊服务项目，但话说回来，其实也不用他猜，在现在这社会里，像此类服务场所如果没有那种特殊服务项目恐怕很难在这市场竞争中生存下来。
　　可现在小依不和她们一起去洗，自己总不能丢下她跑进去快活吧，所以只好打消了进去快活一下的念头。这时在一旁的程姐似乎看出了杨鹏飞的心思，于是热情不减道：“我们这里有一个休息间，您的这位妹妹可以去那里休息等着，您则完全可以放心进去洗洗。”
　　杨鹏飞听了程姐的话心里有些心动，便转头看了看身旁的小依，只见小依正睁大着她的那双美丽的大眼睛可怜兮兮得看着他，小手也紧紧拽着他的胳膊，样子是明显不想让自己离开他。杨鹏飞心里一软道：“不了，我这个妹妹比较胆小，我还是陪着她去休息室等着吧。”
　　程姐见小依确实不想让杨鹏飞离开，他的生意想来是做不成了，但依然热情道：“那好，二位，请跟我来，休息室在那边。”
　　其实休息室就在浴室的隔壁，两者是相通的，小依一进去就羞的个大红脸，原来里面休息的都是在这洗澡后的人，大多都是男的，而女的估计也都是洗浴中心的服务人员，他们男的个个下面都围着大浴巾，而女的也衣着比较暴露，小依哪见过这场面，自然是羞的不行，于是轻轻拽了一下杨鹏飞的胳膊，杨鹏飞看了看她的脸，再看看周围的人，心里便明白了，于是对跟在他后面的程姐说：“有没有单间啊？”
　　“有，有。”程姐忙道，“不过单间是要单独收费的。”
　　“没问题，你给安排一单间。”杨鹏飞毫不犹豫道。
　　“好的。”
　　单间其实不过就由几块木板隔开而已，里面有一张可以并排躺两个人的大躺椅以及一张小方桌，除此之外就别无他物了。
　　“二位休息吧，要不要来点喝的？”程姐是一刻也忘不了做生意。
　　“你想喝点什么？”杨鹏飞问小依。
　　“不了，我不渴。”
　　“那就来杯鲜橙汁吧。”虽然小依说不渴但杨鹏飞还是给她要了一杯喝的。
　　“好的，马上就来。”说完，程姐就躬身准备退出。
　　“哦，对了，我的那两个妹妹要是洗好出来麻烦你叫我一声，我来结帐。”
　　“没问题，没问题。”
　　待程姐走出休息间，杨鹏飞便问：“小依啊，你怎么突然想不洗啊？刚才在迪吧里你没出汗吗？”
　　小依脸红红得沉默不语，扭怩了半天才小声道：“哥，我有点害怕，你看这地方，好像......好像不是那么好的一个地方。”
　　杨鹏飞险些笑出声来，暗想：“真是单纯的可以，现在像这类的服务场所哪个不是这样啊？”但啊还是强忍住笑意道：“别怕，你看小雨和小梅她们不是都进去了吗，你和她们在一起应该没事的，你看你额头上的汗，不洗晚上睡觉可不舒服哦。”
　　小依红着小脸道：“我还是不想在这洗，回寝室后我自己打一盆水洗一下就好了。”
　　既然小依这么说杨鹏飞也不好再说什么了，这时候一个服务小姐敲门进来，送来一杯鲜橙汁，说了一句：“请慢用！”然后就退了出去。
　　休息间里也没有凳子，只用一张大躺椅，杨鹏飞不好自己躺上去，也不好叫小依躺上去，于是两人就坐在大躺椅上。大躺椅本来是可以并排躺两个人的，现在坐着两个人，样子就显得有些怪异了。杨鹏飞自己也觉得有点不自在，于是就站了起来，想找点话题聊聊，可一时之间又想不起该聊点什么？而小依好像也有点局促，坐在那不停的把玩着手里的鲜橙汁，后来见杨鹏飞站了起来她也跟着站了起来。
　　“你坐，我站起来活动活动。”杨鹏飞没话找话。
　　“哥，你坐啊，你站在那晃来晃去的晃的我眼睛都花了。”小依抿着嘴笑道。
　　“呵呵，是吗？那好，就坐下，免得把我们的小依小姐那美丽的大眼睛晃成斗鸡眼出来，哈哈。”杨鹏飞为了打破这稍显沉闷的气氛故意开玩笑道。
　　“哥，你讨厌啦。”
　　“哈哈......”
　　就这样，两人有一句没一句的聊了起来，可过了还不到十分钟，两人都觉得有点不舒服起来。原来这椅子本来就是供人躺着的，有一定的弧度，躺在那会很舒服的，但坐在那就有点难受了。
　　两人都知道这不舒服的原因在哪，可谁也不好意思先躺下去，但各自难受的表情都被对方看在了眼里。就这样，两人你看我，我看你，面面相觑，没一会，两人都笑出声来。
　　“哥，我们还是躺下来吧，那样会舒服一些，小雨和小梅她们还不知道要洗到什么时候，就这么做着也太难受了。”小依首先提议道。
　　杨鹏飞正求之不得呢，他早就想躺下来了，可又不好意思先提，现在小依先提出来了，正是合他心意，于是说：“好吧，我们躺一会吧，这样坐着确实太难受了。”
　　两人慢慢向后躺去，躺椅很宽大，他们两个躺在上面是丝毫不显拥挤，反而中间还留有一块十厘米左右的空隙。杨鹏飞不敢和她靠的太近，毕竟小依已经是一个发育成熟且美丽动人的女孩，他怕自己一个忍不住，起了生理反应被小依察觉到，那可就糗大了。
　　就在这边杨鹏飞和小依相对而卧的时候，晴雨和小梅正在那边嬉戏打闹呢，她们头上包着浴巾，光着身子在一个单间小浴池里互相泼着水，玩地不亦乐乎。
　　“喂，小雨，你说小依和哥现在在干什么呢？”两人玩累了，于是将头枕在浴池边开始聊起天来，也不管杨鹏飞在外面是不是等地心焦。
　　“你去看看不就知道啦。”晴雨笑道。
　　“切，你当我不敢出去啊？把浴巾一围，照出去不误。”小梅不以为然道，“你没看外面的人男的个个围着浴巾，女的差不多就是三点式了，他们都敢堂而皇之的走来走去，我有什么不敢的啊？”
　　“切，你以为那些人是什么正经人啊，我看外面那些男的八成是醉翁之意不在酒，不是冲着洗澡来的，而是冲着那些身着三点式的女的来的，而我看那些女的也八成是小姐。”晴雨不屑道。
　　“是吗？你怎么知道啊？瞎猜的吧。”小梅瞪大着眼睛问。
　　“这还用猜吗？看看不就知道啦。”晴雨胸有成竹道，“你看我们刚进去的时候，那个叫程姐的人一看见哥就表现地多风骚啊，而看见了我们在后面时就明显表现出失望之色，你说，这说明什么？”
　　“啊？这莫非说明了那个女人和哥有......有那个关系啊？”小梅惊道。
　　“去！”晴雨白了她一眼道，“我看不会，要是哥和那种货色的女人有关系那他就不是我们的哥了，品位也太差劲了吧。”
　　“那女人不好吗？那看那女人挺漂亮的啊。”小梅不以为然道。
　　“漂亮是漂亮，可我看八成也是个‘鸡’，你说要是哥和‘鸡’发生关系那岂不是品位太差劲了嘛。”
　　“那倒不见得。”小梅反驳道，“首先哥他是个男人，是男人就有那种欲望，要是欲望来了和小姐发生关系那也不足为奇。”
　　“嘻嘻，你好象很了解男人嘛。”晴雨打趣道。
　　“嘻嘻，还行吧。”小梅说到这里时忽然露出神秘之色，靠近晴雨一点，然后道：“告诉你一件事，是关于哥的。”
　　“哦？什么事啊？”晴雨好奇道。
　　“那次在你家时我就和哥坐在一起看电视，当时身上好象穿了一件睡衣，就坐了一会，后来你猜哥怎么了？”说到这里，小梅的脸变得红彤彤的，也不知道是这浴池里的蒸汽熏的还是害羞所致。
　　“怎么了？”晴雨隐隐猜到几分，但还是继续追问道。
　　“咯咯......”小梅捂嘴直笑，笑过之后才小声道，“我发现哥下面硬的像铁棍一样。”
　　“你这小骚妮子。”晴雨笑骂道，“那你呢？当时你那里有没有湿啊？哈哈......”
　　“去你的，我才没有呢。”小梅羞的捶了一下晴雨道。但过了半晌又小声道：“好......好象是湿了那么一点。”说完，小梅就将头缩进了水里，好半天才冒了出来。
　　“嘻嘻，这也不怪哥，谁叫你发育的那么好呢？你看你这咪咪，多大啊！嘻嘻。”说完，晴雨还趁机在小梅那丰满的胸脯上狠狠得摸了一下。
　　“哎呀，你要死啊！”小梅也不甘示弱，扑了过去，也要摸她的胸脯，顿时，两人又嘻嘻哈哈的闹成了一团。
　　“好了好了，我投降，我投降还不成吗？”闹了一会还是晴雨首先求饶道。
　　“哼，饶了你了，看你下回还敢动手动脚不？”小梅得意一笑道。
　　“不敢了不敢了。”晴雨笑道，“不过说实话，小梅，你是不是喜欢上哥啦？”
　　“哪有啊？你别乱说。”小梅脸一红道。
　　“嘻嘻，还说没有？”晴雨笑道，“上次我们逛街时有一个男的只不过是盯着你的胸脯多看了几眼而已，你就大骂人家是臭流氓。而那回你穿着睡衣坐在哥身旁，再根据当时哥的反应，他是明显看到你的咪咪啦，你却没有什么反感的表示，这不是喜欢是什么啊？”
　　“这......”小梅是无言以对，过了一会才说：“他是我哥嘛，我总不能和他翻脸吧，再说了，那也是男人的正常反应嘛，要是没反应那才不正常呢。你要是穿成那样坐在他身边我保证他也有反应的，嘻嘻。”


第149章 喜欢小妹妹
　　晴雨闻言，脸是不由一红，她想起了杨鹏飞第一次去她们家时的情况，她当时还握住了小梅刚才口中所说的铁棍，她记得她当时的心情是又惊又羞，另外还有一点窃喜，但是就是没有一点生气，难道自己也喜欢上哥了吗？
　　“不会的不会的，他只是我哥，就像我的亲哥哥一样，我对他也只有对哥哥那样的喜欢，而没有那种男女之间的喜欢。”晴雨心里暗暗念道。
　　“小雨，你在想什么呢？莫非你也......”小梅顿时坏坏得笑了起来。
　　“我想什么啦？我什么也没想，快洗吧，他们还在外面等着我们呢。”晴雨忙岔开话题道。她可不想让小梅看出什么来。
　　“哼，什么都没想那才怪呢。”小梅不信道，“算了，懒得问你那破事了，快洗吧，唉，一下午就这么轻易的度过了，明天又要上学了，真没劲！要是天天能这样玩那就好了。”说完，小梅便长吁短叹起来。
　　“唉，是啊！上学真没劲。”晴雨也认同道，“不过这也没办法，就慢慢熬吧，熬到了大学就好了，大学里肯定会轻松许多。”
　　“唉，不说了不说了，一说到这个头就大了，快洗，不然哥和小依他们该等急了。”
　　小梅担心杨鹏飞和小依会等着急，而实际上他俩却并不着急，自打两人躺倒在椅子上后觉得还是蛮舒服的，也并没有想象中的那么尴尬。两人相对而卧，有一句没一句的聊着，倒也不觉得时间是那么的不好打发。
　　“小依啊，马上你们就要面临高考了，你有把握考上重点大学吗？”杨鹏飞也装模作样得像个长者似的询问道。
　　果然只听小依娇嗔道：“哎呀，哥，你怎么也像我爸妈一样啊，开口闭口就问人家学习上的事情，真烦！”
　　杨鹏飞哑然失笑道：“我怎么开口闭口就是问你学习上的事情啦？这一下午的我不就到现在才开口问这事吗？说地我好像是老太婆那么唠叨似的。”
　　“嘻嘻，可你的口气很像啊。”小依娇笑道。
　　“是吗？难道我未老就开始先衰啦？哈哈！”杨鹏飞自我解嘲似的笑道。
　　“哥，你可一点都不老啊，又年轻又帅，人又好，我......我们都很喜欢你。”说到这里时，小依脸上又升起了两朵飞霞。
　　看着小依如此娇美的神态，杨鹏飞心里不由一荡，暗想：“听她刚才话里的意思明显是想说‘我很喜欢你’，只是话到嘴边才临时改成了‘我们很喜欢你’，难道这小妮子对我也有点意思？”想到这，杨鹏飞的心里有如一团火在燃烧，既对她那娇小的身体有着渴望又感觉到有道德的枷锁在束缚着他，让他有些兴奋又有些难受。
　　“呵呵，我真的有那么好吗？我怎么一直都不觉得啊？而且我也没听小雨和小梅她们说喜欢我啊，不会是故意这么说来哄我吧？哈哈！”
　　“我哪有哄你啊？真的，不信你问她们。”小依急道。但过了一会又道：“当然你要是当面问她们，她们肯定也不会承认了，女孩子的面子都是比较薄的嘛。”说完，小依就捂着嘴笑了起来。
　　杨鹏飞也笑了，他正想继续说，忽然隔壁传来一阵奇怪的声音打断了他的话语，他凝神细听，那是女人呻吟的声音，那声音似痛苦似兴奋，中间还夹杂着几声男人的粗喘声。杨鹏飞是过来人，也算是床第高手，他一听当然就明白了隔壁的那对男女在干什么了，要是他一个人在这里那也无所谓，但是现在有小依在他身旁，而且就躺在他身边，于是不由觉得尴尬起来。
　　再看看身旁的小依，只见她面朝下，连耳朵根都红了，略显丰满的胸脯更是在一伸一缩的剧烈起伏着，显然她也明白了那声音的含义，正尴尬得不敢看着杨鹏飞呢。
　　这里的休息间都是由一块块木板隔断而成的，靠近天花板上面都是相通的，所以根本就没有什么隔音性可言，甚至只要站在躺椅上就能看见隔壁的情况。这时候，那边的声音是越来越大起来，根据杨鹏飞自己的经验，他判定那女人是快要达到高潮了，果然没多久就听到那女人发出“啊！”的一声长叫就没了声音。但没多久，那女人又发出“啊！”的一声惊叫，紧接着又开始“哼哼哈哈”的呻吟起来，很显然，那男的还没有达到高潮，继续在那女人身上折腾起来。
　　杨鹏飞听地是又兴奋又有点焦灼不安，心里的欲火也开始慢慢得一点一点升了起来，他觉得自己身体上的某个部位又开始蠢蠢欲动了，为了掩饰自己这个样子，也为了打破这尴尬的气氛，同时也是为了转移注意力，杨鹏飞笑道：“小依啊，你说地对啊，这里果然不是什么好地方。”
　　小依慢慢扭过头来，红着脸羞道：“他......他们也......也太不知羞耻了，居然在这......这个公众场合就做......做起那事来。”
　　“是啊，现在的人啊，唉！”杨鹏飞附和她道，“算了，我们聊我们的，别管他们了。”
　　“也不知道小雨和小梅她们要洗到什么时候？”
　　这时，隔壁的声音又开始大了起来，这下小依没有开始那么尴尬了，也没有将头埋了下去，只是脸红红得看着杨鹏飞小声道：“你瞧，他们又来了。”
　　“要不我们出去到车里等着她们吧。”杨鹏飞心想在这淫声秽语下等着也不是个办法啊，干脆出去算了。
　　“那......那不大好吧，要是小雨小梅她们出来见不到你会着急的，再说了，刚才你不是还说要结帐的嘛，不在这等着怎么行啊？”
　　杨鹏飞心想也是，于是道：“我只是怕你不习惯这里。”
　　“哥，你别为我担心，我还受的住。”小依羞道。
　　“呵呵，小依啊，你这么漂亮，又这边么善解人意，体贴人，在学校里肯定有很多男孩子追你吧？怎么样？是不是已经有了男朋友啦？”杨鹏飞笑道。
　　“哥，你别乱说，人家哪有男朋友啊？”小依更加害羞了。
　　“哈哈，是吗？那肯定是你眼光太高了，因为我不信在学校里没男孩追你。”
　　“嗯......”小依吞吞吐吐道，“有......有是有啦，可人家才不喜欢那种特幼稚却又故意装成熟的男孩呢。”
　　“呵呵，你才多大啊？还说人家幼稚？”
　　“反正我不喜欢啦。”
　　“呵呵，那你喜欢什么类型的男孩呢？”
　　“嗯，我喜欢的类型啊，就是那种成熟点，高大点，就像......哎呀，我不说了。”小依娇羞无限道。
　　“呵呵，说啊，就像什么？”杨鹏飞笑着追问，心里却在想：“不会是说像我一样吧？”
　　“就......就像......哥你一样。”小依的声音细若蚊蝇。
　　杨鹏飞一听，心里不由更是荡漾地厉害，再看着小依那娇羞如花的神态，再加上耳边听着阁壁传来的淫声荡语，杨鹏飞不由鬼使神差得俯下头去，在小依那光洁的额头上吻了一吻，而小依没有拒绝，也没有退缩，而是微微闭着眼睛，呼吸急促的接收了杨鹏飞的那一吻。
　　“对不起！”吻过之后杨鹏飞才意识到自己在做什么。
　　“我没怪你啊。”小依这回倒睁开眼睛大胆的注视着杨鹏飞说。同时还向杨鹏飞这边靠了靠，中间那块十厘米左右的空隙没有了，两个人的身体靠在了一起，尽管隔着衣服，但杨鹏飞还是能清楚得感受到那温软的肌肤所散发出来的热力。
　　此时，杨鹏飞的心里是又兴奋又有点担心，兴奋的是得到了这么一个漂亮小美眉的芳心，自己的虚荣心得到了极大的满足，而担心的是怕自己会一不小心伤害了这位漂亮的小美眉。
　　杨鹏飞一边想着一边侧身让她挨得更舒适一点，看着她那素静无暇的俏脸，白里透红的雪肤由粉颈一直延续，钻进了白色校服的领子内，小巧的双峰在微微起伏着，纤细的腰肢连接着线条优美的臀部，修长的美腿交叠着，香嫩的小脚静静得搁在躺椅的末端，而两只小手则是交叠着枕在俏脸下，正看着杨鹏飞。
　　看着眼前的如此美态，杨鹏飞心里的欲火燃烧的更旺了，身上的某个部位愈发的不安起来，仿佛要破衣而出，尽管这样，杨鹏飞脑子里还是理智占了上风，他轻抚着小依的头发说：“傻瓜，你这样以后会后悔的。”
　　“不，我不会后悔，真的，哥！”小依坚定而又勇敢得说。
　　杨鹏飞是一愣，他没料到外表文静而又乖巧的小依是这么大胆而又倔强，只听她说：“哥，自从我第一眼见到你就喜欢上你了，真的，我真的喜欢上你了。”
　　“小傻瓜，你喜欢我？我们总共也就见过两次面而已，你了解我吗？你还小，不要那么轻易下结论，会有更好的男孩在前面等待着你。”杨鹏飞温言劝慰道。虽然杨鹏飞生理反应很强烈，也很想和眼前这个小女孩发生点什么，但内心深处的道德感还是驱使他要说点什么，说过再发生点什么和不说就直接发生点什么仿佛有着本质的区别，对杨鹏飞来说，当然，这样也会使他心里好过一点。
　　“喜欢不喜欢和见多少次面没有关系，喜欢你我是不会后悔的，真的。”小依说，“哥，难道你是不喜欢我所以才拒绝我？”
　　“不是不是，你这么乖巧又漂亮，哥怎么会不喜欢你呢？只是......”


第150章 被抓奸了
　　“只是什么？”说着，小依又往杨鹏飞身边靠了靠，简直就是依偎在他的怀里。
　　闻着小依身上散发出来的少女气息，杨鹏飞顿觉是一阵心慌意乱，他再也顾不得什么了，顺势将小依搂在怀里，宽厚的嘴唇自然而然的覆盖在小依那娇小鲜嫩的红唇上。
　小依娇喘吁吁得热情回应着，双手自然而然得勾住杨鹏飞的脖子，虽然她接吻的技术很显生涩，但杨鹏飞却是此中高手，他慢慢得引领着小依，让彼此的舌头在对方口腔中探索。小依是个聪明的女孩，很快便掌握了其中的技巧，两人吻的更加如痴如醉了。
　　慢慢得，杨鹏飞的手开始不老实起来，他抚摸着小依那光洁细腻的大腿，上下来回抚摸着，不一会，他的一只手便伸进她的校裙内，在里面大施禄山之爪。而另一只手则抚摸着她那小巧而又结实的胸部，直摸地小依是娇喘连连，面红如霞。
　　吻了许久，两人才分开，杨鹏飞看着艳若桃花的小依，心中欲火更是大甚，手慢慢抬了上去，开始解小依校服的纽扣，一颗，两颗......终于全部解开了，小巧的，绣着一只小白兔的粉红文胸露在杨鹏飞的眼前，触手摸去，洁白细腻的肌肤如奶油一般光滑，眼里看着，手里摸着，纵然杨鹏飞是阅人多矣也不由是激动的直喘粗气。而小依则是羞得闭上了双眼，身上的雪白的肌肤由于紧张和兴奋而泛着淡淡得红晕。
　　正当杨鹏飞准备进一步的动作时，门外响起了“咚咚”的敲门声，两人顿时一惊，接着迅速跟开身子，从躺椅上爬了起来，各自整理着衣服。
　　“请进！”两人都整理好自己的衣服后，杨鹏飞才开口道。
　　敲门的是程姐，虽然现在杨鹏飞和小依的衣服已经整理好了，但小依头上那稍微显得有些零乱的头发和潮红的脸颊就已经将刚才屋里发生的一切告诉了程姐。只见程姐冲杨鹏飞暧昧一笑，然后道：“先生，你的两个妹妹已经洗好出来了，正在外面的大厅里侯着您呢。”
　　杨鹏飞见程姐那暧昧的笑容就知道她已经猜出了刚才屋里发生的一切，不由有点尴尬起来，但随即就释然了，暗想：“我不认识她，她不认识我，只不过是一面之缘，以后说不定永远不会相见了，我在这里尴尬哪门子劲啊？完全是多余嘛。”想到这，他也大大方方得说：“好的，小依，那我们出去吧。”
　　小依点点头，紧紧跟在杨鹏飞的后面，不敢看程姐的眼睛。而程姐也知道她面子薄，所以也不看她，只一个劲的和杨鹏飞在搭讪。
　　到了外面大厅，晴雨和小梅已经站在那里东张西望的等着他们了，看到杨鹏飞过来，晴雨忙走上前嗔道：“哥，你和小依去哪啦？我还以为你们俩先跑了呢，把我和小梅两个人丢在这里了。”
　　“呵呵，怎么会呢？你们去洗澡，我和小依总不能站在门口等你们吧，所以我和小依就去休息间里等了，而且我已经和这位程姐打过招呼了，只要你们一出来就喊我过来，这不，你们刚一出来，我不就赶来了吗？”杨鹏飞笑着解释道。
　　这时，在一旁的程姐也替杨鹏飞帮腔道：“是啊，你们的哥哥一开始就向我打招呼了，说你们一出来就通知他来付帐，呵呵，真羡慕你们有个好哥哥啊。”说完她便看着杨鹏飞笑。
　　杨鹏飞也冲她一笑，似乎是在感谢她的帮腔，这时只听晴雨道：“嘻嘻，哥，我就知道你最好啦，那我们走吧。”
　　杨鹏飞一捏她的鼻子道：“呵呵，知道就好，那你们先等一下，我去把帐结了。”说完，杨鹏飞便朝收银处走去。
　这时候，一旁的小梅突然道：“咦！小依啊，你的脸怎么啦？怎么这么红啊？”
　　小依闻言，本来就红的脸更加红了，嘴里支支吾吾得说：“这......我......”
　　“哦，是这样的，那休息间里的空调坏了，温度比较高，也许是热的吧。”程姐在一边替小依解围道。
　　经程姐这么一提醒，小依马上接口道：“是啊是啊，太热了！”说着便朝程姐那里投去感激的一笑。程姐也冲她微微一笑，似乎都商量好了，一切尽在不言中。
　　一路上，杨鹏飞心里都在澎湃不已，他想：“要是刚才不是程姐及时敲门进来，那我会和小依发生那最后一层关系吗？”杨鹏飞暗暗得在心中问自己，根据以往的经历再加上当时自己的状况，杨鹏飞推定自己肯定会上的，因为在那个时候，男人永远是由自己的下半身支配着大脑的，他杨鹏飞更是不会例外。
　　偷偷得从后视镜里看小依，只见她脸上的红潮仍未完全消褪，眼角中的余光也在不停的瞟向杨鹏飞，对于晴雨和小梅之间嬉笑打闹是微笑看之，毫不参与，一幅温静淑女的模样，很难将刚才情动时她的那模样和现在这样子联系起来。
　　杨鹏飞很想和小依说上几句，无奈有晴雨和小梅这两个大灯泡在这，他是无法开口，他估计小依此时的心理也和他差不多，两人只好通过眼神来默默得交流了。
　　车子很快到了精英中学，在校门口停下后，晴雨和小梅像出了笼的小鸟似的飞快得跳下了车，而小依却装做在收拾书包，慢吞吞得迟迟不肯下车，杨鹏飞知道她的心思，趁晴雨和小梅在外面说笑不注意之际，回过头迅速握住小依的手，然后小声道：“有空给我电话，知道我电话吧？”
　　小依顿时笑厣如花，杨鹏飞这么说无疑是答应继续和她在一起了，于是刚才在车里的焦灼与不安顿时一扫而空，只见她满含笑意的向杨鹏飞微微点了点头，然后迅速下了车，和晴雨小梅她们一道向杨鹏飞说了声：“拜拜！”
　　“哥，以后放假你还要带我出来玩啊。”说完了“拜拜”晴雨还是不舍得就此离去，趴在车窗道。
　　“好的好的，不过你们也要好好学习哦，不然于总要是知道了怪罪下来我可是担当不起啊。呵呵！”杨鹏飞笑道。
　　“知道啦。”晴雨吐吐可爱的小舌头调皮的说，“不过哥，你以前答应我的事没忘吧？”
　　杨鹏飞一愣，诧异道：“答应你的事？什么事啊？”
　　“哼，，我就知道你忘了。”晴雨噘着小嘴道，“我看你当时就是随便说说，根本就没放在心上，到时能不能兑现承诺还是个未知数。”
　　“呵呵！”杨鹏飞陪笑道，“哥这几天工作不是太忙了吗？你提醒一下我就知道了，要是我确实对你做过承诺那我绝不会失言。”
　　“嘻嘻，哥，这可是你说的哦，那我对说吧，你上次答应我待我高考过后你袄带我出去旅游，这是你说的吧，你不会想赖吧？”
　　杨鹏飞记起来了，这话他确实说过，于是笑道：“原来你说地是这事啊，我当然还记得啦，更不会赖的，你就放心吧。你这小丫头，现在离你高考后还有大半年时间呢，现在就急啦？”
　　晴雨脸一红，娇道：“人家只不过是提醒你，怕你忘了嘛。”
　　这时小梅在一旁听见后跺着脚道：“好啊，原来你们还有这个约定啊，哥，那你可不许偏心，带小雨去也要带我去，我早就想出去游览一下祖国的大好河山了。”说到这，小梅扬起头做陶醉状。
