<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一段村官的经历，桂花乡里桂花香，桂花树下有姑娘！在这里有着各种各样的美女，试看我如何穿梭其间，尽显本色风流！</font>


风流村官第1部


　　【001章】那些苦逼回忆
　　四年的大学生涯就这样肉包子打狗，一去不回了。除了每天在学校的花天酒地和无所事事之外，我也不知道到底我在这里学到了什么……
　　不过还好，我还是顺利的拿到了毕业证和学位证。与在学校里的哥们又去KTV嗨皮了一晚上之后我就回家了。
　　不要问我在大学里谈没谈恋爱，因为这会使我感到无比的悲伤。在这个年代，美女的脸上实际上都写着“有钱人专用”不过不知道你长没长看得见这个的眼睛。四年的大学，是个正常的男的看见这么多的美女都会忍不住的！虽然我在一个二流的大学。其实在中国来说，真的在任何一个地方都是不会缺少美女的。因为人实在是太多了。
　　其实在这个我很不热爱的学校里，也是我由一个男孩向着一个男人迈进的地方。还记得那是在一个夏日雨夜，我和她本来是去了外面比较远的小吃街吃宵夜，刚开始去的时候天气还好好的，等吃完了我骑着那心爱的马路王子载着她往学校赶的时候，天空突然一道闪电划过，然后就噼里啪啦的下起了豆大的雨点。本来我还想这应该还要一会儿雨才能下的下来，我使劲加速骑一段，那样的话我们离学校也不会很远了，即使被淋到也马上就到学校了嘛。
　　可是马上我就发现我的计划是错误的了，这雨一点情面都不给，马上就瓢泼一样下了起来，我和她马上就被淋的全身湿透了，于是我们不得不停下来找一个地方避雨。
　　无论你在哪个城市，当其他地方都关了门他还亮着灯的地方，那就一定是宾馆或者旅社了。这两个其实不止是在名称上有着差别，而且在价格上也有着天差地别。宾馆顾名思义就是接待客人的馆子，平时下馆子都是要花不少的钱的嘛；而旅社呢，自然就是供旅途上的人休息的。旅途上的人其实是没有多少钱的不是吗？
　　这雨一点停的意思都没有，看着瑟瑟发抖的她，我心里很是不忍。于是就把自己身上唯一的一件T恤脱了下来罩在她身上，此刻，我看得出他的眼里满是温情。
　　再等了许久，这雨还是没有停的意思，我已经开始打喷嚏了。
　　“我看这雨也不知道能不能停了，要不我们今晚就不回去了吧！”
　　她小声的说。
　　“不回去那我们去哪呢？”
　　别骂我，那时的我其实真的很纯很天真。咳咳，反正我是没信。
　　她朝着灯光闪烁的地方扬了扬下巴，我仔细看了看，原来她的意思是我们去那里休息一晚上。
　　“好啊。”
　　当时我也没有多想，雨太大了回不去。然后我们去旅社开两个房间休息了，明天再回去上课嘛！
　　“你有多少钱？”
　　她从自己的兜里摸出来了30块钱。
　　是啊，在这里睡觉肯定是要给钱的嘛，于是我也开始在身上的兜里摸索着，最后终于摸出了10块钱。
　　就这样，我们凑了40块钱。于是我就向着那光明的地方走了过去。
　　“40块钱只够一个房间的钱，而且我们只剩这最后一个房间了，你们要不要？”
　　老板娘的那种目光至今我还记得。
　　“我们要了！”
　　她说道。我也不知道是不是她很冷了，实在不想再等雨停的那一刻再回到那个黑灯瞎火的宿舍，反正我是冷得受不了了。
　　于是我生平第一次要与一个年龄相仿的异性同处一室，而且马上要睡在同一张卧榻上面。我不禁有点紧张起来。
　　房间不大，但还算是干净吧。房间里没有洗浴间，于是我们就先后去公共洗浴间洗了个澡。
　　当我们都洗了澡回来后，局面就尴尬了。两个人都披着浴巾站在那里，这怎么睡觉呢！
　　“我把这些湿衣服先晾起来！”
　　她开口打破了这尴尬的局面。然后就找了衣架把我的衣服先挂了起来，然后再把她的衣服挂在了里面。我不经意间瞟了一眼，她居然把粉红色的小-内内也挂在了里面，我的心不禁怦怦跳了起来。
　　我尽量控制着我自己不要乱看，使自己平静下来，要不然一会儿被她看出来了可不好。
　　“啊！”
　　她突然急促的叫了一声。我赶紧看了过去。
　　天哪，她身上的浴巾竟然被衣架挂住了，扯开来白花花的一大片，可惜是背面对着我，所以我只看见了完美的腿部曲线和光滑平坦的小腹。但这已经足以让我刚刚平静了一点的心又砰砰的跳了起来，身体的某个部位一跃而起。
　　“闭上眼睛，不许看！”
　　她直勾勾的盯着我，我只好收回了目光。
　　“好了，可以了！”
　　当她的声音再次响起时，我睁开了眼睛，果然没有了那幅美丽的画卷。
　　“睡觉吧！”
　　她拉开了被子就钻了进去。
　　“啊？”
　　我心有不甘了。但也没办法，于是只好也躺了下去。
　　窗外雨声雷声不断，我们安静的躺了一会儿发现对方都没有睡着，于是就开始打闹起来。
　　其实在这个世界上，你要问我女人什么时候最美丽。那我一定会告诉你是在她躺着的时候！
　　很多女人为了喜欢的男人穿戴得十分好看，却不知道其实男人最喜欢的是他们不穿衣服的时候的样子。
　　首先声明我是一个男的，正常的男的。和身边躺着的这个刚刚洗了澡的美女打闹了一会，碰到了她柔软的身躯，闻到了她淡淡的体香，我身体的某个部位又开始不老实起来。
　　又玩了一会，看着她那红红的润润的小嘴。我实在是忍不住了，于是就大起胆子把那个部位往她的小腹上顶了上去。
　　“啊！”
　　她轻轻的叫了一声，随即脸上就红了。
　　“我想要你！给我吧！”
　　我柔声说道，然后就把往她那诱人的唇上吻去，怀抱里，我分明感觉她在颤抖着。
　　她没有推开我，我的行动得到了默许。于是我就更加大胆的拿下了她身上的浴巾，马上一对美丽的桃子就呈现在了我的眼前，特别是挑子尖上那红红的一点，特别像一粒小樱桃。比起我在宿舍看过的那些岛国的爱情动作片里面的女主角的同一个部位来，她们的自然很是暗淡。
　　于是我的手慢慢攀上了这两个鲜艳的桃子，在小樱桃上来回不停的抚摸着，我实在是太喜欢她了。小樱桃慢慢的有了反应，好像变大了些。她的身体也开始扭动了。
　　我正准备把浴巾再往下面扯开些，她突然说道：“你把灯关上吧！”
　　这个时候，我心里即使有一百个一万个不愿意，但是我还是照做了。起身关灯时我任自己身上的浴巾滑落。她看见我某个突起部位害羞的不好意思的蒙上了眼睛。
　　再次回到刚才攻占的领地，我开始更加大胆了，动作也开始大了起来。她的身体反应也越来越大，于是我开始把手往更下面滑，在光滑的小腹上画着圈。我又把头低下来，去啃那两个鲜艳的桃子。
　　当我摸到禁区的时候，她下意识的夹紧来大腿。我费了些力气才慢慢的把她打开，这时我实在是忍不住了，翻身就上了去！摆了半天的位置我终于把那个部位凑到了我期待已久的禁区，然后敲了半天的门居然走不进去，我心里一阵紧张。突然，一股滚烫的液体从那里冒了出来。弄湿了桃园，淹没了禁区……
　　“完了？”
　　当我紧张的从上面下来的时候她问道。
　　“嗯。”
　　我实在是找不到什么话说了，好丢脸啊！赶紧拿纸来收拾残局。
　　“那我们睡觉吧！”
　　她好像很兴奋。再后来她慢慢的就越走越高，而不思进取的我就慢慢和她疏远了。
　　虽然后来我又谈了几个女朋友，但是我保证，在毕业的这一刻，我又是一个给国家浪费纸的可耻的光棍了。
　　这时候的同学们考研的已经考研了，考公务员的也考公务员去了。就是一般的也去找工作去了。在KTV嗨了一晚上，天明了大家就作鸟兽散了。
　　家里人都知道我的情况，也不想我出去到大城市去蜗居啊，蚁族啊什么的。我可是这家里的单传，他们宠得很啊！于是就托做副县长的舅舅在家乡那边活动活动，我回去就直接到一个乡里面去当村官，等过段时间再找个机会把我提上去。


　　【002章】报道偶听惊叫
　　我回到家里休息了几天，拜会了一些亲友。玩得是在是无聊，于是就给舅舅打电话说我要去上班了，于是舅舅就派了自己的车送我到了那个乡里面，然后再打了个电话给乡长说了一下，于是我就顺利的报了到。
　　先来说说我家吧，我是家里的独子，父母在县城开了几家店，属于那种小富人家吧，只是有一个舅舅有点本事，当上了我们县的副县长。家里平时父母管我都管得比较少，我是想干嘛就自己去干。用父亲的话说就是只要我不出事，随便我去做什么的那种。
　　等送我来的我舅舅的司机回去了以后，乡长很是热情的接待了我。这个乡长不是很年轻了，问了问才知道他姓廖名宏，有点矮胖矮胖的，笑起来很有亲和力。我也很是高兴的和他打招呼，虽然我是靠关系进来的，但是我的确喜欢与人打交道的工作，只要不是去面对着一些什么机器啊文件啊什么的，我都会很愿意去做。
　　其实这里大学生村官也来不止我一个，有几个人早我好几天就进来了的，不过他们都是考进来的，这里也只是他们暂时的一个栖身之地，等有机会了他们还是会考公务员考事业单位啊什么的离开这里。
　　这个乡是我们县里所有乡镇里最偏远的乡，很多人都是不愿意来这里工作的，于是来到这里的大学生村官说是做村官，实际上都是在乡政府里面帮忙做工作，搞材料啊什么的。只是有个别的才被派下乡去村子里做工作。
　　到了给我分配工作的时候了，廖乡长可能觉得我是我舅舅介绍来的，于是就想把我留在办公室里工作，把原来在办公室的派下乡去做事，为了安抚他还把乡政府食堂采买的工作给了他，乡政府的食堂采买可是一个津贴的岗位。那人也愿意了。
　　知道了这些，我就主动向廖乡长要求说我去下乡吧，廖乡长一开始还以为我对他的安排不满意，耍起了脾气啊什么的，但是后来在我的诚恳里他还是同意了。其实在这里我没有什么别的意思，真的只是不想面整天在办公室对着一大堆文字或是数字，尽管我可能也不会做什么工作。我还是觉得还是下乡更是自由一些，后来发生的事果然应验了我现在的想法。
　　于是我的工作就定了下来，廖乡长还想把食堂采买的工作给我，也被我果断的给拒绝掉了。我的这些举动马上就为我在乡政府里面的赢得了很好的形象，廖乡长喜欢我的不持宠而娇，那几个村官也觉得我是来做事的，而不是来混的。
　　乡政府还给我安排了宿舍，于是我对自己未来的工作和生活区域也有了一个大概的认知，那就是白天下乡，晚上回来睡觉。
　　这个乡虽然是比较偏远，但是也是一个未开发的地方，空气很好，早晚也很安静，没有在县城里那样的喧嚣和浑浊。当晚我就睡得很安稳，第二天一大早就醒了过来。这里的空气是在是太好了，容不得我赖在床上。于是我就赶紧起了床走出了宿舍。
　　昨天来的时候没有太注意看这个乡的街上的情况，早上起来一看，发现这里真的很小，整个乡城只有一条街道，散在公路两边的房屋排的也不是很整齐。整条街上最高大最漂亮的建筑就是乡政府了。
　　我才从宿舍下来，就在乡政府的院子里看到了廖乡长。他起的可真早啊，我正准备与他打招呼，他反而先开口了。
　　“哟，小毛，起这么早哦！”
　　忘了介绍我了，我叫毛羽。
　　“呵呵，廖叔您更早呢！”
　　我也赶紧说道。
　　“没办法啊，最近上面又有下来检查工作的，我要好好的看看我们在哪个方面还有漏洞的，免得检查组来了就晚了啊！”
　　廖乡长皱了皱眉头。
　　“那您真是辛苦了，我今天的工作是什么呢？”
　　看着他们也是挺不容易的，我也不想闲着啊。
　　“哟，你这工作的积极性还是蛮高的嘛！”
　　廖乡长没有想到我会主动要提工作的事，“那个你刚刚来嘛，有主动要求下乡工作的，我就想一会儿找个人带你下去熟悉熟悉环境，认识认识一下人。那群懒鬼肯定还没有起床的呢，你就先等等，等他们起来了就用摩托车载你去吧！”
　　说着廖乡长还呵呵的笑着。看来他对我印象还不错了。
　　“那如果是这样的话我就不用麻烦他们了啊，昨天我在房间里找到了一张地图，我自己就可以去的啊，再说了您不是要准备检查的事情嘛，肯定需要人手啊。我一个人去就好了。”
　　我赶紧说，其实我很想自己下去走走，好久没有到野外去玩玩了，这次去就当郊游了。再说别人带着我下去，被别人牵着鼻子走，一点都不好玩啊。
　　“可是这路还是比较远啊！”
　　廖乡长好像头一次遇到像我这样的，哪有自己来了就想一个人下乡去了的啊。
　　“没事，我可以自己骑摩托车去的啊。”
　　其实我早就会骑摩托车的了，至于那乡村路，我想也不是什么大问题啊。“只要您给下面的人打个电话说一声就好了，免得人家到时候不待见我！”
　　哈哈哈，廖乡长被我逗得笑了起来，于是就说好，我给你找一辆摩托车。
　　于是我就上楼收拾了一点东西，在包里放了一点干粮和水，还有地图和手机这些。最后还往包里塞了一些钱和一包烟，尽管我不抽烟，但是我想要和别人搞好关系，烟应该会是一个很好的媒介。
　　等我下楼来，早有乡派出所的一位警察来上班了，廖乡长给他要了钥匙交给了我，看着我骑上车说：“慢点啊！”
　　“好叻！”
　　我应了一声，手上油门一轰，车就走了出去。
　　跟着地图，我选好了一条路线，先从最近的村子开始吧。这是天色已经开始大明了，骑行在这乡土的气味中，早有远处的鸡鸣狗吠传入耳中。我感到了无比的自由。
　　到了这个村口，农家勤劳的妇女们早已起来在屋子的周围开始活动了，（后来我才知道原来她们早上起来是出来上厕所的，农村的厕所都在屋外。
　　我停下车找了个人问了问这村部的位置，那个妇女就给我指了路。尽管她头发乱蓬蓬的，但是丰腴的身材让我不禁多看了几眼，于是就在身体的某处搭起了一个帐篷，吓的我赶紧加大油门走掉了，免得被她看出来。
　　我顺着她给我指的路来到了村部外面，原来这里是一个院子。院子的门是开着的，但是没有看见人影。于是我就径直走了进去。
　　走到里面，我正准备喊有没有人，突然听见一间房间里传出来声音，于是我走了过去准备敲门。
　　刚走到门口，突然发现这声音不太对劲，于是我仔细听了听。
　　“啊……村长哥，你用力……”
　　这好像是一个女人的娇喘声。
　　我仔细听了听还有着皮肉敲打着的啪啪的声音，男人的粗重喘息声。被折磨的床板吱吱的声音。


　　【003章】犹豫不决思索
　　我顿时愣住了，这什么情况啊？现场直播啊！搞的我血脉喷张，心跳急速，刚刚才软下去的部位一下子又弹了起来。
　　那个女的怜香惜玉的将庞然大物整支插入那个女的的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……村长哥……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　那个女的禁不住的浪叫道：“好村长哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……村长哥……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好村长哥……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　那个女的把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，村长哥受到称赞，更加长驱直入的进击着，那个女的浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　那个女的一番淫言浪语把村长哥听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……村长哥……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　“赶快吧，刚刚乡长才打电话给我说有个刚来的村官要下来，让我起早点去接一下呢！”
　　“嗯，那村长哥你赶快……”
　　“嚯嚯……小妮子等着爽死吧！”
　　听着他们这早餐吃得津津有味的，我也实在是不好打扰他们，其实主要是我也受不了啊。于是就走出了院子，来都来了，就到处看看吧，好让它也休息休息！这大清早的就受了这么多的刺激。
　　桂花乡在早些时候就已经撤掉了许多小村，把它们合并成了现在的天马、玉龙、红梅、天官、白水五个村。村子大了，自然就节约了管理成本，腾出更多的人手来做别的事情了！
　　这五个村就把乡政府包围在中间，我要走遍这五个村子就等于在这个乡的版图上走了个圈。
　　天马的村部是离乡政府最近的，我先从这里开始，然后再沿着村际公路走到最后一个村子白水然后就回乡政府，一天时间也应该是差不多了的吧。
　　出了村部我想到这村口的公路边不是有条漂亮的小河吗，那水清清的。于是我就想去哪里洗把脸，降降火啊！
　　我走到那里一看，好多人啊，这热闹的！洗菜的洗菜，洗衣的洗衣，洗头的洗头一片忙忙碌碌的景象。细看之下，才发现尽是一些老幼妇孺，不见有青壮年男人的踪影。
　　其实在很多农村地区，大部分青壮男都外出打工了，然后把老婆孩子还有老人留在了家里，他们只有在农忙或是过年的时候回家。平时就往家里寄些生活费和零用钱。留下来的孩子叫留守儿童，妇女就是留守妇女了！
　　桂花乡没有什么副业可以赚钱，在这里主要就是种粮食，在家种田的话饿是绝对饿不死的。只要勤快一点的人家，倒也还可以勉强小康。但是就是没有钱，买个家电啊摩托车啊什么的就有点困难了。
　　这边的田地倒还比较肥沃了，光种地的话也不算很累，家里的老人基本可以做得下来了。加上有些人家里的女人也没有跟着老公一起去打工，还可以帮着做一下地里的活。这样的话实际上桂花乡的男人们都很少回家，只是过年了就回来让老人孩子高兴一下，平时就在外面打工挣钱！
　　我来到小河有人在洗头的一边，撩拨了一些水在脸上。另一边有人在洗菜，后来才这里农村一般吃三顿，规律和城市里的不大一样。他们早上起来就要洗菜煮饭，到了八九点钟就弄好了吃。然后中午干活到了下午两点来钟一天最热的时候就回家吃晌午饭，等稍微凉快了些在去干活，到下午六点过七点天要黑了就回家吃饭，没有活干的时候也是习惯了这样的规律。
　　我才一来，就引起了极大地关注，那些在河边洗着东西的姐姐或是阿姨们的注意力一下子就转移到了我的身上。我略一抬头，就看到好几双眼睛齐刷刷的盯着我看，搞的我莫名其妙了！
　　原来这村里的人都彼此熟悉，看到一个陌生人来到他们这里，心里自然有点疑惑，再看看是一个城里来的白白净净的小伙子，还以为是哪家的新姑爷呢。
　　我被看得有点不好意思了，于是就站起来想走开。其实仔细看了看，这里的女人还算不错，一个个都细皮嫩肉的，也不是很显老，身材也没有臃肿，还是很匀称的样子。
　　我想这一定是这条河的缘故吧，有河的地方的女子都比较有灵性，因为她们都会游泳，就这一条就会让她们的身体啊身材啊皮肤啊什么的加分不少的吧。我之所以说这句话，是因为我在起身的时候不小心瞟到了对面正在洗菜的姐姐胸前白白的沟沟，真是诱人啊，再往旁边看了看，于是我就发现了世外桃源啊！
　　赶紧跑，要不然一会儿肯定不敢站起来，感觉到它又在蠢蠢欲动的了。一口气跑上了公路，那副景象总是挥之不去，这也不能一直让它就这儿样挺着啊，还得想一个办法。
　　我在公路上踱来踱去，想去找村长吧，又怕打扰了他们的好事，不去找他吧，在这里耗着也是在是受不了刺激了啊。
　　正在犹豫不决的时候，看见一个穿的比较利索的女人向我走了过来。


　　【004章】美女邀请回家
　　我心里一惊，难道是刚才我不小心看到她们走光的事情被发现了她要来挖我的眼睛？
　　“你是来找人的吧？”
　　她来到我跟前停下了。
　　“啊，我是！”
　　我心想你怎么知道的啊。
　　“我看你在这里半天了，怎么了，找不着？”
　　她抬起眼睛直视我，目光十分的亲切。
　　“哦，那个我是新来的大学生村官，今天这不是来找村长认识一下的嘛，上面挺忙的，我就一个人下来了。到这里找不到村部在哪里了……呵呵。”
　　我赶紧亮明身份，想着万一她要是还是为了我看了她们的事情揍我的话估计会考虑到我的身份下手轻一点的。
　　“原来是这样啊，欢迎欢迎啊，我是这个村的妇女主任，叫田艳。”
　　说着她就伸过手来。
　　“哦，您好您好！”
　　我赶紧也伸手迎了上去，握住了这只漂亮的手，柔软有力，嗯，比起城里的女的手味道就是不一样啊。
　　“你看这既然都来了嘛，先到我家去坐坐。”
　　不由分说的拉起我就走。
　　“这……”
　　我还想说点什么，身子已经被拉着往前面走了。走就走吧，反正这也是于公于私的事情，交情在这里也是很重要的嘛。还记得没来这里之前就听说的“人情要没有，工作搞不走”这以后指不定就还有什么事情要拜托这些直面群众的最基层的干部的嘛。
　　“走走走，这大清早的你还有没有吃饭的吧，这身体是革命的本钱嘛，吃了饭再忙你的工作也不迟啊。”
　　真是个精明的女人，怪不得当上了妇女主任。这些话说出来谁都感觉到亲切热情啊。
　　再走了几步，发现我还是被她拉着走的，于是就下意识的挣了挣。她居然还是紧紧地拉着不放，于是我明白她的意思了。
　　“真是太谢谢您了，我从上面下来都忘了吃早饭了。”
　　见我应了，她才松开手，笑着说：“你们一天工作忙，下乡来的更是不容易啊。你看着大清早的！”
　　“哪有哪有，这是我比较懒，一个人早上起来就懒的做！”
　　突然觉得有点舍不得那种她拉着我的那种温暖柔软的感觉，于是就就朝她看了看。
　　这一看才发现她胸前有两个凸点，顶在白色衬衣上。圆圆的胸脯上点缀着这两点，煞是好看。
　　这一路上跟着她，我只好东张西望分散注意力，好让身体的突出部分不要那么明显。
　　就这样跟着她来到了她家，两层的小洋房，外面贴着红白的瓷砖。配着一个小院子，院子里种了些花花草草。看的出来这女人不仅精明，而且很是勤快，院子收拾得一尘不染的，漂亮的不得了。
　　刚一进院子，她家里就出来了一个小男孩，背着书包对着她喊了声：“妈，我上学去了！”
　　“去吧，放学了早点回家。”
　　这女人嘱咐到。
　　我想着这既然没事就跑来来人家吃饭了，好像还是有点骗吃骗喝的意思，于是就从兜里掏出了一点钱，拉住这小孩塞给他说：“来，拿去买糖吃。”
　　这小孩高兴的不得了说：“谢谢叔叔！”
　　这妈妈一看倒不愿意说：“怎么能要叔叔的钱呢，这孩子！”
　　我赶紧说：“呵呵，这谢谢都说了，真是有礼貌的孩子啊，快上学去吧。”
　　然后这孩子就跑开了。
　　“这孩子，真是的！”
　　她表面上埋怨着这孩子，看得出他对我的印象不错。我微笑着不说话了。刚要走进她的家门，她看见地上有孩子拿出来的玩具没有收回去，于是就蹲下去捡起来。
　　她这一蹲下去，这低腰裤和小衬衣就包不住她那丰满性感的美臀了，露出来白花花的的后腰来，下面鲜红的小裤也露了出来。红衬着白，白衬着红，好看得很。你说这里的女人，一个个生完了孩子身材还这么好。
　　后来我才知道，其实在农村很多女孩了十七八岁就结婚生孩子了，这时候身体都还没有发育完全，这生孩子的时候坐月子时尽吃好的，反而促进了身体的第二次发育，所以农村都说“男长十七八，女长生娃娃”看来这女人就是生了一个娃之后就没有再生了，身材那叫一个好，前凸后翘的让人百看不厌。虽然这是在这山野乡村，即使比起在城里跟那些一个个狠命往短了露了的穿的女人，她这是包都包不住哇！
　　她把玩具捡起来拿着招呼我进了客厅，我赶紧在沙发上坐了下来，这万一被她看出来了我的反应还真是很难为情的。还好她一进屋就去厨房弄饭去了，让我得以喘了口气，打开电视看了起来。


　　【005章】吃饭时认姐姐
　　不一会儿，我就闻到了饭菜的香味。刚刚都还没有觉得这肚子饿的，现在突然觉得很饿了，是不是这充血也是需要能量的啊？
　　“哎，都忘了问你叫什么名字了，看这真是的！”
　　她的声音从厨房里传了出来。
　　“哦，我叫毛羽，你叫我小毛就好了！”
　　我回答着。
　　“哦，小毛啊，你家是哪里的呢？”
　　她开始有一搭没一搭的和我聊着了。
　　“哦，我家就在县城里面的啊！”
　　我也乐得和她瞎聊的。
　　过了不久，她就叫我去厨房里吃饭了。
　　小小的饭桌，桌上几个小菜，看了看有韭菜炒蛋、回锅肉、还有炒小白菜和一个黄瓜汤。看着这些家常菜就有食欲啊！那香味自然不用说了，早就把我的口水都勾了出来。
　　她在摆着碗筷，我从她后面绕到了水龙头那边去洗手。站在她后面，看着这诱人的身体，问着这淡淡的体香，我几乎都买不开步子了。正巧她一个回头，差点就亲在了我的嘴上，我赶紧避开她的目光，往水龙头那边走去。她脸一红，也没说什么！
　　洗完了手，回到小饭桌边坐下，她递过来了盛好的饭和筷子。我接过来就大口的吃起来。
　　“呵呵，那个这些乡下的小菜，不知道和不和你的胃口啊！”
　　田艳也端了一个碗在小桌子边坐下来，就在她弯下腰的那一瞬间，我一不小心就又看到了那两粒小红枣，还有那白白嫩嫩的胸脯肉，尽管哺育过了小孩，但是一点下垂的迹象都没有。
　　“很合胃口，田姐做的菜真好吃，人也长的很漂亮，娶到田姐这样的媳妇大哥真是有福气啊！”
　　夸人总是没错的，我一直把这个当成我的准则。
　　“老都老了，还漂亮个啥哟。再说，你大哥常年在外面，漂亮也没有谁欣赏！”
　　这话听得我心里一震，夹菜的手也略微的停了一下。这些外出打工的人啊，你们可苦了你们夜夜空房的娇妻喽！
　　她突然觉得这话好像是有点过火，脸不禁又红了起来。
　　“这姐以后有什么事就给我打电话吧，大哥在外面，手长衣袖短的，有什么照应不过来的地方，我就来帮帮忙。”
　　女人总是需要安慰和保护的，这也是我的准则之一。
　　“唉，既然你一口一个姐的，我也认了你这个弟弟了，看你这一来就和我先认识的，还真是有缘分啊。也行，这以后啊你要是不回家，就来姐这里姐给你做好吃的，只要你不嫌弃。”
　　田艳的眼眶有点红红的了，看来她为我刚才她说错话不仅没有什么过火的反应，还那么体贴很是感动了。
　　“那太好了，这姐姐说什么呢，怎么可能嫌弃呢，姐姐一来就不把我当外人的好菜好饭的招待，我感谢都还来不及呢！”
　　看来这以后没事了还有个去处，我心里只是有点高兴了。
　　“好了，既然姐姐都叫了，就不说那些两家人的话了，快吃吧！”
　　这农家大姐妇女主任就是爽快啊。这一边可以偷偷的瞄着她胸前美丽的小红枣，一边又吃着美味的家常小炒，这顿饭的滋味真是让我永生难忘啊。
　　吃完了饭，她把桌子收拾了一下，再把碗洗了洗，然后就说带我去见村长，于是我就跟她一起走出了房门，她拿着钥匙在锁门，我就在旁边等着，突然我看见门上面的匾额在门的震动下晃了晃，我开始还以为它只是动动就罢了，结果看见钉子居然掉了，整块匾额居然掉了下来。
　　说时迟，那时快，我赶紧一个箭步冲了上去接住了它，其实这接也不是双手拿住，只是把它按在了墙上，好险！差点就砸到了她的头。
　　可是这还不是险的，我低头一看，我正和田艳面对面贴在了一起。原来她听见这声音赶紧回头，我刚好就冲上来把她顶住了。我这身体刚好高她一截，这一低头就从衣服的开口看了下去，再加上这紧紧地贴着，那两团胸、器软软的透了过来，于是我的某个部位腾地一下就弹了起来，顶在了她的小腹上面。
　　“啊……”
　　她刚刚多少受了点惊吓，等她刚刚明白过来发生了什么事，又感觉到小腹上传来的力量，不禁叫了出来，脸一下子就通红了。
　　这匾额挺重的，我试了试一个人好像还拿不下来。看见我这样，她开始往旁边挪动，想出来了以后帮着我把这家伙平稳的弄下来。
　　本来这贴着的部位就紧紧的，她这一动，反而更加刺激了它，昂着头舍不得她的离去。但是我还是放开了一只手好让她出来，可就在最后她移开的那一刻，好像动作有点大了，一股酥麻的感觉从下面传了上来，搞的我心里一抖，手上一滑，整个匾额又往下掉了掉，我赶紧胡乱的把那只手往上面一抓。
　　总算是没有砸下来，但是我分明感觉到刚才抓了一团软软的东西，定睛一看，田艳的衣服都被我抓乱了，这把我吓得，赶紧装作没有看见，慢慢的把匾额放了下来。


　　【006章】那些好事不断
　　田艳被我这两下弄的脸上红一阵白一阵的，但毕竟她还是有点领导的气质，马上就平静了下来。
　　“哎，真是谢谢你啊！这还好没有砸到人。”
　　缓过来的田艳大度的说道。
　　“这……这个要不我再帮你钉上去吧。”
　　我开始对这个女人有了些好感，什么事情都能撇的清。
　　“不用了，不用了，当时你大哥他们也是好几个人弄了半天才把它弄上去的呢。你帮我把它弄到这边来，等你大哥回来的时候在再把它弄上去吧！”
　　田艳说着瞟了瞟我。
　　我心想这东西还是挺沉的，自己还不一定搞的定，有了这句话我也算是有了一种解脱，我很费力气的把这东西拿了起来，田艳也跑过来帮我，不过这回她学乖了，没有再跑到我前面来露春光了，而是在后面帮着扶了一下。
　　终于把这东西弄好了，我又得回屋洗把脸了。尽管这回我是多么的期望再和她来一个亲密接触，但是她早就躲得远远的了。
　　收拾好了，她在前面带着路，我们朝村部走了过去。
　　“二叔！”
　　一进院子田艳就喊开了。
　　“哎，来喽！”
　　院子里的一个门开了一个微胖的中年男人走了出来，脸上泛着红光。一看见我们马上就迎了过来。
　　“这是上面下来的大学生村官，想来和你认识认识的！”
　　田艳先开口介绍我了。
　　“哦，早上乡长就打电话给我了，欢迎欢迎啊！”
　　说着他就过来跟我握手。
　　我赶紧迎了上去跟他握着手，说着那些客套的话。想着这只手刚刚还在那女人的胴体上抚摸揉搓过，我着着实实使劲握了一把，想从这上面握出那软软柔柔的女人的身体的感觉出来。
　　正在这时，刚刚打开的门里又出来了一个女人。一看这女的，我就不禁想起了我最喜欢的波老师来，这胸前一对豪、乳随着呼吸正在颤巍巍的抖动着，一双丹凤三角眼，小嘴唇粉嘟嘟的，鼻子高挺，一身白嫩的皮肤。尽管穿的是有那么一点土气！好吧，我承认我每看一个女的都是先从最前面的部位看起的！
　　怪不得这村长这么喜欢她，大清早的就在嘿咻了！我不禁很是舍不得放开村长的手了！
　　“诶，老张家的媳妇，你也在啊？”
　　田艳也看见她了。
　　“嗯，嫂子！我来找村长看看我家的低保来了没有！”
　　这女人一开口我就更加喜欢她了，这声音很是柔弱，但是很是好听，这声音要是放到一个地方，肯定比波老师的好听！
　　“哦，来了没有啊？”
　　田艳又问道。
　　“没有呢，村长让我明天再来看看！”
　　这女的这么一说，我就更加羡慕起这村长来，明天还可以和这个大美女嘿咻，真是爽歪歪啊。
　　“嫂子你们忙吧，我要回家去煮猪食了！”
　　说着这美女就走了，把我的心也带走了。这边田艳随便答应着。
　　接下来我就和村长随便的闲聊着，这村长说起话来还很会变通，说了半天我们聊得很是愉快啊。我终于明白了这人怎么这么吃香了，这嘴会说也是一种本事啊，混了个小但是又管事的官，又泡着大美女，这日子真是神仙也不换啊！
　　聊了许久，我想着还有四个村子还要逛的呢，于是就赶紧告辞了出来。看来这个村子的工作以后还是比较好做的了。
　　田艳送我到村口，看着我骑上车了柔声的说：“慢慢骑，小心啊！”
　　这感觉搞得像是情人告别一样。
　　于是我又往她胸前两粒小红枣狠狠地看了两眼才双脚离地骑了出去。哎，看来我这自己要求下乡的选择真是没得错啊，嘿嘿！桂花乡里桂花香，桂花树下有姑娘啊！
　　接下来走访的几个村的村干好像都卡准了我到的时间一样，进了他们村没多久就找到了他们，见了就是一阵闲聊，也没能到村子里好好的转转了。
　　转了一圈我也慢慢了解了这些村子的一些情况，简单的概括了一下：天马出美女、玉龙出水果、红梅出粮食、天官出鱼、白水出药材！有了这些大概的了解，就知道这以后的工作的方向了，比如这红梅村主要出产粮食，在这个村里的人家出现大的矛盾，肯定会是围绕着这农田的水利方面的事情！
　　看看这天也将近傍晚了，看见这一家家的炊烟袅袅，真是无比的温馨啊，我骑着车走上了回乡政府的路，白水村是我今天走的最后一个村，果然在他们的地里看见了他们种的许多不认识的东西，估计这就是他们种的药材吧！
　　走到出村不远的地方看见在路旁还有一家人家，房屋状况不是很好。这该不会是什么孤寡老人的住所吧。在农村这些没有孩子的老人的生活状况很是不理想啊，不像在城里还有敬老院啊什么的，我心想去看看给他们一点钱吧，这生活也够不容易的。
　　停下车，我走到屋子前面望了望，只见这里清锅冷灶的，外面很是破败，但是这家里还是没有我想像的那样难堪。
　　“有人吗？”
　　我叫了一声。
　　“谁啊？”
　　一个女人正提着裤子从房子的一侧的竹棚里走了出来，这一扭一扭的搞的我浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“你是谁啊？”
　　这女人一见我眼睛就滴溜溜的转。


　　【007章】那些好事不断
　　“哦，您好。刚刚来的大学生村官，以后负责这边的工作的！”
　　我赶紧解释到，可不要把我理解成什么坏人了就不好了。
　　“哦，那有什么事啊？”
　　说着这女人竟然贴了上来，可吓得我心扑通扑通的跳了。
　　“这，我走到这里渴了，想来找点水喝！”
　　我要说我是来赈灾的肯定会被甩脸色的，所以就撒了个谎。这女人马上就要贴到了我的身上了，连呼吸我都闻得到了，搞的我十分的不自在。
　　说实话，这女的长的不难看，就是我第一眼看女人的那地方也还挺挺的，皮肤也不黑。只是她看起来就是那懒懒散散，脏兮兮的样子就让我很是不爽。心想赶紧胡乱的喝点水了马上走吧，这女的这样一会儿她老公回来撞见了我这可不好解释，影响了形象是大事啊！
　　“咯，水在屋里的呢，还要我给你端出来伺候你喝啊？”
　　这女人的声音也是不错，但是话语就不那么好听了。
　　我赶紧走了进去，找了个瓢准备到她家的水缸里舀水喝，这瓢有点脏，我想想还是忍了吧，马上随便喝一点就走了算了。我正准备把瓢伸到水缸里，却被她一把抢了过去丢在了地上，我很是诧异的望着她。
　　“这是我舀鸡饲料的，你怎么就拿起往水缸里面去了啊！这弄脏了你再给我挑啊？”
　　这女人说着，打开了碗橱拿了一个粉红色干净的瓢出来。
　　这女人真是的，一点情面都不给，搞得我很是难堪。我舀了一点水，随便应付着喝了一口，放下瓢就想说谢谢了马上走人。
　　“你这哪是渴了啊？”
　　她看起来有点不高兴了。
　　我怕她误会，赶紧说出了我来这里本意。她听了就没有了刚刚那种眼神了，我心里松了一口气。心说你要是吃这套那就好办了！
　　“哎，对了，怎么这么晚了还不见大哥回来啊？他在忙什么啊？还是在外面打工啊？”
　　我见刚才的话起了作用，现在想把我们的关系撇清了。
　　“死了！”
　　她冷冷的一句差点没把我噎死。
　　“啊？”
　　这即使是吵架了也不要这样诅咒对方的啊，我还以为他们是闹了什么矛盾，想着这该劝劝的就劝劝才行啊！
　　“死了好几年了，你看这房子烂的不成样子，就是没有个男人啊！”
　　她好像明白了我的意思，就换了一种口吻和我说道。
　　“哦，这……那你一个人生活也还真是不容易的啊！”
　　我本想说你干嘛不再找一个嫁了啊，但是又觉得这样说不合适，于是就没有说出口来。
　　“嗯，就是啊！你看我那顶棚都漏雨了，前几天赶集的时候买了塑料布来想把这漏雨的地方堵上，但是这房子这么高，我一个女人家家的弄不上去啊！”
　　说着这女人看了我一眼，眼神当中确实很是柔弱，我心里很是不忍，于是就结果话说我给你弄好吧！
　　她一听高兴得不得了，赶紧找出了钉子锤子的，我看见角落里有一架楼梯，就搬了过来搭好。等她把东西找齐了来我就上了楼梯用钉子钉塑料布了。
　　这寡妇的房子是那种木房，而不是钢筋水泥的楼房。虽然有两层，但是第二层这厨房里的第二层的地上没有装上地板，也就是等于只有了一层。爬上了这楼梯的确是有点高，但是这木房全是木头做的，钉起来一点都不费劲。
　　这寡妇看好像也帮不上什么忙了，于是就转身去做起饭来。我一边钉一边瞄着，她该不会是想留我在这里吃饭吧？那我还真的得好好看看了，看她什么做的不干净的地方一会儿吃的时候要小心，不要吃到了！
　　看来我是想多了，这寡妇做饭但还真是像模像样的。只见她把淘完米把电饭锅一插上就开始洗菜炒菜了，只是这些菜我好像都没有经过，有的还有点像草，该不会是这寡妇自己没有种菜，只能吃一些野草吧？
　　我心里忐忑了，这一会儿得少夹一点，万一一会儿不好吃吃不下也还可以应付的下来。几个小菜很快就炒好了，她转身进了里面的房间。这时我也钉的差不多了，缓缓的走了下来，谁知脚一着地，有棵钉子居然跟着也掉了下来了，看来我刚刚只注意到她炒菜去了，没注意钉子有没有钉牢，于是只好返身再上去钉。
　　她再从房间里出来时手里多了两个鸡蛋，不过这鸡蛋有点特别，不仅比一般的鸡蛋大不说，外表还金灿灿的挺是好看，我又怀疑起这该不是她在外面找到的什么鸟蛋啊什么的吧！
　　她把蛋打破倒在碗里调匀，再在锅里放一点油，等油化了就把这鸡蛋往锅里一倒，顿时一种奇特的香味冲进了我的鼻子，我的口水哗的一下流了出来！


　　【008章】那些好事不断
　　说实话，虽然中午饭在红梅村吃了一点饭，但这跑了一天了本来就有点饿了。但是这香味真的很是诱人。
　　我再次走下了梯子，这回没有钉子再落下来了。
　　“来吃饭吧！”
　　这寡妇本来就有点脏兮兮的感觉，再被这油烟一熏，简直就成了巫婆的形象了，我看在这香味的面子上吃了你这顿饭吧，哈哈哈，要是看你这人的面子的话我宁愿回去啃饼干！
　　我打了点水洗把脸然后就到小饭桌前坐了下来，这女人一看就不乐意了，说道：“这村官面子就是大啊还要我给你盛饭啊？自己又缺手脚的！”
　　我擦，你这寡妇，我辛辛苦苦给你弄了半天的顶棚，连个饭都不给我盛。还真把我当成人民的好公仆了啊！
　　我气冲冲的一把夺过碗，自己跑到她身后的电饭锅里去盛饭。走过她身旁的时候突然感觉背上有什么软绵绵的东西碰上了的感觉，估计是碰到她的胸了吧，靠，难不成你还要公仆给你来一个全套的服务？真是的，这女人的饭一定要吃，因为她不懂得感恩，我吃，吃穷你！
　　我盛了饭回到小饭桌前再坐下的时候看见她蹲在那里，手里拿着饭碗已经吃了起来，光是看着就很不爽了。我气愤的很，夹起一大块鸡蛋放在自己的碗里就开始吃了起来，这其它的我的确不敢吃。
　　这鸡蛋一入口，香味就转成了美味，让我觉得不可思议！简简单单的一盘小葱炒鸡蛋，吃起来竟然这么好吃，肯定是她刚才拿的那个鸡蛋有特别之处吧，金灿灿的，不是什么凤凰蛋的吧？
　　我尝试着吃一下其它的看起来像草一样的炒菜，只觉得也不难吃，还有一种特别的味道，这应该是什么草药之类的吧，噢，我想起来来了，这白水村本来就盛产草药和药材，这里的人都喜欢自己做一点药膳啊什么的，这把草药用来炒菜吃也是很正常的了，我要重新来认识一下这个女人了，尽管外表脏一点，语言恶毒一点，但是厨艺还是不错的嘛。嘿嘿，三下五除二，我就把那一盘鸡蛋一扫而光了！
　　这顿饭吃得真是爽，不一会儿我就吃饱了。放下碗筷我就想这女人的生活还真是不易，我掏出一些钱来放在桌上说：“谢谢你的饭菜啊，真好吃！”
　　然后拿起东西准备走掉了。
　　我正要跨出这家门时那女人竟然拿着钱冲上来拉住了我，我知道这肯定又要有得一场话说的了，怎么才能让她接受我的帮助呢？
　　这女人一上来就直接把钱往我腰间的裤兜里塞去，我赶紧护住口袋，不让她放进去，她这边则是使劲使劲往上贴，几乎整个身子都要贴在了我的身上。
　　我赶紧想要推开她，但是在这个看起来脏兮兮的女人的身上居然闻到了有着一种特别的芬芳，这拉拉扯扯的我也不清楚到底是我在摸她还是她在摸我了，总之就是感觉好像是在前戏一样。
　　终于我放弃了，把这钱接了过来，不要就不要呗，这是干嘛啊！
　　可是就在两个人分开的那一瞬间，我突然觉得那话儿暴涨起来，呼吸开始有点急促，心跳也开始加快了起来。
　　【009 章】那些好事不断见我这些反应，这寡妇微微一笑，这一切像是在她预料之中的一样，我心说不好，难道中了她的媚药来着？
　　冷静冷静，克制自己，上车吧，一溜烟走了回去冲个冷水澡就好了，我不断的提醒自己，要清醒要清醒！
　　可是我怎么迈不开步子了呢？那话儿不争气的昂首挺胸起来，在下面支起了一个大大的帐篷。
　　这女人故意把胸前的衣服拉开了一点，露出了白花花的沟沟来，我了个天，这让我一下子血就涌了上来，喂！我说，你也不丑，干嘛弄的这么脏呢？脏一点就算了，你干嘛要那么出语恶毒呢？你没有这些，说不定我都会主动来泡你的，犯得着你这么给我下媚药吗？我在心里喊道。
　　她往房门里面退了去，又把衣服拉开了一些。我竟然不由自主的被吸引了过去，嚯嚯嚯，我要吃你胸前的白馒头大馒头……我极力克制这样的想法，但是生理上的反应已经容不得我说话了。我想转移自己的目光并且走出去，但是这已经完全做不到了。
　　当我走到门口，她却已经退到了里间的门了。这回她直接把上衣解开了，两个白兔子在胸前晃动着，这寡妇脸上很脏，但是这里却很是干净，甚至可以说是很美，用肤如凝脂来形容真是一点都不过分啊，但然我不知道这是不是这媚药的功效了。
　　她一只手抓起一边的大白兔揉了一个圈，还用另一只手的两个手指夹起那粒小红枣往前面提了提。这下诱惑大了，我感觉眼睛里就要喷出血来了，大踏步走了上去。
　　我快要走到里间的门口时，她突然一下子把这厨房里的灯一下子关掉了，这屋子突然就黑的什么也看不见了，我愣了一愣。
　　等我再次看到亮光时，这寡妇已经到了里间的床上，开着一个昏黄的小灯。上衣竟然已经褪去，背对着我躺在床、上，她扭过头来看见我盯着她，于是就把裤子褪到膝盖的位置，露出白生生的大腿和美殿来。
　　这画面至何等的滑稽，一张老巫婆的脸加上一副苍老湿的身躯！要是平时，我肯定会吓得跑开了，但是现在我是吃了媚药的人啊！一看到这个更加兴奋无比，不知不觉的我已经自己在解衣服了。
　　等我把自己的匹克飞掉的时候看见自己的那话儿竟然是怒目圆睁，青筋暴起，比起平时很是不同！好像长了不少，平时我的是14cm，说大不大吧，勉强一般的吧！但是现在我下面这个至少都有18了吧，而且直径竟然大了不少！
　　惊奇之下，这寡妇竟然假装娇羞起来，口中叫道：“哎哟，不要啊！”
　　【010】寡妇变成美女我靠！你到底是你上我还是我上你啊？你还在叫不要啊？我心里很是不爽，但是我身体的已经是完全不受我自己的意念的控制了，我爬到了这个寡妇的身上，开始慢慢的揉搓起她胸前的两个大馒头起来。
　　“啊……”
　　不要啊，这寡妇嘴上说着不要，自己却在爽的不行，看着她这享受的表情，听着她这声音，我的确是有点受不了了！
　　她仿佛看出了我嫌弃她的样子，作势把我推开了，我手上一下子失去了那种软软的绵绵的感觉，开始有点难受起来。
　　她竟然拿被子把自己裹了起来，任我怎么扯只是不放开，这让我看着又吃不得的干着急，心里痒痒的很是难受。
　　“你出来吧！”
　　我说道，这意识还是战胜不了欲望的。
　　“出来干什么啊？”
　　这女人竟然假装无比娇羞的说道。
　　“……”
　　想要让我一下子把这个说出口还是有点碍于情面了。
　　“你说出来我就什么都让你做！”
　　她又扯开了一点被子，等我想上去时她又裹得紧紧的了。
　　“啊……我要干、你……”
　　我实在是受不了了，大喊了出来。
　　“哦，那你为什么要干、我？”
　　她还是不肯扯开被子。
　　“因为我喜欢你……”
　　天哪，为了欲望，我竟然和眼前这个脸上脏兮兮的女人说了这样的话，我真是都被自己恶心到了。但是看看这昂首挺胸的弟弟，我只好也忍了。
　　这回管用了，她又扯开了被子来，我赶紧又扑上去找那暖暖的软软的感觉去了。只弄了一会儿，她竟然起了身把我压在下面，双手开始套弄起我的那话儿来，我也乐得享受，躺在那里不看她的脸，因为这没法看啊，双手也不闲着，在她白玉般的身上到处开发！
　　不一会儿她手口皆用，弄的我舒服极了，那话儿又被她弄得更大更长了……
　　她看我这样不闲着，就把我的手拉到那一片黑森林地带，我明白了她的意思，翻开了她厚厚的森林开始往红红的阴肉上一阵乱摸乱揉，然后这里慢慢的泛滥起来了，我试了试插两根手指头进去，竟然没有插进去，看来还是比较紧的了。
　　等她觉得感觉渐渐的来了，然后我便是一个扑身，然后上上下下的运动开来。我乐得享受，也不看她的脸了，自顾自的把头歪向一边了。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　寡妇的淫叫声让我更加疯狂的干她，我有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而寡妇也不时扭着大屁股配合我的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　我的肉棒在寡妇的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令寡妇不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时寡妇阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被我的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　我趴在寡妇的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在寡妇那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而寡妇的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着寡妇大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，寡妇的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在我的肉棒上。
　　“啊……插……吧……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……天儿……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　我从寡妇的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，寡妇伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然我把肉棒从寡妇小穴中抽了出来，寡妇扭头急切的叫着：“给我……我要你操我……快……不要停下来……”
　　我让寡妇躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入寡妇的阴道深处，用力研磨数下，寡妇的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　我的大龟头抵住花心，寡妇全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　寡妇双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰肥臀：“用力操……吧……妾身的小穴好痒……快…… 用力插……肉棒哥哥……”
　　我被寡妇搂抱得紧紧的，胸膛压着寡妇肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　寡妇的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向我的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的老公……你的肉棒……插得我……要上天了……好老公……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　寡妇被我的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒老公……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　寡妇舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。
　　寡妇如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了寡妇，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在寡妇的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　我卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得寡妇舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　寡妇说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……老公……你要了我的命了……”
　　寡妇一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。我还在卖力的操着，寡妇迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……老公……爱死你了……啊……啊……妾身……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　弄了半天，我感觉这寡妇已经泄了好几次了，等我往上面一看，这流下来的蜜汁都有已经凝结了的，粘在我的她的黑森林上厚厚的一层了。
　　她好像是累了，动作渐渐的慢了下来。这在这时，我丢在床下的手机响了起来，于是我就按住她，把身子转到手够得着手机的位置拿起手机按下了接听键。
　　“喂，小毛啊，你在哪呢？没什么事吧？”
　　我一听这不是廖乡长的声音吗，敢情我这么半天没有回去他们还以为出什么事了~！
　　“哦，那个廖叔啊！~我没事，这老乡特别热情，非要留我在这里吃饭了才让我回来呢？我现在在吃饭了，一会儿就回来了！让廖叔您担心了……”
　　我心虚的赶紧说。
　　“哟，你小子挺不错啊，工作能力挺强的哦，这第一天下去就有人留你吃饭了！行，你吃吧，少喝点酒，这夜路不好骑车，是在不行了就在老乡家住下啊……”
　　廖乡长嘱咐道。
　　“唉，我知道了廖叔，谢谢廖叔关心啊！”
　　我赶紧回答道，只听见那边一笑，就把电话挂掉了。我心里想这样也能给乡长留下好印象？那我真是太走运了。
　　打完电话，看这女人好像真是累了，于是我就抱住她不让她从身上下来，然后把她换到下面，我在上面抽、送起来！
　　娘的，这脸也真是太脏了，我抓起旁边她的衣服就往她的脸上擦去，她还来不及反应就被衣服盖上了脸，我使劲一擦。好像把她弄疼了，她两只手用力把我拉了开。我一看衣服，居然擦出了一大片黑东西来。
　　我再一看她的脸上，居然多了一块粉嫩嫩肌肤。我心里很是高兴，看来这女人只是自己不爱脸上的干净罢了，这弄出来肯定也是一大美女啊！我待要再去擦时，她却抓住我的手不放开了。
　　我脑子一转，于是暗暗在腰上用力，每一下直抵花心，这下她爽歪歪了就放开了手。趁她放开手，我又去她脸上擦下一块黑油油的来。这样来回几次。我竟然擦出了一张粉嫩嫩美丽的脸庞来！这回这身段和这脸庞配了起来，整个就是一苍老湿再世啊！天，这女的平时这么脏兮兮的，要是打扮起来那还得了啊！
　　我心里也开始诧异她为什么好好的一个人怎么会要这样的打扮呢，她要是收拾干净一点，那想娶她的男人肯定会不少啊。
　　看着我呆呆的望着她，她问道：“我好看吗？”
　　“好看！”
　　这回我心口一致了。
　　“那你看你刚才那样！”
　　她故意要使我难堪了。
　　“这……你干嘛没事弄成那样啊？”
　　我反问道，是啊，你说你一个漂亮的女人，弄成这幅德行，谁看了会喜欢啊！
　　“我不告诉你！”
　　这女人居然还是这样说话，气得我在腰上狠狠的加了力气，弄得她娇喘连连。
　　“还有，你这给我下了什么媚药啊？”
　　这么久了，我脑袋里意识渐渐清晰起来，只是身体的反应一点也没有退去。
　　“我哪里给你下药了啊？”
　　她还不承认了，我又加大了腰上的力量，这回让她爽的晕过去了一会，看着这美艳的娇躯，再想想之前她那假装的脏兮兮的样子。我不经很是兴奋了。
　　等她再缓缓的醒了过来，我又开始了动作。她才求饶，然后慢慢的道出了实情。
　　“那真不是媚药啊，是那两个鸡蛋的原因！”
　　她眼睛扑闪扑闪的，红红的脸蛋娇艳欲滴，越来越有一个美女的范了。
　　我心想这鸡蛋看上去的确有那么一点特别，怎么会有这功效的呢？看着我疑惑的眼神，她也知道这样说不大让人能明白，就开始细说起来。


　　【011章】非常神奇鸡蛋
　　“这鸡蛋不是普通的鸡蛋，这是我家放养在药材地里的鸡下的蛋！”
　　可是这在药材地里放养的鸡下的蛋就有什么不一样的了吗？我正要问个究竟时，她又开始说了起来。
　　“这鸡吃的不是普通的药材，这是我家那口子自己种的沙苑蒺藜。平时就让那鸡把这个当饭吃……”
　　这沙苑蒺藜但是听说过，是一味强肾的中药，只是这通常都生在在北方的内蒙古啊，东北和西北一带，没有听说长在这南国之地的啊。再说这鸡怎么还能把这个当主食啊？
　　“这沙苑蒺藜本是生长北方的，南方湿气太重了，一般的地方根本生长不了，但是在我们白水村，地势本来就高，又是背水背风的一侧，所以这边气候就不成问题了。”
　　“我家那口子平时老实巴交的，没有本事，但是心地也还善良。村里有一位老中医，平时管收大家的药材的，老来了身边也没有老伴儿女什么的，我家那口子就经常去帮他做点事，送点吃的，最后还给她送了终……”
　　看来这事情不是一般的简单，我仔细的听了起来。
　　“老中医临死的时候给了我家那口子一个方子，这方子就是这沙苑蒺藜鸡蛋。本来一般的鸡吃了一点这个东西就会神情亢奋的，吃多了就会死掉！但是这老中医找到了一个方法让这个鸡吃了这沙苑蒺藜不仅不会死，反而会把这药性积聚起来，然后这鸡生的蛋就特别就是最后的结晶，药力无边了。”
　　哇，竟然还有这样的事情，看来我真是走了大运了。开始我还以为是什么媚药，现在看起竟然是补药。也就是说我以后都会有这强强的嘿咻功能了……
　　“这老中医生前风流，一直没有老伴，到了老了来才觉得这身边无一子女是一大憾事！把这方子传给我家那口子的时候还嘱咐他不要风流乱性……”
　　说道这里她的眼圈都有点红了，看来是有什么伤心事了。
　　“可是这老中医还没有说明白这药引子的使用方法和这沙苑蒺藜鸡蛋的用法就走了。我家那口子后来试了好久才知道这药引子是要用来泡水，再把这个沙苑蒺藜子放进去泡了再拿出来给鸡吃才有效果。一开始不知喂死了多少鸡，后来才慢慢的发现的……”
　　看来这真是不容易啊，可苦了他家那口子了。
　　“后来才慢慢的等到这鸡下蛋，本想这下我们两口子就要过上好日子了，老中医的那个年代这些还不敢大势的宣扬出去，我两口子的这个时候这鸡蛋应该值不少的钱了……”
　　还真是啊，现在这铺天盖地的壮阳的广告让人都有点窒息。可是这好好的事情怎么后来就死掉了呢？
　　“可怜我家那口子……”
　　说道这里，她的泪就下来了，我赶紧安慰性拍了拍她。
　　“这些鸡一开始生了一大片白花花的鸡蛋，可高兴坏了我们这两口子。但是这药效怎么样，我们也还不清楚。我家那口子就说先试试吧，于是就吃了一个，但是一点效果也没有。我们很是诧异，后来就连吃好几个都还是没有用。我们心里很是不高兴，难道这老中医是骗我们的？”
　　这好像有点不对劲啊，我才吃的明明就是金灿灿的啊，不像她说的白花花的。
　　“而且后来这鸡还不下蛋了，害我们伤心了一段时间，最后都准备把这鸡拿去卖了。就在我们准备拿去卖的时候却发现这鸡又下蛋了，这回下的全是金灿灿的大蛋，我一看高兴的不得了……我家那口子开始不大高兴，说这也不一定有效果。后来他试吃了一个，结果我们整夜都没有睡才让他消停下来……”
　　哇，这是好事啊，这两口子真是又赚钱又爽了啊！
　　“这事后来我们也不敢伸张，就慢慢的暗中找买家。后来还找到了，一个来这边收药材的外地老板吃了一个之后出大价钱买了几个回去。这可把我们两口子高兴坏了，去乡里把钱存了回来的时候我们买了些酒菜回来庆祝。到家了我家那口子非要我给他炒几个那个金鸡蛋，说是这么好的东西自家也要好好的享受享受，谁知这东西就了酒喝下去之后……”
　　说道这里她呜咽的厉害了，我赶紧抱住她……
　　“那话儿竟然暴涨不止，还等不及我来满足他，后来竟然胀死了……村里的人来了一看，都说是我不对，要让他吃什么乱七八糟的药结果害死了他……”


　　【012章】我看上的男人
　　说到这，她极是伤心了，眼泪啪啪的下来了。我赶紧即是拍打，又是擦泪的伺候着。慢慢的她才平静了下来。
　　“原来这酒助药性，他可就这样的走了啊……我名声坏了，一直没有人来提亲，就这样的耽误了这么多年。这村子里的人都骂我是淫荡女人，这些女人一个个都让我接近他们的家门，倒是这些男的总是悄悄的背地里来找我。我为了生活，不得不让他们占了一些便宜去。”
　　这个漂亮的女人竟然落到了这步田地，怪不得要满脸油污的，要是天天还打扮的花枝招展的还不被这些个长舌妇给说死啊。我心里开始同情起她来。
　　“这几天我快都没米吃了，一个人做不来那些农活，自己种的药材也没有多少，自己也难得上街去卖……”
　　她说到这里，想起晚饭我吃了她那么多，还真有点不好意思起来。
　　猛地看到她突然很正色的看着我，吓了我一跳！我问说什么事啊？她一把揪住我说：“你是刚来的村官，我看上你了！你还想跑得掉么？”
　　我勒个去，是不是要这样啊……
　　“本来你是我看上的男人，我什么都给你说了，即使你以后翻脸不认账我也愿意的……”
　　说到这她又突然很是温柔了，一只手在我依旧挺立的弟弟上轻轻地一点，弄得我一个激灵……
　　额。小妮子乖……反正我现在还是余兴未了。于是重振旗鼓提枪上马，这乡长说可以不回去我就不回去了……春宵一刻值千金啊！
　　刚才她那样子的确是让我难以接受了，现在这在我面前的可是一个脱光光了的大美女，你们说，我要怎么办呢？
　　于是只见我一个翻身，便是这个寡妇狠狠地压在了身下，她又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过我的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，我伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。她紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　我左手握着她的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，她的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　我将她的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，她那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，我那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；她的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，她只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　我知道时候快到了，一把将她抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　我分开她的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，我的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对她的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　她舒舒服服的淫浪的叫嚷着，我只觉得自己的阴茎在她的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　她也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着我的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在我的胸部上，我的双手紧紧的握着她那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　她在我的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时我的双手放开了她的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，她微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，她翘着双紧紧的盘夹着我的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，她梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着我的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然她紧紧的抱住了我，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，我感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了她的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　这一夜可是爽透了我，直到三点来钟才稍稍的睡了那么一会儿。四点来钟我又醒了过来，看着这还是嗷嗷叫的弟弟，不管三七二十一，直接又把她从睡梦中弄得醒来过来直叫亲亲。
　　五点来钟了，不久这天就要亮了，为了避免被这里的村民们发现我第一天来就把他们村里的一个重要的人物给拿下了，要是那些男村民知道了，那以后我的工作肯定难做了……
　　但是这弟弟也真是太难打发了，我一路高歌猛进到了五点半，它还是没有一点累的样子。算了，为了前途和名声，我还是我忍痛割爱！一阵猛冲之后就拔了出来……
　　我生怕自己还会迷恋这感觉，于是赶紧起床穿衣，等收拾完了，一回头看见这寡妇的手停在半空，好像想抓住什么的样子。原来是还沉浸在那感觉里面还没有出来。这把我笑得……
　　我想了想在兜里掏了些前来放在一边，不管是为了什么，这好人我还要做不是。她好像还要说点什么，但是我一扭头走掉了……
　　出了这个门，外面还是黑咕隆咚的一片，我拿起手机当电筒，在黑暗中发动了这摩托，还好这车是雅马哈的，有一根消音管，即使在这夜里，声音也不足以传开很远。
　　一轰油门，我就走进了这无边的黑暗里面，想想这一天过得真是精彩，今天早上这天马村的村长哥肯定又在和那人家的美女媳妇儿爽歪歪的吧，娘的，等有机会我也去把她弄来玩玩，这一个寡妇像苍老湿，那一个像波老湿……我这没有去过岛国的，就把她们当做这洋妞来开开荤吧！
　　这路我不太熟悉，又是在这黑漆漆的凌晨时候，等跌跌撞撞的回到乡政府时，竟然已经是七点多了。我本想去给这车加满油的，但是想起来这乡上好像没有加油站，汽油都是他们买回来找地方放着然后自己加的。于是就把车停了下来……
　　你说这弄的一晚上的那啥，这大清早的我还是觉得精神抖擞，浑身通透，一点疲惫的感觉都没有。回到宿舍洗漱完毕，我又精神百倍的走下到乡政府的院子里。看来这补药和媚药完全是两码事啊……
　　远远的乡长就看见了我，然后一脸惊讶的说道：“小毛这么早啊？”
　　“早啊！廖叔！”
　　我这光彩照人自信从容的样子和这么早起来的态度肯定又让他感动了……他怎么知道我昨晚跟一个寡妇风流了一夜呢！


　　【013章】计生工作开始
　　“廖叔，今天有什么工作呢？”
　　我自然不想浪费这一身的精力，赶紧把这好形象推到另外一个高度……
　　“小毛你们这年轻人真是精力充沛啊，这昨天忙了一天，今天依旧精神饱满的！”
　　那是那是，我这才吃了大补药的。
　　“今天你就跟着乡卫生所的殷所长他们去做一下计生工作吧……过几天的检查里面有这个项目呢，现在要赶紧落实下去！”
　　他下这个决定的时候好像有点犹豫。计生工作？难道是去揪那些超生了的女人来结扎吗？这事情以前好像听说过，难道今天我也要去做一回恶人？算了，还是不要乱猜了……
　　“殷所长他们八点半出发，你去卫生所那边找他们吧！”
　　说着他拍了拍我的肩膀就走了。
　　卫生所离乡政府也只是一街之隔，我几大步跨到了卫生所那边。这边人还蛮多的，几个白大褂的护士在那里站着，看见我来了有点诧异。这乡政府平时没有几个人，大家都熟识了的。看我这打扮也不是来看病的，她们其中一个就上来问道：“你找谁啊？”
　　“哦，那个我是新来的大学生村官，刚刚廖乡长叫我来找殷所长报道，说是什么计生工作的事情！”
　　她们几个听了面面相觑，看了都要笑了起来的样子！搞得我莫名其妙。
　　“哦，是小毛啊！快来跟我们一起去吃早餐吧。”
　　一个微胖的中年女人从里面走了出来，身上也是白大褂。
　　“啊？”
　　我一时还没有搞清楚情况，这女的难道就是殷所长？
　　“呵呵，我是殷凤，这里的所长，也分管乡里的计生工作！”
　　看我一脸的疑惑，她微笑着给我作了解释。
　　“哦，殷所长您好，我是毛羽，刚来的大学生村官。”
　　一听她刚才的口吻，我就没有刹住车，也用同样的口吻说了这么一段。
　　“这个我知道，赶紧进去吃早餐吧！”
　　她这么轻描淡写的，搞得我有点尴尬了。
　　看见几个白衣护士走了进去，我也跟着走了进去，原来这卫生所后面还有一座食堂。一进来看见这里还有不少的人了。
　　这早餐竟然是每个人一大碗面条，不过这里有牛肉啊猪肉啊什么倒是蛮多的，看起来也不难吃。几个白衣妹妹一上来就直接端了一大碗苗条，然后再去放了一大勺牛肉或是猪肉的，还放了一大勺辣椒，然后就到一边的八人餐桌旁坐下大口的吃了起来。
　　这些人都是看到了互相打一个招呼，然后拿起大碗就开始大勺放辣椒的吃。我也被这气氛感染了，端起一大碗苗条再去放了一大勺牛肉，不过我没敢放大勺的辣椒。尽管我吃辣椒，但是没有他们这样的，太猛了！
　　那几个白衣妹妹好像对我很有兴趣似的，老是往我这里看，还不时的笑笑！搞得我有点惶恐，是不是我脸没有洗干净哦！
　　等大家都吃完了，我就跟着殷所长他们走了出来，卫生所外面停了一辆大面包车，看来这就是我们今天的交通工具了。等上了车，我才发现这车的后面放了许多箱子，也不知道装的是什么。
　　这车本来就不大，可是这一行竟然有十几个人，再加上后面的这么多箱子，还没有坐上去我就已经开始流汗了……
　　我想了想还是让别人先上车吧，等他们都坐进去了，这车都要爆了。哪还有我的容身之地啊。
　　这时这殷所长跑了过来，看见我还没有上车，一把就把我硬推了上去。上面好不容易挪出一点位置来我坐下了，这殷所长挤上车看见没有地方了竟然一屁股坐在了我的腿上……
　　“快走，这五个村要跑遍的，不要搞到天黑了都还没有搞完！”
　　说着师傅就发动了车。
　　我的天，这殷所长肥硕的大殿坐在我的腿上一蹭一蹭的，搞得我心猿意马的，赶紧正襟危坐，不要有了反应。这计生工作还没有做的自己就先被计生了……


　　【014章】几声工作开始
　　这一路上的颠颠簸簸害惨了我，本来这挤着的手就没有支撑。这膝盖上还有一个大所长的肥肥的大殿，我又要提防着我这随时要勃发的弟弟！
　　我这浑身不舒服，身上汗都下来了。这时殷所长回头忘了我一眼，我只好假装在看着窗外的东西。
　　她一回过头去，我心里就没了底，难道是我的这大大的弟弟还没有勃发的就已经顶上她了？我赶紧屏住呼吸坚持着。
　　我记得昨天我骑车是很快就到了的，怎么今天这半天了都还不到啊，真是要害死我了……
　　但是这殷所长似乎在考验我似的，竟然在我腿上暗暗用力。天哪，不一会儿，我的弟弟就疯狂的涨了起来，狠狠的往她顶去！很明显，我的这反应吓到她了，她停止了动作，我心想这回肯定完了。
　　就这样我表情很不自然的坐在那儿，动也不是，不动也不是。终于这车开到了天马的村部停了下来，这殷所长下车的时候还用手在我的弟弟上按了按。我赶紧下车走到了一旁，免得被车上的人看到那明显的突起的部位。
　　还好我昨天来过了，记得这里的情况，看见这村长和田艳接住了殷所长，就赶紧往厕所奔去，在那里洗了把冷水脸才慢慢的平静了下来。这以后该怎么去面对这殷所长啊，仔细想了想觉得她都已经这么大的年纪了，应该不会在意这事情了吧，再说了还是她主动来弄我的了，我一直都很克制的……
　　等我走出去，卫生所那边的同事们开始忙开了，正在准备开始工作的，殷所长正在吩咐着村长和田艳什么事情的样子，不过没有看见昨天那个漂亮的媳妇了。
　　听完了殷所长的吩咐，村长往一边走了去。田艳转身看见我，眼光热切切的，我一看她这胸前的那两粒小樱桃居然还在！难道她不喜欢穿小衣？
　　我赶紧到一边去帮忙了，刚刚的教训让我明白了千万不要在人多的地方YY。免得曝光了让自己死无葬身之地。
　　看他们只从车上搬了一小些箱子下来，我就很是诧异，准备上前去帮忙搬更多的箱子下来，结果被一个同事制止了。
　　我疑惑了一会，凑上去看了看一个打开的箱子，才发现里面全是套、套。吓得我赶紧退了回来。
　　等多了一会儿我才明白过来原来这计生工作竟然是计生宣讲会！搞这个就是为了应付这次上面的检查，发一点宣传品和一些套、套啊之类的，然后拍点照，搞点采访，然后回去做一些材料就是了！
　　宣讲会自然是殷所长来讲了，讲了一点点的计生知识。大部分时候都在给他们讲怎么应付上面的人下来检查时可能的问话。最后我们就去给这一群男的发了一些套子和一些宣传品。这男的都是些壮老年了，青年都没有几个，看来这些东西发也是白发了。
　　等这群人都散下去了，我看见田艳领了一大群女的朝这边走了过来。远远看去，红的，绿的，紫的，各式各样的衣服一大片。
　　都说这天马村出美女的，我一定要好好欣赏一回！


　　【015章】这个套怎么用
　　田艳第一个进了院子，接下来这些女的都鱼贯而入。
　　只见第一个穿一条紧身的白牛仔裤，紧身的白T恤。使得紧致的身材暴露无遗。额头上的刘海斜向右边，瓜子脸很是清秀，大大的眼睛水汪汪的，小鼻子高高的挺起，红扑扑的脸蛋让人忍不住想上去咬一口。看见我们她还有几分的羞涩的样子，一看这就是才出阁不久的新媳妇。这天马村的男人们都出去了，这留下来的女人可真是不少啊!这第二个看起来好像是有点年纪了的，脸上虽然没有青春的光环，但是这身段依旧青春不减，那可叫一个火辣辣的。想当年肯定也是风流之辈。
　　接二连三的进来了许多女人，除去几个有点先天性缺陷的，这些女人可真是太完美了。身高普遍的都在1.6m以上了，我喜欢第一眼看女生的地方是个个隆起，大的可以说是珠穆朗玛峰，小的也是五岳的水平了，没有一个东北平原的……这一阵波涛汹涌袭来，让我们几个男同事不禁感叹了起来，尼玛，当年的皇宫不知道有没有这浩大的规模啊，还记得几年前的那部《满城尽带黄金甲》的电影吧，这大概就有了那个意味了……
　　一个男同事感叹的去瞟了瞟另一名女同事的，立马找了一个大白眼！
　　总的来说，天马村的女人就是肤白貌美，前凸后翘……而且性情也还可以，这么多女人聚在这村部的院子里，也不是很嘈杂。
　　小孩子都被赶到了外面去，各家的大人们都想办法哄他们离开，或是说给钱买糖，或是告诉孩子家里的糖果藏在哪里了，现在他们可以回去尽情的吃了。总之各种手段，她们是不想孩子在这里听了什么东西回去然后又来问她们是什么，童言无忌，总会让大人陷入无比尴尬的境地。
　　依旧是微胖的殷所长来主持这个宣讲会，不知道她看了这里的美女们以后，自己有没有受到刺激……
　　细细看去，才发现这群女人中，胸前有小樱桃的不乏少数，难道这天马村的美女们都不喜欢穿那小小的衣服？我发现几个男同事的目光也被吸引了过去，有的还在吞着唾液。女同事也是看得有点呆。
　　哇，我开始无比的羡慕起这个村的村长起来，这一天没事做的时候就下到村子里去耍。随便走到哪家去就有不同的美女欣赏了……
　　看得性起，我真忍不住想冲进这群美女中这个抓一下大馒头，那个摸一下殿蛋蛋，享受那古代帝王的左拥右抱的艳福去。
　　想着想着，发现弟弟不知不觉间又起床了，吓得我赶紧跑到厕所里去，才发现这里早已有两个男同事了，大家尴尬的对望着，停了一会儿是在受不了这诱惑，于是又都出去看去了。
　　终于明白那句“牡丹花吓死，做鬼也风流”的话了，这么多美女在这里，若是真能恣意妄为，那就是精终报国也在所不惜了！
　　殷所长讲了半天，到了要发宣传品的时候了，他们一个个都拧了点东西上去开始发了起来，我站在那里反而会觉得不好意思，于是也上去拧了一包东西发了起来，等我把东西拿出来一看，我不禁后悔了！
　　擦！我竟然拿了一箱套套在发！
　　这些女人看见有免费的东西拿，于是都上来看看究竟是什么。等接过画册一看，大姑娘小媳妇纷纷都红了脸面，只是结了婚生了孩子的脸上没什么，胆大的还开起了玩笑。
　　看见我提了东西下来，她们都已经拥了上来，我只好硬着头皮开始发这个。
　　她们接过这个一看，认识的自然没有说什么，不认识的也不好问。我也只管盯着她们的小樱桃贪婪的看着。
　　一个美女接到这个东西后，并没有像其他人那样退去，把这东西翻来覆去的看了几遍，然后递到我跟前问道：“这个怎么用？”
　　她的声音比较大，一时间引得院子里的人纷纷侧目。我环视一周，发现这么多的眼睛，心里开始发毛！这么马大哈美女你也真是的，干嘛跟我过不去啊？
　　我一时间愣在那里不知道该怎么说了。殷所长一看这架势，竟然火上浇油的说：“对了，小毛你是上过大学的，你们生理课上肯定讲过，你就给她讲讲呗！”
　　哇靠，这不是把我往火坑里推吗，殷所长啊，我知道刚才是我冒犯你了，但也不带你这样整我的啊，我还没有结婚呢，你这就让我在这广大的桂花乡天马村的广大美女面前示范这套套怎么用！这明白人都知道的事，不是要毁了我的清正的形象么？
　　果断不愿意毁掉我的形象，我还要留一个正人君子的形象以后在天马村泡美女的呢！我就悠悠的说道：“这个，当时是上过，但是之、事隔这么久了，我都记不得了！”
　　装纯才是硬道理！
　　“哦，那你记性蛮差的哦！”
　　她还是不放过我，再把我洗刷了一回！但这总比毁掉自己的形象要好得多，嘿嘿！
　　殷所长走过来，在箱子里拿出一个套套来。只见她拆开了包装，把里面湿湿的套套取了出来，然后她拉过我的手，一把把套套罩在了我的手上，然后对她们说道：“这个就是这么用的，直到完事了之后再取下来丢掉，这是一次性的，不可以重复使用！哦，你们别误会是把这个套在手上啊，这是要套在那玩意儿身上的！”
　　等她说完，早有明白人笑了起来，看着我指头上的这个东西，我不禁脸红不已……


　　【016章】这荒郊野外的
　　终于挨到了宣讲会结束，几个同事竟然也开始笑话起我来，这可把我郁闷的。不过这回我学乖了，早早的就坐到车上去了，免得一会儿那个殷所长又跑来坐在我的腿上！
　　临走时，我又看到了田艳火辣辣的目光在我身上扫过，难道是她寂寞了？我心想这样的事情还是悠着点好，要是弄出来什么风声，连我这小小的职位都保不住了。
　　天马村！看来我以后工作的重点就是在这里了，咯咯，你懂的吧！
　　接下来的玉龙和红梅倒是没有什么大事了，主要是我学乖了，没有再出什么洋相了。倒是他们这些有特产的村子的村支书啊很是热情。看见我们这群人人下来了，杀鸡宰羊的硬是要留我们吃饭，每个村有每个村的特色。我想，这些支书们是不是都有所想法呢？
　　推来推去，好不容易才到了天官村，这时都已经是傍晚时分了！在隔壁村我们每个人都喝了不下两碗酒的，来到这一个个面红耳赤的。根本没有办法开展工作了。
　　天官村的村长和支书也早就摆下他们这里的招牌――冷水河鱼！这天官有一条不大的河流经，名叫冷水河。河水很是清澈干净，冬暖夏凉的！这河里盛产一种当地人称之为油鱼的鱼，味道好的不得了！更神奇的是，你头一天把这鱼烤得干干的，第二天早上起床一看，这鱼又浑身是油了，因而得名油鱼！
　　好东西啊，这殷所长今天也是有点喝高了的样子，来到这里竟然开始往这里的村长和支书的身上靠，搞得别人扶也不是，不扶也不是。
　　“来，大家吃！”
　　殷所长一句话，下面的人也不矫情了，尽管刚才吃的不知道这一半消化去了没有，但是这冷水河油鱼的魅力也是在是大，每个人只要往嘴里放了一块之后，都忍不住接二连三的再夹！
　　“大家吃菜啊，别客气！”
　　这村长叫道，我们有客气吗？我在想。“大家也不要光吃菜嘛，我们这里还有自家酿的米酒，香的很呢！”
　　还是老一点的支书识大体，端起一坛子酒就上来了。
　　我看他们竟然都纷纷的把碗伸过去，这支书往每人碗里倒了一大碗！我看见女同事也端起大碗大口的喝，这可把我吓了一跳。他们这不是喝的晕了吧，这么喝不要命了啊！
　　一位女同事看见我的眼神，捅了我一下说：“这是甜米酒，不醉人，反而还是醒酒的！”
　　擦，早不说！于是我也把碗伸过去要了一大碗，轻轻的抿一口，一股甜甜的味道直透到心里去了，顿时口舌生津，极是舒服。
　　“好喝！”
　　我吼了一声，干脆直接把一大碗酒倒进了胃里。这人吵吵嚷嚷的，我估计谁也没注意。“好喝你就多喝点。”
　　这边的妇女主任带了几个女的来伺候着我们吃饭了！听见我这样说，一个女的又来给我倒了一大碗。
　　天渐渐的黑了下来，这工作肯定是做不成的了，殷所长的酒劲也缓过来了，于是就把村长和支书叫到跟前，叫我们搬了几箱那些东西过去，然后对他两说：“这个你们拿下去发了！还有你们的工作做得不错！”
　　“发了，发了！这东西留着我们也用不完啊！”
　　这没头脑的村长的话逗得一群人眼泪都笑出来了。
　　“呵呵，好！这谢谢殷所长夸奖了，这大家都好！呵呵！”
　　这支书得到了肯定，心里美滋滋的不知道说什么好，一开始我也没有明白这殷所长有什么权利值得这些村长支书们大献殷勤的，知道后来工作深入下去了我才慢慢的明白过来！
　　“今天这太晚了，剩下的白水村我们也去不了了，你们把剩下的都搬下来，我打个电话叫他们村长来拿就是了！”
　　殷所长说道，“少给白水两箱！”
　　这村长和支书乐得屁颠屁颠的叫人来把东西搬进村部去放好了。我们一行人跳上车，这卸了东西，坐上来也不挤了。车子发动了，只见他两个还在那里挥挥手，殷所长只顾朝前看着，看都不看他们一眼！
　　这桂花乡的五个村都有独立通往乡政府的公路，村与村之间也有互相连通的公路，我们好像走的是这天官直通乡政府的公路，天有点黑，一路上大家都比较困，昏昏欲睡的！
　　“停车！我要下去解个手！”
　　一个女同事叫道，她这一说，我突然觉得我也有尿意了，车一停，发现要解手的人还不少。
　　我看那个女同事往车的前面走了去，于是我就往车后走了去。想找一个他们看不着我的地方嘘嘘，因为我这弟弟现在实在是太伟岸了，我是绝对不会轻易示人的！
　　我走到公路的边上，看见下里面的沟好像不深，于是就跳了下去。身后的男同事们就直接在车后面嘘嘘起来。
　　我一跳下这沟就后悔了，娘的这哪是什么沟啊，就是一陡坡，这天黑了刚才也没注意看清楚，我这一跳下来没有把握好惯性直接就滚了下来。擦，吓我一跳！于是我干脆爽快的嘘嘘了之后再慢慢的爬了上去。
　　一上来才发现他们竟然已经走了，擦！这可把我吓得不轻，这黑灯瞎火的，不带这样开玩笑的，难道他们也不看看还有没有人没有上车就走了？
　　这一群人昏昏沉沉的，肯定是没有注意看人，这男人解手都是比女人要快些的，这司机也迷迷糊糊的，估计看到女同事上了车就走了吧。我赶紧去兜里摸摸手机，发现空空如也，擦，难道是刚才落在车上了？


　　【017章】尼姑居然疯狂
　　我只想说，我擦！尼玛这可如何是好啊？我回身一看，竟是黑蒙蒙的一片，这附近也没有人家的灯光！难道我就要沿着马路走回去？
　　这年代尽管我不担心有鬼，也不担心有野兽的袭击，但是这走回去也不是很好的选择啊，一是我不认识路，二是这大晚上的跑路也很是难过，倒不如到附近去找找有没有人家，先借宿一晚，明天再想办法回去！说不定还有艳遇的呢，嘿嘿。
　　我往四周仔细看了看，发现这里是在一个山脊上。按照常理来说，这样的位置是不会有人家的，山脊上找水不好找，爬上爬下的也麻烦，所以这农村的人家的坐落，一般都是在山谷或是平原上的，光秃秃的山脊上只有和尚才住的呢！
　　暗骂一声倒霉，我想想还是沿着公路走吧，一路上听着风吹得树枝哗哗的想，弄的我头皮发麻，手足冰凉的！偶尔还从路边跑出一两只野猫野狗的来，真是不好受的很！
　　走了好久，突然我在这公路的往山上的那边看见一条光滑的石板路，心里不禁高兴起来，这样的情况说明这路是经常有人在走的，沿着这天路上去，应该会有人家的吧，只是谁家把这房子建到了这山脊之上，也太不方便了吧！看着山上树木挺多的，莫不是有个护林员？
　　我沿着石板路拾级而上，一开始的时候路面很是宽阔，后面的路越来越陡，越来越窄，两旁的树木更加茂盛起来！
　　不过还好，转了一个弯，我就看见了房屋的檐角！房屋建在这一片树木之中，也是一个避暑的好去处啊，估计是山脚下的哪家耐不住炎炎夏日，上来避暑了的吧……看见这院门上油油亮亮的，肯定不是荒废了的，我心里高兴了起来。
　　走到院门前，看见有微弱的灯光透了出来，我轻轻的敲了敲，然后问道：“有人吗？”
　　这时候说不定人家正在甜蜜呢，我也不太好那么高声喧哗，万一把别人的男的吓得阳、痿了可不好！
　　慢慢的只听见院子里有了响声，门开处，先有一亮铮铮的光头映入眼帘。在这大晚上的，很是反光啊！
　　“施主你是？”
　　再往下看时，竟然是一个妙龄的尼姑！我了个天，难道是遇上了鬼打墙了？这荒郊野外的，再说好久都没有听见哪个地方还有尼姑的了。
　　“我、我是乡里新来的大学生村官，刚刚跟车回去的时候在路上解了个手，他们忘了我就先走了，我看见这里有人家，就想来借宿一晚上！”
　　算了，唯物主义告诉我，这世界本来是没有鬼的，如果有的话，我也勉强算一个色鬼！这我新来的，也要搞好这宗教团结的关系！
　　“哦，这……”
　　我看见她好像有点为难了！是了，一个尼姑和一个男大学生村官独处一室，这也是上古以来闻所未闻的事情。这里面会发生什么事情我也有点难以预测。
　　“没关系，实在不方便的话我就走吧。”
　　阿弥陀佛，贫僧从桂花乡上而来，路过宝地，搞完就走，如果你不让我搞，我马上就走！
　　我刚转身，就听见院子里有另一个女人的声音说道：“觉慧，是谁呀？”
　　“哦，娘！是一个大学生村官，说是要来借宿的！”
　　这妙龄尼姑说道！
　　“唉，都给你说了多少次了不要叫我娘了，要叫师父！”
　　我循声看去，院子里还有一个中年的尼姑。“出家人慈悲为怀，觉慧啊，你就让他进来吧！”
　　“哦！”
　　妙龄尼姑对于中年尼姑的责怪有点不高兴了。但是看了看我，仿佛又来了一点兴趣，于是就把院门打开了对我说：“进来吧！”
　　我心里高兴了起来，这地方看起来也还不错，何况还有一对母女尼姑呢。我长这么大还没有见过活的尼姑的，今天倒要看看她们是怎么生活的，真的就看破红尘，不食人间烟火了么！重要的是不用再在这黑黝黝的公路上走下去，好怕人的额！
　　我一跨进院子，就闻到一股奇特的香味，整个院子里一尘不染，干干净净的！老式的两层的木房子，古色古香还很是有味道。房前种有两株常青树，正对门的佛堂里明晃晃的红烛烧得旺旺的！
　　刚刚在外面光线不太好所以就没有看清楚这两位尼姑，这走进来了，有了电灯和蜡烛的亮光，方才看清楚这一对母女的样貌来。
　　中年尼姑脸上有了岁月的痕迹，但是当年的轮廓依稀可辨，自是清秀无比。一双耐看的丹凤三角眼，不知当年迷死过多少男人！胸前一对豪、乳，早已有冲破她身上的那块青布的束缚的想法了。一看就是当年很有故事的人，只是这怎么就做了尼姑了的，这是浪费了资源啊！
　　这妙龄尼姑一看就是跟中年尼姑一个模子里面刻出来的，她穿一身白衣，是那种大襟的衣服，把两边拉过来用腰带系住的，脚下踏了一双木屐。这种后现代的穿法的确很是少见哦！她的小光头亮堂堂的，让人很想上去摩一把！小脸十分清秀，一双大眼睛水汪汪的，鼻子十分乖巧，樱桃小嘴粉、嫩嫩的，我目力可及的皮肤更是如凝脂般嫩白，胸前隆起的小桃子也很是有韵味。我在她胸前衣服的褶皱里搜索着，不一会果然发现了两粒小樱桃，小小的，突起的很有生命力！这与其说是一个小尼姑，还不如说是一个还没有长大的小姑娘！
　　“师太你好！”
　　我向她打了个招呼，这人在屋檐下的，还是谦虚一点的好！
　　“施主，贫尼有礼了！”
　　说着她就双手合十，向我鞠了一躬，慌得我赶紧也对着她鞠了一躬！
　　“哦，那个我是乡里新来的大学生村官，今天跟着领导下来工作了，刚刚发生了点意外，我没跟的上车，他们先走了，我看见这里有亮光，想来借宿一晚上！”
　　我解释道，不要让她们把我当成什么恶人了才好！
　　“施主，你刚才说的话我都听见了，出家人慈悲为怀，我这就让觉慧去给你收拾住的房间！”
　　说着她就让小尼姑去收拾房间了！


　　【018章】尼姑庵里尼姑香
　　“谢谢了！”
　　我忙不迭的鞠了一躬。这禅门圣地，自然给人一种安宁祥和的感觉。我往这正对门的大殿的门上一看，赫然写着“静水庵”大门两边是一副对联“性水澄清由分别而混动，识波奔涌凭念佛以停凝”字迹遒劲，看起来也是有一些年月的东西了。
　　院子里还有一口井，井上有一个轱辘！怪不得这尼姑庵会坐落在这里了，没有水，是很麻烦滴！
　　我和这中年尼姑在院子里的一张桌子旁坐了下来，她拿出了一些瓜子来给我嗑。我突然很想知道一下这老美人背后的故事，于是就跟她慢慢的聊了起来。
　　“不知道师太怎么称呼啊？”
　　本着我夸人是没有错的原则，我想先问一下她的法号，然后再顺势夸一下，以博她的欢心。
　　“贫尼法号定如，还不知施主怎么称呼呢？”
　　这中年尼姑的一举一动，一谈一吐之间，竟然有一种不一样的感觉。你要是乍一看，倒是很像是很文雅的举动，倘若你换一个角度，换一种情境来看，竟是一种别样的风、骚。搞得我的心痒痒起来，使劲的往她胸前的豪、乳上挖了一眼，想看出这个女人年轻的时候到底是怎样的一个风流的女人。
　　“哦，师太的法号真是有意境啊！我叫毛羽。”
　　我对这佛门的法号一点研究也没有，只好说着这糊弄人的话。
　　“天天敲木鱼，佛性心中留！施主的名字很有禅机啊！”
　　这中年尼姑听我刚才那一句话，觉得好像我懂得一些佛门中事，竟要和我攀谈起这什么禅机之类的东西来！我很有一种搬起石头砸了自己的脚感觉，我这从小就是受得马克思主义的无神论的教育，哪懂得什么佛啊禅啊之类的东西啊。
　　我正想找一个其它的事情来岔开这个话题的时候，突然看见觉慧光着身子从里面走了出来，手里端着一个木盆，看起来是要到井里提水冲凉的样子。这可把我和正如师太都吓了一跳。
　　我发誓，我只看了一眼，白玉般的身段，胸前小巧的桃子上点缀着两点小樱桃，平坦光滑的小腹下的小高地有着茂密的黑森林地带。匀称嫩白的大腿……
　　“哎哟，觉慧你这是要干嘛啊？”
　　定如师太嚷道。这一下害得我不好意思的只好盯着眼前的桌子，头都不敢抬起来了。
　　“娘，哦……不是，师父啊，我这不是要洗澡嘛！”
　　觉慧似乎没有觉得什么不妥的。
　　“这……这不是有这位施主在这里的嘛！”
　　定如师太急了，我心里也纳闷起来，这小尼姑也太那啥的了吧。
　　“这有什么呢？”
　　觉慧对她师父的反应好像还很是奇怪的样子。
　　“这位施主是男人啊！”
　　定如师太道出了事情最关键的地方。
　　“这男人和我们有什么不同的吗？”
　　我勒个天，难道这小尼姑长这么大还不懂这男女之事？
　　“这……”
　　这定如师太一时语塞，这问题真是难以解释了。
　　“你来和我一起洗吧！”
　　小尼姑的声音在我面前想起，我一抬头，差点咬上了她胸前的小桃子，就这么近距离的杵着，闻到她身上飘过来的处子的体香，我的弟弟不禁“嘭”的一下弹了起来。
　　我知道，这是一个纯洁的少女，她平日里吃斋念佛的，心里一点杂念也没有，可是我这肉体凡胎的，莽夫子一个，自是开不来这样的玩笑。
　　我看见这定如师太脸上更加不好看了，当下也没敢造次，只对这小尼姑说：“哦，那个我不热，不洗了！”
　　“还说你不热，你看着汗都下来了。”
　　说着她竟然来扯我的衣服来了。我说觉慧妹子啊，你这样看得见吃不着的我的汗能不下来吗？
　　看着这洁白的胴体，是那么的进，触手可及！我甚至连她身上细小的毛孔都看得见。我又不是那些搞艺术的，可以对着一个裸模几个小时都跟没事人似的！我早已心跳加速，呼吸急促了起来。
　　“你看你看，都累成这样了，还说不累！”
　　说着就拿她的毛巾来给我擦汗，又是一股奇香吸进鼻腔，我了个天，这算是在调情吗？


　　【019章】原来两个尼姑
　　我极力抑制住心里的冲动，但是在拉拉扯扯中，我还是站了起来，脑海里正在天人交战。
　　“啊，你那里是什么啊？”
　　觉慧指着我的已经起床了的弟弟说，这一下可把我逅懒耍这帐篷撑得老高老高了。我看见定如师太的脸上表情有点怪异了，吓得我赶紧说：“没事没事！”
　　“是不是有什么东西钻进去了啊？赶紧把衣服脱下来看看吧！”
　　觉慧和我的拉扯幅度更加大了起来，我一不小心已经在她的身上摸了好几把，这把我的心给乱的。
　　当着人家师父的面非礼人家光溜溜的徒弟，哦，不是，当着人家母亲的面非礼她光溜溜的女儿，看看起来真是有点不想活了。
　　“那个，我去屋里脱吧！在这里脱了怕是什么怪东西吓着你！”
　　我急中生智，但是这看起来更像是调情的语句了。
　　“才不要呢，你去屋子里脱的话一会儿它跑在屋子里了你找不到，半夜在爬到我的被子里了，才不要呢，你快脱你快脱啊！”
　　我彻底无语了，只好焦急的看着定如师太，希望她能帮忙解解围。
　　可是这老尼姑一改刚才的脸色，变得冷冷的好像不关她的事一样，丝毫没有帮我的意思，搞得我很是郁闷了！
　　“快脱快脱啊！”
　　这边觉慧又不停的扯着我的衣服，T恤都已经扯掉了，这时她脚下一滑，整个身子都压在了我的胸口上，我们来了个零距离的接触，感觉到她那嫩滑的肌肤，闻着她那淡淡的体香，弟弟说，我快受不了了！
　　我赶紧把她扶好了，谁知她又叫到：“啊，它好硬啊！”
　　我一看，不老实的弟弟竟然顶在了她的小腹上了。
　　“你快脱了！”
　　还来不及我害臊的，她就命令到，我一看那边的定如师太还是没有表情，心想脱就脱吧，怕死不是~~党！
　　我一把就把裤子褪到了膝盖处，露出腰间的庞然大物来！
　　“啊！”
　　我居然听到了两个女人的惊叫声！
　　我转过脸去，看见定如师太也是一脸的惊讶，这边的觉慧哪里见过这样的这东西，竟然跑上来一把抓住，口里说道：“抓住了，抓住了，看你往哪里跑！”
　　小尼姑的手劲不大，揪住弟弟就不放，动来动去的搞得我一阵酥麻！
　　“啊，它好像钻进你的身体里去了，快把它揪出来啊，你痛不痛啊？”
　　这小觉慧让我真是抓狂了，又好笑又好气啊！
　　知道她是不知道这个事情，我也不好说什么的了，只是担心这定如师太会有什么想法来。
　　这小觉慧弄了半天之后终于发现了异样，“这是从你的身体里面长出来的啊？”
　　说着她竟然开始研究起我亲爱的弟弟来，“咦，这是什么啊？怎么里面还有两个小蛋蛋啊？这是不是你自己放进去的啊？”
　　觉慧的手在我的阴囊上摩挲着，两个大蛋蛋被捏得很是舒服啊。
　　见我不回答她的问题，她也不再问什么了，于是拉着我跟她到了院子的井边，把木桶绑在轱辘上，扔了下去。
　　“娘，你要不要来和我们一起洗啊？”
　　不懂事的觉慧对着定如师太喊了起来。我想这下师太的脸应该都绿了吧！
　　我转过脸去，看见师太双手合十，念了一句：“阿弥陀佛，色即是空，空即是色！”
　　然后转身进了房间，当下我心里一惊。师太该不会要找什么东西来对付我这个非礼了她的女儿的禽兽了吧！
　　“哗”的一声，我身体一个激灵，回头一看，调皮的觉慧竟然把一桶冷水都泼在了我的弟弟身上，这突然而来的刺激让弟弟抖了几抖，觉慧一看高兴的说道：“哇，他还会动哦！”
　　说着又要来抓着弟弟玩了，我赶紧一把抓住她的双手，再这样下去，我怕自己真的会控制不住自己闹出什么事情来，有些事情，还是点到为止的好。
　　觉慧一看双手被抓住了，索性甩开了木屐，开始想用脚来逗弄我的弟弟，我赶紧又伸脚去挡，她一看挡住了，竟然咯咯的笑着把整个身子都往我怀里撞来，我条件反射的抱住了她，就这样，两个裸身的男女就在这露天院子里抱在了一起。
　　“吱呀”一声，定如师太打开了房门走了出来，我吓了一跳，还以为她是去拿什么武器来袭击我来了。
　　但是我错了，只见她只穿了一件薄如蝉翼的沙质的长衣走了出来，这应该是丝绸的吧，穿在身上竟是透明的。定如师太尽管脸上有点岁月的痕迹，但是这身段绝对是一流的，估计是常年吃素保养而来的吧，她一走起来一对豪、乳在胸前颤巍巍的，上面的两粒小红枣依稀可见，也是在光滑平坦的小腹下的小高地上有着茂密的黑森林，分布的范围要比小觉慧的广一点。与觉慧的青春靓丽比起来，更有成熟风马蚤的韵味。
　　看着她径直朝我们走了过来，我不禁咽了一口口水！


　　【020章】尼姑庵桃花开
　　洗呀洗呀洗澡澡，心无杂念最重要！看见定如师太出来了，我赶紧推开了小觉慧。男女授受不亲，何况人家还是不知事的小姑娘啊，乱来是会遭天谴的，光是在这佛堂里的几个佛像发起威来都够我受的吧!“师……师太！”
　　我一时没有反应过来，看见她走进，突然发现原来这胸比我看上去的要大得多，人站在离我有点距离的地方，胸就要顶到我了。这彼此的呼吸都感觉的到了，师太的脸上也没有什么过激的表情。
　　师太啊，我终于知道你为什么会看破红尘遁入空门了，因为你的胸天生给人一种距离感，在尘世间你找不到能够彻底的征服你的那个人，所以你最终只能看破红尘，在这荒郊野外的山上孤独寂寞着！
　　“洗澡！”
　　定如师太很平静的说着，觉慧看见师太过来了，才收敛一点，没有硬来和我打闹了。
　　师太把木桶往井里一扔，然后扯起轱辘提了一大桶水上来，我赶紧过去帮忙把木桶弄上来。我弟弟也一直挺着，走起路来像顶着一杆标枪一样。
　　师太拿了一个小盆在木桶里面倒了一些水，然后端到一边，“哗”的一声就从脖颈上顺着身子倒了下去，马上一副湿淋淋的娇躯就出现在我的眼前，薄薄的丝绸贴在身上，肉色凸显好一副动人的画卷啊！我竟然看得入了神！
　　师太又打了一盆水，然后取了一条毛巾放在里面，径直朝我过来了。
　　“我来帮你洗吧！”
　　定如师太的样子十分娇媚，半老徐娘的风味明显。我呆呆的不置可否，她就在我的面前蹲了下来，然后用毛巾沾了水，站起来开始擦我的脸！
　　他一蹲下去，我就看见了那白白的深深的沟壑，这湿了的丝绸粘在上面，很有出水芙蓉的味道，真是忍不住想上去玩弄一下。
　　师太的手轻轻地擦上了我的脸，身体越靠越近。渐渐的两人呼吸都感觉的到，师太的目光回避着我，但是动作一点没停。这湿毛巾在我的身上游走，所到之处，一种清凉舒爽的感觉蔓延开来，我不禁有点哼哼唧唧起来。
　　我看着一边的小觉慧，她好像从来没有见过这样的情况，很是好奇她娘亲是在干什么，看得入了神，眼睛都不眨一下。
　　师太拿着湿毛巾的手在我的身上慢慢的滑动，渐渐的像往昂首挺胸，怒目圆睁的弟弟的滑去，一阵清凉凉的感觉让我身体的反应激烈了起来。
　　“师太……”
　　我孤独过度的舒服了，不清楚定如师太想做什么，但是也不想这感觉停止下来。
　　终于师太的目光和我接上了，我竟然在这眼里看到了无尽欲望，一改刚才的形象，我心里一下子高兴了起来，来吧，让我满足你吧，你这风马蚤的尼姑！
　　定如师太慢慢的蹲了下去，一只手在我的胸前摩挲着，另一只手却已攀上了我的黑森林地带！她的手慢慢的往下，开始搭上了伟岸的弟弟，慢慢的套弄起来！
　　这个角度我可以看见她的白森森的沟壑地带，湿淋淋的身子散发出来的体香让人很是着迷，我使劲往下看去，小腹下的高地上的黑森林地在这丝绸里，隐隐可见！
　　突然我觉得弟弟一抖，一种湿热软滑的感觉从弟弟的大头上传了过来。我禁不住这突然的刺激，“啊”的一声叫了出来。低头一看，弟弟竟然已经被她含在嘴里了！


　　【021章】是有故事的人
　　她的头一上一下的，舌头一会儿顶在弟弟的嘴上，一会儿把舌头在在弟弟的脖子上撩拨着，这弟弟受了刺激，开始有了动静，一跳一跳，与她的舌头做着斗争。
　　她感觉到口里的弟弟的变化，越来越大，越来越硬，都已经很难从她的嘴里弄出来了，眼里不禁有些惊讶的之情，然后慢慢的把手朝弟弟的两个蛋蛋摸去，轻轻的给他们按摩着！
　　“啊……”
　　我低沉的吼着，眼前这个熟妇的口活实在是不错的很啊。看着她亮晃晃的光头，还真是猜不透她原来是做什么的！
　　我开始忍不住了，俯下身来在她的豪乳上摸索着，让她们在我的手里变换出各种各样不同的形状来，时不时还在两粒红枣上做暂时的逗留……
　　一边的小觉慧看得很是入神，这时看她的呼吸也开始急促了起来。
　　“啊！师太！”
　　我摸了一会儿她的豪乳，弟弟的感觉更加强烈起来，于是我抓住她的光头，在上面摩挲着，让她大幅度的吞吐~！
　　弟弟越长越大，我等她吞下去的时候把她的头按住，不一会儿就听见她喉咙里传来了呜咽的声音，看时这样是会窒息的！于是我就把弟弟从她的嘴里拔了出来，上面沾了丝丝的津液，扯出来好远！
　　事情既然都到了这个份上了，我也就放开了胆子！我握住大大的弟弟的后端，开始让弟弟在她的脸上游走，她的舌头追寻着弟弟。从她的嘴里带出来的津液慢慢的粘在了她的脸上各处。
　　我看她的光头上亮亮的，于是拿起弟弟在上面敲了敲，嘿嘿，这木鱼果然没有响。
　　师太突然站了起来，端起木盆把整盆水倒在了我的身上，我刚才已经适应了这水的温度，这盆水反倒洗掉了刚才我爬山一些微汗，身体凉凉的，爽爽的很是舒服了。
　　师太转身又打了一盆水，慢慢的给在一旁的小觉慧慢慢的洗了起来，觉慧想扯掉师太的身上薄薄的丝绸然后给她洗，却被拒绝了。等一会儿给小觉慧洗完了，她胡乱的打了水洗了洗！
　　等她弄好了，然后把东西归置好，再去把门给锁上了。然后袅袅娜娜的走到我的面前，一只手勾上了我的脖子，然后把豪乳紧紧的贴在我的胸上，马上一种冰凉而又湿热的感觉传了过来！
　　这师太的身上不知怎地，总有一股异香，很好闻，我看着她湿了的眉毛，眼睑上挂着的水珠，水润润的唇，让我心里热的慌！
　　“觉慧啊，你跟我们来，有些事情，还是要你知道的好！”
　　定如师太迷离着眼睛说，说着把腿抬了抬，身子往一边一歪。我识趣的把她抱了起来，把挺着的弟弟顶在了她的肥臀上，走进了刚才她打开的那扇房门来！
　　走进里面一看，也是十分的宽敞干净的。有一张刻着雕花的大床放在屋子的正中间，没有帷布，但是床上只有一床席子。
　　我边走边扯定如师太身上的丝绸，等走到床边的时候，我顺手就把扯下来的湿淋淋的丝绸搭在了床边的桌上。然后我亲亲的把师太放在了床上。
　　我回头一看，觉慧也跟了上来的，看见我把师太放在床上，她竟然也光着身子爬到了床的里面。
　　把头慢慢的低下，想去吻定如师太那红红润润的香唇，但想想刚才弟弟在她的嘴里肆虐，于是就改道亲了一下她动人的双眸。
　　师太仿佛看清了我的意思，竟然一把把我的头抱住，强行把她的香唇贴了上来，然后把一条小小的香舌送到了我的嘴里，滑滑软软的在我的嘴里乱溜。我被她逗得性起，于是用双唇紧紧的夹住她的香舌往嘴里吸。慢慢的她又开始呜咽起来，我这才放开了！
　　我两手停不下来了，在她的身上各处游走，这定如师太身体本来就丰满，捏在手里很有肉感，特别是臀上，软软的滑滑的富有弹性。我忍不住在上面轻轻的怕了两巴掌，“啪”	清脆的声音响起，我的淫心已经被挑到了极致。
　　我把手慢慢的划过她平坦光滑的小腹，摸上了她身下凸起的阴埠，上面有着密密的黑森林，我慢慢的向下面的桃源圣地滑了去，只感觉到这桃源里桃溪潺潺的流淌着！
　　我俯下头去，想一览这桃源的风光，只见浓密的黑森林中间，有一条粉红的肉缝。黑森林一直向后面延伸，到了紧紧的菊眼附近，形成了一个倒三角地带。桃溪里潺潺流水，流在了密密的阴毛上，打湿了一大片！
　　我慢慢的用手分开了肉缝，露出粉嫩嫩的阴肉来，最上面的一点嫩红肉粒凸了起来，我用食指轻轻的一碰，她扭动着身体“啊”的一声就叫了出来，我分明看见桃溪里的像涨了洪水，又一股蜜汁从里面流了出来。
　　我一抬头发现觉慧不知什么时候凑了过来，正在和我一起欣赏她母亲的美穴呢，当年这妮子从这里面出来的忘了好好的记住沿途的风景，现在来重温故地来了。
　　我把一只手指头放在桃溪口轻轻的抠挖，嫩肉与蜜汁摩擦着，发出了滋滋的声音。定如师太扭动着小腰，但是很是享受这感觉，不时的还往我的指头上迎凑，于是我另一只手也不闲着，在桃溪口沾了一点蜜汁，然后在她的阴蒂上轻揉着！
　　“啊……嗯嗯……哦……”
　　定如师太已经陷入了梦话阶段，我开始加大手上的力度，她呼吸越来越急促，身体的反应越来越激烈！貌似桃源圣地也打开了许多……
　　“嗯……快……”
　　听着她的呻吟开始出现了不规则的频率，我索性插进去一根指头，狠狠的捅了几下。我看见她的身体开始痉挛起来，屁股一抬一抬的，我还是没有放开手，不一会儿，桃溪彻底的绝了堤，一股滚烫的蜜汁喷射而出，弄的我满手都是，天！师太潮吹了！
　　觉慧看见母亲的反应，竟不知所措。但是看见我手上粘粘的液体和她母亲红晕的脸，以及满足的表情，这好像不是什么坏事啊！
　　等师太的呼吸慢慢的调匀了，她才坐了起来，把双手在我的胸前一阵乱摸，顺势把我推到在了床上，然后开始从我的脖颈和耳垂各处吻起，慢慢的滑到了我的乳头，用她的香舌轻轻的挑弄着，她的大胸器也在我的身上摩挲着，我很是享受！
　　她慢慢的用香舌划过我的小腹，又往弟弟去了，不过这回她没有再含住他了，只是用手套弄，然后竟然用小嘴吸上了我的阴囊，慢慢的，轻轻的，舌头划过，牙齿轻咬，最后竟然把一个蛋蛋吸进了嘴里……
　　我兴奋的不得了了，师太仿佛看出了我的心声，然后慢慢的撇下蛋蛋，然后坐到了我身上，用手把弟弟扶进桃溪去了！
　　“啊……”
　　我和师太同时叫了一声，我是因为这湿热软滑紧凑的感觉，师太大概是因为塞住了陈年的欲望的口子吧！
　　她开始上上下下轻轻的运动开来，口里啊啊嗯嗯的呜咽呻吟着，我看得性起，于是把手伸出来在她的两个豪乳上动作起来。
　　师太的身体极软极香，我大大的弟弟在她的身体里面不久，师太就哇的一声，我只感觉到龟头被紧紧的包裹，一股热流从她的桃溪里涌了出来！于是她的身子就软了下来，想必是这好久不曾有得滋润了，这一来就丢盔卸甲了！
　　于是我翻身起来，抱住她给她也翻了一个身让她趴着，然后她丰满的大臀就暴露在了我的眼前，我在上面乱摸乱揉了一阵，然后端起弟弟对准桃溪哧溜一下就进去了，这流水潺潺的，抽送起来竟然噗噗的响！
　　我把她的脊线按了下去，再把她的头抓了起来，然后取过她一只手，只让她用一只手支撑着身体，然后用力的撞击着这肥臀，直发出很大的“啪啪”的声音。每撞一下，她在下面就高声的呻吟一声，我还嫌不过瘾，于是又把手从她的肋下伸过去，抓住一只豪乳揉搓着！
　　不一会儿，在我暴风骤雨般的冲击下，师太再一次射出了她的阴精，看来这潮吹是她的习惯啊，只是她的身子又软了下去。
　　我看这样不行，于是就把她翻过来，采取了正常位，老汉推车！师太又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过我的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，我伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。师太紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　我左手握着师太的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，师太的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　我将师太的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，师太那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，我那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；师太的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，师太只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　我知道时候快到了，一把将师太抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　我分开师太的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，我的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对师太的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　师太舒舒服服的淫浪的叫嚷着，我只觉得自己的阴茎在师太的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　师太也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着我的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在我的胸部上，我的双手紧紧的握着师太那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　师太在我的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时我的双手放开了师太的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，师太微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，师太翘着双紧紧的盘夹着我的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，师太梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着我的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然师太紧紧的抱住了我，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，我感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了师太的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　等我慢慢拔出了依旧坚挺的弟弟，这白色的蝌蚪粥混合着师太的蜜汁就顺着桃溪流了出来，师太满脸的红晕！
　　一段激情过后，我怀里搂着两个光头的尼姑母女两个，心里很是满足啊。老的风韵不减，少的初次开发！各种风味，岂是一般的语言表达的出来的？
　　看着媚眼含春的定如师太，我特别想知道这半老徐娘的历史，是什么经历使得这个看破红尘的尼姑有着如此了得床技？
　　我一只手轻轻的抚摸着定如光滑的背脊，一边把头转向她，慢慢的往她的脸上吹着热气，渐渐的她的脸上又开始泛起红晕。我想这时慢慢的开始步入我的主题。
　　“定如啊！”
　　我手上加大了一些力度，口也更加的靠近了吹着热气。
　　“嗯……”
　　不知她是还没有从刚才的高潮中回味过来的，还是又要陷入佳境了，她的声音又开始迷离起来。
　　“你年轻的时候一定是个大美女吧！”
　　我知道，人在没有戒心的情况下说出来的话一般都是真话的。
　　“嗯……”
　　看她爽的都没听清我在说什么，我就知道可以下套了！
　　“那你给我讲讲你年轻时候的事情好吧？”
　　她要是再“嗯”一下，我就有得说了，嘿嘿，手上的动作不要放松，嘴上的热气也不要停。
　　“嗯……”
　　她果然又嗯了一声，我就知道有戏了！
　　我一下就停住动作，她才渐入佳境，这突然停了，她一下子没有了感觉，慢慢睁开眼睛看着我了！
　　“给我说说你年轻时候的事情呗，你这都答应了的！”
　　我开始收网，看你还能跑到哪里去！
　　“说就说啊，你干嘛停下来了啊！”
　　她一脸的意犹未尽。本来我还以为是设计抓住了她的小九九的，结果她这么坦然，搞的我不好意思起来。
　　于是我只好又开始了手上的动作，嘴干脆在她的粉颈上乱砸起来。她慢慢的“啊……”
　　了起来。
　　等她身体慢慢的抖了起来，我停下了嘴上的动作。一会儿她慢慢的平静了下来，慢慢悠悠的和我讲起了她的故事来，这边的小觉慧也爬上了我的胸口，入神的听了起来！


　　【022章】往事不堪回首
　　原来定如师太未出家时俗家的名字叫做唐嫣如，出生是在那个动乱的年代，我很好奇那个年代出生的人怎么没有被赤化，反而变得这么淫、荡！
　　能够娶出唐嫣如这个名字，说明她的父母也不是那平庸之辈，想想那个年代，取这个名字的人应该是什么一种阶层的人呢？
　　原来那时的唐嫣如的父母都是老师，也是文学的爱好者。在那个年代，喜欢着那些《西厢》、《红楼》之类的东西，在别人看来就是有点非主流了！等到漫天的“革命”的到来的时候，唐嫣如已是一个亭亭玉立的小美人了，只是那个年代，像她父母这样的人始终是别人眼里的另类，于是就被整到了牛棚里面去了。
　　小小的嫣如早就没有了爷爷奶奶，外公外婆是在千里之外的地方，况且那个年代他们自己都自身难保，那还顾得上这小女孩啊！
　　小嫣如从小是被父母宠着长大的，从来是没有受过什么苦的，在父母被关进了牛棚后，她就没有了照顾！这人来伸手的日子过惯了，现在她没有了独自生活的能力，也没有了经济来源。
　　那个年代，只要你家有人被打倒了，那么你家人就没有好日子过的了。夫妻反目，父子相互举报！很是恐怖的。小嫣如也没有谁愿意照看，也没有小朋友陪她玩了。
　　不出几天，小嫣如就落得浑身脏兮兮的了，几个大孩子还在欺负小嫣如的时候把她的衣服弄破了，没爹媚娘的孩子谁都不会把你放在眼里。
　　小嫣如不出几天就吃够了苦头，早有孩子把她从教室里赶了出来，房子也被别人占了去，小嫣如哪有反抗的余地啊。
　　小嫣如又饿又怕的到处跑，全身脏兮兮的像个小乞丐。没有家可回，于是她就到处的去流浪，能找到好心人给点吃的就是一大幸事了，但是她也不敢跑远了，因为她还想着自己的父母回来找自己，能还自己那个温暖的家。
　　那个动荡的时候，小嫣如哪里知道自己的父母受到了什么样的迫害呢，她的父母本就是文学的发烧友，谁也讲不转，最后竟然给迫害死在了牛棚里了！
　　当然这是很后来很后来的时候小嫣如才知道的事情了！
　　世界上的人，总会是已类聚，以群分的，因为只有相同背景的人才会能抱团取暖，才会惺惺相惜！小嫣如在一两年里也学会了看人的眼色，见机行事。后面慢慢的习惯了在这夹缝中生活的日子。
　　后来一次偶然的机会，小嫣如认识了一位当地的一位文物看管员，那个年代还是要破四旧的，所以这个人也是受到了迫害的，看见小嫣如这样没有了父母的心里很是心疼。自己有一个老婆当时不能生育，于是就把小嫣如带在了身边！他家在农村还有一些地，所以还有点粮食啊什么的。几年的照顾下来，小嫣如真正的出落成了一个大姑娘了！
　　但是好景不长，这看管员后来竟然患了疟疾死掉了，他老婆也改嫁了，嫣如又落得孤零零的一个人了！也就是在这时候，她才知道自己父母的死讯。
　　嫣如得知这个消息，心理受到的打击不小，但是那个年代还没有过去，自己也只是茫茫然浑浑噩噩的！
　　嫣如又开始过起了流浪的生活，一个人到处跑，遇到谁只要说一声是革命的需要就好了！
　　东跑跑西跑跑的，小嫣如就跑到了一个男人，而且这个男人改变了她的一生！


　　【023章】第一次就这样
　　出来流浪的嫣如已是亭亭玉立的大姑娘了，只是没有好衣裳，也没有好好的收拾打扮，看起来有点落魄。
　　就这样流浪着的嫣如也是时不时就要受到饥饿的威胁，流浪的人没有家，走到一个地方在白天的时候跟大家一样，是看不出来的，但是一到了晚上，各回各家，各找各妈的时候。流浪的人的落魄就体现的淋漓尽致了！
　　嫣如在流浪的时候认识了一个男人，身材高大魁梧，人长的帅气精神。但也是被打成了“地富反坏右”的分子，没办在家乡待下去了出来流浪的人。当时的情况下他很快就与嫣如打成一片！
　　这个男人平时很是照顾嫣如，吃的穿的，让嫣如感到特别的温暖！
　　其实这个男人的身份刚开始嫣如并不明白，他家本是西南的大地主之家，后来解放了，慢慢的家里也就不成了气候，原本小的时候就已经十分精通这御女之术，只是后来的环境下，慢慢就被抹杀了。
　　遇到嫣如的时候，不惑之年的他反而又被这漂亮的嫣如给迷住了。在他的精心的安排下，嫣如自然就成了他口中的猎物，心甘情愿的！
　　说到这里，定如师太的脸上又泛起了红晕，好像又回到了她初次体验爱爱的滋味的时候，我殷勤的做着动作，想让她把事情的经过说出来。
　　果然她还是上套了，慢慢的给我讲起了她的此次体验的情景来。我还是第一次听别人口述这样的事情，心里有点不一样的感觉，一旁的小觉慧更是双眼发直，已经听得很是神往了！
　　那时正在流浪，也没有好地方住，每天跑一顿饿一顿的。可是自从嫣如遇到了他，他很是照顾嫣如。吃的，每次他都能想办法去弄到很多回来，即使有时候弄不到很多，他也把大部分给了嫣如，让嫣如不至于饿着！住的，那时候破四旧，驱逐“牛鬼蛇神”很多古庙或是文物遗址都遭到了破坏，所以这些房子里面一般是没有什么人去的，平时只是嫣如胆子不够大，所以经常就只能在冰冷的桥下或是大街上混一夜，还得提防着那些巡夜人，晚上都睡得不好。自从遇到他，每到一地，他就带着嫣如去住那些古庙或是文物遗址的房子，有他陪着，嫣如自然不会怕了，这些房子虽然遭到了一定的破坏，但是遮风避雨的功能尚在，比起以前那些时候，嫣如算是很享福了。她慢慢的对这个男人有了依赖性，也是一种好感，也就是慢慢的把他当成了亲人！
　　一次，他们来到了一个刚刚被抄的和尚庙，老和尚一个人被五花大绑的弄走了！这里地方虽然比较偏远，但是这里的和尚很是勤劳，在庙里还有许多食物没有被抄走，他们在庙的周围待了两天，发现还是没有人回来，于是就放心大胆的住了进去！
　　这里环境优美，生活用品一应俱全。但是由于偏远了，那些人把这里抄了也就没有再回来了。
　　难得有一个安静的场所，嫣如和他慢慢的放松了下来。美美的睡了一觉，弄些水洗了个澡，然后把身上的脏衣服脱下来洗掉。
　　嫣如这些天在他的精心照顾下，都慢慢的变得面色红润，生气蓬勃了。这已洗干净，嫣如本来的大美人的面目就露出来了！
　　他盯着嫣如水汪汪的眼睛，白皙的皮肤，乖巧的鼻子，还有闪闪的樱桃小嘴。心里就已经开了锅，再往下看，嫣如高耸的胸脯，匀称的大腿，身下早就支起了一个小帐篷！
　　“嫣如……晚上我们一起睡吧，这和尚只有一床被子，晚上这山上还是挺冷，一起睡暖和和的！”
　　他开始了自己的计划。
　　“好啊，我一个人睡也老是觉得这佛像要来找我，你给我壮壮胆也好！”
　　嫣如哪里知道这人的心思啊，傻乎乎的应了下来！
　　见嫣如应了，他很是高兴，还去准备了好多吃的，晚饭吃的很早，但是很丰盛，两人都吃得抱抱的！
　　那时也没有电视啊电脑啊什么的娱乐工具，晚上甚至连照明的工具都没有。两人早早的上了床躺了下来。
　　这人一吃饱了就有活力了，两人在床上打打闹闹的玩了一会儿，这期间他几次摸在了嫣如的胸上。嫣如只以为是他不小心，再说嫣如还不懂这些事情。
　　这嫣如这时很是有活力，特别是这一吃饱了，打闹了一会儿有点累了，口里喘着气，脸上红红的煞是好看。看着看着，他就不行了，一把抓住了嫣如的葱白嫩手，把她往身下的小帐篷上拉去，嫣如哪有经历过这样的事情，等摸到了那小帐篷里面的东西，嫣如还是不知为何物，反而好奇的抓住它动来动去的。
　　说到这里，我不禁又想起了小觉慧刚才的样子，于是把她搂的更紧了，手指慢慢的在她的胸前的小桃子上慢慢的运动开来。


　　【024章】素女那些事情
　　“这是什么啊？”
　　嫣如傻乎乎的问道，他老谋深算的叫嫣如多摸一会儿就会感觉出来了。
　　小嫣如哪知是计，上上下下的摸出了一条大棒棒来！等他反应上来了，慢慢的贴上了嫣如的樱桃小嘴，嫣如这才明白是要做那事，想挣脱，但是又找不到挣脱的理由，慢慢的衣服就被他褪尽，露出软香温玉的胴体来。
　　说那时也怪，嫣如的身体在他的抚摸和逗弄下，慢慢的开始有了反应，但是这反应后来想想才是有问题的！
　　说到这里，定如师太给我讲起了素女的那些事情来！
　　在这世界上，有很多人，但是细说起来，就是男人和女人。也不知道是谁创造这人的时候就给分成了这样，有了男人和女人，就用了性这个话题。尽管每个朝代的男男女女可能由于文明的发展的程度不一样，以前人家数星星是娱乐，现在我们打电玩是娱乐。但是不同朝代的男男女女都会做同样的一件事，那就是XXOO！
　　这个事情，是不可争议的，唐代以前，中国曾流传过《素女经》、《玄女经》、《玉房秘诀》、《玉房指要》、《洞玄子》等著名的关于这些事情的著作。除去社会的因素不考虑，那事本来就不是什么洪水猛兽，谈之色变的是不？你去看看这些著作，哪个不是把这事摆到一个很高的位置？
　　闲话少说！师太慢慢的给我讲了一些闻所未闻的东西，这个男女之事发展到今天，其实一点也没有变样，不管你承不承认！归纳起来无非就是：吸吮揉搓舐，抽送迎凑夹！动情之时，直叫丢了丢了！乍一看，好像就是这样，但是这其实是最大的错误，事实上不是这样的！我一听这好像有什么门道，立即更加的专注起来。
　　师太突然停下来看了我一眼，我发现由于这事情挑起了我的好奇心，手上的动作都已经停止了，于是我马上又开始动作，她才又慢慢的讲了起来！
　　其实这上面说的只是讲到了一半，并没有讲到事情的根本。其实这世上的男男女女，看起来就是男男女女，实则上是有很大的个体的差异的。就像这世上没有完全相同的两片树叶一样，即使有了这一卵同生的双胞胎，但是你也会在他们的性格上发现很大的差异来。
　　正是有了这样的差异，所以才有了世上的纷繁复杂，百种千态！
　　扯远了咯，师太在这里只讲了关于这男女之事的差异。记得这《金瓶梅》中西门庆为了勾搭潘金莲的时候找到了王婆，王婆就说给了他“潘驴邓小闲”的招数，其实这学问就是跟这个有点关系的了。
　　这世界上的女子，各个的不同，不只是这外貌上的差异，其实最主要的差异，还是这内性上的差异！单单从性质上来讲，分为“温雅淑慧敏”五种类型！每种类型的人在身体的不同的部位有着一个叫“花穴”的位置，这个位置主管着女人们身体上的欲望，只要知道了这些位置，还有懂得如何去运用手段解决这世间的一些复杂关系，那么想要搞定一个女人那就是很简单的事情了！因为搞定女人，最实用的方法就是要先搞定她的身体！
　　原来他那时候在的那个地主之家，由于北方的战乱，很多人南逃避难。这时候他们家就来了一个奇人，不知用了什么方法，让那抽鸦片的老爷子萎靡了十几年的棒子又重新的立了起来，还老来得子，有了他！老爷子一高兴，就把那个奇人留了下来，给买了老婆房子！后来他出生了一直都是这奇人照顾的，才长不到十几岁就明白了这些事情，家里上上下下的除了亲生母亲无一逃过他的魔爪！


　　【025章】开发小尼姑啦
　　所以这些事情，他简直就是信手拈来，我们的定如师太，也就是当时的嫣如，就在他的一波一波的攻势下高潮迭起，足足的弄了整个晚上！可是让我们的嫣如尝到了这其中的美妙的滋味。后来这里也再没有人来，这两个干脆接起了这和尚原来的营生，在这人迹罕至的地方，过着幸福而又性福的生活！
　　我心想这也是一个挺好的结局啊，后来这嫣如怎么又成了现在的定如师太呢？
　　后来为了这生活上的事情，他还是经常的下山去活动，买盐买布啊什么的。也是那个年代混乱的事情，为了能顺利的搞到布和盐这样的生活必须的东西，他不得不动了一些脑筋，布票不好弄，于是他就运用自己的拿手好戏把布站的女看管给拿下了。
　　谁知后来东窗事发，布站查处了上面的问题，先把那边的女看管拿下了，然后设了一个套，把他也给套进去了！那时候，这样事情一看就直接给了死罪！
　　他还是有情有义的，被拿住了也没有把嫣如给说出来，就只说自己拿了布匹去换了好吃好喝的风流潇洒去了！
　　只是苦了这嫣如在山上一等不来，二等不来，心里很是焦急，后来实在没有等不来就下山去找，这一找就在街上找到了枪毙他的告示，那个年代枪毙人还是大家一起围着看的那种！
　　于是嫣如的第一个男人就这样走掉了，嫣如悲痛欲绝！更无赖的是后来的生活又没有了着落，只好又开始准备流浪了，可是这次她的运气比较好了，遇到了一个当时革命委员会的头头的儿子看上了她。这嫣如本来没有答应的，可是一天早上起来她发现自己竟然开始呕吐，一去检查才知道自己怀孕了！想着流浪的滋味，这孩子肯定是保不下来的，于是只好答应了他们。其实这革委的儿子也没有什么大问题了，只是生性暴戾，办事情容易冲动！
　　嫣如刚刚跟他学了这些房中秘事，全部用在了这小少爷的身上，自然哄得他团团转，后来她八月早产生下了一个大胖小子，家里也没有怎么怀疑！只是我想这既然生了一个大胖小子，那这觉慧又是她跟谁生的啊？
　　这革委的少爷也是个盖世太保，在生了这个大胖小子后，不仅没有做起了当爹的事情，反而在外面乱混，后来竟然暴毙身亡！
　　这嫣如再次没有了男人，自己生完孩子了又是处在了一个欲望的高峰期，后来慢慢的和外面的男人有了勾搭，这事情竟然被公婆所知，本来这儿子死了，儿媳的事情他们也管不着的了，但是这老革委怀恨在心，后来竟然使了计策，差点就让嫣如进了局子！
　　幸亏嫣如的每一个男人都不是猥琐，关键时候还是把嫣如保了下来，嫣如得以逃了出来，后来就跑到了这个尼姑庵里面落了脚，慢慢的跟这山下的有权势的男人搞到了一起，这尼姑庵才得以兴旺，嫣如也就成了定如！
　　那这个觉慧就是定如师太的私生女了？这女人想要独立生存，就要有点很是隐私的事情了！我这么想到，师太看了我一眼，我这才发现按年级来说，我这八几年生的二十多岁的人了，她也应该四十好几甚至五十了的吧，这生了两个孩子的人了，怎么就是一点不见老了的呢？
　　“觉慧是我从山下捡回来的弃婴！”
　　师太说到这里，我和觉慧都吃了一惊！觉慧更是惊的坐了起来，小胸脯一起一伏的，桃子也跟着一上一下！
　　“觉慧啊，这事情早晚也是要让你知道的！你不要有什么想法，我们这好好的不就好了吗？”
　　师太安慰着觉慧，我也赶紧轻抚她的嫩背，慢慢的她平静了下来！
　　想想这事情有点蹊跷啊，这师太一点没有这个年纪的样子，真是常识难以解释的东西啊！
　　师太看见我的眼里的异样，于是就给我说了实情！
　　原来这中间不只是我想的那么简单，这每个女人的“花穴”如果能够经常的得到按摩和得到尽兴房事，居然可以达到养颜的效果！
　　“觉慧，师傅看你也不应该待在这尼姑庵里，消磨青春的人，师傅这些天好好的教你一些事情，隔段时间把你送下山去，这年头社会比原来的好了许多了。在这里真是委屈了你！”
　　师太的表情看起来比较凝重。
　　“都听师傅的！”
　　小觉慧听了刚才的话，看来心里是有点不好受了！
　　“至于你嘛，我看你这条件还是比较不错，所以我也传你这“温雅淑慧敏”的花穴的位置所在，只是你要记住，千万不要用这方法来伤害女人！”
　　听着这绝世的奇术要传给我了，我激动的不得了了，马上应承了下来！
　　“觉慧我要传你的这御男之术，保你青春。今天你们两个一起来吧！”
　　一起来，难道是要我把这觉慧给开发了？（要看激情的加QQ）


　　【026章】师弟你轻一点
　　“觉慧先入师门，是师姐，你就是师弟了！”
　　觉慧一听高兴了，在我胸上一捏，说道：“叫师姐！”
　　“师姐！”
　　说着我就把手伸向了她那傲立的小桃子,她倒也不躲，一下子让我按在了温温软软的上面，两粒小樱桃似乎有点硬了起来！
　　“你猴急什么?”师太在我胸上敲了一下，我脸红了一下。
　　师太慢慢的给我讲起了这“花穴”的所在，原来刚才我一不小心就按在了这定如师太的“花穴”上了，怪不得她一只不让我停下来，原来是因为正在爽着呢！
　　我听她一讲，慢慢的明白了几分道理，至于这女人的性质的分类，她竟然没有给我讲，只是说了这个之后就直接要我开始对着觉慧实践了！
　　我熟记了这几个位置，心想实在不行我就一个个的试验。想想觉慧这小丫头大大咧咧的，纯真可爱的。这“温雅淑慧敏”应该就是在这“慧敏”两个字有点沾边，前面的那应该不是她的性质。
　　想想刚才碰在师太的“花穴”上，那个位置竟然是“雅”性质的，看来今后这个问题是有得琢磨一番的了！
　　师太在一旁督战，我慢慢的摆正和觉慧的位置。刚才的注意力全都集中在打闹和师太的身上去了，都没有好好的欣赏这处子之身的觉慧。
　　现在我和师太的注意力都集中在了她的身上，她显得无限的娇羞起来。粉腮微红，眼眸轻启，鼻息不匀。我慢慢吻上她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，一条湿滑的小舌裹着甜甜的香津就迎了上来，我慢慢的回应，慢慢的品味着这处子的滋味。
　　我正闭着眼睛享受，突然觉慧的手攀上了我的后腰，只那么轻轻一按，立刻就有一股酥麻的感觉传遍了全身，心想这小尼姑怎么能有这本事，抬眼望时，却是师太扶着她的小手做的！
　　你练你的，我练我的！旋即我把一只手在她的胸前的小桃子上慢慢的揉搓开来，舌头往她的颈下和耳垂袭去，一只手径直往在她后背上的“慧”字“花穴”找去，划定大概的一个区域，慢慢的开始用力！
　　看来我的判断是正确的，肯定当初这定如师太就知道她的“花穴”所在，所以才给她取了觉慧这一法号。
　　只那么一小会儿，貌似就开始起了作用，刚刚还在躲着我口里的热气和在她颈静脉上滑动舌头的觉慧，突然长长的“啊”了一声，身体一下子就僵直了，面色潮红不说，口里竟然只有出的气，没有了进的气！我看见她的手臂上竟然冒出了一颗红彤彤才痣，难道这就是传说中的守宫砂？
　　我看她好像有点受不了了，把动作缓了下来，看着她一副竟然像死了过去的样子，吓了我一跳。过了好久才慢慢苏醒过来，面色比刚才红多了！
　　我仔细看了看她身体上的变化，全身的皮肤竟然焕发出很亮丽的光泽出来，面色姣好，目光再往下掠过那一片倒三角地带时，却发现本来极是好看的桃源地，已经洪水泛滥成灾了！
　　我正看得呆了，定如师太在后面不知怎么的动了我一下，我只觉得自己竟然像要爆了似的，欲望空前的膨胀了起来！还不用再继续这前戏了，我扛起觉慧的纤纤瘦腿，摆起推车的姿势就要进入……
　　觉慧现在什么东都明白了，一个娇羞的媚眼抛了上来：“师弟，你轻点！”


　　【027章】还是需要下山
　　轻点，轻点，不要辣手摧了这小桃花，人家第一次的嘛。我这么想着，慢慢的轻轻的插了进去，瞬间一种强烈的包裹的感觉传了过来，我一个激灵，感觉好爽啊！
　　“啊”毕竟是她的第一次了，看着她刚才极度兴奋的身体，现在竟然也疼痛的扭曲起来，难道是我的弟弟太大了？
　　我就这样插在里面不敢动弹，因为我知道进一步她会疼的撕心裂肺，退一步她也会疼痛难忍，搞不好一会拔出来了就再也进不去了呢！
　　慢慢的她的身体平静了下来，我又开始慢慢的动作，她直喊疼，于是我又把手放到了刚才找到的“花穴”的位置，慢慢的用力，她的身体又开始变得温热，看来是要渐入佳境了！
　　我正小小的自鸣得意，谁知这师太又在我的后面不知搞了什么鬼，害得我刚才的那种膨胀感又爆发了数倍，无法控制自己的我一下子不顾这觉慧的死活，狂抽猛送了起来，起码得有几百下，我才像没了发条的机械一样慢了下来。
　　身下的觉慧已是双目紧闭，身体僵直，好像连呼吸都没有了。这可把我吓坏了，我转身去看定如师太，只见她正在我和觉慧的身下掏着什么东西，仔细一看竟然是一张手绢，不过上面已经沾满了觉慧体内流出来的处女之血。点点留红，而且还沾上了不少的蜜汁。
　　定如师太拿起手绢往自己的嘴边送去，用鼻子去闻处子血和蜜汁的混合液的味道，还伸出舌头舔了舔！
　　我几乎是看的呆住了，不想这外表堂堂的老尼姑，骨子里竟然这样的风骚！
　　我等觉慧苏醒了过来，然后拍着她的脸问有没有事，这小妮子直摇头。我说真的没事？她害羞的点头说：“舒服着呢！”
　　然后双手紧紧的搂住我的腰往她身上压着！
　　这下我明白了，这母女俩常年处在这高山之上，没有男人的滋润啊，虽然在心灵上他们忍得住这空虚寂寞，但是这身体上的欲望谁又管得住呢？
　　我再次提枪上马，轻车熟路的就插到觉慧紧紧的处女美穴里面去了，经过刚刚的开发，这里面更加的润滑了。
　　我记得一种招数叫做九浅一深，先正常的抽送几下，然后再狠狠的抽送一回，这种招式既省力又会让胯下的美女感觉良好，于是就在觉慧的身上用了起来。小妮子的身体毕竟是第一次开发，正常的抽送还抵得住，我突然一次深的抽送，她不禁身体一震，随即花心紧收，我的龟头上就有一阵强烈的包裹感传来啊！
　　小觉慧招架不住我的这攻势，在我体下“嗯嗯啊啊”的叫了起来，我看火候一到，赶紧加大力度狠狠的冲刺了一回，觉慧的身体又一次的僵住了，我再次感觉到她的美穴里面淫水泛滥，低头一看，竟然流了许多出来，不仅沾到了她的菊眼上，连我的阴囊上也是黏黏糊糊白花花的一片了！
　　师太刚刚好像是去把觉慧的处女的印记珍藏起来了，现在又回到了我的身边，我干脆一边抽插着，一边腾出另一只手先在师太的豪乳上任意肆虐起来！
　　师太享受了一会儿，然后绕到我的后面，趴在床上开始舔舐起我露在后面的蛋蛋和菊眼来，我一下子爽到了极点，干脆停了下来！师太的舌头还兼顾着觉慧的菊眼和阴肉，我能感觉到这功夫不是一般人能及的，因为觉慧爽的美女收缩不已！
　　爽了一会儿，我就把师太推开了，然后扶起觉慧，让她趴在床上，我先用弟弟在她的大阴唇小阴唇和阴蒂上动来动去的。后来她受不了了自己伸手过来把我的大弟弟拉了进去！
　　我开始不紧不慢的抽插着，一只手在觉慧白玉般的屁股上揉捏着，时不时的轻拍一下，再时不时的重重的打一下，搞得觉慧“嗯啊”不绝的！
　　定如师太又从我们后面钻到了我们的下面，用手不停的按摩着我的蛋蛋还有觉慧的阴蒂，一时间我和觉慧都爽爆了！
　　觉慧率先丢了，美穴一阵痉挛，然后竟然都潮吹了，浓浓的蜜汁硬生生的从大肉棒和粉嫩嫩的穴肉之间冲开了一条道路然后流了出来！师太在下面用手接住了一些，然后往我的蛋蛋上抹来！
　　由于这次觉慧高潮的反应太过剧烈了，直把我的弟弟裹得透不过气来，我轻轻的抽送一下，发现自己也快受不了了！定如师太也察觉了，加大了抚摸我的蛋蛋的力度，见我的身体开始挺直，一把就把觉慧推开了，然后把她性感但是残留着觉慧的蜜汁嘴巴含住了我的龟头，一手不停地套弄着我的棒子，一手还在我的蛋蛋上用着力，我大叫一声，然后就把一股滚烫的浓精射在了师太的嘴里，可能是太烫，也可能是太多了，师太的嘴巴竟然松开了，但是我的弟弟还在一抖一抖的，于是就在师太的脸上留下了大块的白色黏稠状的东西……
　　觉慧虽然被推开了在一边，但是身子一点没有消停，一抽一抽的还在痉挛着！潺潺的蜜汁从她的体内流到了凉席上！
　　师太把舌头伸出来，用手抓起脸上的阳精往嘴里送，最后居然全都吞了下去了。等她做完了这些，往我的弟弟上一看，发现我的弟弟还是怒目圆睁的丝毫没有投降的余地，于是拍了拍还在享受高潮的余韵的觉慧说：“觉慧，来，你也来吃一下这大棒子，尝尝它的味道！”
　　觉慧顺从的爬了过来把我的弟弟塞入了她的樱桃小口，刚才真是爽爆了！现在看来这母女两个真不是随随便便就能喂饱的！
　　师太也在一边马趴了下来，我自然知道这是什么意思，一手找到她的“花穴”或轻或重的按摩着，一手就在她充血突起的阴蒂上，大阴唇小阴唇还有阴道口边徘徊着，师太嘴里轻轻的哼着，但是慢慢的从师太的粉红的桃源玉溪中流出来了潺潺蜜汁，源源不断！
　　这些蜜汁越来越多，有的顺着一边高高的阴埠上流，淹没了大片的黑森林地带。一些顺着大腿内侧流的，后来竟然慢慢的流到了席子上！
　　师太终于爆发了，一下子又把觉慧推开了，然后叉开腿在我的面前躺了下来，扶起我的弟弟在她的阴道口一阵摩擦就送了进去。然后我就开始九浅一深的招式，谁知师太好像对这招不太满意啊，我深插了一回被她抱住了腰，然后不知哪里被她一敲，我的身体就又像装了发条一样动了起来！
　　等我停下来的时候，师太已是爽的双眼紧闭，晕了过去！就这样被师太弄了好几回，然后又换成觉慧来承欢我胯下，整个晚上就这样过去了，我不知射了多少次，当然她们也更不知道泄了多少次了……
　　这阳精和阴精的混合液甚至一度浸润了整个席子！
　　天亮时分，我眯着眼睛休息了一会儿，等睡醒了来一看，这席子上竟然到处都是昨晚的一夜风流留下来的痕迹，有的已经干了，白白的一块在那里，有的还是透明状的未干的粘稠的东西！
　　不一会儿，这两个光头也在我的怀里动了起来，四只眼睛齐刷刷的盯着我看，我不禁又想起了那惊险刺激的一男两女的肉搏，嚯嚯，平时这高山古庙可真是苦了她们喽！
　　天明了，殷所长她们起来发现我不在，会不会想起昨晚把我甩在了这荒郊野外的事情呢？如果想起来了应该她们会来找我的吧！那我应该下去公路上等他们了！
　　“师傅师姐好！”
　　看着这两个美人，经历了昨晚这一晚不仅没有一丝的疲倦，反而愈发美艳动人的样子，我只想感叹这房中之事，奥秘太多，我今天只取得了这个一小点东西，以后都是受用终身的。想起还有什么养颜啊之类的，的确很想学学，但是这些东西在别人的脑海里，这传多传少是别人的事情！自己应该感恩才是，不要太贪婪了！
　　其实要说现在都市的这些美女，三分靠长相，七分靠打扮！你仔细往那些美女的脸上看看，粉底眼线睫毛膏，美丽最大的受益者还是化妆品公司！发型衣服和鞋子，这些出不多就是女人一切了！再看看怀里的这两个光头，这容颜和身段那叫一个美啊。能搭上她们，即使就是这师徒姐弟关系，也是死而无憾的事情。
　　“你该下山去了！记得我传给你的东西，不要妄自菲薄，好自为之吧！”
　　师太说着拉了觉慧也起来了。
　　我在凌乱的房子里找寻着我的衣服，才发现这里面只有昨天师太的哪一件薄薄的丝绸。其它空无一物，慢慢的才想起原来我把衣服都放在了院子里了，于是只好裸身走到院子里拾起那散落的衣服，一件件的套上了！
　　昨天晚上太黑了，也没有看清楚这周围的景象，今天大早上的爬起来，才发现这里还真是一个修身养性的好地方啊，地势极高，视野开阔，还有林木掩映着，外面看不见里面，但是这里面却把外面看得一清二楚！
　　我穿好衣服，打了些井水上来洗了把脸，胡乱的收拾一下。这时师太和觉慧都穿好衣服走了出来，师太还是那件长衣，把自己丰满的身体包裹的严严实实，而觉慧却穿起了一件很好看的衣服，我实在是没有见过这样的衣服，但是也极是好看！
　　师太走到我跟前，说道：“走吧，过不久我也要把你师姐送下山去了，就是为师也不愿在这里待下去了，这社会比原来的好多了。师傅也还有许多未了的心愿！”
　　萍水相逢，天下没有不散的宴席。走就走吧！
　　“可是这，我以后想孝敬你老人家怎么联系的上你呢？”
　　昨晚的滋味，我这一生都不会忘记的，师太也是我生命中比较重要的一个人了吧。
　　“佛度有缘人，有缘我们还会相聚的！”
　　说着师太扬了扬手，开始赶我了！
　　“这……”
　　我支支吾吾心有不甘啊，这小觉慧反倒恢复了昨天的青春调皮，竟跑过来开始推我了，“走吧走吧！”
　　当她的身体隔得这么近，我又闻到了她的体香，她把我推到门口，我恋恋不舍的转头望了一眼，没想到她竟然飞来一个香吻堵住了我的嘴。她调皮的用舌头在我的嘴里动来动去的，然后突然抽走了。拍怕我的头说：“走吧走吧，师姐会想你的！”
　　话再多说也没有用了，于是我转过脸在师太的小红枣上狠狠的盯了一眼说道：“师父师姐后会有期！”
　　然后就迈开大步走掉了，直到快走到看不见那庵堂的时候才回头看了一眼，觉慧似乎还在那里挥手呢，我心一横，跑下了长长的石阶，最后一下子跳到了公路上！
　　想着如果在这里等他们也不是个办法，于是就我就开始沿着公路往前走了，走了好久，背上都被汗水浸湿了，才看到昨天我们乘坐的那辆面包车姗姗而来。我一下子停住了，嘴里喘着粗气。等车到了我的面前停下来，我发现那个殷所长在上面，正用淫荡的目光透过玻璃看着我！


　　【028章】来到了乡政府
　　待车门打开，我一下子就跳了上去，扑腾腾的找了一个位置坐了下来！由于还沉浸在刚才分手的难过之中，我什么话都不想说！
　　心里不痛快了，脸上就没有好脸色，殷所长看到我这个样子，以为我可能是因为被丢在这里了，心里不痛快。他先给廖乡长打了一个电话，随后就过来安抚我来了。
　　“昨晚你在哪里睡的啊？”
　　车里只有她一个人，我还诧异了，后来才知道他们是分头去找的，她这一路坐着车就来了，还有好几路往其他的方向找去了！
　　“野地里睡了一夜！”
　　我自然不可能告诉她说我有了艳遇啊，只好这样胡乱的答应着。
　　“身上没事吧，来我先给你检查检查！”
　　说着她就往我身上摸。
　　“没事没事！”
　　我推开了她。
　　一看我这个架势，她肯定以为我耍脾气了，这官家的亲戚，得罪了之后肯定是不好交代了！于是她就开始和我道歉啊，讲好话啊，我是一句也没有听进去。到后来好像她还急了。
　　我的思绪慢慢的从那件事情回到现实之间，看着殷所长焦急的表情，我知道她肯定误会了我,这今后还要在这桂花乡政府的一亩三分地混下去的，架子摆得这么高，以后的工作估计就不那么好做的了！
　　“殷所长！”
　　我脸上露出了笑容，“真的没事，再说了我这也不是好好的么！”
　　看见了我的笑容，她心里好像还不大相信，以为我是有什么条件的，一路上我都说着一些宽心的话，讲了几个笑话。这路上坑坑洼洼的，车子一路颠簸，只是不多时就到了乡政府了，看来这是一条近道啊！昨晚再走走说不定大半夜的还能回来呢！
　　车到了乡政府的外面，我看见廖乡长站在院子里，一看到车过来了，马上过来查看我的情况。
　　下了车，我赶紧和廖乡长说自己没事，好的很，顺便再问他今天我有什么工作安排。
　　廖乡长连忙说你今天还工作什么啊，好好的回去休息就是了，我一再坚持说自己没有事，这工作还是要做的。我突然萌发出一种想法，那就是我一定要在这里树立一个积极的正面的形象，不管将来怎么在哪里，我想这一定是没有错的！
　　廖乡长实在是拗不过我，慢慢的也觉得我身上那种不矫情，那种豁达，在他的脸上就能看得出对我的欣赏！
　　想了一会儿他做了今天的工作安排，是要我陪同他来一个模拟上级的来的检查组先试试我们这边反应。
　　这工作可是一分殊荣啊，这狐假虎威的事情也不是谁都能做的。现在他是给我了一个面具，让我在这些人的心中树立一个形象。因为有的面具戴久了，慢慢的别人就会习惯你，一旦别人习惯了你，那么你就是那个面具表层上的东西了！
　　不过低调一直是我的人生信条，我刚来这里，一点基础都还没有的。这时候不能把自己抬得很高，主要提一些建议就好了。
　　廖乡长说让我去准备一下，然后一会儿去他的办公室找他。我想了想衣服也不去换了，就这样跑到殷所长他们卫生院的后面那个地方去吃早餐！
　　一进他们的大门，几个白衣姐姐看见我脸上都有些差异，我去跟她们打了一个招呼，讲了几句话笑话。想想这也要算熟识了的，跟她们打听了一下这食堂的规矩，方才知道这个食堂与乡政府那边的食堂都是公家的，只要是这乡政府里面的人，你去买了饭票两边就都都可以进去吃了！
　　一问饭票的价格，居然每张才要三块钱！尼玛这必须是有补贴的，我一激动就买了几百大洋的放在了兜里，留着以后慢慢的用吧！
　　草草的去吃了点早餐，回到宿舍收拾了一下，然后就往廖乡长的办公室走去了。
　　等我来到了乡长的办公室，看到了好几个人在这里了，廖乡长看见我来了。于是给我介绍了了一下，我才知道这些都是这乡里的头头，两个副乡长，一个挂职副乡长，还有就是这乡里实际的一把手，白书记！我还在家的时候，舅舅就给我讲过了这个白书记家是从农村出来的，为官正直，办事不大那么讲情面的，叫我下来了千万不要得罪了他！
　　嚯嚯，这小村官也不是好混的！廖乡长大概也给他们讲过了我的事情，他们看我的眼神也都还算和善，然后白书记讲了一些这次模拟检查的内容，大家就收拾起东西开始了这次模拟的检查了。
　　这可是一个接触整个桂花乡乡政府的机会啊，我一定要给他们留下一个好印象，当然最重要的是要清楚这里面的情况和势力的划分！
　　为人这个事，要讲信义！为官这个事，要讲厚黑！这是我舅舅在我来之前给我说的，让我慢慢的体会，以后升上去了也好办事。
　　但凡检查，首当其冲的必须是办公室，这里汇集了各部门的资料和信息，纷繁复杂，但是这些又是不得不要处理的。老的同志做不这些精细的活，这些年轻的大学生村官来到这里，就都被收到这里来做资料处理员了！
　　办公室的工作是重中之重，好多事情都已经安排好了的，这次只是考验一下他们的接待和简答能力。
　　等我走进去的时候，才发现桂花乡的几个大学生村官都在这里了！我只认得和我换工作的那个男的，这屋里在忙着的和我差不多打扮的有两男两女，料想就是大学生村官了。
　　但是当我的目光却被正坐在桌前的另一位女的所吸引了。当她看到我们走进去的时候，就起身袅袅娜娜的走了过来，那叫一个啊娜多姿！目秀眉清，唇红齿白，眼波流转，顾盼生情啊！再加上她身上穿的这一身黑色的小西服，把玉胸紧裹，曲线毕露！看的我身旁的几个老革命们眼睛发直，口水直流啊！
　　这里怎么会有一个天生尤物呢？想想还真是费解！不过转念一想，这美女也是一种稀缺的资源啊，把她往这里一放，这接待啊资料啊什么的她只要随便说一下，给上面来的领导在耳边吹吹风、撒撒娇，那么肯定是保过的了！
　　但是我想错了，她一副严肃的样子，接待大方得体，白书记随便为了几个问题，她回答的如行云流水，畅快的很！真是人才啊！
　　办公室的检查很快就过去了，白书记嘱咐了他们几句我们就走了，其他的还去了计生和民政两个部门，与一开始我想象的相差甚远！桂花乡本就是一亩三分地那么一点的地方。很多部门只挂了一个门牌，实际上都是空着的，这人际关系，看来还得今后慢慢的来处了！


　　【029章】回家走一趟吧
　　这一趟走下来，也没有花费多少时间。好在白书记对这次的模拟检查的结果还算满意了。
　　等最后从殷所长他们那里走出来一看，都已经是午饭时分了，殷所长一看白书记的脸色不错，于是就准备留我们在她那里的食堂吃饭，但是白书记说我们自己那边的食堂已经准备好了，然后我们就回到乡政府这边的食堂这边来吃饭了。
　　这还是我第一次来这个食堂吃饭，其实在这个食堂吃饭的就是那么几个人，一有新人的到来，大家的目光就会集中到你的身上。
　　想想我第一次来这里，还是在吃饭的时候和大家打了个招呼，刚刚其实在模拟检查的时候已经见了一大部分他们中间的人，我的语气尽量的谦和，能挣一个好印象就挣一个吧！
　　其实以前一直以来我都诧异的就是其实在公务系统里面人，工资也不是很多，怎么就吃得这么胖啊，等到了这个食堂我才知道原来这补贴是这么高啊！三块钱的饭票，吃的都是大鱼大肉的东西，爽歪歪啊！
　　吃完了准备回去睡个午觉，白书记跟我说下午的时候开一个会。然后我就回宿舍了，这两天晚上都没有好好的睡觉，尽管身体上还抗的过去！这个午睡把真是睡的太爽了，闹钟一响，马上我就起来了！
　　来到白书记的办公室，看见几个大学生村官都来了，出乎意料的是刚才坐在办公室那个漂亮的女的也来了，难道她也是大学生村官？
　　我们都搬了凳子坐了下来，看白书记的脸上表情也不是那么的严肃，知道也不是什么大事了！
　　原来是白书记的一个老同学，在县里交通局任老大，完了之后这马上就有一次村官的招考，这白书记是为了他的老同学来招兵买马来了！完了还顺带给我们讲了讲这村官招考加分啊什么的。
　　其实我对这个招考暂时还没有什么兴趣，只等着舅舅那边的安排，混官场的多少都讲究一个派系的问题，我是作为舅舅未来的嫡系而做准备的，在现在还不需要联姻啊什么的时候，最好保存自己的实力。
　　让我真正感兴趣的则是坐在我前面的这个大美女了，今天她穿了一件紧身的T恤和白色的牛仔裤，紧紧的勒在身上的衣服，把她的身材衬托的实在是完美！脸上看上去应该是略施粉黛了的，这种洋气的打扮的女人到底是为了什么而来到这个偏僻的桂花乡做了一个大学生村官的呢？
　　开完了会之后，白书记说今天派出所的所长王强要回县城，我们就搭他的车回去吧。一开始我都蒙了，这回去干嘛啊？后来才想起原来今天是星期五了，周六周日是不用上班的啊！然后他们几个当中就有给白书记请了假去考试的，只有我和穿紧身衣的那个美女没有请假，白书记都给他们准了假，然后一行人就散了！
　　回家喽，想想自己才来这里工作几天，却发生了这么多事情。怎么讲，心里还没有完全缓过来吧，回家去休息一下也好，然后我也回到宿舍随便收拾了一下，就跑到院子里去找王所长的车。
　　等我下来一看，王所长正提着一个大油桶在给他的“猎豹”越野车加油呢，这穷乡僻壤的连个加油站都没有，也还真是亏得他们经常要从外面带汽油进来，以备不时之需啊！
　　我赶紧上去帮着他弄，这车在这地方上也还算不错了的，因为这里除了摩托车农用车，好一点就是面包车了，这十几二十万的猎豹也算是高档车了！
　　等油加满了，收拾停当，看他们几个也还没有下来！我和王所长就先坐了上去。我赶紧掏出云烟敬了上去，这东西本来我平时也不怎么抽的，下来的时候舅舅叫我带上了，想想现在也还没有机会给廖乡长和白书记敬烟的，倒是遇到了一个比较硬的部门的人，于是就掏出来敬给他了，王所长一看见这东西眼角就笑开了，于是两个人也不见外，就在车上点起了烟，开心的聊了起来！
　　一聊才知道原来这王所长家在县城的房子还是跟我家在一个小区的，王所长是那种很直爽的性格，也才三十出头的样子，和我聊起来也没有什么见外的，本来家就挨得近，一聊起来就有说不完的话题了。
　　一来二去，我们就把对方了解的很是清楚了，这王所长的哥哥就是县公安局的副局长，把他弄到这里来当所长了也是在为以后的事情做铺垫的，我这个副县长的舅舅他们也熟悉，大家这一来就要抱团在一起的理由了嘛！
　　他还给我说起了这桂花乡的事情，这里工作不是那么的多，反正大家也知道，在这里的人都是一个过渡性的选择，真正愿意留下来的也没有几个人，平时工作只要不出什么大的篓子就好了，来这里主要就是玩得开心就好了！


　　【030章】回家走一趟吧
　　我和他讲起了这里的人，他说也就那样，只有廖乡长和白书记是老革命！其他的还有几个本地人的干部或者职工是要留在这边的，别的都是要走的，相处起来也还算的上是蛮好相处的了，这里的官场是难得的没有多少硝烟和争斗的。
　　接着我又说道了刚才的那几个和我一样身份的大学生村官，王所长跟我说他们几个人当中只有那个漂亮的沐筱雪是个人物，这丫头来这里两年了，工作能力很是了得，平时不显山不露水的，谁也不知道她身后情况！
　　这样说来就更加的勾起了我对这个美女的兴趣。说着说着不少人都提着包下来了，看来一到周末，这里回家的人不少啊！这一辆车肯定是不够了的，看见那边副乡长还有一辆车，大概还是够了，不过肯定是会很挤的！
　　后来我才知道这几乎是一个习惯，一到周末，大家都要跑来挤车，这几个所长乡长的车油费维修费是可以报销的！
　　我看见沐筱雪和他们几个大学生村官都陆续的下来了，上到我们的这辆车上，然后在后座上坐了下来！我们相互打了招呼然后大家就随意的聊开了，我看见沐筱雪坐在靠车窗的位置，微笑着，很少插话，气质修养真是没的说啊。
　　看看这边该来的人也来得差不多了，王所长发动着车准备走了，这时那个挂职的副乡长朝我们走了过来，微笑着问还能不能坐得下人。
　　我看了看车后座的情况，本来就已经很挤了，多挤一个人肯定是很不舒服的，于是我就从副驾驶的位置下来了，把他让了上去，好歹人家也是一个小官，给他点面子总是没得错的！
　　他推辞了一下，也就坐了上去，我打开后面的车门，挤了上去！这猎豹车本来空间是很大的，但是后面不知王所长放了些什么东西，所以就只能在这一排座位上挤着了！
　　待我坐定，王所长油门一轰，车就走了起来。我觉得有点挤，于是就轻轻的挪了挪，这时手臂上传来了温软的感觉，往里面一看，我正坐在了大美女沐筱雪的旁边，这挤得紧紧地，我甚至都可以闻到她的淡淡的体香了！
　　老话果然没有说错啊，早起的鸟儿有虫吃，我这早来的色鬼有便宜占啊，刚刚这沐筱雪上来的时候已经挑好了位置，左边坐的是一个女孩，右边就是车窗，我这一上来，刚好就贴着她了，嘿嘿，这回去的路上有好一段不是柏油路，而是那种碎石路，一会儿即使我不动，她都会在这车的晃动下往我的怀里送，嚯嚯，出发吧！
　　王所长把车缓缓的开出乡政府的院子，然后朝那个副乡长按了按喇叭，然后我们的车就驶出了桂花乡小小的街道，在碎石路上飞驰起来！
　　王所长说到底还是有一个警察汉子的作风的，这车在这弯弯拐拐碎石路上竟然跑得飞快，车里有剧烈的颠簸不说，这车一转弯，车后面的人就在强大的惯性的作用下往这边或是那边歪去！
　　本来挺烦的一件事情，但是就因为在旁边有了这个美女，我倒还希望路上多来几个弯弯，这软香温玉往身上一蹭，身体都酥麻了半边。我努力的坐直了身子，心想不要碰错了部位惹得别人误会，这色心归色心，实际的事情还是实际的事情了！
　　我一副正人君子的样子，只是这沐筱雪今天穿了一件大圆领的衣服，平时一看之下倒没什么，这挤来挤去的一下子竟把她的衣服挤皱了，露出了白白的沟壑来，我看得目不转睛了，突然车子来了一个急的大转弯，她的整个身子都压了过来，衣服皱的更厉害了，大白兔露出来了大部分。里面白色的小衣都看见了！
　　她仿佛也意思到了胸前的春光乍泄，于是把手扯住胸口的衣服，顿时车里就没有了风景。我还想一会儿她的手累了就应该放下来了吧，可是不想过了不久，这车竟然驶上了柏油路，平平稳稳的走了起来，这时她松开手了，但是我还是看不见那山丹丹花开红艳艳咯！
　　桂花乡是最远的最远的一个乡，他们一个个都是来自我们县的不同的地方的，路上陆续的下去了好几个，等车到了县城的时候，就只剩下我和沐筱雪还有开车的王所长了。这时我和沐筱雪坐得远远的，胡乱的说着点什么，但是这人实在是很聪明，每次我想把话题深入到她的背景里面去的时候，总会被她岔开，搞得我郁闷死了！这样的女人捉摸不透，我看还是收起自己的好奇心，她的事，不关我什么事！
　　沐筱雪就在县城边上就下了车，显然就是不想让别人知道她的去处了。王所长直接把车开到了我们的小区的楼下，等他把车停好，我上前叫了一声王所到我家坐坐吧，结果他来了一句什么王所王所的听着别扭，叫我以后直接就叫他王哥得了，大家在一个小区，原本不认识的现在关系这么近，挺有缘分的！以后就直接叫王哥得了！我说好，王哥上去坐坐，他说不用了，明天他带着老婆孩子去游泳，到时候叫我一声，大家一起去就好了！
　　嘿嘿，游泳好啊，美女的身材在那里都一览无余，好去处啊！于是我马上就应承了下来！
　　回到家里，照例是空空如也，老爸忙他的生意，老妈应该正在搬砖砌长城吧！我打开自己房间的房门，很明显老妈进来收拾过了，整整齐齐的。不过我倒不是很喜欢老妈来收拾我的东西，我这房间里面有好多关于色色的书画啊什么的，万一被她看到了就不好了！
　　我查看了一下我的东西，整整齐齐的一目了然了，连那些色书妈妈都给我收拾的整整齐齐的放在一边了，看来她也是觉得我长大了，不在管这些事情了吧！
　　我打开了电脑开始上网，这几天在下面都没有接触这电脑，想想有点想它了，孤独了就想起网络了，这是我们这代人的通病！我上了QQ，找了几个关系还不错的同学聊了聊，得知他们进了新环境混得都还不错。玩了玩其他的东西，感觉很是无聊！想想这也应该在桂花乡那边弄一台电脑，没事的时候玩玩也好！
　　我正在百无聊赖的时候，突然QQ哆哆的响了起来，我点开一看，竟然是沐筱雪在加我，我一下子就兴奋了起来，这看一看她的IP不就知道了她家在哪里了吗？


　　【031章】游泳池美女多
　　我电脑上面装了一个信息跟踪软件，大学时候没事情做，整天就在网上找美女。完了之后也怕遇到人妖了恐龙，装个信息跟踪主要是看看在聊天的美女是在哪个地方的，然后去踩点，如果是美女的话就接着聊，是人妖和恐龙的话就发给其他的同学！
　　没想到这东西现在又发挥作用了，我加了她，想先去她的QQ空间看看，一点居然是拒绝任何人访问，气死我了！于是我就打开了信息跟踪器，然后再发了一条信息过去！然后马上就看到显示的是：XX省XX县县委大院！顿时吓了我一跳！
　　县委大院？神马情况哦？看到她的IP的后两位是08，我想起舅舅家的IP的后两位是14，隔得这么近，这丫头什么来历啊？
　　我马上就给舅舅去了一个电话，大概的说明了一下情况，然后他说你等等，我去查一下！看着我发给她的消息她回都不回，我心里到不是那么的不舒服了，等我查清你的底细了再慢慢的跟你说，嘿嘿！
　　等了好一会儿，舅舅电话打了过来，然后给我说这个查不了，这IP全是乱的，又不像门牌号那样几号几号的。你给我发张照片吧，我认人说不定就认出来了，实在不行就再找几个人认认就好了，这县委大院也没有几家人，成分不复杂，好查的很！
　　靠，我又没有这个街拍啊什么的习惯，哪里有她的照片哦，于是只好作罢，舅舅说那也好，我也去看看，怎么县委大院里面有人家的闺女在桂花乡的我都不知道，这潜伏也太深了！
　　我玩了一会儿电脑，又觉得百无聊赖起来。干脆躺下来睡觉了！看来真是有点困了，等我醒来的时候已经是第二天的午饭的时候了！
　　我在床上刚刚醒过来，就闻到了老妈炖的鸡汤的味道了，肚子顿时咕咕的叫了起来。我赶紧爬起来草草的洗漱一番，拿了个碗就跑到饭桌边坐下来了。
　　“看你急成那样，在那边没有好吃的吧！”
　　老妈一副爱怜的样子，先给我盛了一碗！
　　"你今天怎么没有去打麻将了啊？"我一边狼吞虎咽一边问道，尽管老妈的手艺很好，但是老妈一般不是很有空的。
　　“知道你去工作了，吃不到好吃的，老妈今天特地没有去打麻将！你吃慢点啊！”
　　这时我才注意到老妈一身家居服！平时那她都是收拾的爽爽利利的提着个皮包，笑吟吟的和我说一句你自己去买点什么吃啊，然后就去打麻将去了，今天能有这口福真是太爽了！
　　我看老妈还拿着一个饭盒在锅里盛了一饭盒，我就问她怎么回事，还要给谁送病号饭啊，她说这既然都弄好了也给老爸送一份去。我正吃着，手机响了起来，我一接原来是王所打来的，说一会儿去体育中心游泳！
　　我连说好，赶紧吃了一些就把碗筷放下了，然后去找我的花花游泳裤，老妈问我说什么事情，我就说同事，跟咱们一个小区的叫我去游泳！老妈一听就在兜里掏出来了一些钱给我！我说你这干嘛啊，她说那你一会儿不请别人吃个饭啊什么的啊？我心想也有道理啊，但是这还在用家里的钱，我心里都不太过得去了！
　　我换好了衣服，然后弄了一个包放我的花花游泳裤和一些装备，再挎上我的七匹狼肩包，拿上老妈给的钱就走了，来到下里面停车的地方一看，王所正在和他老婆孩子往猎豹里面塞东西！
　　我走上去叫了一声王哥，小女孩转过头来就叫我叔叔，挺可爱的一点也不生分。他老婆也挺漂亮的，混他们这一行的眼睛都比较贼！我微笑着叫了一声嫂子！然后大家就上车往游泳馆开去了！
　　这县城的游泳馆可是一个好去处啊，这几天天热的不得了，我们县又不是那么的发达，没有哪个小区自己配的有游泳池，这不大家都往那里跑嘛，老的少的，美的丑的！
　　一路上跟他一家人闲聊着，这小孩子和我一见如故，竟然都开始打闹起来了。看来以后跟这一家人好相处了，他老婆居然问起我有没有女朋友来，我直说没有，想想这恐怕又要来什么家族联姻的，还挺吓人！
　　到了游泳池，我先去租了一个遮阳伞和桌子。然后给小女孩买了一些冰淇淋。她很是高兴的硬要拉着我下水，于是我换上装备，跟她下水玩了一会儿！小女孩玩了一会儿就上去吃冰淇淋去了。
　　我戴上我的游泳镜跟，再跟王所下去游了几圈，其实谁都不知道，我这个游泳镜是有玄机的，咋一看上去是一个有点高级的游泳镜，其实内置有小型望远镜！
　　调焦的倍数不大，但是就是有放大的效果，在这游泳池里，有些想看又看不清楚的东西，只要戴上了这个东西，嘿嘿，你们懂的哇！
　　我游了两圈，假装累了在一旁休息，王所两口子鸳鸯泳去了，我靠在游泳池的边上左瞄右瞄，看见浅水区那边有几个穿了三点式的美女。要知道在这里好多人都是穿了那种遮盖了身体好多的部分的泳衣，三点式的可是不常见的哟！于是我弄了一下游泳镜，贪婪的看了起来！
　　其实在那些穿了大泳衣的女的里面，有一部分是因为观念的问题，而有一部分则是因为觉得自己的身材不如意，有的地方不愿意露出来给人看，所以穿了大大泳衣把身体遮起来！
　　这敢穿三点式的女的，首先一定要是身材特别的棒的！面容自然也不能差到哪里去了！我稍微调了一下焦，然后换了一个舒服的姿势靠在泳池壁上。嘿嘿，科学上说每天盯着美女看，有延年益寿的功效！
　　乍看之下，几个女的的身材还真是不错！我就讲讲我最喜欢的穿紫色小泳衣的说吧，胸前高耸的巫山神女峰，即使是坐着的，平坦光滑的小腹上也没有一丝的赘肉，两条修长的大腿上连毛孔都没有一个！
　　此刻她们正在那里休息，一个个的样子都很放松，甚至有的的姿势都可以说成是诱人了。我忍不住再把焦距调近些，这回有了重大发现了！还记得看过的一个笑话说幼儿园的阿姨教小朋友们游泳的时候不小心露出来了一根羞毛，然后被小朋友看到了问是啥的时候说忍痛拔掉说是线头吗？是的，我看到了一根线头，而且还是金黄色的！
　　我正盯着几个美女看的出神，思想都跑到爪哇国去了，突然觉得腰部像是被什么东西撞了一下，我急忙低下头来看，结果从水里蹿出来一个淡蓝色泳衣的女的，我被她弄了一脸的水。她对我诡异的笑了一下甩甩脸上的水，然后又一个猛子钻了进去！
　　我心里很是不爽，靠！尼玛看我长得帅好欺负？我正欲发作，一低头看见刚才被撞到的部位，尼玛，什么时候已经支起一个大帐篷了！我穿的这红色泳裤，简直就是在升日本的国旗嘛！看着刚才的那个美女正仰泳着对我笑，羞得我无地自容啊，赶紧一个猛子扎到水下面去了，游了好几圈才勉强的偃旗息鼓，然后为了转移注意力，就爬上岸去找王所的小女儿玩去了！
　　我刚刚和王所的小女儿说了几句话，王所他两口子也上来了。突然我看见刚才穿淡蓝色泳衣的美女也上来了，而且还径直朝我们走了过来，我神经立刻紧绷了起来，难道她是来说我的？正在想着怎么应对的时候，小女孩也看到她了，顿时欢天喜地的叫道：“芳姐姐！”


　　【032章】美女再多几个
　　我愣了一愣，这他们还是认识的啊，那这回这脸可丢大了！
　　“小婷婷！”
　　两人喊着就抱到一块儿去了，我看王所两口子看她的目光也是很高兴的样子，看来这女的有点来头了！
　　她两个好一阵亲热才停下来，接着这个芳姐姐就停下来跟王所他们打了个招呼。我只听得王所他们叫她妹子，也猜不到是哪里来的妹子。等他们都打过招呼了王所才想起来介绍我，原来这是王所他们的体制里面的人，叫欧阳芳芳。
　　她大方的伸手过来跟我握手，我很是不好意思的伸出手去。然后大家就坐下来聊了一会儿，我也不大好插话，在一旁听着。
　　这小婷婷是个特别活泼的孩子，看到她芳姐姐来了就一直没停下来跟她打闹，突然小婷婷脚下一滑，手上却扯着欧阳芳芳没有松手，一下子就把淡蓝色的泳衣扯到胸脯以下了，露出白玉般的肌肤来！我顺着看了下去，那两座巫山神女峰雪白雪白，我口水都要下来了！
　　欧阳芳芳显然也没有料到，赶紧把小婷婷拉了起来。然后慌不迭的整理衣服，看见王所的老婆正在看我，我赶紧把目光移开了！
　　嫂子的目光一顿，好像明白了些什么，然后朝王所使了一个眼色，然后王所就问欧阳芳芳说想不想去九泉山庄吃牛肉。九泉山庄是离县城最近的一家农家乐，那里的凉拌牛肉可是没得说，这个天气那里也还是个不错的选择，欧阳芳芳想也没想就答应了下来！
　　然后一行人就收拾起东西去换衣服了，等我们出来的时候，发现欧阳芳芳的身边又多了好几个美女，细看之下，竟然是刚才穿三点式的那几个美女！这可把我激动的……
　　刚才的紫色泳衣的那个美女出来了穿的也很是性感撩人，想起刚才看到的金黄色的线头，我有点想笑！欧阳芳芳跑来一个个的给我们介绍，我也没有怎么注意去记她们的名字，因为你们知道，这以后我还要回桂花乡去工作，认识这么多美女干嘛啊？又没有时间和机会来泡，还不如趁她们穿的清凉的时候好好一饱眼福……
　　欧阳芳芳都还没有介绍到我的时候，几个美女中有一个人叫出了我的名字。我还正沉浸在关于金黄色的线头的想象中，被她这么一叫，我极不情愿的从想象回到现实当中，看见一个美女正朝我眨巴着大眼睛，我想了半天都没反应过来是谁，搞得她很失望。
　　“我是夏玲玲啊，这才几年啊就把人家忘了！”
　　说着她身子一扭，娇嗔的打了我一下！
　　嚯嚯，夏玲玲，高中时候的那个肥妹，那时候她爱穿黑衣服，有一天她跟同学玩躲猫猫趴在讲台下面。正在看书的我偶然抬起头看见她，心说怎么我们教室里面跑来了一头熊啊！
　　那个大肥妹和眼前的这个美女有什么联系吗？看着我一脸的惊愕，她又不高兴了！我连忙说：“哇，这女大十八变真是太神奇了啊！漂亮的不得了……”
　　一句话说她红着脸娇羞的扭着身子，我低头一看，这身上的肉减下去了，胸上的肉绝对没有减，给人很大的一种距离啊！
　　别人一看我们认了人也就没有管我们了，继续说着他们的。夏玲玲转头看见我眼睛盯着她的那个地方，手指往我的额头上一点说：“讨厌！看哪里啊！”
　　“你这身上的肉都跑到这里去了哦！”
　　我笑了一笑，她竟然整个身子都撞过来了，我赶紧讨饶。
　　美女们一看有机会去玩了，就都开始打电话去叫身边的朋友了，过了一会儿大家就觉得太热了，王所就说我们先去吧，到那边等他们，先点一些东西也好！大家都同意了，可是一上王所的猎豹才发现根本坐不下，于是我就和欧阳芳芳还有夏玲玲决定打车过去，让王所先送她们过去了。
　　本来体育中心这边还挺好打车的，但是不知道今天这怎么等了半天也还没有打到车，我看两个大美女热的慌了，于是赶紧去买了几瓶清热的饮料过来，两个美女对我的这一举动倒还挺满意，夏玲玲尽管体重减下去了，但是爱唠叨的毛病却没有改，总是在问这问那的，也还亏得有了她，我就知道了原来这几个美女都是在本省师范学校出来的，在大学的时候就是很好的朋友了，加上家里都有那么一点背景，于是就都按照家里老一辈的意思回来工作了！
　　“唉，你说说你看上哪个了，我给你介绍啊！”
　　夏玲玲一脸的坏笑，欧阳芳芳也感兴趣的看了过来。我赶紧说车来了啊，上车吧！两个人都切了一声！嘿嘿，我才没有那么笨呢，把自己吊死在一棵树上，我要全面撒网，重点捞鱼！
　　欧阳芳芳先上了车，我跟了进去，夏玲玲最后上的，一上来就说我一点绅士风度也没有，自己先爬上来了！我嘿嘿一笑，看着左右两边的美女，有点左拥右抱的感觉咯。
　　欧阳芳芳是那种比较独立的性格，可能也是因为她的职业的关系吧，我很好奇这样的美女的算是“温雅淑慧敏”中的哪种呢？真想上去试试，征服这样的女人应该特别有成就感吧！
　　出租车在县城里飞驰，不一会儿就出了城，来到九泉山庄的入口了，下了车我赶紧抢先把钱付了。夏玲玲笑吟吟的说算你还有一点绅士风度，我说那必须的啊！看这丫头看我的眼神会不会是有点喜欢我啊！
　　我们走了进去，却早早的就听见了小婷婷的声音，这孩子，看来是平时的作业太多了，这回出来要玩疯了！
　　王所和嫂子跟两个美女早就坐在高高的木凉亭上搓麻将去了，剩下来的三个美女正在摆弄着这里的音响，大概是想唱一下歌吧！见我们到了就叫我上去弄。
　　美女有令，我赶紧跑了上去，在一阵波涛胸涌中完成了光荣而又艰巨的弄话筒的任务，接着她们就上去点歌去了！
　　说实话我不是那么喜欢热闹的人，但是我也不是那么反感热闹，特别是有这么多美女的热闹！
　　欧阳芳芳又去厨房点了些菜，我跟夏玲玲有一搭没一搭的聊着，讲了几个笑话把这几个美女逗得花枝乱颤，我的虚荣小小的满足了一把！
　　一会儿大家的叫的朋友都陆续来了，一看都是些年轻人，来了四个男的看上去都不是那风流之辈，估计是这几个美女平时的护花使者吧。
　　玩了不多时，饭菜就上来了。大家都围在一张大桌子坐了下来，加上王所一家人就有了十四个，一桌上小婷婷最活跃，要这要那的好不热闹！
　　这里美女多，王所提议喝白酒马上就被嫂子顶了回去，于是大家就弄了好多饮料和米酒，热热闹闹的喝了起来，天气热，米酒甘甜无比，一喝下去口舌生津，顿觉清凉无比！
　　吃了不多时，大家就都饱了，本来天热就吃不了多少的。王所突然接到电话说家里有客人来了，于是就把小婷婷和嫂子叫回去了，小婷婷很明显还没有玩够，眼里满是不舍。我爬上旁边的果子树给她弄了许多果子，她妈妈许诺给她买新书包了她才回去。
　　小孩子一走，顿时就少了好多热闹，一个美女突然站起来说我们玩真心话大冒险吧！其余的人马上呼应，特别是夏玲玲，看得出她很想整我了！我看这周围又没有几个人，玩起来也即使输了也不会很丢脸，于是也答应了！
　　照例就是数数，没想到一来就有一个男同胞栽了，先提议的那个美女就站起来指着我对他说：“你去亲他一下！”
　　顿时桌上的美女笑开了，尼玛，什么情况？腐女啊！


　　【033章】喜欢投怀送报
　　那位男同胞真的屁颠屁颠的跑过来亲我来了，我赶紧弹开。一旁的夏玲玲死死地拉住不放，我那个郁闷啊，原本想只要不输应该就没事了，不想第一回就遭整了，我勒个去！
　　我看实在是躲不过了，等他来到我跟前的时候我说，你把眼睛闭上吧，看着我实在是亲不下去！等他亲过来的时候，我把手放到嘴边。等他亲完了，然后我就跑开了，一群人直叫通不过，最后还是被我赖过去了。
　　接下来我就提防着了，接下来这回是刚才在泳池穿紫色泳衣的美女输了。他们起哄说来一段性感舞蹈。嘿嘿，这回我笑了！她丝毫推却也没有，好像信手拈来一样，扭腰摆臀一气呵成，最后伸舌头抛媚眼的那个情景差点没有把我迷死！
　　几轮下来，美女们好像对我意见很大，有什么不好的都往我这里推。我很是郁闷了！夏玲玲果然是胸大无脑，经常输了，只是她一输掉就选真心话，大家把她的什么坏习惯穿的什么颜色的内衣内裤，有哪些龌鹾的想法都问完了。实在是找不到什么东西再来问了！
　　不想看起来冰雪聪明的欧阳芳芳也输了一回，她竟然选择了大冒险，想着这外表严肃的美女被整，心里那么一丝的破坏欲就高涨起来！没想到她们居然出了一个喝酒的冒险项目，一点意思都没有。欧阳芳芳端起大杯子一饮而尽，然后脸不红耳不赤的坐了下来！我还想着这女人不醉，男人没机会的，看来主意是打错了！
　　接下来还是夏玲玲输，但她居然破天荒的选了大冒险。这让他们又激动起来了，也是喝酒，不过这一大杯下去，她的脸上马上红了起来，甚至说话舌头都有点大了。这美女一喝多了摇摇晃晃的就要寻找一点依托感，于是就老是往我怀里靠，头发在我的脖子和嘴边蹭来蹭去的，也不知她用的什么牌子的洗发水，香喷喷的。再加上她喝了酒，脸蛋红扑扑的，大眼睛迷离着。夏玲玲软软的身子真让我有一种搂住她的冲动！
　　再玩了一会儿，夏玲玲显然是喝高了，出错的次数越来越多。而且每回都选大冒险，看来是要玩疯了。一边的几个美女见状，一开始还是给她留着点。没想到她自己老是大叫不过瘾，几个美女看不过去了，跃跃欲试的想整她了！
　　夏玲玲晕乎乎的，哪里还看得见她们的面色，还是大呼小叫的，一会儿果然又中招了！
　　“俯卧撑！俯卧撑！”
　　一个美女喊了起来。我心想这什么情况啊？体罚？然后一个美女就过来把我拉了出来，我说你叫她做俯卧撑也要不了这么大的地方啊。你这是干嘛啊？
　　她只管笑吟吟的把我拉到了一旁，另一位美女然后找了一大张纸皮来铺在地上，叫我躺上去！我愣是没有反应过来，只好顺从的躺下了。然后他们把夏玲玲拉了过来，然后指着我说：“趴上去，做十个俯卧撑！”
　　我这才反应过来，这招也太重口味了吧！我想马上爬起来，不想夏玲玲扑的一下就趴了上来，吓了我一跳！她眼光扑朔着，脸红红的，嘴里的酒气都吹到了我的脸上，然后勉强的支起双手，开始做了起来！
　　我表示我在这时真的什么想法都没有，但是就在她这一起一伏间，她胸前的大白兔就在我的眼前跳跃，这妮子喝酒了还上身，两只大白兔也跟喝了酒似的表面红了一层。白里透红，红里透白，恰恰像桃花的颜色。还有两粒小樱桃点缀在上面，看得我恨不得伸过手去摸上一把！
　　只做了两个，夏玲玲就累了，这妮子刚开始是叉着腿做的，我也不知道她穿着短裙在做俯卧撑上面的人看得见些什么！她累了于是就把我的腿从中间分开，然后她两条腿闭拢来做。看得别人一阵唏嘘！
　　我也很是不好意思，没注意就又被他们当成炮灰了!尽管这个炮灰可以有点福利，但是这看得见吃不到的真让人蛋疼！
　　夏玲玲坚持着又来了一个，我明显感觉到她体力的透支，这喝了酒之后本来就没有多少力气的！她一下来的时候看着手有点抖，她的脸竟然向我的靠来，吓得我赶紧把脸偏向一边，顿时惹得他们哈哈大笑！
　　还好夏玲玲撑住了，慢慢的又坚持做了两个。然后双手一软，整个人就压在了我的身上，脸靠在我的胸脯上喘起气来！顷刻间，一种软软的感觉传了过来，她一起一伏的大白兔压得我有点喘不过气来，我不知道此时弟弟好像已经站起来了，是还好刚刚我换衣服的时候把弟弟拨正了，现在即使他站起来了也只是被压在我的小腹上，没有顶着她！
　　还好她只喘了一会儿，马上又爬起来了。我赶紧调整自己的意恋，不然一会儿站起来的时候可就要被人看出端倪来了！
　　她又颤颤巍巍的做了两个，我把脸偏下一边不去看她胸前的两个大白兔，然后平心静气的躺着，弟弟慢慢的躺了下去！好不容易撑到她做完了，我想这马上就要解放了，不想这回她先不起来，一下子像泄了气的皮球一样趴在我的身上不起来了！
　　她还嫌趴的姿势舒服，还动来动去的。我这边感觉到了一股股温热柔软，特别是她胸前大白兔的力量，我快坚持不住了。还好她好像感觉口渴了，就爬起来要水喝！在她爬起来的时候，她平坦光滑软软的小腹在我的弟弟上剧烈的摩擦了好几下，然后弟弟再一次雄纠纠气昂昂的站了起来！
　　就在她的身体离开我的身体的那一瞬间，我赶紧跟着爬了起来，顺势把地上的纸皮抄起来放到一边，我是怕弄脏他的地吗？其实我只是想用纸皮来遮挡一下身体上某个高高凸起的部位罢了。
　　这一回他们看得爽了，就停下来休息了好一会儿。我故意在旁边弄这弄那的，等弟弟又躺下去了之后才回到桌子旁，然后看见几个美女捂着嘴巴笑了起来。难道她们看见了吗？靠，真损形象啊！
　　刚才只顾玩了，都没有注意时间，我假装看着外面避开她们的目光和笑声。发现天都已经黑了下来！
　　一位美女的手机响起，原来是家里人来电话问在哪里了。于是她就提出回去了。其余几个美女经这一提醒，纷纷看了看时间，然后都收拾起东西要走了。
　　夏玲玲一副不服输的样子，非要拉着别人再来。人家都上来拍拍她的脸，然后说一声改天再往，再叫上男伴都回去了！
　　等一会儿，整个地方竟然就只剩下我、夏玲玲还有欧阳芳芳了。我赶紧先去把饭钱给了，回来看着醉得走路歪歪扭扭的夏玲玲不知所措！我求助似的像欧阳芳芳看了一眼，没想到她却装死不理我！她打了一个电话，然后转身朝我挥了挥手就径直走掉了！
　　我勒个去，这警察同志也忒不负责任了！她走到快要看不到的地方的时候回过脸来看了我一眼，我还以为她回心转意良心发现了要来帮我了，结果避开了我的目光，接着往我腰间的扫了一眼，我心里顿时一凉。等我再反应过来的时候，她已经不见了踪影！
　　我看了看夏玲玲，还好她不是烂醉，自己都还能走的。送回去也不是什么麻烦事吧！
　　我凑近她问了问她家在哪里，她含糊着问别人都走了啊？我说都走了都走了，你看看我送你回去吧，她说好，我说那你家在哪里啊？她说我们上车了再说吧！
　　于是我只好扶着她走了出来，在外面拦了一辆车，我看她的状态比刚才的差多了，怕她吐在车上，赶紧给她拍着背！司机问着去哪里，只听见她说了一声：“棠林路！”
　　然后出租车就跑开来了！
　　在车上夏玲玲说不舒服，然后就往我怀里靠。我半搂着给她捶背，不想她的手竟然在我的大腿上摩挲着，还不时的往内侧滑去！
　　等车到了夏玲玲说的棠林路，我还以为是她家的小区所在的位置，可下来一看竟然是商业区，霓虹灯闪闪烁烁的。我扶住她问她家在哪，她扭扭捏捏的不说，然后在我腰间支起的帐篷上抓了一把。我就只当她喝多了，正色问她她家在哪，她抬手一指，我顺着看了过去，上面赫然写着：“东方大酒店”


　　【034章】情人无处不在
　　哇，不是吧，多年不见的老同学，见面就要干出这种事情吗？我想该不会是这丫头故意试我的吧，看她这九也喝得不多，会不会一会儿翻脸？
　　为了谨慎起见，我还是先装一下傻才好！“你家住在那里吗？我以记得你家好像是在国土局那边的吧？”
　　当年她成绩差的不知道怎么说，她老爸给我们学校批了特别大的一块地，学校才把她放到我们最好的一个班里面来，后来每次考试也只有我不嫌弃她让她抄答案。
　　“讨厌……”
　　说着她粉拳就往我身上砸来，我赶紧一把握住。“你以为我真的醉了啊？”
　　她白了我一眼！
　　“那……那我要不要去准备一下？”
　　我还是不大相信她这么快就愿意跟我那啥的了，难道是有什么阴谋？她仙徊上了别人的孩子，现在要我和她发生关系然后赖账给我？这年头，尽管一夜情很是泛滥，但是也不能没头没脑的上当了啊！
　　“好吧，我先进去等你……”
　　说着她竟然娇羞的低下了头，看来她是陷进去了，肯定以为我要去买套套呢！我正想给她说这我不是那个意思了，她却转身低头走掉了，我僵在了原地！
　　想想不管了，擦，一会儿在酒店里把你伺候爽了，就算你有什么事情也说不出来了，嘿嘿！
　　打定主意，转进背街找了一家成人用品店问老板有没有杜蕾丝，超薄小油量的，老板说刚好进了一批，我感叹这真是天意啊！老板说还有螺纹浮点的你要不要啊，我说那些就算了，我自己就能搞出那种效果来，老板嘿嘿的笑了。
　　买好了东西我走进旁边的小超市要了两瓶红牛，听说老外就喜欢这东西，我今天也来试试看！顺手再拿了两个口香糖在嘴里嚼着，刚才吃饭都还没来得及漱口的呢！这个收银员妹妹看起来也还不错，满脸微笑，最后找零的时候我说不用找了她还送了我一杯热豆浆，搞得我心情高涨啊！
　　在路上想起刚才做俯卧撑的时候看见夏玲玲喝醉了的大白兔我心里就抑制不住的激动，等会儿就能一亲芳泽了！于是我三步并作两步走，一溜烟似的就来到了东方大酒店的门口，然后拿起电话就想问她在几号房间！
　　可就当我电话拿出来的那一刻，我突然想起没有她的电话号码啊，我这怎么打？看了看里面的情况，我想先去问问吧，这也不是什么难事！
　　还真给问到了，于是我马上屁颠屁颠的跑到电梯口，疯狂的按了几下，发现竟然停在11层不动了，气死我了，尼玛难道有人在上面干那啥？在电梯里做也忒刺激了点吧。
　　608！想想也不高，爬楼梯上去算了。其实刚才想多了，区区六楼禁不起我脚上两跑跑就到了头，然后我美滋滋的跑到608去敲门了！
　　门一开，我就看见俏脸含春的夏玲玲只穿着薄薄的睡裙，我顿时全身都要冒出火苗来了，我进去轻轻的把门掩上，然后一把抱住了她，任手上的红牛掉落在地上，发出“框框”的声音。我感觉得到夏玲玲强烈的呼吸和微微颤抖的身躯。我在她的背上轻轻的抚摸着，慢慢的在“花穴”的区域慢慢的划动着，然后扛着她往大床的位置走去！
　　轻轻的慢慢的我把她放在了大床上，我和她对视着，看她红红的脸颊！突然我看见旁边的沙发上还坐得有一个人，吓得我立即弹跳起来了。
　　等我镇静下来，看到旁边坐着一个女的，姣好的面容，还算可以的身材。我正要问夏玲玲这是谁啊？我不带玩三P的啊。她反倒先开口了，一脸冷笑的向夏玲玲问道：“玲玲，难道这就是你口中的好人啊？”
　　只见夏玲玲慢吞吞的整理好衣服坐了起来，说道：“其实也没几个人经得起这诱惑的，表姐！”
　　“你看要不是今天我来给你助阵你就上当了吧，这小子就是一个大色狼，你看刚刚他进门时对你做的那些，还有他那样子！”
　　说着这女的还凶巴巴的指着我胸前扯乱的衣服！
　　我听了这番话，心都凉了半截了，她一指着我，我赶紧把凌乱的衣服整理好，尼玛，被她们下了套了！
　　她这表姐一副恶鸡婆的样子，可真是把我吓着了，一时竟不知道该怎么办才好，但是看到夏玲玲在帮我说话，我心里就有底了。即使是我勾引你表妹的，但是也是她愿意的不是，你总不能说我耍流氓啊！
　　心里有了这个底，我就不怕了，慢条斯理去把刚才掉在地上的红牛捡了起来，心说还好，没有把杜蕾丝给甩出来，那样丑不就丢的更大了啊！
　　听了半天夏玲玲和她这个表姐的对话，才知道原来她这个表姐是一个非常传统的人，也就是誓死都要捍卫自己的贞操的那种，在她的眼里，看到自己的表妹要和眼前的这个男人在没有结婚的情况下来这里开房，那就是等同于拿刀杀人，举灯放火的事情了。原来是刚刚她在下面看见夏玲玲在开房，然后就自己跟了上来的，我进门的时候夏玲玲还没有来得及和我说，然后就被她看见了这一幕！
　　我的天了，这个事情真是难办惨了！我都不知道该说什么好，遇到这样的卫道士！
　　夏玲玲看出了我的尴尬，然后就对我说：“你走吧！”
　　我心有不甘，这电话号码都没有拿到的，真是亏大了！这还买了一大堆的杜蕾丝，回去怎么用啊？
　　但是我也实在是没有任何颜面再在这里呆下去了，干脆就走掉了。
　　回到家里，我的心还是久久不能平静，躺在床上心烦意乱的不能入眠，尼玛，今后有机会我一定要把这么夏玲玲拿下，还有你这个表姐，你不是卫道士吗，我要彻底的把你的观念转变过来！让你变成一个彻头彻尾的yin妇！
　　骂了一通娘，慢慢的我才睡去了。第二天一大早清早起来，发现手机上竟然有几条陌生号码的短信，我打开看了看，竟然是夏玲玲发来的。都在说一些道歉的事情！
　　我赶紧按照号码打了过去，然后就听到了夏玲玲慵懒的声音，原来这妮子还没有起床的额！一听见是我打的电话，好像清醒了一些。
　　我说你在哪里呢？她说我还在东方大酒店的608呢，你来不来啊？我说那你的表姐呢？她说她昨晚跟我在这里住了一夜，早上起来上班去了。我说你们干嘛还要住在那里啊，不回家？她说我钱都给了，再说回家也没什么事情，还要看老爸老妈的眼色，反正房钱都给了的！
　　接着她说你干嘛啊这大清早的，到底过不过来，说着还故意伸了长长的懒腰，那声音就像是在呻吟一样。我说你表姐不会突然回来了吧，她说不会，她在银行上班呢，除非你能一来就开始，然后一直坚持到中午，那样说不定她会回来看到！
　　我心里顿时激动了起来，尼玛，你以为我不得行吗？嘿嘿，一会儿让你爽歪歪！我找到昨晚买的杜蕾丝然后草草的洗漱一下就冲出门去了！


　　【035章】从清早道中午
　　我一路小跑着来打车，这良辰美景很是难得啊，春宵一刻值千金啊！好嘛，我承认我激动了点，大早上的去偷欢，这人真是不知道怎么说了啊！
　　闲话少说，我马不停蹄地来到了608，然后激动的敲了敲门。里面传来轻轻的脚步声，然后门吱呀的开出了一条缝隙！透过门缝我看见夏玲玲全身上下只有一条浴巾包裹着！
　　还是昨晚的那个场景，夏玲玲白皙的皮肤，动人的面容，还有风情万种的眼神使我一下子就热血沸腾起来！
　　我走进门去，靠在门背上把夏玲玲往怀里揽，然后用手在她尚还残留着水珠的脖子上摸去，一边再慢慢的把头低下，去吻她那鲜艳娇嫩的嘴唇！
　　夏玲玲慢慢的闭上眼睛，我突然先不去吻她，就这么近近的杵着，感受她的吐气如兰，品闻她淡淡的体香！
　　等她抬起眼睛来看我的时候，我才突然使劲的吻了下去。把我的舌头，在她柔软而富有弹性的双唇上游走着，然后再慢慢的突破双唇，往樱桃小口里面走去，慢慢的，轻轻的挑弄着她柔滑的小舌，吮吸她甜甜的津液！
　　夏玲玲的身体慢慢有了反应，开始温热起来，双手开始环上我的脖子，大大的酥胸贴了上来，我觉得火候已到，于是就抱起她往大床走去。就在放下她的那一刻，我习惯性的往昨天她那卫道士的表姐坐的地方望了一眼，好在今天真的没有人。尼玛，昨天真是太吓人了！
　　夏玲玲看我在看那个位置，就把压在她身上的我的头扳了过来，然后深情款款的说道：“放心吧，没有人！”
　　说着就把火一样的双唇再次贴了过来！
　　我的舌头和她的香舌交织着，在这互相吮吸中品味彼此的味道。慢慢的两个人的身体开始发热，呼吸急促起来！
　　其实我最喜欢看见女人双颊绯红，眼神迷离，喘着粗气时候的样子了。再加上夏玲玲美好的身材早就在昨天的游戏中都得到了体验，现在我无比的激动起来！
　　“嗯……”
　　夏玲玲忍不住发出了呻吟，我看火候已到，慢慢的把手向下移动，往那只有一层浴巾包裹着的曼妙的身躯上轻轻的摸去，先在外面游走了一圈，感受着她的身体散发出来的温热的感觉和一呼一吸之间的起伏！
　　感觉到了我的动作，夏玲玲也开始在我的身上抚摸起来，两只小手不知道哪来的那么大的力气，在我的后面重重的按来按去，让我感觉特别的舒服！
　　我慢慢的把嘴巴和舌头从和她的香舌的纠缠中解脱出来，然后慢慢的往下，先在她的下巴上啄几下，慢慢的绕到脖子上，再到耳垂和颈静脉的位置，一路连舔带啃，我感觉到她的身体起伏的幅度更大了，正在我背上的双手的力度也越来越大！
　　有了这样的反应，说明可以下一步了，我把一只手移到她的颈下，慢慢向下，向下，然后找到浴巾裹结的地方，再轻轻的一拉，然后一股热气铺面而来！我贪婪的呼吸着这女人迷人的体香，然后把目光移到她白花花的胴体上！
　　你们都知道，但凡要关着灯做的事情，肯定都是不好的事情，要不就是你女的太丑了，要不就是两个心里都装着彼此以外的人，关着灯就把现在的彼此当成自己想象里面的那个人。
　　夏玲玲完全陶醉在我的挑弄下了，眼眸微闭，朱唇轻启！我开始慢慢的欣赏起这具美妙的性感的身体来！
　　记得曾经夏玲玲是个胖妹，不想她这在减肥了之后，身上的皮肤一点松弛的迹象，紧绷着富有弹性和光泽，白花花的在晨光的映射下，更显迷人和诱、惑！
　　一对高挺的巫山神女峰，白玉般的质地，还有捍卫在峰顶上的小红点，并没有饱经风霜的坑坑洼洼的痕迹，晶莹剔透的，看得我口水都要下来了。
　　还有平坦光滑的小腹地带，中间微微凹陷下去的肚脐眼，仿佛就在对我说着：“你来征服我啊！”
　　再往下看去，修长的大腿一条伸着，一条屈着，中间只看见一点点黑色的线头。
　　夏玲玲能够从一个胖妹变成我现在眼前的这样一个尤物，说明她还是极具灵性的，都说一个女人如果连她的体重都控制不了，那怎么能控制她的人生呢，我觉得她的“花穴”一定会在“敏”的这个位置上，于是我就在她身旁侧躺了下来，派出五个早已习惯了攀爬的士兵去征服那高耸的巫山神女峰，然后另一只手往她的后背摸去，慢慢的找到了“敏”字花穴的所在，然后慢慢的揉了起来。
　　也就是在一瞬间，夏玲玲的身体就僵住了，看来我这“花穴”的位置找得一点都没错，想想以前的定如师太和觉慧师姐都是那如狼似虎之辈，而且她们知道这事情的真相，自然身体反应不会这么剧烈，但是我看着眼前的夏玲玲可人儿，好像已经到了极致，于是我只好减少了刺激，让她慢慢的缓过来！
　　等了好久，夏玲玲才回复过正常的呼吸来，面色潮红，浑身放热。看我的眼神更加娇艳和迷人起来！
　　“毛毛，亲亲……”
　　夏玲玲居然开始呓语起来，两手不停的在我的身上抚摸个不停，力道还很大！
　　看来这“花穴”效用真是名不虚传啊，比起媚药肯定不知道好多少倍了！这师太当时也没有给我说明白！
　　我再在她的神女峰上动作了一会儿，不想她竟然发起狂来，直撕扯着我的衣裤……
　　我看火候已到，慢慢的放开了对花穴的刺激，开始转移到对这具美妙的胴体的享受上来，都说了，这享受一个女人，就是要揉搓吮吸舐！我双手自然是不会停下的，在她的全身上下任意的肆虐着，特别是翘翘的粉臀，我摸了又摸，捏了又捏，还不时的拍打一下，我的舌头先在她的胸部上乱啃着，特别是她的粉乳头，小小的格外好吃！
　　品尝了这巫山馒头的滋味，我开始向桃源圣地慢慢的滑去了，先在光滑的小腹上打了两个圈，然后穿过浓密的黑森林，来到了桃溪边上。先看到这里已经是门户洞开了。最上面的阴蒂小花蕾探出头来张望，下面的大阴唇和小阴唇展开，像桃花的花萼，粉嫩嫩的阴道口就是花心了。我慢慢的把舌头滑过花蕾一直到花心，感受着腥咸的味道，品着甜甜的蜜汁。
　　夏玲玲哇的一声叫了出来，吓了我一跳。也不知她哪来的力气，一把把我推到，然后趴在我的身上，然后把舌头慢慢的滑过我的脖颈，两乳和胸膛，一路向下到了小腹。
　　等她解开我的皮带，褪下我的内裤，起床的弟弟一下子弹在了她的脸上。把她吓了一跳，但是她一看到这大大的肉棒，马上欢喜的把玩起来，两手握住了不断的套弄着，玩了一会儿她又用手环住弟弟的大头，把小手指在弟弟的嘴上滑过来滑过去的，我爽极了，就把她的头按了下去，她也毫不犹豫的一口就含住了大头的弟弟，慢慢的品咂起来。
　　我左手握着夏玲玲的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，夏玲玲的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　我将夏玲玲的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，夏玲玲那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，我那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；夏玲玲的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，夏玲玲只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　我知道时候快到了，一把将夏玲玲抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　我分开夏玲玲的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，我的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对夏玲玲的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　夏玲玲舒舒服服的淫浪的叫嚷着，我只觉得自己的阴茎在夏玲玲的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　夏玲玲也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着我的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在我的胸部上，我的双手紧紧的握着夏玲玲那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　夏玲玲在我的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时我的双手放开了夏玲玲的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，夏玲玲微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，夏玲玲翘着双紧紧的盘夹着我的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，夏玲玲梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着我的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然夏玲玲紧紧的抱住了我，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，我感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了夏玲玲的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　我乐得享受，也不管她，可是不多时她就泄了，趴在了我的身上不肯起来。我嘿嘿一笑，既然你表演完了，那么就轮到我了。我也不分开，就这样把她抱了起来站直了。夏玲玲的身体一下失去了重心，赶紧把双手环住了我的脖子，我就这样抱着她在屋子里跑了起来。
　　夏玲玲的身体在我的身上一颠一颠的，口中兀自叫开了，看来这招的效用的确是大了，我再把头埋在她双乳间一阵猛啃，她的叫声更加动人了，跑了也不知多久，等我把她放在床上的时候，一看下面，从她身体里面流出来的蜜汁，早已流到了我的蛋囊上，都已经干了，白花花的一层！
　　我看她的状态好比较好，于是换了个老汉推车的姿势插了进去，慢慢的抽送起来……
　　就这样一个早上过去了，床单上留下了不少凌乱的痕迹，我看夏玲玲不知道死去活来多少次了，只好最后冲刺一回了就作罢，毕竟这是凡人，不像定如师太他们那样，我怕出什么事情了就不好了！
　　我简约的收拾了一下，然后等着夏玲玲慢慢的恢复了过来，然后一脸满足和哀怨的看着我！
　　“怎么样？电话里不是说了一个早上吗？”
　　我故意挑弄着她的心理，她一听就娇嗔的把粉拳砸在了我的胸膛上说道：“讨厌了……”
　　我微微一笑，夏玲玲乖巧安静的靠在我的怀里。休息了一会儿，我的电话响了起来，我拿起来一看，竟是王所打来的。他问我在哪里，收拾一下下午该回去了！我答应说好的，你走的时候给我来一电话我就过来！
　　夏玲玲也拿过手机看了看，然后惊叫起来：“十二点半了啊？”
　　我说那怎么了啊？“你来的时候是七点，那我们不是……五个半小时了啊！”
　　看着她一脸的惊讶，我撩起她垂下来的一撮头发说：“舒服吗？”
　　她羞得直把头埋进了我的怀里。
　　过了不一会儿，她的手机也响了起来，她一看是她那个卫道士的表姐打来的，叫她中午一起吃饭的，于是她慢慢的起来穿好衣服，然后就和我告别。这妮子是怎么回事，怎么对她的那个表姐这么上心呢，她要走我也不好阻拦了！
　　我心里觉得这样也挺好，保持距离，各不相欠！嘿嘿！算是老同学给的福利待遇吧！
　　刚才一番奋战，身上竟然出了一些汗水，我去简单的洗了个澡，然后在收拾了一下去把房子退掉了！


　　【036章】美女真不少啊
　　干了一早上的活，也颇觉得腹中饥饿，于是就去当年上学的高中的门口的老饭馆去吃了饭，没想到老板居然还能认出我来，他说当年我在他这里喝多了拉住一个女孩的手不放，还跟别人表白了！我当年真是这样的吗？
　　没事来高中找找感觉也好，母校变化很大，又新修了许多宿舍楼和教学楼，看上去很是气派了，谁叫它名声在外，不扩张也不行了！
　　走在大街上打望着各种美女，丝袜的，制服的，可爱的，清纯的。突然我又想起了金鸡蛋，那个白水村的寡妇，她那里生活条件这么差。我就跑到旁边的店里买了些东西，等回去了有机会的时候去送给她！
　　瞎逛了一会，也觉得很是无聊。干脆就回去了，再把电脑一打包，王所的电话就来了，我收拾了一个旅行箱下楼去了！
　　王所倒是轻装上阵，我问他要不要打电话问一下沐筱雪走了没有啊。他说你不知道，这从桂花乡出来的车没有多少，一到下午就没有车了，但是这进去的车早、中、晚都有，一般回去的时候他们都自己坐车回去，所以我们就放心的走就是了！
　　一路上王所还不住的问我昨晚和那几个美女怎么样了，我说就那样呗，他问有看得上的么，我说我现在心思都在工作上，暂时还不想谈恋爱。他嘿嘿一笑，说那也好，等你小子爬上来的时候美女多得是！听到这里，我心说桂花乡的也算吗？
　　然后我们岔开话题，继续讨论着别的东西，聊得很是投机。王所的车技那是没的说的，别人要跑三个小时的路，他愣是一个半小时就到了！
　　到了乡政府发现冷冷清清的，这里还没有几个人来，王所看我弄了那么大一个箱子，就问拿了些什么东西回来，我说就带了电脑和一些衣服，他说那我给你打一个电话，一会儿你去电信局找他们说一声就可以了！
　　我说今天不是周末吗？王所微微一笑说这桂花乡的街道就这么大一点，用电脑的没有几个人，有人来开户他们高兴都还来不及呢，哪还会有什么推辞啊，你上去安顿好了再去找他们，就算是晚上他们也会给你办的！
　　我说那好啊，看来这小地方，彼此都熟识的办事效率还这么高！尼玛在县城里面我排着队去交网费那营业员还没有好脸色，真是的！
　　我回到宿舍，其实也没有给你们说清楚，这个宿舍它其实不是条件很差的房子，这就是跟那种小单元房是一样的。我住的是一个一室一厅的小房子，其他的几个大学生村官们男女分开，好像住了两套三室一厅的房子。屋子里没有空调，但是有热水器！
　　我把宿舍里面收拾了一下，找来一张桌子把笔记本安放好。然后就从楼上下来去找电信局去了！
　　我一进电信局的门，就有一个大姐笑吟吟的问我是不是新来的大学生村官，我说是，她就给我一张单子叫我签一个字，再问我要了三百块钱。然后她再往后面叫了一声：“莹莹，好了没有啊？”
　　“来了！”
　　一个清脆的声音在后堂响起！
　　不一会儿，一个穿着电工服的女的从里面走了出来。面容姣好，皮肤亮白细腻，眼波流转，给人一种清丽的感觉！电工服比较大，看不仔细她的身材，但是应该还是比较苗条的！她径直来到我的身边，对我微微一笑说：“走吧！”
　　“走？去哪？”
　　我一时没有反应过来，什么情况啊？开户交网费送美女一枚？
　　“去给你装网线啊，不装网线你怎么上网啊！”
　　电工服美女的声音真好听，不过我却被窘住了，尴尬的笑了笑！
　　然后我走出了电信局，电工服美女垮了一个大包跟着我。我转身看着她说：“要不我来帮你提吧！”
　　说着把手伸了过去，想从她的肩膀上把包提过来！不想她一下子就定住了说：“不用了！”
　　小妞力气还真大，看来我低估了她这身电工服，这不是岛国动作片里面的增加情趣用的，这可是实实在在的劳动人民啊！两者不可相提并论的，现实中能够穿上这样衣服的女人，肯定有她不一样的地方了，况且还是一个美女呢！
　　我对她的身世很是好奇，一路上问着她这样那样的问题，她倒也不是冰山美人。什么问题都回答我，再加上她的声音很好听，聊得还算愉快了！
　　只恨从电信局到宿舍的路太短了，没聊了多少就到了。我打开门，把她让了进去，然后给她拿了一瓶饮料。她很是客气的，只顾做着自己的工作。只见她先把工具拿出来，竟然还有一部电话，只见她在墙上鼓捣了一会儿，然后就把电话线连上了！
　　看她做起这些工作来一点都不生疏，很难想象这是一个美女能做的事情了！她再鼓捣了一会儿，但是没有把网线弄好，然后她就出去了，一会儿不知从哪里弄来了一架楼梯搭在我的房门上，然后爬上去看了看！
　　一会儿她好像清楚了问题出在哪里了，然后朝里面看了看，好像是要什么工具，我赶紧把她的工具包提了过去。谁知快走到门口的时候，突然听到楼梯咔嚓的一声，中间的横木竟然断裂开来！
　　我一个箭步就冲了上去，在她掉到地面之前，一把紧紧地抱住了她！
　　等喘息已定，惊慌过去，我发现我的手正抱在一柔软的位置，定睛一看，竟然是一手抓在她的胸前，一手抱在她的屁股上！我赶紧一下放开了她，本来喘息已定的两个人又开始呼吸急促，面红耳赤起来！
　　我去看了看楼梯，的背面被削去了一大块，只有小小的一点连着的，怪不得她这么苗条的身材的体重上去也会突然断掉！看样子应该是哪家的小孩没事做了，玩儿的时候想把楼梯加工一下，所以就弄成这个样子去了！
　　她也过来检查了一下，确定没事以后再次上了楼梯，还好这只坏了一根横木，要不然她就够不着了，但是这回她不得不用力往上掂着，宽大的衣服的下半部分扯开来了，露出白花花的肚皮和小小的肚脐眼来，胸部也挺了起来！我想要是我低下头去看，可能会在撑开的衣服里看见她的小衣了！要是站在她的后面，看见她后面的曲线应该还要爽一点！


　　【037章】进美女的宿舍
　　就这么一会儿，终于她弄好了，下来把网线插上，本地连接之后就可以上网了。
　　我说你累了吧，再帮她把饮料打开，她摇头说不累，但是把饮料接过去了！我一看有门，接着夸她说你的身材真好，她微微一笑，脸都红了！我知道这种女孩在骨子里还是比较传统的。
　　我一看话题聊开了，就问了她好多事情，原来她家就是乡里的，当年她考上了一所大专学校，学的就是电脑专业。毕业之后，由于她的大专学校所学有限，也不能做什么程序设计员啊什么的，她想想与其在大城市没头没脑的打拼，还不如回家自己干，于是她就回到桂花乡，自己先申请注册了那家电信局。没有多余的钱来请工人，她就又当老板又当员工的，把她妈妈叫来给她看店收费，她自己就一个人维护线路，做一些本来是男人该做的事情，说道这里她还骄傲的说下半年在农村也可以连上网线了！
　　看不出她还是一个小小的女强人啊！但是我总觉得她有些羞涩，于是就问了问说那你男朋友呢？没想到这一问她脸就更红了，低低的说自己还没有男朋友的！
　　没有男朋友？是现在还没有呢还是一直没有过啊？我厚颜无耻的问了这样一个问题，这回她脸都红到脖子根了。用一种几乎只有她自己才能听到声音说：“一直没有谈过！”
　　这样比较传统的女孩，连我问她这样的问题都要脸红的女孩，看来还真是没有谈过恋爱了。
　　她能跟我说这些都已经很是不错了，可能都是看在刚才她掉下来的时候我接住她的面子上了，平时她应该就是一个工作狂了！我就说了不少的笑话来逗她笑，还好她不是很排斥，笑得花枝乱颤的！
　　聊了好久，她看看时间已不早了，饮料也喝完了，于是就起身告辞了。送走了她，我脑海里还在闪现着刚才看到的她那白花花的肚皮和漂亮的肚脐眼。
　　在电脑上玩了一会儿，发现有点百无聊赖的感觉，于是我就下了一个游戏来玩玩，记得有一次和一位女网友聊天，她说她老公整天对着电脑不是dota就是岛国动作片。看来这年头的人都是比较寂寞空虚了，我就给她提了个建议说以后你老公要是实在是没有事情做了，就叫他来看看毛大侠的小说吧，情节生动，美女如云，好看的很啊！
　　至于游戏嘛，我还是喜欢射击类的，左冲右突，枪击刀挑。激情澎湃，多显男人本色啊！
　　但是游戏毕竟是游戏，我还是喜欢现实中的美女！打了一会儿，手机滴滴的响了起来，我一看是夏玲玲发来的短信，叫我晚上陪她呢。你看这事情办的，只顾着风花雪月，各种风情了，连对方是干什么的都还没有了解的！
　　我回短信说我现在在桂花乡呢，她说什么桂花乡啊，温柔乡你都不来？我说这是我的工作，我现在是一名光荣的大学生村官，正在我们县的边疆桂花乡为人民服务呢！
　　她说哦，那你什么时候回来？我说每个周末才放假，平时都是回不来的。她说啊，那我想你了怎么办？这还真把我问住了，我好像跟你不是很熟啊，不就是一夜情嘛，噢，不对，不就是一早上的情意嘛，怎么还赖上我了。当然这只是心里说说而已，没敢照实的跟她说。
　　接下来的事情真是太让我意外了，原来这妮子早在高中的时候就喜欢上了我了，那时她是一个肥妹，很是自卑。只有我不嫌弃她，经常还给她一些照顾。让她觉得特别的温暖，后来就一发不可收拾的爱上我了，介于当时的情况，她也没有敢跟我表白，不过她早就准备好把全身心都献给我的了！
　　我听了这些心里纠结了，我说那你这高中到现在不是好多年的嘛，你跑到哪里去了啊？她说我减肥去了，要是我还是那个肥妹，你肯定看不上我的。我嘿嘿一笑，说你上QQ吧，我们视频聊，这样你还可以看着我。
　　她说我现在在外面呢，我说你又跟你的那个表姐在一起啊？她说没有，我想跟你说这些，所以就一个人跑出来了！我说嗯那她跟你有什么特别的关系啊，怎么好像老师管着你呢？她顿了一会儿说，我爸爸的职务就是这个表姐的爸爸，也就是我的舅舅一手提拔上去的，现在他就是我家的靠山，连我的工作也是表姐的爸爸安排的，所以我们一家在他们一家的面前就只能低着头说话了！
　　唉，我叹了一声，这官场上的事情，就是些姑姑舅舅的问题，周旋在这里面的人，都要明白取舍的含义！
　　我说明白了，那我把QQ号发给你，你回去了找我。她说好的，你在那边比较苦，要照顾好自己。我说好的，我吃饭去了。
　　看来这妮子是真的赖上我了，是说当时怎么一点也没有阻碍的就那样了呢？女人不可能那么贱的，我不明不白的就把别人拿下了，自然也就要承担后果了！
　　但是你们要明白，我毛毛是谁啊，家里彩旗不倒，外面彩旗飘飘的人，怎可能受她的牵制呢，如果我真的从一而终了，那岂不是苦了天马村那些漂亮的村姑们了？至于夏玲玲的事情，要怎么发展，那就随他而去吧，反正我在这穷乡僻壤的桂花乡，一个星期就只能回去两天，况且她还有她那卫道士的表姐管着呢，见不了几次面的，我工作的重心还在桂花乡的不是！
　　我合上笔记本，听见下面的院子里热闹起来了，应该是大多数人都回来了吧。可惜现在和他们都还不是很熟悉，见了面也没有什么可以多说的，要不跑下去和他们侃大山可能比坐在这里有意思多了！
　　我还是想想这接下来去哪里吃饭呢，这里熟识的人就只有王所一个，但是我不可能没事就去找他吃饭啊，哎，悲催啊，看来要尽快扩大我的交际圈，不能就这样畏畏缩缩的。
　　正想着要不要去找那几个大学生村官交流一下，毕竟只有他们可能大家的交流能够畅通一些。不过想想那天他们都跟白书记请假了的，可能都去考试去了，现在想找他们都找不到！
　　我沮丧了一会儿，实在不行我就去殷所长他们那边吧，毕竟那里有几个白衣妹妹还是不错的！
　　刚刚收拾好下楼来，兜里的手机又响了起来，我一看竟然是一个短号，我心想我也没有加什么短号集团啊，怎么会有个短号的嘛，于是就纳闷的接了起来。
　　原来是哪天跟我换工作的那个大学生村官，现在才知道他叫白军，他叫我去他们宿舍吃晚饭，他才从家里带来了一些兔子肉。我连忙说好啊好啊，我这正愁没地方打发时间的呢，可是他们不是要去考试的吗？
　　我满腹狐疑的来到他们的宿舍前，轻轻的敲了敲门，就听见一个女的的声音说来了来了，我诧异说这怎么回事，他们还请了保姆了？
　　等门一开，我才看到原来是所有这里大学生村官们都在了，他们看见我来了，都笑了笑，白军在厨房里说：“来了啊，马上就好了！”
　　我一看这气氛不错，心里也高兴起来，和同龄的年轻人在一起，自然就会放开的很多了，还有因为我看见沐筱雪也在这里了。我看了看原来今天的主菜就是炖兔子肉，早有一股浓香飘到我的鼻腔里面，口水都下来了。
　　我正准备和他们聊点什么，就听见白军和另一位男的说：“姚勋，你去搞点酒和饮料上来吧，一会儿和毛羽整几盅!”我听见了忙说我去吧，然后不容姚勋说些什么的就走了出去，跑到不远的小超市里面拿了两箱啤酒和一些饮料，然后抱了上去！
　　估计是我的这态度比较端正，和他们开了几个玩笑以后，感觉他们也接纳我了，说话也不那么客套了。慢慢的才知道他们的大概的情况，这里原来有两男两女的村官，分别就是白军和姚勋他们，两个女的，一个叫陈菊，一个叫张燕。白军和陈菊都已经领了证的了，他们来这里已经一年了。我和沐筱雪是后面才来的，不过沐筱雪都已经来了有半年的了。
　　白军毕竟是结了婚的人了，比较沉稳，也比较圆滑，听说上面要来新人，而且还是有点背景的，于是就主动的让出在办公室的位置，没想到后来我却没有接受，还让他意外的多了一份食堂采办的有油水的差事，心里自然对我感激不尽，和我说话很是那啥的。
　　至于姚勋，家里也没有背景，属于自己打拼的那种。不过这小子有点沉默寡言的，看得出来比较内向。倒是白军的老婆陈菊家里是从穷地方出来的，待人比较热情，看起来手脚也很是勤快。
　　张燕就是一个很普通的女孩子了，样貌普通，性格普通。和大家在一起就是你说什么就是什么的那种。这沐筱雪在三个女人当中，看起来就有一种冰山美人的感觉了，就连吃饭都是那样的矫情。
　　吃了一顿饭，我就把和他们的关系搞好了，电话啊QQ啊什么的全都弄好了，白军两口子没有电脑，还是沐筱雪和张燕把电脑拿过来的！沐筱雪他们的宿舍和这里离得太近了，就是门对门嘛，不过我看了一圈才发现原来这里不像是白军和姚勋住的，双人床再加上双人枕头，难道他们两个睡一张床？后来才知道姚勋是本地人，家在离这里不远的村子里，他一般都是回家住的，这里是白军和陈菊住的！
　　羞愧啊羞愧！大家这一顿也吃得很香，连汤都喝光了。大家连连夸奖白军的手艺不错，吃完了大家都来一起收拾，姚勋因为家里有事，所以先告辞回去了。
　　等收拾停当了，本来是想回去了，毕竟没有留在这里的理由，白军叫玩一会儿了再回去。张燕说这桂花乡的夜长的很啊，你回去了怎么过呢？一句话说得我们全部笑了起来！
　　张燕这个妮子，刚才好像还没有完全的放开，现在放开了竟是一个萝莉女，嘻嘻哈哈的。她说她们的那间宿舍，一到晚上都可以拍鬼片了，两个人都只在自己房间里开着昏暗的灯玩电脑，她特别想有点人气，说着就非要拉着我们去她们宿舍那边玩。
　　恭敬不如从命，我们就都去了，看她们这房间收拾的很是不错。张燕激动地把她储存的零食都拿出来给大家分享了。
　　刚刚啤酒喝多了，来这里我觉得肚子特别的胀，于是就去了一趟卫生间，这里面很是干净，挂了好多洗澡时候用的东西。我不禁幻想起冰山美人沐筱雪在这里洗澡时的样子来。放了水，在窗台上看见一个不大一样的小包包，于是好奇的拿过来打开看了一眼，不想却发现了新大陆，这里面竟然是沐筱雪的艺术裸、照！


　　【038章】夜闯美女村庄（一）
　　我看了看，有好几张不说，都是一丝不挂的。还是经过PS过的，表情冷艳，身材绝对是劲爆，看得我不禁有了反应！
　　原来这冰山美人的面孔下还有着这一面啊，我对她的身份更加的好奇了，记得那天舅舅说应该可以查得出来的，我琢磨着一会儿一定要给她拍几照片，然后发给舅舅看看。
　　想想这裸照我是不能拿走的，不过这么好的照片我不用有它心里觉得很是过意不去了，于是我就拿出手机，把这个拍了下来再放回原位，然后装作若无其事的走了出去。
　　不一会儿，沐筱雪果然意识到这个事情，然后也进了卫生间！我嘿嘿一笑，她哪里看得出来我做了手脚呢。
　　白军和陈菊玩了一小会儿就要回去了，也是，人家结了婚的两口子的事情肯定和别人的不一样了，张燕和沐筱雪都没有挽留。只是他们一走，这气氛就显得有点尴尬了，我不大想走，但是有没有留下来的理由。
　　这回还是多亏了爱闹的张燕，白军两口走掉了。我起身准备告辞的时候，她说人家两口子回去生孩子了，这么早你回去干嘛啊！一句话说得大家尴尬的笑了，我说你在玩游戏，我留下来也没意思啊，她说那你去把你的电脑拿来啊，我们一起玩。其实我对和张燕玩游戏一点兴趣也没有，倒是如果真能留在这房间里接触这么神秘的冰山美人沐筱雪，我还是很愿意的！
　　于是我就回去把电脑和网线都拿来了，沐筱雪已经回到她自己的房间里面去了。张燕把我叫进了她的房间里面，然后把网线连到了路由器上面。我们就一起打起游戏来，没想到这张燕居然还是一个游戏狂，什么游戏都会一点。就是CF她也玩得很好，反倒让我这个男的有点不好意思了。
　　边玩我还边向她打听沐筱雪的事情，没想到她对我翻了一个白眼，说你提她干嘛，整天板着脸像睡欠了她的钱一样。怎么，你想泡她啊？我连说不是，这刚来嘛，有点好奇了。她说那就好，这种女人你娶了以后整天当做花瓶来养着供着的累不死你。我嘿嘿说没事啊，我又不娶。
　　玩了好久，张燕突然停下来问我说，你电脑里面有没有那个啊？我说什么那个啊，她说你还装！我说装什么啊，你要什么啊。她说就是岛国的那个啊，我说你也看那个啊？没想到她又白了我一眼说，看那个又怎么了啊？你们能看我们怎么就不能看了啊。
　　我心里暗笑道，刚刚还说人家不能娶，现在看来人家只是表面上的，你这样闷骚的女的，哪个男的娶了能喂饱你啊。我说有啊，然后就打开平时放片子的文件夹让她自己挑，没想到她居然拿出一个300G的大硬盘，把我里面的全部拷过去了，我也趁她在我的电脑里玩的时候，我也在她的电脑里面翻腾着，后来就看到了有沐筱雪的照片，我就拿出自己的U盘说拷一些资料，她说好的，你要拷片子的话全部在这个硬盘里面了，电脑里面不放那东西，怕别人不小心给翻出来了，她这一下说得我很是那啥啊，不过不管她，我先把沐筱雪的照片拷下来了。
　　然后我看了看表，都已经十点了，于是我就起身告辞了。张燕说你走吧，我也要欣赏片子了。我表示彻底无语了，赶紧消失在掉了！
　　回到我自己的宿舍，我上了自己的QQ，夏玲玲就冒了出来，说你这么晚了才来啊。我是好推说自己刚刚才连好网线，夏玲玲就有了突然变得好温柔，媚眼连抛的，我想这妮子不会是想跟我视频那啥的吧。可是不等我们再缠绵一会，我就听见了她那表姐的声音了，她说糟糕了，我表姐来了，我说你去吧，等有机会了我们再说了。
　　然后我再打了一个电话给舅舅，说现在把照片传给他，他说我在线隐身的，你直接发给我就是了。这些人怎么都喜欢潜水呢，难道不知道在水下时间长了对身体不好啊？给舅舅把照片发了过去，他看了看说有点眼熟，但是有点想不起来了，还叫我放心了，既然他有印象，那么久一定查的到，等明天有了结果了再说吧。
　　晚了，洗洗睡吧。第二天早上一大早醒过来的时候，发现乡政府的院子里特别的热闹，这可是平时没有的景象。我赶紧起床跑下去看看是怎么一回事。
　　到了下面找了一个人问了问情况，才知道明天就上面就要下检查组来了，所以今天是最后的准备的日子，大家都被叫起来了，是要好好看看哪里还有问题，然后做一下补充！
　　我跑过去找到了廖乡长，问了问有没有什么要做的。看来他也是忙得有点焦头烂额的样子了，说你去看看他们有谁要帮忙的就帮一下忙吧，我说那好，于是就跑开了。
　　大清早的起来发现暂时还没有帮别人的想法，倒是想起了漂亮的沐筱雪，这个冰山美人今天穿的是什么呢？于是我就跑到了办公室，里面的几个人看到我来了都有点诧异，我说是廖乡长叫我过来看看你们有没有什么需要帮忙的。
　　他们一听都乐了，说办公室都还好了，材料啊什么的早就弄好了的。都已经复核了好几遍了，现在也就是看看有没有还需要完善的地方了。我说那就好啊，其实我一直在瞟着沐筱雪，今天她穿的还比较休闲，但是她始终不忘了勾勒出她那完美的身材，一想起她的裸照，我就明白这也是一个懂得自我欣赏的女人。这个女人真的不简单了！
　　我又看见在角落里的张燕，这妮子看来今天精神不太好，还有点黑眼圈了。看见我来了尴尬的笑了笑，难道这妮子昨晚熬夜把那些片子都看了？天哪，那可是几十个G的。
　　这里既然没有什么事情我就走了，不过走的时候还是忍不住再往沐筱雪完美的身材上望了一眼，尼玛，这女人就是一精品。
　　一出来看见王所了，他看到我激动的说：“本来想去找他们的，现在你来了就好了，走，赶紧去帮我把那些卷宗输进数据库！”
　　原来这王所对电脑不是很在行，原本的时候他们以为这次的检查就像以前那样是那种常规的检查，所以都按以前的标准来做的，不想这后面才发现这文件里面还有考察信息化办公的条文，还好今天发现了，不然到明天检查的时候还真的不好交代了。他这手下就只有两个大兵，就有一个会电脑的，这卷宗虽然不是很多，但是要堆积在一起来马上就要入库的，肯定还是有点麻烦了。这他想想是需要一个帮手，就想来办公室找一个，反正都是求人的事情，看到熟人当然比较好了。
　　我二话没说就跑去和他的手下一起把那些卷宗都写进数据库，其实真的不是很多了，只是他的手下对电脑也真的不是很熟悉，我来了进度马上就赶超他了，才到中午吃饭的时候，整个工作就做好了。王所非要拉着我跟他们一起去吃饭，我说这边还要看看有什么要忙的，他说你管个毛啊，我们就去耍高兴了！
　　说实话也是这样，我来这里也不久，管那么多干嘛，还真想学雷锋做榜样？果断的我还是和王所他们去吃饭了。
　　我和王所他们来到了街尾的一家不起眼的小饭馆，老板一看见我们就热情的迎了上来。特别是对王所，显得真实毕恭毕敬的，王所一看说你干嘛老是这个样子啊，来赶快给我们上好菜好酒，说完那老板就干嘛跑去忙了。
　　王所给我说这老板叫牛崽，原来被骗到外面去给人家做苦力，天天被打被虐习惯了，家里的人见这出去了几年也不回来，也没有个音讯的，心里很是着急，然后就到派出所报了警。上任所长没有查出来，他一到这里接手了这个案子，就直接跑去把当年把牛崽叫出去的那个人抓了起来，一夜突审就突破了那人的心理防线，把事情给说了出来，然后王所就自己带着刑侦队的两个人进了黑矿把牛崽解救出来了，这牛崽回来听别人一说这事，就直把他当成救命恩人了，对他那叫一个巴心巴肝的！
　　饭菜还很是可口，王所继续说着饭馆是牛崽出来了，后来娶了一特别会做菜的媳妇，但是在老家那里两口子很穷，一次王所下去吃到牛崽的媳妇做的菜，觉得还不错，于是就找了这样一个地，再借了一些钱给他们才开起来的。
　　我只顾吃着菜，这味道还真绝了，看来以后要经常来了。饭吃了不多久，王所就把牛崽也叫上来了桌子，说上次你给我说给你找一辆二手的三轮摩托，你这回去的时候好载着你媳妇和一些东西，我这才给你一辆雅马哈的二轮摩托呢，还嫌不够啊，一句话说得牛崽脸红了，不知说什么才好。王所顿了顿说，好了，给你找到了，也不是什么二手的，新车，后天就给你送过来。这一下可把牛崽乐的。
　　王所又接着说，你要有新车了，这雅马哈你就给小毛吧，他新来这里的村官，要下乡办事，走路一点都不方便。牛崽乐的嘴巴都合不上了，马上把车钥匙送了过来。
　　吃过饭道过谢，牛崽把车指给了我，我一看竟然是一辆新车，谁都知道，这雅马哈不是一般的摩托，那可是摩托中的宝马大奔一类的角色，我看这性能也还不错，高兴的骑了过来。
　　我说王所这怎么好意思，我该怎么感谢你啊，他说你还不要得意，你这车只能在桂花乡骑，骑出去了被拿住了你没有驾照的话一样要挨罚。我说那这里怎么不管了，他笑了笑指着自己说：“我管！”
　　我一听明白了，骑着车在街上飞驰了一圈。
　　整个下午也没有什么事情，但是在黄昏的时候，突然廖乡长好像想起了一个漏洞，跑到院子里大叫起来，我们都吓得全都跑下去看看到底出了什么事。
　　原来是有关一个村的下访的口信还没有交待下面的人的，这大家明天都要应付检查的，现在自己都乱成一团糟了，也没有几个人愿意下去。
　　我就找到乡长说我去吧，他们都忙!廖乡长说也好，你不大清楚下面的情况，我叫一个人跟你一起去，我发动着刚刚拥有的雅马哈，等和我一起的那位仁兄一上来，我看见他手里的表册竟然是去天马村，那个美女村！嘿嘿，看来今晚有戏了！


　　【039章】夜闯美女村庄（二）
　　黄昏时候，路上几乎没有人，我载着搭档飞驰在这乡间公路上。看他一脸的不高兴样，我倒是替他不值当起来，心说这是去美女村，难道你就不想知道美女村的美女晚上都在干些什么，尤其是在这大热的天气里面！
　　这雅马哈别的不说，就是跑起来特别快，噪音小，坐着很舒服。本来不远的天马村，很快就到了。
　　在刚进村的那条小河那里，我看见许多美女在河里洗澡澡，岸上有花花绿绿的衣服，河里有上上下下白白嫩嫩的美女。这时我看见身后的搭档的脸色终于变好了一些，不那么紧绷着了，我说尼玛怎么回事，看见美女了都没有大的反应，是不是那啥了！
　　我记得村部的位置，一溜烟直接开到了村部里面，想起上回在这里听到那些艳事，这回我学乖了，一进去就喊了起来。这回好像还早，他们好没开始的吧！村长听到我的声音就跑了出来，看到我和身后这个中年的驻村干部，很是殷勤的迎了上来！
　　了解了情况以后，村长说也还好办吧，这也不是很晚，我叫他们来开个会就是了，远一点的我就打个电话叫组长开个会传达一下就好了。本来我觉得也还不错的，但是这个搭档说哪有这么容易啊。这还是要有问题的，他下来检查的时候要是说不清楚就算是没有完成，所以我们还是要挑几家特别的嘱咐一下，明天他们来的时候，你带着他们到特别嘱咐的那几家就好了！
　　村长说那也好，那这会还开不开呢？开，必须开啊，这保不齐他们也不来你给他特地安排的那几家呢，这还是要两手准备的嘛！
　　好，我这就去广播，叫他们来开会，说着村长就拿着一个大喇叭出去叫人去了！不一会儿，田艳就来了，看到我们，很是高兴的走了过来，她看我的目光还是那么热切切的，搞得我都不太好意思了。我先叫了一声：“姐姐！”
　　心想这关系有点暧昧说不清的，还是把这个关系赶紧撇清了。免得别人不明不白的说什么闲话了可不好！
　　不经意间又瞟到田艳胸前的小樱桃了，上回好多天马村的美女不穿小衣那幕情景又闪现在眼前了。我想着也是一个机会啊，一会儿跟着他们下去单独做工作的时候就好好的观察一番！
　　不一会儿，这村部的院子里还是来了不少的人了，但是由于这回是在晚上，也不大能看的清楚这些美女们曼妙的身姿了，倒是田艳总是站在我的身旁，一股劳动妇女说特有的汗香传进了我的鼻腔。
　　我这还是第一回来给他们开这样的会，怕自己说不好，于是就让搭档上去说了，他大概交待了这回需要注意的一些东西。然后再让村长说了一些，最后问大家大概明白了没有，其实这检查已不是一次两次了。这天马村就是离乡政府最近的一个村，上面的检查组下来的时候就经常来这个村做检查，这里的人们好像都习惯了，每次有几家就会被选为这种检查招待户，搞得好乡里还给发一些补贴的！
　　然后村长说大家没什么事情就散了吧，村民们就都走掉了。田艳留下来和我们商量这到底要去哪些村民家，村长现提出了几点方案，说这天马村本来就是女多男少的情况，要找就找几个年轻一点，脑子反应的快一点的。然后还要和上面的政策能保持一致的。
　　田艳说这谁都知道，和上面保持一致的最起码的一条就是要在计划生育这里过得去关，这十里八乡的没有几家人能过的去的啊，我们还是像去年一样吧，村长说也是，就按照你说的吧。我看了看搭档，他也点头说是。他倒是老江湖了，我一点都没有明白过来，他们合计了一下，然后就八人分成两组，考虑到要有人带路，我的搭档和村长做了一组，我和田艳做了一组。
　　我说也好，村长自己也有摩托车，他骑车载着我的搭档就走了。我和田艳商量了一下，这工作还是先从远一点的地方做起，然后慢慢的往回走。田艳还说我们要去的这些人家还是不算远的，远的村长他们去了。我说那也还好，本来这路我不熟悉，再说这大晚上的骑车载着一个美女走在崎岖的乡间公路上，我也怕走火啊！
　　我发动了车子，田艳要从我身上取下装文件和资料的包背在自己的身上，我说不用了，两人一拉扯，结果我跨在车子一侧的那只脚一滑，车子就往一侧倒了下去，在重力的压迫下，我跟着车子就倒了下去。
　　田艳见状慌了神，伸过手来准备拉住我，不想这一滑再加上这车子的总量，我竟然把她扯得也倒了过来。车子着地，田艳也压在了我的身上，而且这一切来得太突然了，田艳还受了惊慌，整个脸都压在了我的脸上了，嘴唇在我的脸上不知挪过了多少地方，搞的我脸上全是她的香唾。
　　田艳没有穿小衣，所以这两座巫山神女峰压在我的身上感觉就贴别的柔软，再加上她这紧张急促的呼吸，胸脯的起伏十分剧烈，这种温热柔软的感觉让我十分享受。我都感觉这好像不是摔倒了，好像是在那啥的前奏啊！
　　我突然感到了一股压力，原来是这车的保险杠压着了我的腿，我一吃痛，手上就条件反射的往前抓了一把，不想正巧抓在了田艳的翘翘的屁股上。田艳的突然受到刺激，身体一抖，反而平静了下来。看到我痛苦的表情，她也明白我不是故意的，于是她挣扎着起来。她本来是全身都压在了我的身上，这一起来的时候一晃动，这保险杠压得更加厉害了，我痛得叫了一声，手又在她的屁股上抓了一把，本来这软软的感觉在平时可能很是向往了，但是这时候我真的很痛，一点舒服享受的感觉也没有！
　　田艳爬了起来，也顾不得整理一下衣服就急着把我拉起来，但是这腿被车压着，我起都起不来，田艳一看想把车子抬起来，但是这车对于一个女人来说，还是有些重量的，她只抬起来了一点。我看这也不是办法，她抬不起来这车也不能再去叫人啊，我看见她眼神里的焦急，显然还是把我放在了心里比较重要的位置的。
　　她还在吃力的抬着车，俯下的身子，圆领的衣服敞开来了一大片，就连我最向往但是平时又不得见庐山真面目的小樱桃也露出来了，哺育过孩子的两粒乌黑发亮，很有生命力的感觉。这回看起来不像小樱桃，倒像两粒熟透了的葡萄。两个大白的馒头再加上两粒熟透了的葡萄在我的眼前晃着，我不禁咽了一口口水，然后忍着痛使劲一下把脚从这万恶的保险杠下面拉了出来。
　　这一下用力过猛了，把田艳也吓了一跳，盯着我看了半天。我还没有从这剧痛中缓过来，两只眼睛还在盯着她的胸前没有移开。田艳先缓过来了，马上跑上来说要看看我的伤势，不顾我直把我的裤子翻到膝盖的位置。
　　我看了看，还好没有流血，也没有大面积的红肿，应该只是一点小小的内伤，不一会儿应该能够恢复的过来，田艳看了这才放心。用手不住的在压着的地方给我扇着风，我慢慢的不疼了。但是她胸前的情景还是那么迷人，我忍不住还往那里看。田艳见我的反应不大了，应该没有什么大问题了，这才出了一口大气，不过她看见我的眼神有点不对劲，顺着我的目光看到她也看到了自己的衣服的情况，马上脸红着整理衣服去了。
　　我活动了一下，发现没有大碍，然后转身扶起了车子，再次跨了上去，发动了起来。田艳整理好了衣服，再次来拿我身上的包，这回我没有再推辞了，等她上来坐好了，我油门一轰走了出去。
　　开着大灯骑行在这安静的乡间公路上，车后座上面坐了一个美女，面容姣好，身材爆好。习习的晚风拂过我们的面容，我只感觉到特别的温馨。我特别想这时候田艳把她的身体靠在我的后背，让我感觉更加的温馨和惬意，但是这什么时候才能把这个想法弄成真的了呢！
　　等转了一个弯，我看见前面有一个坑坑洼洼的上坡，我心里嘿嘿一下，于是加大了油门跑了上去，车子果然剧烈的颠簸了好几下，我只听见身后的田艳低低的惊呼了一声，然后就感觉到了腰间两只小手传来的小小的握力和背上软软热热两团。
　　但是这个坡过了之后竟然又是一马平川的大道，田艳恢复了正常的坐姿，我开始恨这天马村起来，你干嘛在一个河谷里面啊，这么平干嘛啊！
　　我想和田艳说点什么，但是又不知道怎么开口。最后竟然问了一句：“姐，你冷不冷啊？”
　　田艳分明被我这么一问给弄笑了。这六月大热的天气，哪里会冷啊，然后温柔的在我的后背上摸了摸，我心里一阵温暖，难道她明白我对她的心？
　　不多时车来到了一座桥边，我看这桥头上有阶梯，是过人的。这车只能涉水了。就在刚要下水的那一刻，我突然听见好像有人在低低的说话。我心里一惊，这难道有什么水猴子吗？
　　于是我就在岸上停了下来，把车灯在河面上晃了一晃。灯光昏暗的对面，竟然看到几个赤条条白花花的美女的胴体，我心说坏了，难道遇到了美女河妖了？
　　我正不知怎么办才好，突然听见后面田艳叫了一声：“宇文妹妹，你们怎么在这里啊！”
　　对面的人显然认出了这车上的田艳，叫了一声：“艳姐姐！”
　　然后慌忙的跑到岸上捡起散落的衣服跑进了黑暗里！
　　我捏了一把汗，还好不是河妖啊，这分明就是这些美女们扛不住这炎热的天气，跑到河里来清凉来了。本来这小地方人们对彼此都熟悉，料着这么晚了没有谁会出来的，不想却被我们撞上了。想着刚才那双腿间一撮黑黑的“线头”我觉得我的鼻血都下来了！
　　【040】夜闯美女村庄（三）我于是等了一会儿再下水过河去，到河中间的时候，田艳应该还是有点害怕的，两手紧紧的抱住我的腰，不过一到了对岸她就把手放开了，应该是要到人家了的因素吧。
　　果然，到了对岸，再穿过一片小竹林，一个村民小组就在眼前了。这些房子在这竹林后面，乍一看什么都没有，过来了才发现这边风景独好，这里的房子都是两楼的木房，门口挂着红红的灯笼，看起来很是宁静祥和！
　　到了路口，我把车停了下来，田艳下车走在了前面。来到了这里的第一家人家。走到院子里叫了声：“宇文妹妹！”
　　然后听到屋子里传来了“来了。”
　　莺歌燕语般的声音，给人清新亮丽的感觉。
　　他家侧门吱呀的一声，刚刚在河边看到的那个光光的白花花的美女走了出来，不过这回穿上了衣服。白白的衬衣加上一条牛仔小热裤，湿湿的头发撩在耳边。
　　她刚刚才从河里洗完澡跑回来的，也可能是因为被我们看见了不好意思，脸上红红的。胸前一起一伏。这身上的水都还没有干的，白白的衬衣里面有的湿了一块的贴在皮肤上，尤其是她的胸前，刚刚这么慌忙显然是还没来得及穿小衣的了。红红的两粒小樱桃顶在哪里，白衬衣分明成了透视装。
　　她的皮肤很白，但是是那种健康的白，怎么讲，晶莹剔透的，就像块玉一样，这白白的皮肤从脖子一直到大腿再到了芊芊玉足上，她还穿了一双红色的人字拖，更把这双脚显得诱人了。
　　这么热的天，这个刚刚洗了冷水澡的美人抱在怀里应该很消暑吧。反正我是觉得我的口水都要流下来了，弟弟不知道起床了没有，反正我只顾盯着她看了，这么漂亮的女的，不看可惜了！
　　田艳见她这个样子，也深知这局面的尴尬，于是就自己去找了两只小凳子来让我坐下了。这宇文妹妹这才反应过来，意识到了自己的失态，于是赶紧从家里到了两杯水来给我们喝。
　　你们会说这怎么不让我们到家里去呢，其实在农村这晚上都到外面来乘凉，倒没有什么尊敬不尊敬的意思。这小院子里有一张小桌子，上面插了一束花，好像是栀子，蛮香的！这女孩子在家里，就是收拾的不错啊。
　　就在她弯下腰把水摆到我的面前的时候，我从她衬衣的V领看了下去，哇这叫一个迷人，深深的不说，这凝脂般的肌肤，甚至连静脉都看得见，我觉得我拿水杯的手都开始颤抖了起来。
　　田艳给她说了一下我们的来意，他家这里是这个村民组的第一家，以前每次来检查组都是来的他家，所以这回他们也选定了他家。这宇文妹妹原来是一个刚刚才高中毕业没有考上大学，在家待业的妹子。以前也见过这种阵势，我问起她爸妈到哪里去了，被告知的是他爸妈都出去了打工了，因为还有一个姐姐在上大学，这在家里供不起。
　　听我们说完了这些，宇文妹妹一口就应承了下来。我没有说多少话，也觉得口干舌燥的，拿起这水猛灌了一口。这一口下去觉得这水清清凉凉的，还有微微的甜味，我不禁夸了一句。宇文妹妹笑笑说这是凉水井的水！
　　我说这水井怎么装了制冷机吗，叫凉水井？这一问把她们两个逗得花枝乱颤的，说这哪里有什么制冷机啊，这水是天然的。我说这怎么这么好喝啊，宇文妹妹就笑而不答了，我说那我下次来你带我去见识一下呗，她说好啊！我们这儿就是水美！我说不光水美，人也美啊！宇文妹妹就不好意思的低下头去了！
　　田艳白了我一眼，然后找出资料看了看，说还有一家呢。宇文妹妹就问是哪家啊？田艳说是你嫂子家，然后宇文妹妹就说那我带你们去吧。
　　她嫂子家就在她家的后面，也就是一转身的走几步的距离，不过我倒觉得这好像是走了好久好久。因为两个大美女走在面前，尤其是这宇文妹妹啊，湿湿的身躯散发出来的那种诱人的气息，使我血脉喷张。弟弟早就起床开始乱动起来，我竟然挪不开步子了。
　　到了她嫂子家，她径直推开大门就走了进去，然后在院子里轻轻的叫了一声“嫂子！”
　　我和田艳走在后面，我尽量的放慢脚步，想让自己平静一下！
　　只听得里面一声“妹子来了啊！”
　　门开时，映入眼帘的竟是一个只穿着小热裤的少妇，光着上半身，胸前两个大白兔摇摇晃晃的直叫我迷了双眼，弟弟更是要燃烧起来了的感觉！
　　尼玛，再热你也不能这样啊，你不知道看得见吃不着的感觉是最难受的吗，况且你这还叫人多难为情啊，看了不行，不看又舍不得。
　　她看见院子里还有两个人，重点是还有一个男的，可是她竟然一副泰然处之的样子，慢慢的转身到家里。再转身出来的时候身上多了一件小背心，但是还是可以看到胸前那两个突起的小点。
　　“我这刚刚喂完孩子的奶，我还以为是小妮子找我什么事呢，原来是艳艳姐来了啊！”
　　她居然还笑着和我们打了招呼，看来这生完了孩子的女人就是只有母性啊，什么害羞啊之类的，都要靠边站了！
　　田艳刚刚也是一脸的惊愕，还好现在稳定下来了，然后向她介绍了一下我。她脸上没有什么大的表情，看得出来对我也不是很上心，不过也没有嫌恶和不喜欢的感觉。
　　宇文妹妹找来了一些凳子，她家院子里没有小桌子，我们就围成一个圈坐了下来。田艳说：“你这生完孩子才半年，她宇文哥哥就打工去了，可苦了你一个人在家带孩子了！”
　　听到有人关心自己了，她笑笑说没事，这大热的天，带个孩子也不是什么问题，早些时候天冷都是一个人做的多，这大男人也帮不上带孩子的什么忙！看看这农村的劳动妇女还是多善解人意的！
　　客套了一会儿，田艳向她说明了我们的来意。她家是第一胎，尽管是个女儿，也还没有打算生第二胎的。这是一个好的契机，这时候只要简单的一上环就好了。其实上面的检查组下来，最多的还是看这个计生工作的落实情况！
　　把事情都嘱咐完了以后，田艳就起身向她们告辞，说我们这哈还有还几家要跑呢，我一听才回过神来，还是这工作重要些，至于这美女忙，以后有机会了再来接近了，我也跟着田艳起身告辞。
　　这少妇没有挽留，只是宇文妹妹说我送送你们吧。我们没有拒绝，就让她跟在了我们的后面，才走到她家的位置，田艳说好了你回去吧，这大晚上要你一个大姑娘跑来跑去的不好，这宇文妹妹才打住了，站在自己家的大门口目送我们走了！
　　等我再次跨上摩托车，再回头看宇文妹妹的时候，她身边不知什么时候又冒出来几个跟她差不多打扮和差不多年纪的女孩子，这肯定就是刚才我们在河里看见的在洗澡的那些女孩子，可惜远了不能一一品味她们的姿色了。
　　发动着车子，等田艳跨上来的时候，我问她这个地方叫什么，她说这里叫白沙井。我记下了这里，以后一定要再来，既是为了那好喝的泉水，也是为了那雪白雪白的肌肤！
　　车子从河里趟过，再次回到了那条乡间小公路上，我问田艳怎么走，她指了指上面，看来这白云深处有人家啊。一路上坡，我加大了油门，加上这路不是很平整，田艳在后面没办法坐得稳，身子总是一起一伏的，然后酥胸不间断的往我的后背顶，搞的我骑车都骑不好了！
　　果然转过两个大的弯以后，一栋白色的小洋房就出现在眼前了。我很是诧异，这山上的人家还盖上了小洋房，而刚刚在白沙井那里的人家全是小木楼啊！难道这住在山上的人家更加那什么一点？
　　刚到路口停下了，就听见有狗叫了起来，这山上的人家果然是要有钱些，都要多喂一些狗来看家护院。还好这些狗只是叫，并没有围上来攻击我们，它们要是真的来了之后我实在是没有对付它们的办法。
　　田艳看来还是经常下来这些地方做工作的，对这些地方驾轻就熟，带着我就往一家人家走去，我屁颠屁颠的跟在后面，目光一点也不想从她一扭一扭的屁股上移开。
　　来到了一栋小洋房前，他家的狗在家里汪汪的狂吠着。田艳上前敲了敲门，叫了声“李翠，在家吗？”
　　院子里传来一个女人呵斥狗的声音，然后院门就打开了，我看到一个穿了紧身运动衣的女的，瓜子脸上五官俊朗，但是这双眼睛怎么看都有点狐媚，滴溜溜的转着！
　　看见田艳，她热情的一把把她拉过去了，说道：“你可舍得来看我了！”
　　我明显看到田艳脸上的尴尬，但是又没法拒绝她的热情，然后和她亲热了一回。
　　等她们完事了，这个李翠好像才看见了我似的，把头向我扬了扬。田艳正色说，这是大学生村官，我们有点工作想来找你配合配合。
　　这女人眼睛真是妖艳的很，滴溜溜的转了一圈。然后把我们迎进了院子，山上要比下面凉快的多，她把我们叫进了家里。
　　这女人的家里也很干净整洁，有点像是在田艳家的感觉。我看着她两个，觉得她们的关系应该不是那么简单，一个个表面上看似客气和平静，下面都藏着杀机呢。
　　她泡了两杯茶给我们端了上来，在递给我的时候，那表情叫一个殷勤，我现在终于了解到聊斋里面描写的那个狐狸精的长相了。
　　她两聊了不久，终于把事情说好了。田艳慌不迭的告辞说要走了。李翠倒也没说什么挽留的话，但是看我总觉得她看我的眼神不对。临我们走到了门口的时候，她突然问了一句：“他不是你的相好吧？”
　　这句话极具攻击性搞得我和田艳都很尴尬，田艳转身郑重的说了一句：“不是！”
　　然后就头也不回的走了，我赶紧跟了上去。我很想问问她和这个女人到底是怎么一回事，可又不知道怎么开口。
　　我们就沿着原路返回了，田艳的脸色不好看，我也不好问是不是还有别的人家要去做工作的。
　　就在车子下到了山底的时候突然天空一道闪电划过，瓢泼般的大雨就下了起来，这摩托车上没有雨衣，不一会儿我和田艳都被淋湿了。她大声的喊着，那边有一个山神庙，我们去躲躲雨再走。
　　我把车停了下来，然后就和她跑进了狭窄的山神庙，几寸见方，但是上面有一个顶棚，我们不至于被淋湿了。
　　等喘息待定，看看这天已经完全黑了下来，只有闪电划过的的时候才能看得见彼此。我们紧紧的靠着，都能感觉到对方深重的呼吸。
　　一道闪电划过，我往她的身上看去，被雨淋湿的衣服粘在身上，曼妙的身姿被完美的勾勒了出来！


　　【041章】三人的雨中夜
　　我只是偷瞟了一眼，心里就咯噔的一下。田艳一边抖落着身上的水一边说：“这天也真是的，刚刚还好好的，怎么突然就下起雨来了呢！”
　　这雨真是太大了，我们在雨中才那么一会儿，全身都湿透了，连小内内都是，弟弟浸了水，感觉怪不舒服的。
　　我把上衣脱下来把水扭干了，然后搭在一旁的山神像上。本来想把裤子也脱下来把水扭干的，但是忍住了。我看田艳的衣服也在往下滴着水，我说姐姐你也把衣服脱下了把水扭干吧，我不看你！
　　田艳似乎对我的善解人意很是满意，说着就转过身体开始脱起湿漉漉的衣服来，我老老实实的背对着她把眼睛蒙上。听着她把衣服脱下来OO@@的声音，还有把水扭在地上哗哗的声音，我很想转身去看看这极具生命力的女人的身体。
　　好了，你转过来吧。我转过身去，借着闪电的光看见田艳居然没有把衣服穿上，而是抱在胸口的位置，光着脊背站在那里。
　　黑暗中她的眼睛特别明亮，看着我正在潺潺往外流着水的裤子，她眉头一皱。刚刚在车上是我在前面，由于这摩托车是往前走的，实际上我为她挡去了大部分雨水。所以她只是衣服上淋湿了，裤子和鞋子都还好。
　　你把你裤子也脱了来扭一下吧，这么湿。这回轮到我感激她的体贴了。我转过身迅速的把裤子脱掉了，劲霸小内内也带了下来，然后把水哗哗的扭到地上。我偶然回头看了一眼，发现田艳正在直勾勾的看着我，搞得我甚是尴尬，我马上把裤子穿好了转过来。
　　姐，怎么了？我心里有点不踏实的问道。她顿了顿，什么也没说，把目光转向了一旁。我追问着，她把脸转过来又直勾勾的看着我，搞得我心里发毛。我想她到底想干什么啊！
　　你是不是喜欢姐姐啊？田艳突然发问道。我说是的，非常非常的喜欢！说到这里她低下头叹了一口气，可是姐姐都已经嫁人了，孩子都有了。姐姐配不上你啊！我说姐姐不是这样的，我们有爱就好了，我不强求我们能在一起！爱就是爱啊，没有什么配得上配不上的，爱是没有任何条件的。
　　她听了之后抬起头，眼睛扑闪扑闪的说，你看你们大学生说话就是好听，你这么说是宽慰我的吧！我赶紧摇摇头说没有，姐姐你要相信我啊，我真的不奢望什么，你就让我这样在心里想着你，恋着你就是了。听了这些，田艳沉默了。
　　姐姐，冷了！说着我就把他搂在怀里，然后伸出手在她光滑的背脊上轻轻的抚摸着，田艳两手抱着胸前的衣服，微微的有些颤抖，不知道是冷的还是有些感动了。
　　我的手不停的感受着这女人的柔软和微热。田艳啊田艳，这个美丽朴实的农村劳动妇女，我要不要把你收了呢？
　　我正在享受着这沉默暧昧的感觉。田艳突然轻轻的动了一下，把头抬了起来，眼波里深情款款，我还以为她要干什么，结果她把湿漉漉的柔唇凑了上来，结结实实的一个香吻贴在我的唇上。
　　看来她这是感动了，我深深的回吻着，两条舌头在缠绵着，你勾着我，我绕着你，我贪婪的品尝着她的香唾。我把田艳胸前抱着的衣服拿了下来，顺手搭在旁边的山神像上。她手里没有了依托，就一把抱住我，把两团大大的，软软的馒头贴在了我的胸前。
　　我嘴上不停，手也在她的粉背上慢慢的揉着。田艳一直以来给我的感觉都是比较温柔的，我就直接按上了她的“温”字花穴，可是不想居然没有大的反应。我知道这错了，于是就把另一只手朝她的酥胸上移去。
　　田艳感觉到我的动作，竟然紧紧的抱着我，让我们的身体贴的手都伸不进去，于是我慢慢的从两条舌头的纠缠中解脱出来，一路哈着热气往她的耳垂袭去。这下她虽然身体扭曲了几下，但是双手依然紧紧的抱着我的腰背，一点松开的迹象都没有。
　　我倒也不急，这边就这样不断的逗弄着，后面的手一点也不停下，我想你既然不是“温”那就是“淑”了吧，刚在这“花穴”上揉开了一会儿，田艳的身体就挺住了。
　　“啊……”
　　田艳一声轻呼，她身体那种剧烈的感觉让我很是兴奋，等了半天，田艳才气若游丝的回过来，眼眸闪闪发亮，面色娇艳艳的。
　　这回我在把手摸向她的酥胸，这女人正值一生中生命力最旺盛的时候，尽管刚刚哺育过一个小孩，但是这具身体所散发出来的感觉，只是一般的城市里面的什么熟女少妇所不能比拟的。
　　这饱满的胸部富有弹性，绝不是你们所经历过的只有软绵绵的那种感觉，握在手中，甚至都能感觉到她的心跳。
　　她的身体微微的颤抖，看来是以前从来没有过这样的感觉，我把舌头游走在她的脖颈和下巴之间，她的身体再次热了起来，嘴里哼哼唧唧起来。双手在我的后背和头上摸来摸去的。
　　两只大白兔在手里感觉都这么好，在嘴里的感觉应该更加美妙了吧。我把舌头往下面移去，轻轻的感受着那柔软，嫩滑的感觉。最后一口含住了那鼓鼓的一粒红枣，想着她曾经哺育了一个小孩，白白的乳汁就在眼前晃开了，我使劲的吮吸起来。
　　这真是个美妙的时刻，我们都陶醉在了这美妙的感觉中。突然身后一个声音低低的喝道：“你们做的好事！”
　　这一下可把我们吓得不轻，我连忙把田艳藏在身后，转身面对来人。只见一个纤瘦身体站在面前，身上穿着雨衣和斗篷，在雨中立着。闪电的光一照她的身上，也看不见脸，怪吓人的，还好刚才听到了她的声音，要不然还以为是个鬼呢！
　　她一步就跨了进来，我感觉身后的田艳倒没有什么害怕的意思，竟然推开我走了出来，我正准备先确认一下眼前这个人是干嘛的，田艳就先说道，你怎么来了？来人摘下斗篷，回答说我来抓奸的，我一听这声音，竟然是刚刚的李翠！
　　我心说不好，刚刚在她家的时候看她的眼神就不对，好像和田艳有什么过节似的，现在还让她抓住了把柄。可是这女的大下雨的跑下来干嘛啊！
　　我刚刚在上面看你们就像有奸情的，还不承认，现在被我抓了个正着，你没什么可说的吧，李翠声音冷冷的。原来她看我们刚走就下起雨来，这摩托车也不能遮风避雨的，料我们也没有走远，竟然还跟了下来！
　　“这……这……”
　　田艳一时语无伦次了，我也不清澈这两人到底有什么事情，怎么说话这么狠，一副置人于死地的架势。我想帮着田艳说点什么，李翠又说开了。
　　哈哈，想不到你也有落在我手里的一天。李翠狐媚的眼睛露出来凶光，让我不寒而栗，田艳更是不知道说什么了。
　　当年我对你那么好，不想你个忘恩负义的蛇蝎妇人竟然抢了我的男人，使我不得不嫁给了现在这个猥琐的男人，好日子过不上不说，就没有什么事情顺过心。你这臭女人，不要脸。李翠恶狠狠的骂着，看得出来这两人的关系绝非我想象的那般，渊源一定很深刻。
　　田艳想申辩着什么，很显然她是受了委屈，但是李翠的态度一点让人还击不得，我们有把柄握在别人的手里，先让她发泄一通了再说吧！
　　李翠越说越激动，越说越疯狂，最后竟然眼泪都下来了。但是她的话显然很是难听，田艳也被她说得面色通红，低声的抽泣着。
　　李翠看见田艳裸露的上身，还有刚才激情后的面色上残留的红润。突然抹着泪说：“这些年我高，潮都没有过几回！”
　　田艳听到这里，表情有点异样了。
　　李翠还在大喊大叫着，我慢慢的搂过田艳，这时候她需要的是安慰，我作为一个男人，不能让她就这么受委屈，我轻轻的抚摸和拍打她，让她的身体平静一点点。
　　李翠的情绪太激动了，我们现在去阻止她的话肯定要扭打起来，这不是我所希望的，万一弄了一条伤口，不管在谁的身上，那么都不好解释。我盘算着一会儿怎么来说服她，毕竟她也只看到我们搂搂抱抱亲嘴摸乳，又没有真枪实弹的干那啥的，可能还会有点转机，不要让她把这件事情说出去，免得影响我和田艳的声誉，要是真的说出去了，这事情可不是闹着玩的！
　　李翠突然平静下来了，眼睛狡黠的一眨，然后径直朝我们走了过来，我还以为她要动手攻击田艳，赶忙把田艳藏到身后，自己站到前面来挡住了她。
　　不想她竟然不是来抓田艳的，反而用力拉扯着我。我想难道是她要打我？打就打吧，等会儿看她的目的是什么了再说。
　　我被她拉扯着，但是她居然在动手解自己的衣服，这下可把我弄懵了。她这是要干嘛？
　　等到她把上衣脱掉的时候，她想绕过我，我赶紧拉住，生怕她去攻击田艳。难道她是要脱掉衣服甩开膀子干一架？
　　她被我拉住了，但是嘴里并没有被封住，她恶狠狠的对田艳说，现在我也要让你知道被抢走爱人的感觉，我要和你的这小白脸打一架，你就在这里看着，不许你走开！
　　打架，打什么架啊？我一头雾水，难道这女人真的要和我打架？可是即使她甩开了班子也不是我的对手啊！
　　我放开她，心说你要打就来吧，我下手会轻点的。可是她一点也不像打架的样子，只顾着解开自己的衣服。这女人说实话是有些狐媚，但是这身材更加的狐媚，刚才她穿了一套运动装没有看出来，这下看明白了。白生生的肌肤，瘦瘦的腰，还算比较丰满的白馒头上点缀着两粒小枣。
　　我说你不是要打架吗？你这是干嘛啊？她不容我多说，居然一手抓住了我腰间的弟弟，然后整个身子就靠了上来。


　　【042章】那地方的俚语
　　我才意识到原来这打架是这个地方的俚语，竟是那啥的意思。赶紧推开她说：“你干嘛啊？”
　　这一推力气可不小把她推开了老远，差点还撞上了一旁的山神像。
　　李翠对于这一推震慑不小，她缓缓的爬起来，脸色很是难看。我知道这出手可能是重了点，但是在这又没法说对不起的。
　　李翠抹了抹脸上的水，冷笑一声说：“好啊，你的小白脸都这么为你！”
　　我不知道她的新锐到底是有多少的仇恨，但是这样子真的是太让人想感叹了。一个人能出现这种状况，看来那真是心里遇到了极大地创伤，我的同情心被也勾起来了。
　　谁知她面色一转，马上又变得狰狞起来。恶狠狠的看着我说：“你今天要是不顺从我，我就把你们的事情说出去，到时候不管你是什么村官乡长的，一样在桂花乡混不下去！”
　　我听了这话，不由得倒吸一口凉气，人言可畏，刚刚想的太简单了。
　　我看了田艳一眼，她也是满脸的恐惧。想着自己连一个女人都保护不了，还真是没有用。这女的这么嚣张，还真得要挫挫他的锐气。不然还不反了天了。这女人这么狐媚，除去善恶因素不考虑，其实也还算是个美女。
　　既然你要那啥，我就奉陪到底吧，一会儿把你爽歪歪了再好好的收拾你。你不仁，我不义，看我一会儿怎么收拾你吧。想到这里，我过去轻轻的拍了拍田艳，然后在她的额头上吻了一下，示意她不要害怕，这出了事情嘛，男的肯定要先担着的。
　　田艳不知是冷还是怕，老是颤抖着，蹲在那里一动不动的，情绪很是低落。我先暂时不管她了，搞定眼前这个整个上半身都露出来了的狐媚女人再说吧。我大跨步到了她的身边，一手搭在她胸前的馒头上就开始摸索揉搓起来。
　　这时我心里想的是一定要找到她的“花穴”一会让她求生不能，求死不得的时候再把我的要求提出来。我手上走着，心里想着。谁知这狐媚的女人不是那么好控制的。
　　我本想慢慢的把手绕到她的后背去找她的“花穴”谁知她竟然一手打落了我正在她的身上摸索着的手，在我一脸的不解中，她一手扳过我的头按在她的胸脯上，命令说，舔！这一下可把我的计划全部打乱了！
　　本来我就要高出她好多，要让头能够够到她胸前的白馒头，我就不得不弯下腰来，这姿势极是别扭。我挺不舒服的，谁知她看见我这样还嫌不够，把脚一踢我的膝盖，示意我要跪下来。
　　俗话说的好，男儿膝下有黄金，我岂能随便就对一个女人跪下来。当然你们那啥的时候属于一个例外啊，但是很明显她这是含有轻蔑的意思的，我昂着头表示我不屈服。她摸摸我的头说，你不是爱着你的这个姐姐的么，怎么，现在就不愿了，那好，我去告诉别人这大学生村官不是什么好东西，下来就专门勾引良家妇女，尽做见不得人的事情。
　　我一听心里凉了半截，这时候，有把柄捏在别人的手里，我自己有问题就算了，不要连累了同行在国内的名声啊！不得以我只好跪下来，然后把嘴巴我舌头放在她胸雪白的馒头上乱啃起来，心里纵然有千般万般的不愿意，但是我嘴里还是感觉到了一种甜甜的味道，这女人的身体怎么会有这种好吃味道？
　　这李翠一见我就了范，马上转头对田艳说了起来，今天我也要让你感受一下这被人抢了爱人的感觉，你就这么看着，脸不许转过去。
　　她一直在喋喋不休的说着，可是不久的时候，她的声音很明显的不正常了，确切的说，是颤抖了起来。我刚刚绕过那一片平原，滑滑的一点障碍也没有的巫山神女峰下面的平原，现在正在桃源里喝着春江水，舌头一挑一弄之间，只见蓬门今使为我开，上面有小小的突起的桃花小苞，粉红的嫩芽儿格外的坚挺，下面有潺潺的小溪留着香甜的蜜、汁。
　　我听得她的声音发生了变化，于是加大舌头上的动作，让她把这种声音发挥的更大，我的手也从后面丰满的大殿上一路摸了上去，慢慢的攀上水蛇一般的细腰，向我所要找寻的“花穴”的位置找去。
　　舌头上力道倒是一点也不敢松懈，怕万一停下来了她从这种感觉中恢复过来在找我们的麻烦，那时候这事情就不好办了。首先我想到这女人十分了得，这“花穴”应该在“敏”字上面吧，一手按了下去，没想到她竟然一点反应都没有，我害怕惊动了她，马上转向下一个位置所在，等我把那些都摸完了，唯一还剩下就是和刚才田艳一样的“淑”字“花穴”还没有去摸，我想这样的女人，难道这“花穴”会在那里不成？
　　都这时候了，也只能死马当活马医了，于是我朝“淑”字“花穴”上按了下去。只听见一声“啊”我脸上顿时感到一整温热，香香的。
　　我用手一摸，竟然还黏黏的，看来这李翠到了珠穆朗玛峰那样的一个高度去了，竟然喷射出了体内的阴精，身子一抖一抖的痉挛个不停。
　　我知道就是这里了，竟然已经找到了，那么我就不客气了！等她的身体慢慢的回过来的时候，我又开始在这“淑”字“花穴”上按摩起来，惹得她身体一颤一颤，马上又晕死过去。往来几次，站起来的我看见地上竟然多了一大摊晶莹剔透的黏液，说来也怪，真的这李翠体内的蜜、汁真有一股奇香，让人感觉好。
　　看看她就要不行了，我也知道这样下去弄不好会出什么事情来，于是就暂时作罢，李翠悠悠的醒过来，气若游丝般的说了一句：“亲亲，心肝宝贝都不在了！”
　　我说我知道啊，一手撇开她径直走向田艳。由于刚才的刺激太过猛烈了，李翠的身体早已承受不住，我一松手，她就趴在了地上，哪里还有力气支撑啊。我慢慢的扶起蹲在地上的田艳，眼睛不敢看她，抱抱她想乞求原谅。她紧紧的回应了一个拥抱，看来心里被没有为刚才我所对李翠做的那些有什么想法，只当我在解救我们自己了。
　　这时田艳的身体慢慢的平静下来了，不像刚才那样颤抖的厉害，给我一种不良的感觉。她的肌肤是那么的柔滑，摸起来比刚才李翠的感觉好多了。这李翠是一个狐媚的女人，身体给人的感觉就是软，除此之外没有别的感觉，我也不知道她是不是练过所谓的软功。
　　看着李翠的样子，田艳心里好像好了许多，慢慢的恢复了一些体温。一种温热传了过来，这温暖一直灌倒了我的心里，想想这男女之情，真的不只是那啥那么简单，心里的依恋也是很重要的一个构成部分。我和她一见如故，慢慢的发展到今天，刚刚又一起经历了这么让人心惊胆颤的事情，两个人之间更加觉得情意浓浓，不分你我起来。
　　我摸着这润泽光滑温暖的肌肤，想着刚才未竟的事情，心里不禁有了想法。然后手就朝她身上的“花穴”摸去了，田艳一点都没有反应过来，等她觉得身体有些异样的时候，身体已经开始有了强烈的反应，她在嘴里叫着：“不要啊。”
　　但是她身体扭曲的幅度告诉我，她已经沦陷了。
　　等她也像李翠那样晕死过去一回醒来的时候，我撩起她额头上遮盖下来的头发，先在她潮红的脸上轻轻一吻，然后深情款款的说：“姐姐，我爱你！”
　　说完了再往粉色柔唇上深情的一吻。
　　你不要说我实在演纯情的电视剧，其实这些都是我故意做出来给趴在地上的李翠看的，刚刚在身体上征服了她，现在我还要在心理上再一次打击她，让你看不得别人的幸福快乐！
　　我的手还在田艳的“花穴”上轻轻的动作着，我心里有了一个更加大胆的想法，那就是让眼前的这个女人实实切切的看见我和田艳的鱼水之欢，彻底的摧毁她的心理的防线，反正现在她的身体已经被征服了，而且一会儿即使她再有什么要求，我觉得我很有自信在一道把她也满足了！
　　“姐姐……”
　　我在田艳的耳边轻轻的叫着，把热气都哈在她的脖子里，让她痒痒的不得安分，重要的是充分的调动她的情趣，然后好做我想做的事情。田艳一边轻轻的应着，嗯，弟弟，我的好弟弟，亲弟弟，姐姐其实也很爱你！
　　说了这些，田艳的脸更加的红了，想必是她自己也不料会说出这样的话来，这突然说出来了，反而有点不好意思起来，但是她又不能控制自己的身体和思绪，好像总是在期待着我的进攻一样。
　　我知道现在机会来了，于是把田艳的手拉过来，放在我的腰带上，然后用力一塞，她的嫩手就进了我早已支撑起来的帐篷里面，一下子就摸到了起床了正在伸懒腰的弟弟。
　　田艳对我的这个行为显然很是意外了，但是当她摸到弟弟的时候，身体上大的反应都被我捕捉到了，显然，她这回真的动情了……
　　我左手握着田艳的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，田艳的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　我将田艳的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，田艳那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，我那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；田艳的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，田艳只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　我知道时候快到了，一把将田艳抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　我分开田艳的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，我的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对田艳的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　田艳舒舒服服的淫浪的叫嚷着，我只觉得自己的阴茎在田艳的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　田艳也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着我的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在我的胸部上，我的双手紧紧的握着田艳那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　田艳在我的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时我的双手放开了田艳的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　田艳微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，田艳翘着双紧紧的盘夹着我的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，田艳梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着我的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然田艳紧紧的抱住了我，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，我感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了田艳的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　良久以后，还在地上趴着的李翠的身体终于缓了过来，脸上的神情说不清是崇拜还是羡慕还是什么，反正就是一脸的花痴的样子，也不顾自己的衣衫不整，就这样爬起来，然后跑过来跪在我们的脚下，口里叫着，我也要！我也要！丝毫没有了刚才的恶妇人的样子。
　　我就知道这李翠肯定不会放过我的，早就做好了准备，然后暂时撇开了田艳，让她靠在一旁的墙壁上，然后双手开始在李翠的身上施展开来。李翠这时候也忍不住在我的身体上摸索着她喜欢的东西，身体弯出了一个很大的幅度，看来她还真是练过软功的。
　　正当我很是投入的时候，一旁的田艳突然惊叫了一声，我们慌忙抬起头来看了看她，只见她满脸惊恐的望着门口，我们也赶紧朝门口望去，只见一个人身上往下低着水，斗篷遮住了脸面，样子怪吓人的。
　　听到了田艳的惊叫，她马上把斗篷摘了下来，露出长长的头发和较好的面容来。李翠看见这张脸，也惊叫了一声“二嫂！”
　　这倒好，现在又多一个人知道这了，事情越来越复杂了。不过也是，这些女人晚上没事情做了，满山满岭的跑个毛线啊。搞得我偷个欢都偷得不不痛快，真是的！
　　只是这李翠的二嫂脸色看起来没有像刚才李翠那般的凶神恶煞，等我仔细的看她的时候，发现她正用迷离的眼神看着我，我低头一看我和李翠还保持着刚才的姿势，于是赶紧放开了。
　　李翠战战兢兢的问道：“二嫂，你怎么进来了啊？”
　　进来？难道她两是一伙的？她二嫂说，你说你害怕，叫我和你一起来抓奸，我在外面我看你们做的好事，于是就进来了。这一句话说得我们都倒吸一口凉气。
　　李翠的二嫂一看我们的反应赶忙说，不是不是，我不是抓奸这个意思，我是想说我能不能和你们一起。你放心，这事情我是绝对不会说出去了！很明显，她是用不把事情说出去来要挟我了，我们不让她加入，这她就要说出去了！
　　唉，这真是一个暴风骤雨的夜晚！
　　看着眼前的这三个女人，我顿时有一种强烈的舍身报国的感觉。我直接把全身上下的衣服脱了个精光，然后走到趴在地上的李翠那里，用早已挺立的弟弟在她的脸上拍打了几下，李翠正要张嘴来含住的时候，我走开她到了她二嫂的身边，一顺手就把她的单薄的衣服扯了下来，顿时一具熟女妇人的裸体呈现在了我的眼前，胸部因为哺育儿女的关系有点下垂了，但是大大的还是很吸引人！
　　我搂住了她的后背朝田艳走了过去，手在她的“花穴上”动作着，等走到了田艳身边的时候，她二嫂再也迈不开步子了，闭着眼睛，身体不停的颤抖痉挛着，高潮的到来就是猛烈啊。我另一只手抱过田艳，吻上了她热热的红唇。
　　等她二嫂缓过来的时候，我把她的身子压低下去了，然后让她用双乳夹住我的弟弟，一上一下的动作着，李翠这时也从地上爬了起来，我用另一只手抱住她，然后让她含住我的小乳头。
　　等一会儿我慢慢的觉得弟弟有点急不可待了，于是就把手从两边收了回来把她二嫂身体扳了起来，让她用屁股对着我，然后毫不留情的把大弟弟使劲的插了进去，哧溜的一声直没了根部，我想反正你这是一个熟妇，怎么干你都可以的，然后就加足马力使劲的来了一个冲刺。这个冲刺持续了近二十几分钟，其间她二嫂几次用手顶住我的身体想让我停下，但是我丝毫没有理她。
　　等我停下来的时候，突然一下子把手放开，她二嫂就趴到地上哼哼唧唧的痉挛和享受去了。
　　我这时低头看见弟弟上有了不少的白浆，然后扯过李翠，让她把双手环住我的脖子，我一把把她抱了起来，然后就这样上上下下的摔打和抽插起来，就这样让她先高潮了好几次，水都流到了我的阴毛上。
　　说实话这李翠的穴还是好紧的，我在里面冲冲突突的感觉好爽，但是这抱着她真的很是费力，一会儿我还是把她放了下来，然后让她像她二嫂那样趴着，我从后面插了进去！李翠的小穴比较紧，在我爽的同时她也更爽！还是一阵抽插，但是我感觉她泄了的次数分明比刚才她二嫂的次数多多了！
　　说来也怪，这李翠的小穴我干了才这么短短的半小时，竟然有种要射了的冲动，看来这狐媚的女人的功夫不一般啊，穴里面好像有无数的小手在紧紧的握着你，看看她的蜜汁都流到了她自己的小腹上，我用力的冲刺了一回给她最后一次高潮，然后放开手把她甩到地上去了！
　　最后就是田艳了，刚刚我们那么多的激情但是没有实打实的负距离的接触，现在我机会来了。肯定很是激动了，我把她抱到一旁，让她站着，还是取后进位把弟弟插了进去！我扳过她的头继续的吻着，双手在她的胸前继续揉搓着，本来我还想这田艳我要采取九浅一深的做法的，但是没想到她的小穴比李翠的更紧，感觉更加美妙，我来了几下发现这样不行。
　　于是我不得不还是很用力的冲刺着，在她这里一秒都不要停，只二十来分钟，我就在她的大力的夹吸下到了顶峰，直把一股滚烫的阳精注入了她的体内，两人在高潮中融为一体！


　　【043章】夏天的绝妙好处
　　看着地上这三个满足的女人，我心里一种满足感。我收拾好衣裤，然后走到还在享受的李翠的前面，一手勾起她的下巴说：“你还要抓奸吗？”
　　李翠身体还在痉挛着，气若游丝的说道：“讨厌！”
　　这里这个算是降服了，我再走到李翠的二嫂的面前在勾住她的下巴问道：“你呢？”
　　李翠的二嫂是个老实的女人，幽幽的说：“刚才我就说了，只要你让我加入你们，我就不会说出去的，再说我这都跟你们一起了，那还敢说出去啊！”
　　我知道她们都屈服了，然后就转身扶起在地上的田艳，给她穿上了衣服！
　　这夏天的衣服本来就很是单薄，再加上我刚才的动作，现在竟然已经干掉了，看看外面的情景，这雨也早就停了下来。我带上田艳正准备离去，后面的李翠突然一下子又跑了起来，一把抓住我我很是诧异，这女人难道还有什么鬼主意吗？只见她慢慢悠悠的说：“从今天开始，我和田艳的恩恩怨怨算是解开了！我们以后还是好姐妹，你要是辜负了我们姐妹，我们定不轻饶你！”
　　我心说你这女人属什么的啊，刚刚还龇着牙要咬人来着，现在又变脸跟别人是姐妹了。
　　李翠的二嫂也爬起来说：“你们解脱了就好，在心里放这么多事情，早晚还不憋坏了啊！”
　　这边的李翠一把抱住田艳说：“好妹妹！”
　　田艳很是激动，赶紧回搂着李翠说：“好姐姐！”
　　看来这两人原本还真是很好，不知怎么就弄成现在这个样子了。
　　这世上好多人就是这样，心里明明很是在乎别人的，但是就是因为某些事情心理面过不去那个坎，总是把别人当成那什么的对待。等到最后冰释前嫌的时候才发现原来自己当初根本没有必要那样的。
　　田艳和李翠就是这样的人，尽管我不知道当初她们之间发生过什么，但是就在这一声姐姐妹妹之间，我就感受到了当初浓浓的情谊，本是同根生，相煎何太急啊！
　　等她们分开怀抱，我赶紧拉着田艳要离开了，毕竟这上面交代下来的任务都还没有完成的。我可不想明天的的检查的时候漏子出在我的身上。李翠见我们要走，就对田艳说：“妹妹啊，以后记得常来看我啊，姐姐做好吃的等你，咱们女人没有人疼，就要自己疼自己的。”
　　田艳应着，眼里充满了柔情。见我一副急着走的样子，李翠狐媚的眼睛一转，盯着我说：“死鬼，以后你也要经常来！”
　　“来干什么啊？”
　　我故意这么说，想着刚开始时候她的态度心里就有一个大疙瘩。这回非得挑弄你一回不可。
　　“妹妹你看这死鬼，现在就这个态度。以后还不反了天了，你可得好好的管管。”
　　说着两人叽叽咕咕的串通一气去了，倒还把我这个主人公当成了一致对外的敌人了，我勒个去，都说女人善变的，但是也不能变的这么快啊！
　　看来这以后我是要提防着田艳这妮子了，保不准她什么时候就把我就卖给了她的好闺蜜了，都说这三个女人一台戏的，况且还是三个寂寞的如狼似虎的女人呢！
　　我兀自走到雅马哈的身旁，然后擦干上面的水，把车子发动起来，这车子真是没话说，没有什么遮盖淋了这么久的雨一点问题都没有，一发动还是嘟嘟的响了起来。不知村长他们那边的情况怎么样了，一场大雨，料想他们也不好受的多。还是赶紧把这剩下的工作搞完才是王道啊！
　　等田艳上了车，我们走出了老远的时候，我问她我们还有几家没有去的，她说这还早啊，还有10来家啊。我说完蛋了，这都要半夜了的，明天早上能跑的完吗？谁知她却哈哈一笑说，我骗你的，还有三家，都是比较近的地方的。放心吧，一会儿就弄完了！
　　我一听心里乐了，这人熟悉了以后，往往给你展示的性格面就不一样了。没想到田艳还有这小可爱的一面。我说你竟敢骗我啊，于是加大油门，故意在平整的路上颠来颠去的，吓得田艳高声呼叫，最后只好乖乖把头趴在了我的背上，两团肉球球顶着我的背，让我感觉特别的温馨。
　　由于后面的时间比较晚了，我们没好意思再去深度的打扰剩下的那几家人家了，只是说了几句就走掉了。说实话，这半晚被吵醒的女人都不怎么好看。但是她们都很性感，因为总是衣衫不整的，露点小沟沟和小点点给你看。
　　等我们做完了工作回到了村部，发现村长和我的搭档都还没有回来的。田艳说我们先到她家去，她给我做点宵夜吃。刚才这雨把我们淋得很是狼狈，这去吃点东西也没有什么不好的。
　　来到她家，她的孩子早就睡着了，看着她在灶间忙碌的身影，我也忍不住上去帮忙，说是帮忙，这忙怎么也帮的有点荤，两个做完一顿宵夜，身上大汗把衣衫都浸湿了。田艳两颊绯红，娇喘连连的，直怪我帮倒忙。
　　说实话田艳的温柔和体贴还真是让人着迷，这偶尔还有一点小可爱的，更是让人喜欢的不得了啊。要说这以后要是能娶到这样的一位老婆，还不争风吃醋的，和你的小三小四小五小六的和平相处，让你竟享齐人之福，多么哇！
　　正当我让田艳用嘴巴叼着一个荷包蛋给我吃完以后，突然院子里的门被咚咚的敲响了，田艳说肯定是村长他们回来了，然后就跑去开了门。我在屋子里收拾一下，不要让他们看出我们在吃鸳鸯餐才好。
　　村长还没有进屋就说好香，等他进来的时候我说你们快来尝尝吧，田姐的好手艺啊，我都要撑死了。村长一听乐了，说你们不知道啊，这你田姐啊，可是我们这里出了名的好厨艺啊，这平时别人家办喜事的时候都要请她去做大厨的，今天你们可真是有口福了~！
　　我自然知道这不仅我田姐的厨艺好，做的菜的滋味不错，还知道她的滋味也不错的呢，我看村长他们身上没有半点被淋湿的迹象，这才想起他们带了雨衣的，这姜还是老的辣啊，生活的经验，他们就是要丰富一些。
　　等我们吃完了再把工作核对了一遍，发现没有什么大问题了。万事俱备，只等检查组的到来了。
　　我和搭档收拾起就要回去，田艳和村长都挽留我们在村部休息。特别是田艳，一脸舍不得的样子。我知道她的心思，但是我心里明白，眼前这个女人是别人的老婆，现在虽然被我偷吃了，但也还是别人的老婆！我只要保持一种情人的关系就好了，靠得太近了分开来就难了。
　　去意已决，他们的挽留都不管用了。搭档也很想回去的样子，难道他今天和他老婆买了一套情趣小衣准备晚上玩点激情的，却被叫出来做工作了？难怪他一路上脸色都不好看，现在回去了很是积极，一脸的灿烂。
　　我看见田艳一脸的幽怨之情，心说小美人我还会来的，你干嘛这般模样呢。暗暗地递了一个眼色，跨上车子要走了。搭档嘱咐村长说要把我们刚刚用地材料收起来，要是被明天来检查的人看到了可不好解释。田艳不高兴了，也没有接住我的眼色，在装傻装样的。我一狠心油门一轰就走掉了。
　　一路无话，倒是这披星戴月的，多少让人有点凄凉的感觉，不过这一趟工作让我一网捞了三条美人鱼，也算值了。
　　回到宿舍美美的睡了一觉，第二天还是早早的就起来了，下面院子里好多人也是早早的就起来了。热热闹闹的，看来这检查还真是像桂花乡这样的小地方的大事情，所有的人几乎都调动起来了。
　　早早的食堂已经准备好了早饭，这要让大家吃好了好干活的。等大伙都吃完了以后，食堂又忙碌着再准备检查组的伙食，这标准开的，比后面过年的时候吃得都要好许多倍了。
　　白书记转悠了一圈，转到了我的面前停了下来。叫我一会儿跟他们一起搞接待，手脚麻利一点，话嘴巴甜一点。我说书记放心吧，这我还算在行的。
　　接待什么啊，要跑腿的就直接说嘛，搞得又像给了我一个好差事一样。我回去准备了一些东西，然后就跟着白书记他们去大院的门口候着。
　　检查组的来得不晚，两辆小车，七八个人的样子。我们迎了上去，本来想招呼他们先吃早饭的，但是他们硬说要先开会，不得已就先去开会了。反正我们是吃了的，你们愿意饿着就饿着吧，饿晕了最好，检查的时候就看不清楚破绽了。
　　开会的时候上来了一个主持，他们的人，中年男人，头上秃了一块。但是这人很是随和，讲话也很有意思，不过讲了半天才把他们的老大请了上去。这俗话不是说擒贼先擒王的嘛，这只要摸对了他们老大的脾气，然后投其所好，这检查没有什么不得行的。
　　等他们老大上去的时候我吃了一惊！这老大居然是一个三十多岁的女的，倒不是我读女同志有什么意见，只是觉得她这么年轻就当上了老大，这来头肯定不小啊。我还是要小心谨慎一点，别把马屁拍在了马腿上就不好玩了。
　　她很是温和亲切的样子，讲话也平易近人的。不过这样的女人，相貌平平，智商一般都很高。上天没有赋予她美貌，但是她的智慧照样能让你很是享受，虽然是置你于死地，但是会让你安乐死。
　　她说了不久，就说出了一个让人很是意外的事情，她这回的检查，不要向乡长和书记这样的高层的陪同，体陪同的人员她要自己挑选。这一下可把我们弄晕了，尼玛准备了这么久，你这样一拉全乱套了，白书记脸色非常难看了不过她又说了，你们放心，我们会尽量放松尺度的，这下白书记才缓过神来。叫我领着他们去吃早饭！
　　谁知这女头头吃饭也闲着，把我们的资料拿去看了一眼。吃了饭之后这陪同的人选就出来了，我一看居然是沐筱雪和我！


　　【044章】为了检查献身
　　不好了，我这刚刚来的人，对他们的检查内容都不是那么的清楚，这要我去陪同，还真是不得行啊。不过想想还有沐筱雪，这妮子尽管是一座冰山，但是在这工作能力还是比较出众的，有了她，心里不大摇摆了。
　　检查组的人吃完早饭，居然一分为二，一组跑到办公室找沐筱雪看资料，另一组由这个老大领着，叫我带他们下乡去！我心里一惊，尼玛，这不等于还是只有我一个人啊，这种情况到底是怎么一回事啊，以前也没有听说过。现在就稀里糊涂的把桂花乡的前途和命运交在了我的手上，这压力也太大了吧。
　　我看着白书记他们，想看他们这还有什么补救的办法。他们此时也是目瞪口呆，显然这样的检查的方法还是第一次，这回他们都看着我，显然是把这宝都押在了我的身上了。
　　走就走吧，擦，临场应变吧，这个反正我是刚来的，说错些地方他们应该也不会说很为难我，于是我就上了检查组的车子，在没有材料，没有任何其他的信息的情况下跟着他们出发了！
　　这检查材料的人去了多半，一车里就只有我和他们的女组长和司机还有一个秘书样子的人，上了车我说领导我们去天马村吧。想法设法的把他们先往昨天做了工作的地方领，免得到别的地方去下面的人说错话了可不好办。
　　我是坐在副驾驶的位置上的，这组长一挥手表示同意了。我就给司机大哥指了路，就往这天马村杀了过去。我想着给田艳或是他们的村长先去一个电话，但是当着他们的面也不好说什么。想发短信吧才想起他们的全是固定电话，没法接收短信息的！
　　算了，到了再说吧。车上我想说点什么活跃气氛的话，但是这组长都是笑而不语的，搞得我很是尴尬，倒是这秘书对我还挺感兴趣的，一路上接了我不少的话，说到兴致高的地方还和我一起笑了起来。连这司机大哥都跟着笑了这组长还是不说话，架子太大了！
　　不过这组长的奥迪还真是不错的，不颠不簸的很快就到了天马村，让司机大哥把车停到村部外面，我先跑进去找村长了。
　　想不到还没有进门这村长就迎了出来，看见他身后的还有田艳啊好几个村里的干部，这肯定是白书记他们安排了的。怕我一个人应付不过来找些人来帮着说些话吧，这样一来我想着这什么事情让他们说，我的责任是会小一点的啊！
　　主意打定，我就给双方引见。这组长的在跟村长握手的时候还亲切的笑了笑，我就觉得好假啊，皮笑肉不笑的，真是烦死个人了。摸不准她的脾气我该怎么讨好她拍马屁啊什么的啊！
　　只在村部待了一会儿，看了点关于这个村的资料，这组长就说要到村民家中去走走。村长说好，我带你们去。可是这组长却转身问我说，你是大学生村官？我说是啊！她说既然你是那这下面的情况你应该还是熟悉的吧。我说还行吧，我才来了一个星期！她说那就行了，你带我们去！村长不知趣的说我熟悉，还是我带你们去吧，结果这组长脸色就变了，秘书忙把村长劝了过去。
　　真是的，还摆上谱了。难道是更年期来了，脾气不大好了？
　　我顿了顿说领导啊，这个村下去村民组家的路况不大好啊，这车好像不能开进去，只能走路进去啊！我想不管怎样，先把你吓住了再说，免得一会儿你话多！跑下去一两段路走下来，你小脚叫着投降，那时你就不在去看别的村的情况了吧！
　　她说没事儿，我们先下去，到什么地方这车实在走不了的地方我们就下车走路。擦，她还要做一下挣扎，这不是要彻底的把一切的责任都给我承担吗，我新来的招谁惹谁了嘛！
　　本来这下去的路还算好的，平时这小车下去的话应该是没有什么问题的，但是这昨晚上一场暴雨，路面上积水又多，坑坑洼洼的车子很不好走。我暗自高兴，最好在那个地方车子陷进去了才好呢。
　　就随便到了昨晚我们后面做工作的那几家，这些人说话也就是你嘱咐他们的那几句，后面慢慢的就不知道怎么回答这组长的问题了。再说了她问的问题也真是的，尽挑一些这些人闻所未闻的事情来讲，就连我这个大学生村官都不大回答的上来。
　　从这些人家出来以后，看这路况实在是不好，这组长才说打道回府。在车上我心里忐忑不安的，想着就胡乱的给这组长说，别看我们现在这情况很落后，但是我们的资源很是丰富，你看就在这河对面，有个叫白沙井的地方，那里的天然的泉水质量好，味道佳。我们已经在策划，说这以后啊，能在这里建一个饮用水生产基地，然后往周围的各个镇上和县城里输送。
　　说到这里，她的眉头动了一动，好像对这些事情还算有兴趣了。我见缝插针的马上接着说，我们桂花乡啊，尽管现在还很穷，但是我们自然资源丰富啊。你看现在这五个村，天马村这里有着丰富的水资源，可以建一个水厂。这玉龙村有许多的果树，尽管现在还没有引入科学的管理办法，但是村民们的收入都很高。将来这里引入科学的管理方法，就能成为咱们县的水果生产基地！还有红梅村，每年的粮食产量都很高，而且在这玉龙村，村民们种粮食的时候，很注重这粮食的质量，一般都不用化肥来增加产量，而都是用农家肥。这样种出来的大米的质量和口味都是上乘……
　　我在天马行空的侃侃而谈，组长的脸色才慢慢的比刚才好了点，时不时的还插话问一两句。我的想法得到了很大的肯定，心里放开了，思路也如泉涌一般，把好多事情说得连我自己都佩服我自己了。
　　回到村部了我才说到一半，这组长好像还听得上了瘾。在这村部没有说上几句话就又上车，叫司机把车开回去，在车上叫我接着说。上车的时候看见田艳为我担心的样子，心里不禁有了几分的温暖。
　　一路上我都在给这组长介绍这各个组的情况了。等快要到了的时候，她才向我说这一般的检查的程序她都不想走，那无非就是按照别人安排好的来走一下样子，没什么意思。她想自己下来走走看，好有点其他的想法。
　　说着她还从包里拿出了一张表，我一看竟然是检查表，就是关于这次检查的。她拿着这张表在我面前晃了晃说，你们的成绩就在这里了，你想要我填一个怎么样的呢？我莫名其妙，说这当然希望得到领导的肯定啊。她说好，我就给你们打一个好的成绩，说着还真的拿出了笔来填了一些。
　　我心里一阵狂喜，难道这样也行啊？难道她缺心眼，喜欢听别人吹牛吗？当下我又有点狐疑了。娘的，不能小瞧了这低智商的女人，她能坐到现在的这个位置上，自然有她的来历和背景，现在最好不要小瞧了她。
　　还没等我从这个纠结的心境中回过神来，这组长脸色突然一变说，我给你这样一个成绩，那是要有条件的！我心里一沉，就知道这没有天上掉馅饼的好事情，尼玛可我只是一个小角色，有没有什么大的可利用价值，跟我做什么交换啊！
　　我说这……这个，我能……我能做什么啊？我实在是不明白，这女人到底想干什么。她幽幽的说，一会儿回去我就把这张表给你们的乡长和书记先看了，让他们知道这成绩，然后你要把你今天所讲的东西，写成一个报告给我。如果写得好，那么今天这个成绩就给定了，如果写得不好，那么我就重新给一个成绩。到时候你们那位同事那边没有出问题，那就是你这边的问题了，我相信你们乡长和支书的判断应该是这样的吧！
　　我一听这话就懵了，尼玛这玩火自焚啊，自己刚刚吹的什么牛，现在她叫写什么报告，真是的，无语了。可是这不写，她真的把这责任加在了我的头上的话，尽管有个副县长的舅舅的我，以后在这桂花乡的日子肯定也不好混了。
　　真是的，人倒霉了放屁都砸脚后跟，这个女人怎么偏偏和我过不去了。到了乡政府大院，她就假装无意间把那张表摆在了白书记他们面前。白书记他们一瞧见那张表，都像我投来了赞许的目光！
　　笑，那只是他们了，谁能明白此时我心里的窝火啊。这组长还说今天不走了，等明天了再走，很明显是要等我的报告嘛！白书记他们一听说这检查组的要留下来，就知道这是对桂花乡的很大的肯定，忙着屁颠屁颠的去准备接待的事情去了。
　　我回到宿舍打开了电脑，开始写起这什么狗屁的报告起来，想着这反正要写，就拿出了在大学里面写毕业论文时候的精神，但是这世间也太短了。我不得不集中全部精力，晚上吃饭的时候也没有下去，一直搞到了晚上十点多，才算勉强作出一个大概的样子来！
　　做到是做成了这个样子，但是心里一点底都没有。于是我想找这组长先看一下，这要改也好改啊！不然这做了也白做不是。QQ上问了张燕这组长住在哪里，她说就在你们的楼里面，你找她干嘛啊，下午都不见你出来吃饭的。我说这领导叫我交一点材料给她，害我忙了一个下午。她说这样啊，我这里有才下的片子，你要不要看看，我彻底无语了，说我这不是要去交材料的嘛，她说那我发你的邮箱里面吧！……
　　我抱着电脑来到这组长的办公室，说领导你先看看我写的对不对，不对的话我好改改。她接过电脑随便的看了起来，这时我才注意到她穿着短短的睡裙，尽管这脸长的不怎么样，但是这皮肤啊身材啊什么的也算是上品了。
　　她只是随便的翻了翻，然后就放下电脑说，这个你自己做。当下我心里就一惊，难道这不符合她的胃口？当下我脑子飞速的转着，要是这通不过就完了。该做点什么事情来补偿呢？
　　眉头一皱，计上心来！我走到她的背后说领导你这一天也累了，我给你按摩按摩吧，我家祖传的按摩手艺，不错的很，然后不由分说的就在她的粉背上动作了起来，实则一手慢慢的探找着她的“花穴”还没等她反应过来，她的身体就僵住了，伴随着一声强烈短促的“啊……”
　　一瞬间她就到了云端！


　　【045章】非礼了女领导
　　嘿嘿，不管这么多了，先把你拿下了，然后再说这报告的事情吧！我一只手向前隔着她的薄薄的睡衣揉捏起她胸前的两团大包子来，另一只手还是不敢懈怠的在她的“花穴”上按着，怕她缓过来的时候万一不喜欢我这样做，反抗起来了就不好办了。
　　这回其实主要是想把她伺候好了，享受她的身体嘛，那是次要的了。人家好歹也是你领导，即使她再喜欢再接受这样的事情，结下梁子就不好了。我尽量把动作放轻放慢，多挑弄一下她的神经。
　　此时我从后面看见她的白白的肩背处的皮肤，现在居然微微的泛着红色，看起来十分动人！她穿的这大睡裙，衣领上大大的一个开口，在我揉捏她的大肉包子的时候，衣服散乱开来，这大晚上的她也没有穿里面的小衣，尽管没有深不可测的沟沟，但是这两个散发着腾腾的热气和香味的大肉包子还是让我口水都要下来了。
　　我把在外面揉捏着的手慢慢的向上，到了领口的地方，然后探了进去。此时她好像也从刚才的感觉中缓了过来，身体开始扭动了。刚刚由于在后面，我看不见她的表情，我想要是她一有什么大的动作和反抗的时候，我就再次弄她的“花穴”让她爽歪歪的停不下来，直到她的心理防线崩溃了！
　　她第一次慢慢的缓过来了，我心里有点激动，不知道这个组长的性格到底是怎么一回事，但是当她反应过来我在她的酥胸上施虐的手之后，她竟然用她的手来阻止我来了。这下我知道不好，赶紧又在“花穴”上下力，两边一齐不停的动作着，于是她马上就到了第二次的顶峰！
　　这回我不大敢太刺激过度了，你们都知道的，这弄不好会有什么副作用完了之后我不知道怎么处理的就麻烦了。看着她享受的抽搐着，我心里又暗自高兴起来。再说这在她衣服里面的那只手的触感真是太美妙了，柔柔滑滑的，又是一极品的巫山神女峰啊！我的手指头划过山尖的时候，很明显的感觉到了坚挺！
　　不想这回她醒过来之后，还是极力的想阻止我，但是我丝毫没有给她机会，又一次把她送到了珠穆朗玛峰。我想这回你的意志应该垮掉了吧，这再不垮掉了的话我可就没有办法了，总不能一直这样弄她啊！出人命了怎么办啊？
　　当她再次缓过来的时候，已经是在呓语状态了，双手乱舞着，双眼迷离，气若游丝。我知道这对于这样普通的女人来说，已经快要是极限了。当下就不在手上加大动作了，等等看她好像要说些什么。
　　她好像以为我还要像刚才那样一等她缓过来就要再次提枪上马的样子，手在胸前挥舞着，口里喃喃地说：“不要啊……不要……”
　　我心说这不要明显就是要的意思，你看她多陶醉多享受的样子，可是这反抗的意识又很明确，丝毫没有让你近身的意思！
　　之后，竟情不自禁的摸着自己的身体说：“不要啊……我大姨妈来了……”
　　尼玛的，我还以为是什么情况她始终不肯放下呢。不过也还好了，我也没有造次，要不然硬是扯开她的薄薄的睡裙，看到的是鲜红的一片，我估计也是要大倒胃口的了！
　　我就这么迟疑了一会儿，不想她马上还反应过来了，等我再去看她的时候，发现她竟然在直勾勾的盯着我了，顿时我就吓了一跳。这情形就像是一个做了错事的小孩子在聆听妈妈的教诲！我暗叫不好，不知道这高智商的人会对我做些什么！
　　她只是在幽幽的看着我，但是有没有说什么话，我还以为她要用双眼来杀死我，这样的沉默真是可怕。但是一会儿我就明白过来了，她这虽然是意识缓过来了，但是她这身体还是没有缓过来的，现在连话都说不出来。
　　我想赶紧说点什么换回这个局面，免得一会儿她恢复过来了之后我就死无葬身之地了！想想刚才不是在说按摩的事情嘛，我就说领导啊，我家这按摩的方式吧，的确是有点怪了，但是还是有点效果的吧。说到了最后我也不知道在说什么了，娘的这事情叫我怎么解释别人也不会信的啊，哪有给人按摩按摩得别人高、潮迭起的啊，手还放到人家薄薄的睡裙里面去了……
　　这样也不知道说了多久，我看她已经在整理衣服了，才明白她已经完全恢复了过来。这时我哑口无言，心里做好了最坏的打算了。但是她整理好了衣服以后，竟然什么也没说，转身在包里翻着什么东西。我一看死定咯，她肯定是要找手机打电话的吧，叫王所他们把我抓起来，说我耍流氓？但是中国不是已经取消流氓罪了的么？但是这我深夜了在她的屋子里，她一个女人，说什么她都是有道理的啊！我心说完了完了，这传出去说我要非礼一个比自己大了将近十来岁的女的，还是自己的领导，还不被笑话死啊！
　　但是她翻了一会儿，竟然找了一个	红色的U盘出来，然后到了我的电脑上把我做的报告拷了下来，就坐在那里盯着我不动了。我心里一阵惶恐，她这是要干嘛啊？久久的沉默以后，我实在是受不了了，然后弱弱的说：“领导……这……”
　　娘的，要死就来个痛快的！
　　她依旧还是不说话，我索性走上去，把电脑收拾起来。说惹不起我还躲不起吗，反正她不是没有把事情闹大嘛。其实这领导被下属非礼了的事情，说出去伤面子的不止是我啊！
　　收拾好电脑，一闪身准备离开这间屋子，还没等我走到门边的时候。身后想起了她的声音：“你可知错？”
　　我擦，终究她还是没有那么仁慈的！这高智商的女人就是可怕啊。我在原地来了一个三百六十度的转身，看了她一眼，然后低下了头。
　　“领导，我错了！我下回再也不敢了……”
　　主动承认错误先，“刚才本来想给领导按摩来着，但是看到领导这花容月貌，肤如凝脂，太有吸引了，我一时没有把持好自己，铸成了大错，还请领导原谅我这冲动！”
　　借着道歉的时机，再夸一下她，希望能蒙混过关了！
　　“冲动，我看是早有预谋吧！”
　　她眼睛盯着我冷冷的说，我吃了一吓，这女人真不是盖的，不管她是不是诈我，能这样来对这件事情都是厉害的角色了。与她斗，我一点胜算都没有，与其被她玩弄着说，还不如我自己把事情和盘托出了。
　　当她听我说完了以后，脸色反而比刚才还要好看了一些，我就知道这大官都不是那么难说话的。不像有些人，官不大，架子和脸色比谁的都大，拿起鸡毛当令箭，总是和下面的人过不去！
　　她沉默了一会儿说，算你年轻不懂事，但是这事情也不是就这么算了，你把这件事情记在心里了，下次再犯我可就不给你机会了！我说好，谢谢领导，这以后不会了，尼玛，你还真以为谁喜欢你不是。我现在只想早点脱了干系跑路要紧，一连串的唯唯诺诺之后，她还要了我的电话号码，然后才让我走了！
　　回到宿舍，我发现自己的衣服都被汗水浸湿了，刚才高度紧张了，不想竟然弄得这样狼狈，还好也算是摆平了，也不知道这明天她会不会把这考评的分数降低了！
　　整个下午都在忙那个报告了，都忘了吃饭，现在肚子咕咕的叫！正准备下去找找还有没有开着的店子，买包泡面充饥也好了！这在这时张燕在QQ上给我发了一个抖动，我说干嘛啊，她说我这片子发到你的邮箱里面了，你去下载下来就可以看了！我说我饭都没吃的，先去买点吃的了再说！
　　哪知张燕说你猪啊，这桂花乡根本就没有夜市，人家早就关门睡觉造孩子去了，难道你半夜还要去扰人清梦啊？我说那怎么办啊，我这肚子在鬼叫呢！她说我这里还有几包泡面，你过来拿就是了，我忙说谢谢，遇到活雷锋了！
　　可是等我到了她们宿舍的门口，敲了半天那妮子也没来给我开门，我拿起电话想给她打一个，却听见门锁咔咔的响了起来，门开处，看见沐筱雪穿着半透明的睡衣站在那里，两眼惺忪一副倦容，看来今天的检查也把她给累着了！
　　她看见门口站着的是我，一时还没有反应过来，就问了一句：“你有什么事？”
　　这时张燕才冒冒失失的从她的房间里跑了出来，对沐筱雪说：“他还没有吃饭的呢，外面没有卖东西的了，我叫他来我给他两包泡面先垫着！”
　　“哦，我那里还有点饼干，我也给你拿过来吧！”
　　沐筱雪听了之后说，说这句话的时候她虽然冷冷的，但是这还是给了我极大的好感。我拿了泡面和饼干说我回去吃了，这张燕跑过来塞给我一个硬盘，我拿了说声谢谢就回来了！
　　第二天早上起得有点晚，八点多了才下到下面的大院里面去，却发现昨天来的检查组的车早就走掉了！我平静的心又悬起来了，也不知道这组长给了我什么成绩的！
　　无所事事的想找一个地方发泄一下，却看见廖乡长和白书记他们笑吟吟的朝我走来了！我正莫名其妙的，我做错了你们也不要这么皮笑肉不笑的对我啊！
　　廖乡长走到我的身旁拍了拍我的肩膀说：“小毛啊！廖叔还真是没有看错你啊，这回你可成了我们桂花乡的大功臣了！”
　　我一头雾水，说廖叔你说什么呢，我怎么一点也听不懂啊？
　　白书记笑着说：“昨天下午都没看见你下来吃饭，原来你是在写报告！也正是因为你这个报告，我们这回检查的成绩很高啊！”
　　这一下他两人都是掩饰不住的激动，看起来很是高兴！
　　敢情是那组长在我的报告上做了文章，把我们的检查成绩提了起来！她不仅没有打击我，反而还让我出了彩了，这听得我也兴奋起来！白书记也拍了拍我的肩膀说：“小毛啊，什么都不用说了，这段时间辛苦你了，晚上我叫食堂准备准备，我们大家好好的放松一下！”
　　说完两个人就笑着走开了。


　　【046章】寡妇鸡蛋谁香
　　不行不行，我绝对不能激动，这大悲大喜的会疯掉了的！当年范进中举就是这样的，平日里没有少受岳丈大人胡屠户的压迫，好不容易中了个举人来了个大翻身竟然喜极而疯……额，这个好像扯远了！但是我明明觉得这里面还是有些蹊跷的，这女组长居何职？为什么要我写一个那样的报告呢？
　　说实话我在那个报告里面讲的东西比较多，但是也比较乱，只是把每个地区的资源优势列了出来，再把这些资源创造经济效益的想法加了上去，还谈了许多的关于环境保护，生态发展的东西，但是也是急了乱写一气，但是没有想到竟然她还这么肯定！她是要干嘛啊？
　　看来今天是没有什么事情做了，大家这段时间为了应付检查，都累坏了，我也不好到处的去玩去逛，在下面吃了些东西之后我索性回去上网，找张燕打打游戏也好，昨天她还给了我一个硬盘，里面不知道是不是有很是生猛的岛国动作片。不过大早上的才起来就看那东西，是不是有点不好啊？
　　上了网才发现张燕没有在线，可能是白书记今天给他们放了假，没有上班了这妮子肯定睡大觉去了吧。我自己随便玩了玩，然后发现舅舅这个喜欢潜水的人居然上线了，我正准备找他聊聊，他反而先找我来了。
　　他说你要查的那个女孩子的背景查出来了，我一阵激动，自从昨晚吃了她的饼干，我觉得这沐筱，我随便雪其实也不是高傲的人，但是平时她又这么遮遮掩掩的，到底她是什么样的一个人呢？我说你查出来了就说呗！舅舅说慌什么啊，你先给我说说你这检查的事情呗，今天我看了你们那里交上来的材料，你这小子怎么还搞出来了一个什么综合发展的报告来了？
　　看来这高层的领导的消息就是灵通啊，我这里才弄出来多久啊，他就知道了！我说这是那个检查组的女组长叫我弄的，我随便弄了一下，不想她就采纳了。我说舅舅这检查组的组长是什么职务啊，怎么会叫我弄这个呢？
　　舅舅说原来是这样啊！这个也有点出乎我的意料，她是这才从下面调下来的分管经济的副县长，我说这经济的大权从来都是在这县长大人和书记的手里的嘛，怎么会分到这样的岗位上啊？舅舅说你这小子激动什么啊，听我说完了啊！
　　我嘿嘿一笑，的确是有点急了。舅舅说这女的的来头不小，原来是市里面的组织部的二把手，好像就是好心但是做了一件坏事。这才降了下来，这职位降了下来，但是还是给了一个搞经济的实职！这人是下来了，但是办事的那股劲还在，这不来到这里看了县里的情况之后，做了好多改进的地方嘛，本来这经济就是一团糟的事情，县长和书记巴不得有人来搞出点动静来，现在她既然有意拉拢你，你就多多顺从她的意思，也是在为以后创造一些机会了嘛！
　　我答应一声好的，舅舅又说，怎么我看你这个报告的质量很高啊，你小子不是到哪里去抄袭来的吧，我说没有啊，质量一般的吧，昨昨晚赶出来的！舅舅说那就怪了，你这孩子的水平我也是知道的，怎么弄出来的这东西水平真的很是不一般啊，我说你把那个发给我看看是不是我的，别是你看错了吧！
　　舅舅把他看了的报告给发了过来，我看了看原来这是在我的报告的基础上改动过的，我的也就是一个大概的方向和想法，但是这份报告讲的很是深入，绝不是我的水平能够达到的。面面俱到不说，而且还有具体的实施方法，以及综合协调的方法！我说舅舅啊，这个报告原型上是我的，但是改动的深化了不少啊！舅舅一听说是了，就是你的水平绝对做不出来的，她拿了你的基础报告做了一个后期，而且还做得这么快，想必是早就有了想法，你这刚好给她开了个头！
　　我心里有点莫名。舅舅接着说，她既然吧这个名头给了你，肯定是想这个事情做大，理论上是通过了，但是还要有人在下面给她做一个计划的执行者，给你这个名头是想笼络你，让你以后做她的直接的下层！
　　听了舅舅的这话，我才茅塞顿开。想想她手里还捏着我非礼她的这件事情，还真的不怕以后我不听她的了！我问舅舅说这怎么办才好，舅舅说没事，你要是能闹出大动静来了才好呢，万事不是还有我在上面给你把持着的嘛，放心按她的意思去做就好了，等到了机会我把你从她那边拉出来就是了！我心里这才平静了下来。
　　舅舅说你现在不想知道那妮子的身份了？这才想起这事来，都怪刚才被舅舅的一番话给搅进去了！我赶忙说这当然想啊，舅舅说我也没有想到，这妮子竟然是书记的千金，好像跟老头子的有什么隔阂，自己大学毕业以后就自作主张跑到这桂花乡当了村官了，也是由于与老头子有隔阂，常年不一起出来活动，所以这大院里面也没有几个人知道这老头子还有这么一个女儿在这桂花乡任职。
　　我听了之后才明白这沐筱雪平时的冰冰冷冷是和这背景有关系的，这亲生父女能够闹出这么大的别扭来了，看来这里面也是颇有一番事情的。我正还想问点什么，舅舅说有事情了，有时间再聊，然后就下了。
　　这下我一下子明白了许多事情，心里也开始打起算盘来。既然有这么一个机会那个副县长的组长愿意和我合作，尽管有点各取所需的意思，但是好歹也是有事情做了！要不然在这桂花乡，只是做点小事情如抓什么计划生育或是搞些什么按照上级的指示精神办事的话，闷也给闷死了！
　　我就是这种性格，做什么事情都要有自己的想法，感觉这是我创造出来的东西，要是没有了自由和自主，我就觉得这样的事情或是生活就没有多大的意义了！再想想这沐筱雪，昨晚的一幕让我对她好感大增，能不能哪天把这冰山美人也给收了呢？
　　当晚这一顿庆功宴下来，桂花乡政府里面顿时多了两个名人，那就是我和沐筱雪。她的材料做得天衣无缝滴水不漏的，自然是得到了大家的一致好评。我嘛，误打误撞的写了个什么报告，然后也给乡政府的检查成绩加分不少！桂花乡的干部们好像好久没有经历过这样的事情了，一直以来在官场上大家都是不求有功但求无过，很少有这样的兴奋，这回大家的情绪都起来了，说好歹咱桂花乡也能在这样的检查中崭露头角了，有人才了啊！
　　白书记让我和沐筱雪都分别讲讲话。沐筱雪先上去说，这是大家的功劳，没有大家的支持，我一个人也做不出来这么多的材料啊，其实大家才是都是功臣，我只不过是把大家的材料做了一些润色而已，人尽其才嘛，功劳是大家的啦！
　　这一番话说得还算是有水平的了，这些干部们听得直叫好，书记的脸上也放出了光彩，难得有这样说话的，鼓舞士气做得很好啊！
　　轮到我说话了，我想了想说我写这个东西也是兴趣使然罢了，就像我们大家有的喜欢抽烟，有的喜欢喝酒，有的喜欢上大街看美女一样了！这这句话说得大家都乐了，我接着说其实我还喜欢和大家交朋友，不管是大朋友还是小朋友，都希望大家能够玩到一块去。此言一出，大家又是一阵笑声。最后说跟大家交朋友了，就希望大家能够互相帮忙的，大家不吝赐教啊！
　　这些话这些干部听了也喜欢，没有什么架子，以后要办什么事情也容易了，官场上最忌讳的事情就是说话就把别人得罪了。我这么说主要是想以后在这桂花乡慢慢的有点人气，以后做起那组长交待的事情来也利落些！
　　大检查过去了，桂花乡的气氛就显得冷清了许多，没有了先前的热闹！第二天的时候我问廖乡长有没有什么工作，廖乡长说你们年轻人就是一股干劲啊，不错不错，但是这大检查刚刚过去，还是要休息几天才好！
　　休息几天？那不就是没有事情做了？怕是这时候我跑回县城的家里他们也不会管了。我正思忖这时候该做点什么的时候，突然手机响了起来，我一看是一个陌生号码，接起来便问道：“谁啊？”
　　电话里迟疑了一会儿，显然是没有想到我用这样的口气接电话，平时我接电话的时候也是挺客气的，今天不知怎么的有点得意忘形了，说话的口气大了一点！过了一会儿才听见电话里一个女人的声音说：“我是喻红！”
　　我一听这声音，分明就是那个检查组长的声音，都忘了问这个女的叫什么名字了，现在她自己说了出来！我忙说领导你好，有什么吩咐啊？
　　喻红听见我这个态度，觉得有点好笑，然后放轻了声音说，叫什么领导啊，以后你就叫我喻姐好了！我忙改口说喻姐您有什么吩咐啊？她这给我打电话，我也不知道怎么回事！
　　她说你在干嘛啊？我说这不刚刚检查完了嘛，也没有什么事情可做的了，在玩呢！她说那就好，你在报告里面写的那些个药用的鸡蛋，是真实的吧？我说是啊，其实那也是我上次吃了白水村的寡妇的鸡蛋之后，自己想象中编了一段，没想到现在她查下来了，还好这也算是事实，我只是在这规模上说得大了一点，要找这东西还是能找出来的！
　　她说那就好，你去老乡家里买几个，然后送到我这里来，我拿去化验一下看成分怎么样！化验成分？难道她真的想在桂花乡搞这些经济建设的事情？当下我答应下来了，还真让我舅舅给说中了，她现在就开始差遣我起来了！
　　挂了电话，我想在这乡政府也没有什么事情做。干脆收拾起东西放在摩托车上，一路望白水村开去了。说实话，这寡妇的滋味还是蛮好的，我这包里面除了给她带了许多衣服和吃食，还带了两件情趣小衣，此去不仅要再吃一回那美味的鸡蛋，还要再品一回这漂亮寡妇的滋味！


　　【047章】她就在丛中笑
　　还记得上次我把一个丑女寡妇变成一个美女的时候激动的心情！这个肤如凝脂，面色较好的寡妇，为了躲避村里的恶毒的女人的嫉妒，化妆成又脏又丑的样子，心里有再多的风情，也被埋没在这样的外表下了！
　　我现在要给寡妇带来一个翻身的机会，就是要她掌握的药用鸡蛋发挥出价值来，当然这也会是她给我的一个机会。将来在这里办一个药用家禽的养殖基地，这关键的还不是她掌握的喂养技术？我顶多就做一些招商引资扩大影响的事情罢了……
　　我这回走的不是天马村的那条路，主要是怕在那边遇到田艳她们把我缠住了！我一路加大油门欢快的跑着，仿佛这寡妇就穿了这透明的情趣小衣站在我的面前晃来晃去的一样！
　　我边跑还要边想今天这白天去找这寡妇，该以什么名义去呢？都说这寡妇门前是非多的，不能让别人说我们的闲话才是啊！想了想计上心来，到了白水村的时候是会先到这寡妇的家，反正她家是这村里最偏僻的一家，没什么人会注意的。
　　等我到了她家门口的时候，发现这院子里正晾着滴水的衣服，但是不见漂亮寡妇的身影。我把东西从车上取了下来，然后走进她家院子，本来想叫叫看她在不在的，但是看见房门只是虚掩着的，并没有上锁。于是我就走过去把门推开并走了进去，看看还是不见她的，我把东西往桌子上一放，想在这里等等看！
　　刚放好东西还没来得及转身找个凳子坐下的，我背后突然传来一阵疾风，接着我的眼睛就被两只小手蒙住了！我眼前一片漆黑，但是从背上传来的温热和柔软的感觉以及那香味我就知道是这小寡妇了！
　　“猜猜我是谁？”
　　背后她的声音响起，这本来是农家女孩之间最爱玩的小把戏了，看来原本这小寡妇也是极为活泼和可爱的一个农家女孩，只是这世间人心太过拘谨，把人纯真的一面都磨损掉了。
　　我也不答话，只抓住她的嫩滑的小手一个过肩摔就把她弄到面前来了，没等她落地的时候就双手把她接住了，然后一把抱在了怀里！等我往怀中看去的时候，心里顿时有些惊喜！
　　只见她已经是把原本脏兮兮的外表收拾得干干净净，衣服还有点艳丽，款式虽然旧了些，但是也煞是好看！这寡妇生得很是娇俏，这么往怀里一抱，心里那种感觉甚是美妙啊，怀抱美人，软香温玉般的感觉顿时就上来了。看着她红红艳艳的香唇，我忍不住一口就啃下去了！
　　谁知这寡妇左摇右摆的就是不和我对嘴，看着她淘气的样子，我也开始使坏，在她的腰间咯吱起来！她吃了痒，咯咯的笑个不停，身体不停的扭曲着，我抱着她的手臂更加用力了，怕一松手把她弄的掉到地上去了，打闹间不知在她柔软温热的娇躯上摸了好几遭，手上揩了油，身体上开始有了反应了！
　　看看她笑的花枝乱颤的，力气都没有了，我再次把嘴巴凑了过去，看看就要亲上了，她突然正色道：“有人来了！”
　　我一听吓了一跳，赶紧放开了她，然后抖抖身上凌乱的衣服，平复了呼吸，假装什么事情都没有发生过的样子！
　　等我认为收拾妥当了，换了一副表情想看看来人是谁，却发现这院子里空空荡荡的，哪有什么来人！再扭过头来看这寡妇的时候，她早就笑成了一团，差点背过气去的样子。我心里懊恼起来，还着了这寡妇的道了！
　　我尴尬的搔了搔头，然后就去捉那笑得快要喘不过气来的寡妇，她象征性的反抗了几下，就被紧紧的拽在怀里了！我二话不说，一手先紧紧地搂住她的小蛮腰，然后一手往下滑去，在她丰满而结实的大殿上狠狠的抓了一把，她这还在笑呢，一捏之下声音变了，竟然有点像是在呻吟的感觉。我容不得她半点的反应时间，再恶狠狠的一口盖住了她娇艳欲滴的香唇，伸出满是唾液的舌头，在这上面乱啃起来，渐渐地她也有了感觉，两条饥渴的舌头交织在了一起，互相品味着对方甜美的滋味，渐入佳境，流连忘返！
　　等两条舌头交战数阵，彼此都有点累了，于是慢慢的放开彼此，分开了缠绕！我正想进行下一步动作的时候，小寡妇朝桌上我带来的东西努努嘴问道：“那是什么啊？”
　　我转念一想这大白天的，万一一会儿真有个人撞到我们这事那可真是不好说，于是放开她，说这事给你带的一点东西！
　　她高兴的打开了包，先翻出来的是一罐蜂蜜，这里面分为两格，一格是吃食，一格是衣物，她先翻出来的是吃食。我检出一块巧克力剥开了放到她的嘴边，她朱唇微启把巧克力含入口中，慢慢的品咂起来！我问道：“好吃吗？”
　　她微微一笑说：“好吃！”
　　不想这寡妇这是天生绝色，一笑之下百媚生。看得我眼睛都直了！
　　她看我这样子，抿了一下嘴就去看另外一格里面的东西了，先翻出来的是一条粉红的透明的丝巾，她看了看好像很是喜欢，收在一边然后继续去翻了。这寡妇的身材也是极好的，我在县城买衣服的时候就叫店员直接把模特身上的衣服扒了下来，这不她拿到身上比划了一下，觉得还算合身，满意的笑了！
　　可是就在翻到最后的时候，我买的那两套情趣小衣也被她翻了出来！艳丽透明上衣，还有小小的丁字裤，她把这些东西拿在手里端详了一会儿，突然明白了这东西的深意，换了衣服娇嗔的表情看着我，我赶忙转移视线，东瞧瞧西瞧瞧的，这才发现她这屋子也比原来收拾的漂亮多了！
　　她把这些东西又收在包里，抱着往里屋走了去，与我擦肩而过的时候在我的脸上啄了一下，高兴的一扭一扭的走了进去！看来这农村妇女就是好养活些，随便一些小吃和衣服就打发了！她还对你千恩万谢的，不像城里的那些千金小姐，你要是没车没房手里没几个臭钱能买点名牌包包什么的，那可是要了亲命的事情啊！
　　她进去了有一会儿，然后换了身新衣服高高兴兴的走了出来，在我面前转了一个圈问道：“好看吗？”
　　这寡妇身材面容都是极佳的，这一换上了城里买来潮流一点的衣服，看起来这风味真是不一般了。这不施粉黛走在大街上也是极为抢眼的那种！我连声夸着好看好看，懊恼怎么不给她买一双鞋子来呢，这再加上一双鞋子，走在街上就是一个极品美女，回头率百分之千的那种了啊！
　　她很是高兴，然而她往我眼睛里面一看，好像发现了什么似的问道：“你还有什么事情？”
　　我看这心事都被她看了出来，心里还是真要佩服这个女人了。我想了想说：“那个，我是想……”
　　还没等我说完，她打断说：“我叫春花！”
　　这好久了，也没有问她的名字的，她这么一说起来我反而尴尬了。
　　我顿了顿说：“春花，我这次来是想……那个……金鸡蛋的……”
　　我一时竟然不知道怎么说才好了！我是来找鸡蛋的，但是我也不想要那金鸡蛋。毕竟那是人家两口子拼了命才弄出来的东西，再说这东西拿去了那领导喻红的时候怎么说？我这么要去了以后两边也都做不了交待。
　　春花还以为我是来买鸡蛋的，脸色有些暗了下来。于是我赶紧把事情的原委说了一遍，就说是要药性弱的，但是要比一般的鸡蛋好上许多的那种！春花听了我的话之后脸上才缓和过来，说这当初我家那口子死了之后，我一个人照顾不过来，有好些鸡就放在了我们当初种植药材的那里，不过这些鸡始终都是家鸡，放在外面尽管是生人了，但是还是听我们当年喂食的时候的那哨子，我经常到上面去，采点东西喂它们的！这些鸡倒是下了不少的蛋，和这金鸡蛋比起来是差远了，但是吃起来还是有一股淡淡的药材的味道，口味也很好的！
　　我一听就激动起来了，这还真是天无绝人之路啊。我说你赶紧给我拿几个来呗！她说看你那样，感情这些东西都是为了那鸡蛋买来讨好我的啊！看她脸色又要变了，我赶紧说不是不是，哪能啊，看你这娇美柔嫩的身子，我很是喜欢的，今天是特意过来看你的，这鸡蛋的事情只是顺便问一句罢了！
　　女人嘛，哄哄就好了，我一通蜜语灌了下去，再搂住她啃了几口，她的情绪又稳定下来了。她说这药材鸡蛋是她平时的主菜，一个人没有谁照应着的，也还亏得有了这些当年驯化过的鸡，尽管老公死掉了，没法伺候那鸡生金蛋蛋了，但是这药材的鸡蛋还是吃得上了！不过现在家里没有，只在她家种药材的那里才有！我说这一会儿我跟你一起去拿，心里兀自乐开了花，终于这牛皮还是没有被吹破！
　　她这样一说我想起来她这水嫩嫩的肌肤，难道是常年吃这药材鸡蛋的效用？春花说那边有点远，我们这就走吧，然后就收拾起了一个背篓用瓶子装了些水放在里面然后锁上门就要走了，我想起我车上还有些水果，于是也取了下来放在背篓里，然后把背篓挎在背上就要走，但是春花就是不让我背背篓，说是让别人看见了不好，我实在是拗不过她，只好让她背了背篓走在前面带路！
　　走起来便都是山路，不过路上一个人也没有遇到，中间还走过了一两处夹沟，阴森森的让人很是压抑，想着这春花寡妇平时就在这些地方一个人孤零零的活动，还真是为难了她！
　　走了一个多小时，总算是到了她家的药材地，这里比较偏远，春花说这是她家开的荒，这里就只有她家一家的地，所以这些鸡也才没有被盗！好好的繁殖了好几代了！
　　她家在这里还搭了一个窝棚，窝棚的前面有一条小溪，春花先在这里停下来，把背篓放在一边，然后撩起清澈的溪水洗了把脸。我也感觉很热了，也蹲下来撩起水往脸上擦！
　　等我再次抬起头来的时候，却不见了春花的踪影。我连忙叫了一声，然后听见春花回答的声音从窝棚后面响了起来，我起身绕过窝棚，顿时被眼前的景象迷住了眼睛！
　　原来这窝棚后面的是一块低地，在窝棚的那边恰好就被挡住了视线！这地里也不知道种了些什么东西，此刻正怒放着艳丽丽璀璨夺目的花，这一大片连着，看得我几乎呆住了！
　　我看见春花正站在这花海中，头上戴着刚刚采下的鲜花，衬托出姣好的面容，也不知道是这花美，还是这人美了！她看见我来了，手里捏着一朵花对我笑了笑，差点把我的魂都勾走了。我想说点什么，只见她另一只手慢慢的把裙子提了起来，白玉般的大腿一截一截的露了出来，她还一点停的意思都没有，最后直把裙子提到了腹部的位子才停了下来，我看见性感的大腿的根部，和花儿一样艳丽的竟然是我给她买的透明的情趣小裤裤！


　　【048章】销魂那种之中
　　春花白白的皮肤在这不知名药材艳丽的花花的掩映下更显娇嫩，吹弹欲破的感觉！只是这么惊鸿一瞥，春花随即就把裙子放了下去！然后对着我微微的笑着，也不知道是她害羞的还是被这太阳炙烤着的缘故，她的俏脸红扑扑的，就像涂了一层胭脂一样，很是动人！
　　我看了看这日头也正是刚刚偏西的时候，大地还在被炙热的阳光炙烤着，我们的身上都在潺潺的流着汗水！但是这春花分明就是在给我传递着爱的信号。这不看见我刚才眼睛都看直了的样子，兀自扭捏了一下身子，嘴里叫了一声“色鬼！”
　　然后就往花海的深处跑了去，白白的裙子在花间飞舞着，惊起阵阵彩蝶！
　　当下我会意了，撒开脚丫子在这片美丽的花海中追起她来！两人在花间你追我赶，闻着花香，伴着美女！她不时的停下来摘了些花儿装扮在自己的身上，时不时被我赶上，在这里摸一把，在那里啃一口的。最后两人扯起花瓣往对方的身上洒去，顿时出现了漫天的花雨，落到头上肩上到处都是！花香沁人心脾，美人的体香更是撩人心魄，格外动人！
　　等我们都玩累了，然后就着花海间茂密的地方躺了下来，这地上软软的、香香的，再加上这晴空万里，美人在侧！我难免有点激动了！她的头轻轻的靠上了我的胸膛，小手在我的身上轻轻的摩挲着，显得很温柔，我撩起她额前的头发，看着这大大的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻子，红红的嘴唇。我忍不住去触碰一下……
　　她的头发间还有散落的花瓣，我一手在她的面颊上轻轻的抚摸着，另一只手还在她的头发里面梳弄着，花香混着体香，渐渐的迷了我欣赏美景的情怀！春花也感觉到了我身体上的反应，脸色微微的红了一下，但是没有躲闪的意思。
　　我侧躺着，一只手放到她的枕下，另一之手则放在她起伏的小腹上。春花向我侧过头来，我就把嘴唇凑了上去，一下子吻住了她火一样的香唇，慢慢品咂起来，这回她倒是很主动，小舌一吐一吐的和我逗弄着，两人的津液混合在一起，滋滋有声！
　　慢慢的春花倒先把持不住了，两只小手先在我的身上乱摸起来，有了反应我就先不急了，我要享受一下她的主动。我仍在她的唇舌间吮吸着，感受着她的小手在我的身体上不规则的到处滑动，还有渐渐急促起来的呼吸，迷离的眼神，尤其是小腹的起伏，一起一落间，竟然带给我很大的触觉的快感！
　　待了半天她不见我的动静，突然停了下来，然后一推我，嘴巴一撇就背过身去了。我知道她在生我不解风情的气呢，可是请问诸位，毛毛是那不解风情的人么？我只是想小小的戏耍一下她罢了，看她背过身去了，我轻轻的在她的耳畔呼着热气，然后轻轻地往我这侧扳了扳她的身子，但是我扳了两次她居然都没有动静！
　　这妮子脾气还真大，于是我心下一沉，看准了她的“花穴”然后手指发力，一下子带着一股劲风就按了下去，可怜的春花没有半点反应的时间，只轻轻的“啊”了一声，身子马上僵成了一块木板，就此到了珠穆朗玛的顶峰，不知是成了神仙还是做了厉鬼，但是就感觉身体轻飘飘的不属于自己了！
　　我等她舒缓过来之后，也不去扳她的身体了，只是轻轻的碰了碰她，想让她回过身来，哪知她竟然又在装死不理我，我正准备再在她的“花穴”上来一下，她感觉到了我的异动，呼的一下转了过来，只是高、潮余韵未了，这一翻身，力气用的过猛了，又没忍住就哼唧了一下，我一把抓住她的小手，她便投来了哀怨的目光！
　　我深知其中的奥妙，于是不言不语的只是细细的把玩起她乌黑亮丽的头发来，反正刚刚碰了她的“花穴”现在这欲火焚身的肯定不是我，我不理她她自己都控制不住自己要来弄我的。这刚才我假装不解风情被她将了军，现在我要让她主动起来……
　　我还故意的把早已起床正在伸懒腰的弟弟顶在了她起伏的小腹上，但是双手就只在把玩着她的头发，其它的什么也不做。春花见我这个样子，看得出心里很是恨我，但是自己的身体反应越来越剧烈，要是我没有猜错的话，现在肯定是门户大开，花二起蕾，桃溪泛滥成灾了！我还知道慢慢的她的桃溪里面，会发热发痒，希望我的弟弟去里面洗澡，激起朵朵浪花！
　　看见春花几次想背过去，但是渐渐强烈的身体上的反应，让她一次次的放弃了，最后渐渐的迷失了意志，抛开了顾虑，一上手就来解我的衣服了。我心里暗暗得意起来，但是还是装作很淡定的样子，两手还在她乌黑的头发上捋着，丝毫没有配合她的意思！
　　春花不管了，她身体上的反应容不得她在做半点的停顿，见解不开我的衣服，她竟然几下子刷刷的就解开了自己的衣服，顷刻间我眼前就露出来了一具白花花的胴体，她还要动手把透明的性感小裤裤摘下来，被我按住了！
　　明明刚才我还很淡定的，但是现在看着眼前的这幅景象，在艳艳的花海中，掩映这这么一位只穿着透明的小裤裤的白白美女，身上还落有点点的花瓣，点缀这身体！我不禁感叹，此景只应天上有，人间哪的几回见！料想古时候的皇帝老儿，尽管有着这三宫六院的嫔妃，但是这样的场景还是难见几回吧！
　　我实在是控制不住自己的想法了，一闪身就把那些羁绊着的衣服脱下来甩出去老远，然后深情款款的面对着春花，开始了我的仙境探幽之旅，手一搭上她细腻光滑如凝脂般的肌肤，柔滑温软的感觉立即传来过来，舒服的我不禁打了个哆嗦，我是要欣赏一件艺术品了还是要爬到珠穆朗玛峰呢？我想还是两者都要吧！
　　不等我细细的品位这美景与美人融合在一起的佳境，春花兀自挥舞着双手，想要摸索或是抓住什么，皮肤开始变得粉嫩起来。于是当下我也不再迟疑，开始真正的动作起来，双手攀上了早已挺立的小樱桃，揉捏搓按，让这两个富有弹性的大肉包子在手掌下变幻出各种各样的形状来。
　　风吹起散落的花瓣，掉在了她美丽的脸庞上，再加上她迷离的表情，轻轻的莺歌燕语，让我真的以为是在做神仙了！我一直手静静的滑了下去，在透明窄小的小裤裤上轻轻的抚摸起来，只是刚才桃溪的泛滥，我一上手，就有一种湿滑的感觉，我也不多管，直往小小的桃花蕾上去轻揉，春花的身体顿时就像上了发条一样开始上下摇摆，左右扭曲起来！
　　看到这样的反应，我心里极为高兴的，于是变化姿势，只用一个手指画着圈，轻轻的，估计都能痒到春花的心里去了！果然一会儿春花就受不住了，这日语（各位要意会，不是字面意思！说得越来越大声，身体抽搐了几下，一股热流隔着小裤裤喷射在了我的手上，然后她就挺在那里了！
　　再等这妮子醒过来的时候，一把抓住了我的弟弟不放手，说是怕我再使坏，我被捏住，身体很是不方便，得好好想想怎么脱身才是，我尝试着动了几下，但是都没有挣脱她的魔爪，反而把两人的姿势摆的很是奇怪，我正还要挣扎，春花只轻轻的往前一牵引，我的弟弟就进了桃溪痛痛快快的喝蜜水洗澡澡去了……
　　直等完事以后，那条窄小透明的小裤裤，已是湿漉漉黏稠稠的了！春花自顾自的把它从身上褪了下来，然后找了东西包着，放进了背篓里面，两人满足的抱在一起，欣赏着漫天的晚霞，天上金灿灿的，身边红艳艳的，彼此相衬的这颜色，颇有点让人陶醉其间了!休息了一会儿，春花说她去找几个鸡蛋，不然天黑了就看不见了，我说好的，只看见她提着一个小口袋往各处去找寻，不一会儿就装满了整个口袋拿回来了，我说这么多也用不完吧，她说你以为我全部给你啊，我带回去还可以自己吃的啊！
　　我一想也是，她这么不容易的，于是叫她多找一点，我帮她带回去！谁知她那脾气又上来了，丝毫没有理我的意思。然后转身进了窝棚，也不知道找了些什么东西，然后拿出一个哨子呜呜的吹了起来，说这样奇怪，这呜呜的声音虽然有点难听，但是我马上看见有好些羽毛很有光泽的鸡从各处草丛树下什么的跑了出来，到了离她还有几步的距离处集合起来！
　　春花拿出了那些我不认识的好像是什么的种子的东西洒在了地上，然后那些鸡都欢快的吃了起来！我走进了一看，这些东西像豆子一样，有点黑黑的，抓起一把来闻了闻，还有点清香，像是中药的味道！
　　我也学着春花的样子抓起一把这黑豆子往地上洒去，看着这些鸡欢快的吃着的样子，我仿佛回到了男耕女织的那种甜蜜的美妙的生活当中去了，不知不觉的我竟然呆住了，最后春花喂完了鸡，推了我一把我才回过神来！
　　我问说这些豆子都是什么呢，春花说这是蒺藜，普通的可以喂鸡的，下金蛋的鸡喂的是处理过的沙苑蒺藜。这吃了蒺藜的鸡下的蛋就是我给你讲过的那样的！这窝棚后面的就是开着花的就是蒺藜，等过些时候接了豆子就是了！
　　我说这敢情好啊，种这个麻烦吗？春花回答说这是多年生的，只要种下去一两年就会结子的，也花不上很大的精力，只是要收一下就好了。然后直接用这个来喂鸡，这鸡下的蛋就有药材的味道了！
　　我一听大概明白了这些事情，这拿回去也有了交待，当下心情放得很松。只见这夕阳都有半截已经沉到了山的那一边去了，大片大片的晚霞映的整座山都是金黄的颜色！
　　我搂住春花坐在花海前看日落，春花把头靠在我的肩膀上说：“要不我们今晚不回去了吧！”
　　我说那我们睡地上，春花敲了敲我的头，指了指身后的窝棚！


　　【049章】小弟俘获表姐
　　晚风习习，吹在面庞上凉凉的，等夕阳就要隐去的时候，春花说我们去捡一些柴火回来！我说这晚上应该不大冷吧，捡柴火干嘛啊？春花在我的额头上一戳说笨蛋啊你，我们要吃饭啊！我这才明白过来，说你不用去了我去吧，然后就转身朝一边的树林走去了！
　　不多时我已经捡到了一大堆柴火，等我搬回去的时候，看见春花正在溪流边洗些什么，等我到了燃起火堆，她变戏法般的从窝棚里找出来了一口小锅架在上面，先往里面盛了点水，然后把刚才洗的东西放了进去，待水沸腾的时候，锅里的东西竟然冒出来十分诱人的香味，我问她这煮的些什么，被告知的是采来的蘑菇。等这个煮熟以后，她找了一个葫芦瓢把里面的东西盛了起来，在加清水开始煮鸡蛋。
　　这顿晚饭吃的是别有风味啊，蘑菇可口，鸡蛋香香。春花的面庞在火光的映衬下又显得格外的动人，看得我食欲大增。吃到后面竟然吃到了春花的小舌上面去了，两人的嘴里都还残留有食物的味道，但是这并不影响我们品尝彼此的滋味，两人不住的品咂着。借着这火堆的温度，两人的衣衫都已经被汗水浸湿，渐渐的迷失了意念，就在这火堆边躺了下来。
　　我再剥了一枚鸡蛋，然后用嘴含了，取了一个趴在她身上的姿势，把含着鸡蛋的嘴覆盖在了她的香唇上，她一口接住，在品尝这香香软软富有弹性的鸡蛋的时候，两条舌头也在不停的交织着。津液覆盖了鸡蛋，渐渐流进了彼此的嘴里……
　　好在这鸡蛋还没有咬破，我含着鸡蛋的嘴脱离了和她的小舌的纠缠，然后让沾满了津液的鸡蛋一路慢慢的向下，富有弹性的鸡蛋这她的身上游走着，渐渐的划出一条条痕迹，在火光的掩映下泛着光，白白的皮肤也开始变得红红的了。
　　春花的呼吸越来越沉重，由于早些时候那条情趣小裤裤已经被蜜水浸湿放到一边去了，现在她的黑线头地带在我的眼前暴露无遗，我含着鸡蛋的嘴巴一路穿过这片高地，然后径直往下，找到了桃花的花蕾，慢慢的让光滑的鸡蛋挑弄这突起的一点。春花马上就开始莺歌燕语了，我只弄了一会儿，然后就看见潺潺的桃溪正往外涓涓的留着蜜水，于是我就用这鸡蛋去堵住这绝了堤的桃溪。她的插入语（意会意会，不能看表面意思）叫的更加大声了。谁知等移开这鸡蛋的时候，发现这洪水更加泛滥了，看来这东西真是宜疏不宜堵啊！
　　等我在抬起头来到了春花的眼前的时候，她奸邪的一笑，然后伸出手来一把把那个鸡蛋全部按进了我的嘴里，我还来不及反应，竟然被她按的把整只鸡蛋都吞了下去了！她一看我狼狈的样子就咯咯的笑开了，我恼羞成怒了，摸到了她的“花穴”一把按了下去……
　　拔起自己的大鸡吧便是横冲直撞，我很想把自己粗硬的大鸡巴插入春花那的迷人小穴，他把春花的阴户轻轻拨开，仔细地查看那粉红色的裂缝十分鲜润、晶莹。他用手指尖轻轻把春花的阴核拨弄了一下，她的阴户收缩了一下，立刻有一股淫水从她嫣红的小穴口涌了出来。他再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到春花身上，把那还沾着春花淫水的大鸡巴向着春花湿润的小穴口插进去。
　　春花的小穴又热又窄，把我的龟头裹得很舒服。不过春花的阴户还没有充份地湿润，加之我的鸡巴又十分粗大坚硬，暂时还不能整根没入。
　　于是，我将春花的双腿分开成最大角度，用手紧紧按住她的屁股，然后把粗硬的大阳具尽根送入。
　　春花娇媚地望着我，大声地叫道：“啊……”
　　我隐约地感觉到龟头已经撞击到春花的小穴最深处，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，春花总是不期而至地把小嘴张了张，粗大坚硬的鸡巴让她不能一时适应。而我看到春花的表情，觉得十分刺激，更加大力地把鸡巴在她的小穴里摩擦。
　　春花的小穴也源源不断地分泌出津津的淫水，使得她的小穴抽插起来顺滑一些。她的小穴内的皱壁上有许多凹凸不平的嫩肉，尽管小穴里的淫水泛滥，但抽插起来仍比较费力，可这也增加了我的龟头在她的小穴里抽插的乐趣。
　　我的抽插带给春花阵阵的快感，她那神秘迷人的小穴也裹得他的鸡巴十分舒畅，一阵阵的酥麻感由龟头传遍他的全身，大量涌出的热潮浇灌在他的龟头上，令我浑身不自在地抖动着。他看到春花面红耳赤，双眼朦胧湿润，表情如痴如醉，知道春花也泄身了。于是，我便也将一股浓热的精液注入她的小穴深处。
　　终于，我把鸡巴从春花的阴户里抽出来。
　　后来我们进到窝棚里面去休息了，这外面看起来不成样子的，但是里面全部铺满了不知名的干草，躺下去软软的，暖暖的，简直都赶上席梦思了。两人在里面相拥交股而眠，一夜睡得很是香甜，一觉睡到了第二天的天色大明的时候，这野外的空气真是人烟多的地方没法比的，我只感觉这一晚睡得浑身通透。
　　我看了看怀里头发蓬松的春花，迷迷糊糊的还没有醒过来。昨晚这妮子推说白天吃饱了，晚上吃不下，都没让我过了瘾就早早的缴械了。这精神抖擞的早上应该来个早餐吧，我也不等她醒来了，伸出手就在她的身上摸了起来。这一夜的睡眠，我们只在身上盖了我的衣裳，现在摸起来这温度还是很高的。热热的好是刺激啊，我到处的游走了一回，感觉这真是极品之作啊。正享受间，突然感觉弟弟的身上传来了强烈的挤压感，抬眼望去，竟然是春花这妮子早就醒了，一直在装睡来着，我嘿嘿一笑，开始这清晨的早餐……
　　我分开春花的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，我的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对春花的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　春花舒舒服服的淫浪的叫嚷着，我只觉得自己的阴茎在春花的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　春花也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着我的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在我的胸部上，我的双手紧紧的握着春花那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　春花在我的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时我的双手放开了春花的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，春花微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，春花翘着双紧紧的盘夹着我的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，春花梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着我的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然春花紧紧的抱住了我，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，我感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了春花的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　温存了一段时间之后，我们起床回去。等我和春花回到了她家的时候，已是快要中午的时候了。喻红再次打了电话过来问我鸡蛋的情况，我说我现在正在老乡家里，已经把鸡蛋买到手了的。喻红说既然你拿到了现在就给我送过来呗，我说今天我们还在上班啊！喻红说我还不知道你们哪，你赶紧给我送过来就是了，你们乡长书记那里有什么话我去说！我说那好吧，我这就来了！
　　我正收拾好东西准备走了，看见春花两只水汪汪的大眼睛正在盯着我，我说怎么了，她说你还说这鸡蛋是买的呢！这妮子真是不好对付啊，什么东西都要谋一个上位，我还真是服了她了。于是我回来再她的额头上吻了一下，正准备走了，想起她的生活的不容易，于是打开钱包把里面的钱全部拿了出来递给了她。谁知她竟然一手将这些钱拂落，两眼恨恨的盯着我。
　　我知道这的确是有点那啥的感觉，赶紧把钱捡起来给她道歉，说我不是那个意思了，只是想让她养好身体而已，说了半天她都还是恨恨的样子，最后我只好把钱收起来了，她脸色这才好转。我知道这不久以后做起来的事情，会有很多惠及她的，于是抚慰了她一下就走了。
　　回到乡政府的时候，发现这里死气沉沉的，外面一个人都没有。我走进了白书记的办公室，发现他正在打盹。我轻轻的敲了敲门，然后说能不能请个假去一趟县城，白书记看见我就很高兴的，然后直接什么都没说就准了假。
　　我收拾了一下就去找回县城的车，还好赶上了末班的发往县城的车，说是末班，但是现在还是刚刚到下午的时候，这车上也没有几个人。还好这司机的技术过硬，开起车来一点不输王所，这大客车飞奔起来，还真有几番气势。我想要是他开的慢吞吞的那我就无聊死了。
　　到了县城，也顾不得回家看看啊什么的了。先打了个电话给喻红，说我到了县城了，她说那好，你直接来我办公室吧。我问清楚了办公室的位置，然后就直接过去了，她好像先打了招呼的，楼道里面有工作人员问我找谁，我说找喻红副县长，他们也没有多问就给我指了路。
　　可是就在我推开喻红办公室的门的那一瞬间，我被吓住了，里面除了喻红而外，竟然还坐着夏玲玲的那个卫道士的姐姐！这一跳可吓得不轻，我连领导都没有叫出来。很明显夏玲玲的表姐看见是我也很是惊讶，还好这喻红开口打破了这尴尬的局面，简简单单的一句：“来了啊！”
　　我怕夏玲玲的这卫道士表姐先说什么对我不利的话，于是自己马上回过神来说：“来了来了，领导好，领导东西我带来了！”
　　然后赶紧把东西递了过去，乱七八糟的说了一堆。主要是不想旁边这女的说话。
　　可是喻红的一句话又把我拉回了冰窖，她说：“薇薇，你来把这些鸡蛋拿去。”
　　原来这表姐胸前还挂了一个工作证，刚才紧张没有注意看，等她绕过我的身边去拿鸡蛋的时候我才看见，原来这妮子是质监局的，叫于雪薇。看刚才这喻红叫她的口气，好像她两这是有什么亲戚关系在里面的吧，要不然应该叫什么小于啊之类的。
　　于雪薇看我的眼神还是那种极不信任的感觉，我说领导我这还有什么事情吗？要不我先走了，我实在不想和这女的待在一起，看她哪里都不爽。喻红说你就这么忙？语气有点重，吓得我忙说不是不是，然后她竟然把于雪薇打发走了，给我倒了杯水叫我坐下了！
　　看着样子好像有什么事情要跟我说的，我在心里盘算着怎么来应对。她转身把门掩上了，然后来拍了拍我的背。又是这么近的距离，想着那天我非礼她的时候的情形，还真是有点那啥了。现在她对我还在这么放心和信任，看来是把准了我的脉，想让我服服贴贴的为她办事，我心想反正这欠她的，只要不是什么丧权辱国的大事情，就先依了她。
　　她随便问了问我，然后就拿出了一本材料递给我叫我看看。我接过来一看，差点没有从这椅子上掉下来！这竟然是在白水村建养殖基地和在天马村建饮用水水厂的企划书。一步一步，详尽的很！
　　我抬起头看着喻红，只见她一脸的坚定，好像这些事情都是志在必得的，我说领导，这些都是决定了的吗？她说是的，这些事情我拟的，但是要你下去给我做，不是在县委的会议出现的东西。我说这检测的结果都还没有出来的呢，就是这天马村水厂的事情，那水也只是我喝过了觉得还不错，都还没有取样进行检测的！喻红听了指着我手上的材料的最后一页，我翻过来一看，竟然是水样检测的结果，一个大大的优字摆在了上面。我问说你们什么时候弄出来的啊，她说那天你还在睡觉，没有起床的！
　　哇靠，工作居然都做到了这个份上了！我还想挣扎，说领导我们桂花乡的路你也是知道的，这路不好的话也没有谁愿意来投资的哇！喻红再微微一笑，从桌上又拿了一份文件递给我，我一看居然是关于整修我们桂花乡的道路的招标的文件，这都下来了，看来这真是在动真格的了！
　　喻红看着我说，你现在不要担心什么的有没有人投资的事情，你现在的任务就是下去按照这材料上的要求做好，关于投资的事情，我会给你安排的！我一听到这里，就知道这事情已经是板上钉钉钉的了，当下也不好再说什么了！喻红说最近我还会给你申请一些经费，但是不会有很多，我估摸着这路两个月就会修完了，你要保证在一个多月的时间里面把事情做好。
　　这好几十公里的路两个月就能修好了？不过这话既然从她的嘴里说出来，肯定还有什么别的因素在里面，这些事情，始终还是领导说了算的。我把事情应承了下来，看来是要忙一段时间的了！
　　喻红看我这样子说，一时半会你也搞不清里面的东西，你先拿下去看看，有什么不懂的先问我，这两天你就不要回桂花乡去了，先把这里面的东西参透了再说。这话也说到我的心坎里面去了，毕竟我还是一个刚刚从学校毕业出来的人，没有太多的实践经验。
　　喻红又说，我给你安排一住处，你把这个拿到那里去看。我说我家就在这县城里面啊，我回家看吧，谁知她却说这文件哪里是拿回家看的。你听我的就是了，我也不好反驳什么的，你安排就你安排呗，省饭钱的事情谁不愿干啊！
　　她拿起电话拨了一个号码，然后对着里面讲，微微啊，你来我这里一趟。对，你来带小毛去你家那边……我一听就懵了，难道她是在叫那个于雪薇？我的天，把我交给那个卫道士的女的！


　　【050章】这表姐不太冷
　　听到这里我连忙说领导要不我还是回家去吧，你看你这麻烦别人多不好的啊。正说着，这喻红用余光狠狠地瞟了我一眼，我知道这情况复杂，只好闭上了嘴巴。听天由命吧。再说了这于雪薇不就是嘴巴那啥一点的嘛，还没有别的什么出格的事情，待会儿少惹她一点不就是了！
　　我还想说我先出去了，然后就径直回了家，至于于雪薇嘛，就说没有撞见她就是了。可还没等我说出来，这于雪薇转瞬及至，走着碎碎的淑女的步子，这身装束那个卫道士样。让人看了就想上去踢她一脚！
　　我强忍住心里的那股不舒服的劲，陪着笑脸跟喻红道了别。跟着于雪薇走出了这间办公室，一路从县政府大楼走了下来，我这才看见原来这质监局就在底楼的位置，真是让我大跌眼镜。怪不得这于雪薇这么快就跑了上去。可是这也不符合常理啊，质监局应该有独立的办公楼的嘛！
　　等我和她走到了政府前面的广场的时候我看见一个公告牌，上面写着“质监局大楼工程示意图”我这才明白过来，原来这质监局正在建新大楼，跑到这里来和政府的挤在一起办公。我的天了，我简直就是中了彩票头奖了，偏偏这个时候喻红找上我来给她办事，她这亲戚这跟她在一幢楼里面办公，没事的时候就当她的小跑腿的了！
　　也许是喻红的缘故吧，于雪薇并没有像那天跟夏玲玲一起的时候那样对我。面色稍微和善一些了，到了下面，于雪薇径直往停在一边的一辆天籁车走了过去，然后掏出钥匙打开车门。我暗暗的吃了一惊，这妮子什么身份啊，自己还有车了！
　　我对她的身世开始好奇起来，但是也不好多问多说什么的，跟着上了她的车，然后她就开起车在这路上爬行起来，我看一个骑自行车都超了她的时候不禁笑了起来，她白了我一眼说你笑什么笑，安全第一。我实在是受不了了说我下车走都比你这车快，她柳眉一竖说你会开你来啊！我说我来就我来，她一看我来真格说你有驾照么你，我随即在兜中的钱包里扯出驾照来了。我说我在大二的时候就已经把驾照拿到手了的！尽管在桂花乡那里骑摩托车没有F照，但是这C照我还是有的，于雪薇停下车，我和她换了正副驾驶的位置，我一上车就把油门加到了80迈下午的街上人还是比较多的，这速度还是比较快的了！
　　这车还算不错的了，至少对于我这样的人来说，估计工作几年了之后，再向爸妈要一些钱就可以买这样的一台车了，现在先来熟悉一下也好，于是我把这车所有的应用都打开了来权当试车，有些功能好像于雪薇这车主都没有试过一样，看见我把这些弄开了，也满脸新奇跃跃欲试的样子，我自是不屑的笑了笑。有很多有钱人，并不是很懂手中的东西，买这样的东西无非就是为了在别人的眼里看起来有面子一点！
　　我只顾着试车了，左拐右拐的都不知道跑哪里来了，于雪薇看了看前面却说好了，就是这里了！我心里吃惊不小，我随便在城里走一条道，居然都能跑到她的老巢里来了，看来这真是天意啊，天意都要我来受她的气，我还活不活了啊！
　　我靠边准备把车停下了，于雪薇却说你干什么啊，要从这里进去的，我一看的确还有一条路是往里面走的，不过这是在一幢楼中间的通道，我把车开了进去，保安一看见这车就把自动门打开了，还标标准准的敬了个礼，看来这车就是一种象征啊。我还是第一次享受这样的待遇，感觉心里美滋滋的，这有权人的生活也还真是不错！
　　进了这个通道，看到里面是一个不大的院子，三面环墙，正对着的就是前面这一幢大楼，我看这院子里也比较清静，一时想不出来这是怎么一回事。我看院子里有一个车棚，于是就把车开到里面停了下来。于雪薇从那侧下了车，然后居然主动帮我把包提了下去，我赶紧从车上下来，颇有点受宠若惊的意思。
　　这女人心海底针，说不定苦头就在后面等着你的呢，还是要小心提防为好。下了车我赶紧去她的手里把我的包拿了过来自己提着，她一边走一边给我说这房子是她爷爷的，她爷爷过世了好几年了，但是家里也没舍得把这房子卖了，门口这保安平时也帮忙在看着的。我是说这保安怎么给敬礼了，原来是还有这么一档子事哟！我看这房子前面还有一道门但是没有上锁，前面的这幢楼里面的人也是可以进来的，但是有这保安往这里一看，还真是什么人进来都可以看得见的！
　　她说你放心吧，这里绝对没有人来打扰你，生活设施一应俱全的。我说干嘛给我找这样一个地方啊，搞的好像我犯了什么事，然后要躲着什么人似的！她说这你就别抱怨了，我姑姑想叫你帮她做好的这件事，就不想让别人知道！原来这喻红是她姑姑啊，记得那天舅舅说喻红是市委组织部下来的，那这一家人的势力倒是不容小觑了，我得要悠着点了，不然到时候得罪了她们，舅舅都不一定帮得上忙！
　　不过这幽静的环境我倒是十分喜欢，等她打开房门，我一看这里面的摆设还真是考究，家具橱柜等都是古色古香的。一进门还有一股类似檀香的味道扑鼻而来，很有感觉的！看这屋子也应该是经常有人来收拾的，干干净净一尘不染！生活设施也是一应俱全，于雪薇打开了电炉，到厨房里灌了一壶水回来放在上面。眼前的这幅画卷倒是有点特别，怎么看这房子和这个女人都比较搭，老式的家具和她身上的长裙，看起来就像是电影里面刚刚改革开放时候的家庭的样子！
　　这屋子里不知放了什么，外面这么大热的天气，这屋子里就像开了空调一样凉快，尽管中间还有烧得旺旺的电炉。于雪薇说你要不先去洗把脸，我说好的，把包一放就到处看，想找找她家的这卫生间在哪里。她说这里只有浴室，你要去厨房里面洗脸。看来这房子还是老式的功能，我往厨房里面走去，才发现这房子其实好大好大，刚在外面看见这上面好像还有两层，尽管这里面的装修是那样子，但是这也绝对算的上豪宅了！
　　等我再次出来打量这屋子的时候才发现这里面的门道，这些东西都是很厚实的那种，也没有多大的用过，看得出她爷爷当年家道殷实。于雪薇说这楼上有一间书房，你去上面看那些材料吧。
　　我跟着她来到了楼上，才发现下面的东西都是皮毛，这上面才是金玉堂皇啊。书房的一侧应该是卧房了，楼梯间摆放着几个大大的瓷瓶，一看就不是普通人家能有的东西，再打开书房一看，我都快要花了眼，里面琳琅满目的全是一些我说不上来的各色稀奇的玩意。雕花的大书架上面摆满了各色的书籍，还有那张书桌，红漆亮亮的，手一接触上去，就有一种厚实感。
　　于雪薇只给我打开了房门，等我进来了之后她就把房门掩上了。看来我这待遇还真是不错，这间房子平时应该是她家的亲戚很想来看但是没有机会来看的吧，这里面有这么多好东西！
　　我看了一会儿，觉得这些东西好是好，但是跟我有半毛钱的关系吗？于是径直走到大书桌前坐了下来。这房子的采光条件甚好，屋里透进来大片的光，照在这屋里看得我眼睛花。我只好拿出材料来仔细的看了起来，怕再看这些东西几眼就会忍不住要拿走一两件！
　　看了也有一会儿了，材料里面的事项我都还能懂。但是这于雪薇好久不来给我安排下午吃什么，晚上睡哪里的事情，到还让我有点不安心，我要是一甩手回家了，这喻红那里也不好交代！
　　听着外面也没有了动静，难道这于雪薇跟我耍起了恶作剧，把我往这里一领就自己跑掉了？不行，我要出去看看，我跑到下面一看，水壶里面的水都开了，但是哪里还有于雪薇的影子啊，我叫了两声也没有人回答。心里无比的气愤。说你走就走吧，我也走了，到时候喻红问起来，我就说你于雪薇跑掉了，我自然要出来吃饭啊什么的嘛！
　　我转身上楼去，想带上那些材料然后赶紧走人，刚走到楼梯口的时候突然听到一个颤抖的声音在叫我的名字，差点没把我吓趴下了，尼玛这大白天的谁在装鬼吓人！这声音停了一下，然后又再一次响起，我仔细听了听好像是从旁边的卧房里面传出来的。我一想反正这大白天的，鬼怪不也还在休息不是！于是就答应了一声，循着声源找了去！
　　来到了这卧房的外面，方才确定了这声音就是从里面传出来的了。这时颤抖的声音再次响起了，我才分辨出来这是于雪薇的声音！她略带哭腔的说着什么，好像是遇到什么麻烦了还比较急！
　　我仔细一听，原来是她被所在浴室的门里面了，不知怎么搞的总是打不开了！叫我进去帮忙把门打开。我一听就高兴了，怪不得不见了这妮子，原来是被困在这浴室里面了啊！嘿嘿你这个卫道士，现在老天开了眼，终于让我能见到你出浴时候的样子了！嘿嘿，一会儿一定要好好的刺激一下她！
　　她说外面的门没有锁，你直接进来就是了！我打开了外面这房门，才发现这里面别有洞天啊，房子大不说了，里面有一张大床。然后整个房子还分成了两间，我一听于雪薇的声音是从里面传出来的。那这间浴室也真他娘的大！
　　可是就在我往床上一看的时候，突然发现了新大陆，这床上花花绿绿的全是于雪薇的小衣小裤，仔细一看，里面竟然有一条丁字的！


　　【051章】宫春暖香图轴
　　我顿时吓了一跳，你说这于雪薇平时的表现出来的一副卫道士的咄咄逼人的形象相去甚远了。敢情是这妮子在外面装成那样子的？看这些五颜六色的小衣小裤，真的还有许多出格的！看样子平时我是看错人了，不过这样也好，说不定就可以把她也收了，这女的嘴巴让人受不了，但是姿色还是蛮不错的！嘿嘿！
　　她在浴室里面听到了我进来的声音，好像意识到这房间里的东西见不得人，于是马上操着颤抖的声音叫我赶快把门打开，我心想哪有这么好的事情，这秘密就在眼前，岂有不让我好好看看的道理？于是我在浴室门上假装弄了几下，然后就说哎呀怎么弄不开啊，转身继续在房间里面看了起来！
　　于雪薇在里面很急，说你好好的看看。我说好的，但是这好像卡住了要不我去找什么东西来撬一下吧，于是就在房间里面走开了。于雪薇本来想要阻止我的，但是这被困在浴室里面的滋味应该是很是不好受的，就只嘱咐我说不要乱翻她的东西。这房间里面也没有什么工具，除了这一张大床而外，四壁空空的什么也没有。
　　于雪薇还是怕我在房间里面待的时间长了，就发现了她的那些事情吧，于是就说这工具都在楼下的呢，你去下面找找吧。我说好的，但是并没有走出这间房间，先在这一对花花绿绿的小内里面找了找，看看能不能找出电动的什么棒棒或是其他自己安慰自己用的东西，如果能找到这样的东西，那拿在手上绝对是一个大砝码了，不由得这妮子嘴巴硬啊什么的了！
　　可是翻了翻下面什么都没有，总不能拿别人的一两件小一点的小内说事吧，弄不好还会被别人说成是耍流氓就不好了。我死了心，这找不到就算了，先把她放出来吧，反正看到这些小内已经是对她的形象的巨大的伤害的了，不怕她以后还在我的面前说那些烦人的话！
　　我试了试，没想到这门还真的出了大问题，刚才说的打不开还真的应验了。看来这还是得借用工具才得行，我说我去下面找工具了，你不要怕，马上就回来了。于雪薇的声音还是有点颤抖，惹得我心里面那种怜香惜玉的感觉马上熊熊燃起。她平时再坏，现在也是这可怜的羔羊，男人的保护欲是天生的，现在被她激发出来了！
　　我下楼到处转了一圈，最后在厨房里的一个橱柜里面找到了锤子之类的工具，然后再找了一些油，想想这门打不开可能是这锁芯的问题了，她这房子经常没有人住，浴室的锁芯被锈蚀了是很有可能了，弄点油擦一擦可能会容易打开些！找好了东西我就上了楼来，听见里面于雪薇好像都已经在啜泣了，我赶忙再安慰了几句。
　　我先上了些油，再拿锤子轻轻的招呼了几下，怕太用了把这锁芯弄变形了那就更加难以打开了，再使劲的扭了几扭，可是这锁还是一点动静也没有，我看这没有别的办法，就给里面的于雪薇说，你离门远一点啊！她应了一声，我退后几步，然后飞起一大脚。只听得哐R的一声，门是应声而开了，但是同时也传来了于雪薇“啊”的一声惊叫，我赶忙跑进去看是不是撞着她了！
　　我一进浴室就惊呆了，于雪薇正赤身裸体的倒在了地上，身上没有大伤，想必是她没有穿衣服，怕我把门打开了顺势推开门然后就在这门后面用身体抵住了，我叫她离门远一点的时候她肯定以为是自己把门抵得太死，然后我推不开，然后只往后面让了一点点。谁想我却飞起一大脚，直接把她也弄到了。
　　不过还好这离门比较近，只是被门推倒了，要是被门撞到了，那还了得啊！我看着地上这白花花的胴体，想去扶她不是，不去扶她也不是。但是她自己先反应过来了，说你赶紧出去。我说好好，但是脚却一步都挪不开。这妮子说来也怪，这身体竟然像白水晶一般，看了之后竟有一种吸引住你眼球的魔力，你想不看都不行！
　　于雪薇见我这幅样子，竟自己从地上爬起来了，然后跌跌撞撞的跑过来一把把我推开，顺势大力的把门也带上了，哐R的一声才把我从刚才那种恍惚的状态拉了回来，我这才意识到刚才出了糗，脸色不禁发起热来，这乘人之危的事情，很是不光彩的！
　　我想马上跟出去道个歉，才发现这好像不合适，于是只好先在这里面等着。等她穿好了衣服之后叫我我再出去吧。我打量起这浴室来，这里面有一个大浴缸，还有一个梳妆台，上面放了好些沐浴用的东西。这浴室与别人家最大的不同就是里面只有这些东西，被没有厕所的功能，你说这大大的一间浴室，这么白白的墙壁，一个人在这里面洗澡还真是不大舒服！
　　我看这梳妆台好像也有点不一样，于是就走过去想看个究竟。你说这梳妆台也真是的，红红亮亮的看起来好像是陶瓷的，但是走近了一摸，才发现这是大红木漆的，这说大不大，说小不小的。但是上面摆满了东西。再看看这墙上一个衣架也没有，怪不得于雪薇刚才赤身裸体的，原来是这浴室里面连件浴袍都放不下。
　　我把手搭上这大红木漆的梳妆台，看它在这满是水汽的浴室里使用了那么久，但是一点旧的感觉也没有，看来是用什么特别的木料制成的。这有钱人家的摆设就是不一样啊，我忍不住用手在上面敲了敲，结果发出了“空空”的声音，原来这下面还有一个小暗格啊，里面会放些什么呢，我禁不住好奇心把它打开了来，这下可好，又发现新大陆了，里面放着一个粉红色的中间有一条线连接两头的东西，一头一只棒棒，另一头应该是开关！
　　想必刚才她完事了发现这门打不开，在这空荡荡的浴室里面拿着这电棒棒也真是碍事，于是就把这东西先放在这里了，想叫我打开门了以后在把它收好。不想却误打误撞的还是被我找到了，想想刚才我在外面找了这么半天，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！既然这妮子也是凡人，也有着欲、望，那她平时干嘛装成那样子呢，正常一点不挺好的嘛，又不是满大街的坑蒙拐骗的处、女杀手，这么草木皆兵的事情真是杞人忧天！
　　不想再说她什么，我兀自很高兴了。现在我发现了这妮子的惊天大秘密，以后就有得使唤她的了。正当我沉浸在这喜悦当中的时候，突然听到后面一声大喝：“你怎么乱翻别人的东西啊！”
　　我一时没有沉住气，竟然把吓得手一甩，差点就滑倒在地了！
　　不过我马上又恢复了平静，心想这抓贼的还怕了这做贼的吗。于是直挺挺的站了起来，直比她高出了一大截！这妮子刚刚穿上了衣服，我也不知道刚才放在外面的那些花花绿绿的小内，她到底穿了哪一套，但是不管哪一套，刚才她那具诱人的胴体都会使我产生连篇的浮想！
　　我脸上挂了一幅轻蔑的表情，想借机好好的教育她一番，你说你这女的，既要当贞洁女，又要买电棒棒，这本来矛盾的两样事情，你都做出来了，还真是让人有点难以捉摸啊！
　　可是我竟然一句话都说不出来，盯着她的眼睛也还像刚才那样移不开了。我正暗自奇怪，这是什么情况？难道她给我使了什么迷药，想在这里面那啥我么？但是她平时可是贞洁烈女的形象啊，难道这下面真的掩藏着虎狼一般的……
　　我发现这于雪薇好像也有点不对劲，眼睛直勾勾的盯着我，好像要把我吃了一样。鼻尖上竟然还渗出点点汗珠，一看就是口干舌燥欲、火焚身的架势！我暗叫不好，真的着了她的道了，可怜我这一把青春，竟然还是难逃被人强女干的境地，令我唏嘘不已！
　　好吧，来就来吧，便宜你这小妮子了，不过哥哥可要在上面！主意打定，心下一横，我放缓表情，等待着被强女干的那一刻的到来！可是良久却不见于雪薇的动静，我看她的眼神也偏了方向，好像在看我身后的什么东西，眼睛里面写满了惊叹！
　　我还以为是这后面出了什么怪物马上要袭击我了，于是马上跳将起来，可是这往后一看，马上又骂自己神经质。后面空空如也，哪里有什么怪物啊！我以为有着了于雪薇的道，她这么分散我的注意力是不是要在这个时候对我做些什么，我赶紧回过头来。
　　只见她还在盯着那个方向在看着什么，我只好顺着她的目光去一看究竟。仔细一看才发现这白花花的墙上，不知什么时候已经冒出来好些图画。这好像是我刚在被于雪薇吓了一下，一甩手把弄锁的时候手上沾的油甩到了墙上了，然后这墙上就已这个点为圆心扩散出一幅图画！
　　我急不可待的去看着墙上的画是什么内容，但是这画只是有一个模糊的轮廓，而且扩散到了一定的程度就缓了下来。这让人着急的，就像你和情人亲了半天，结果在把手伸到她的小裤里面的时候，却摸到了一卷卫巾生，而且还是超薄的那种，这还不把人扫兴死？
　　我赶紧到门口再拿了一些油来洒在了墙上，于雪薇看样子先是想阻拦我的，但是好像也架不住自己的好奇心，就任由我把油洒在了墙上，这油一沾在墙上，马上以那里为圆点就扩散开了，只洒了不多的一点，这墙上的图画就清晰起来。不过这回我和于雪薇更加尴尬了，这墙上一幅幅的竟然全是赤裸的男女抱在一起的宫春图！


　　【052章】浴室里那些事
　　这墙上的图画的色彩极是鲜艳，线条细腻，人物丰满写实，连细微的表情和那些私密处的黑线头都看的见。一看墙上那些千奇百怪的姿势，于雪薇的脸上马上泛起了一层红晕。我自是无所谓，肆无忌惮的欣赏起这美丽的画卷起来！
　　上面的只有一个男主，长的怎么讲，有点像加藤、鹰。怎么能拿倭人来跟我们的老祖宗相提并论呢，真是罪过罪过。长得还行吧，而且还是以古风的手法来画的，这男主的身份大概是一个地主什么的，因为这女主人有好几个，大概是他的妾吧，一个个女的如花似玉，看得我眼睛都直了！
　　于雪薇说这房子是他爷爷的，难道她爷爷也是这方面的一个爱好者，看于雪薇对于这壁画的反应，多半也是不知道这浴室白花花的墙壁上，还有这样的风景！这样的画也算是精品了，不知道当初那个年代是怎么还有这些东西流传下来！值不值钱我就先不说了，看这画也应该是仿古人的东西，多看一点说不定还有什么收获。当下也不去管于雪薇什么表情和反应，只是自顾自的盯着眼前的壁画看了起来！
　　这里面的几个女主，估计是常年受到这男主的调教和感染，对于那事表现得很是专业！和男主配合得天衣无缝，而且这壁画里面的东西，现象大胆，作风很是奇特，看了之后不禁觉得这么多年的岛国动作片真是白看了，这上面随便找几个姿势，拿到岛国那边随便找几个像样一点的女、优演一回，肯定就大卖了！而且这壁画上的内容，我越看越觉得精彩，慢慢的它们好像自己有了灵性，竟然自己动了起来！
　　刚开始我还以为是我幻觉了，于是我用余光去看了看于雪薇，发现她也是一脸惊奇的，而且这时候她根本没有注意到我在看她，她已经完全沉浸在里面去了！我开始有点疑惑了，这是什么材料什么原理的呢，怎能有如此的变幻，这要技术要是放到市面上去，那可是无价之宝啊！
　　正迟疑间，目光不禁又被这图画中的内容吸引去了。这回倒是看爽了，每幅图画里面的内容都在动着，简直赶上了3D的效果了。而且内容的刺激和新奇的程度，真是让我的小心肝扑通扑通的乱颤个不停。正爽间，觉得鼻腔里面有一股热流涌出，赶紧用手去堵，可惜还是迟了一步，手到鼻子跟前，那股热流已经染上了手指，拿下来一看，全是殷红殷红的血迹。
　　这回我倒真是不好意思起来，赶紧用手把鼻血揩净，免得被于雪薇看见了笑话我。


　　【053章】又是三个人啊
　　（“玲玲……你怎么会到这里来啊？”
　　惊愕之余，我赶紧问道，毕竟这事出蹊跷，不要误会才好！于雪薇见夏玲玲来了，正在解小衣的双手也停了下来。看来平时这真不是装的，心里肯定还是对这事情有所顾忌的，但是她这意识只是明晰了一会儿，马上这身体上的反应又冲散了她刚刚积聚起来的那么一点点理智，双手在自己的身上不断的抚摸着，有一边肩膀上的小衣袋子都已经扯掉了，露出凝脂般的香肩和小个半球！
　　夏玲玲被眼前发生的这些事情深深的挑动着神经，半天才回过神来，然后望着我问了一句怎么回事啊？我说这我也不知道，反正还好你来了，你表姐不知怎么回事，刚刚闻了那盒子里面的东西以后就成现在这个样子了，还好你来了，要不我还真不知道怎么办才好呢！我赶紧把端正立场，摆明姿态，把那些牛鬼蛇神的事情和自己撇清关系，以获取夏玲玲的支持，等这于雪薇醒过来的时候，保住我的清白！
　　夏玲玲看着墙上的画卷，不禁也舔了舔嘴唇，这一回上面的图画也有了变化，这夏玲玲是什么表情，这墙上的她就是什么表情。而且只要是我们身体没有被衣服遮盖住的部分，在墙上都是清清楚楚的。这下我就明白了，这墙上肯定有什么特殊的材料，能对人的皮肤产生一种反射的效果。
　　就在我和夏玲玲说话的这个空当，不知不觉的于雪薇已经把身上的小衣飞掉了，双手兀自在那晶莹雪白的巫山神女峰上摸来摸去的，山尖那红红的一点，在这冰肌雪肤的映衬下显得格外的诱人。再说这神女峰的形状，恰恰似一个桃子，前端小后端大，整体微微上挺的感觉。
　　说起这个话题，我倒是想起来这些日子来我经历过的这些女人中，都没有超越得了她的。这巫山神女峰大概有下面这些形状类型，一是柚子型，这种形状的巫山神女峰，浑圆浑圆的，前端和后端的差异不大，都是统一口径的。第二一种是纺锤型，因其长的特别像纺锤而得名，整个整体的形象就是扁平向前，有长度没有宽度。然而最好看的一种，就是这桃子型的，这是综合了以上两种类型的精品。
　　就在我呆住了这间隙，夏玲玲一动不动的盯着我，我回过神来的时候看见她的眼神，才意识到自己的失态。马上把目光转向了一边，夏玲玲这个淘气的妮子自然不会放过我，拉住我问：“好看吗？”
　　我只好装傻不再回答，毕竟这当着自己女朋友的面欣赏别的女人的身材，真不是说得出口的事情。
　　我说你赶紧想想办法吧，你表姐成了这个样子了，我们不能就这样看着她不管啊。不管什么结果这先把眼前的事情做好，等她醒过来的时候也才好讲话不是？夏玲玲这个淘气的妮子现实不那么愿意放过我，抓住我要我说是不是喜欢她这表姐的身材，然后有趁机洗刷我。
　　但是于雪薇那边情况就越来越那啥了，她刚刚这衣服一脱，就是这媚药的药劲上来了，现在全身的晶莹的皮肤开始有点微微泛红。白里透红，香艳无比。她单调的动作在这具娇躯上重复着，显然是难以抚平这身体里面熊熊燃起的欲火，当下我被这情景挑弄得有点反应了，当她的手慢慢的往下面移去，轻轻的扯开了那条小裤裤，然后小腹的尽头，就露出来了些许黑色的线头。
　　这幅画卷太过诱人了，我怕自己禁不起这诱、惑，于是马上把目光移开了，但是她口中声声的日语，从我的耳朵里面一直传到了心里面，像猫抓一样疼痒难耐。这情况，要不是有夏玲玲在场，我觉得我肯定是把持不住的。但是现在这夏玲玲的不作为让我很是不好受。
　　于雪薇的声音是越来越大了，在这浴室里面回荡着。我估计夏玲玲听了都是耐不住的，但是我现在只期望着夏玲玲能上去想办法把这意识不清的于雪薇给搞定了。但是我等了半天，不是夏玲玲上去停住她的表姐的声音，而是夏玲玲推了我一把。
　　我忙转过目光去看她，只见这夏玲玲已经把连衣裙扯向一边，半边香肩和肩带都已经露了出来，头抬着嘟起了小嘴，一脸狰狞的求吻的表情。我当下心里一惊，你说你这不帮忙就算了，干嘛还要添乱啊！这地方虽然是一个亲热的好地方，但是现在这时机很不合适啊。
　　我正要作势推开她，数落她不识时务。夏玲玲很显然已经看出了我心里所想，在我还没有动作之前就抓住了我，她说你这个死人，你也不想想上次我们在宾馆的时候你被她数落的情形。
　　我说是啊，就是她数落了我我们现在才要收敛一点了。现在是要把她弄好，我们这是干嘛的啊。夏玲玲骂了一句没出息，我说怎么了，我怎么就没出息了啊。她说你想想啊，我这表姐这么卫道士，其实就是她心里面的因素，她一直认为这事情是肮脏的，一直对这事情持一个否定的态度，所以她才会那样对我们啊。现在她中了媚药，我们就好好的刺激一下她，让她明白过来这其中的滋味，这以后她就不在这样说我们了啊！
　　我一听这话吓了一跳，这夏玲玲也太生猛了吧！说罢了她就把眼睛直勾勾的盯着我，就是要逼我马上给一个肯定的回答。我在心里盘算了半天，你说这情况弄得好就好，不好后果还是有点可怕。但是最后我还是心里一横，这有些事情，反其道而行之说不定还会收到意想不到的效果，夏玲玲说的也不是没有道理。反正我早就被她那完美的身躯所吸引了，一会儿见机行事，最后就是把她弄到欲仙欲死的，那么等她醒过来的时候都还没有从这高、潮的余韵里面回过来，那么她就没什么话说了，我不是还有这刺激“花穴”的本领的嘛，不要太看不起自己了，嘿嘿！
　　于是我不管那么多了，张嘴就含住了夏玲玲火辣辣的小嘴，在她性感的香唇上啃了起来，自从上次和夏玲玲亲热过了之后，我就对着小妞的表现很是满意。这妮子不仅温柔主动，还会在这关键的时候紧紧的抓住我的后背，那种歇斯底里的感觉让人无比的亢奋，让你有一种就算为她精终报国了都愿意冲动。
　　我这才刚刚接触到了她的柔唇，她就主动的把小舌游了出来，在我的牙龈上一阵乱动。我只道这妮子还是比较调皮，于是撇了这柔唇不管，直把舌头去与她那柔舌追逐交战。一路你追我赶的，顿时在两人的嘴里，都冒起来了阵阵津液，我按住她的头一阵狂吸，品尝着她的甜唾，夏玲玲这回倒是被我制住了。这一顿狂吸似乎让她有了不同的感觉，娇躯在我的怀里扭动着，把柔软高耸的巫山神女峰一下一下的撞在我胸膛上。
　　这时我用余光去看那边的于雪薇，很显然她也没有想到我们的这番举动，但是她也只是愣了愣，马上又在自己美丽的身段上重复起那老套的抚摸。这时我还发现了一个特别的地方，那就是在我们周围墙壁上的图画，那上面的于雪薇竟然和实际中的于雪薇一样，已经扒去了身上那一层模糊的东西，变得清晰起来，二画面上的夏玲玲，此时也是香肩半露的样子。
　　我大胆的猜想一下，难道是这墙壁上材料还能分别这男女的身体，然后分别把这身上的东西显现出来？但是仔细一看，才发现这上面的内容和实际中的又不尽相同，你看这于雪薇的胴体和上面的一样，吹弹欲破，但是这姿势就不一样了，上面的人还保持着图画上的姿势！
　　在这边我和夏玲玲相拥在一起，图画上明晰的那一部分就是这情形，画面上于雪薇身旁的那些情景，都还是模糊的。哇靠，这也太高科技了。难道这图还有指引浴室里面的人怎么进行下一步的功能？
　　好像于雪薇也发现了这一情形，只见她的手已经开始向图画上那个于雪薇的手所摆放的位置移去了。刚开始看这个姿势还有些别扭，但是不一会儿就看见了于雪薇享受的表情，这下我就更加确定了我刚才的想法，既然是这样，那我们就顺天而行。
　　我模拟着图画上动作，把手放在了她脑后的位置，然后把我们的双唇分开，只把舌头抵住了她的上腭，不一会儿，马上就听见了夏玲玲嘴里发出了嗯嗯啊啊的声音了。我一看这效用，就知道这对我以后爱爱的质量会大有提高，而且那些熟识的老相好，也总不能老拿“花穴”这个来说事是不，大家都喜欢新鲜的感觉的！
　　我一招得手，马上想去这图画上再看一眼，现学现用。但是我还没有转过头去看清楚的时候，夏玲玲好像也明白这些，她双手环住我的腰，然后一只手突然的在我的脊柱上一撸，顿时一种酥麻的感觉袭来，差点让我一软瘫倒了。
　　现在既然这两人都明白了，马上就有一场大战在即了，我赶紧稳住自己，然后轻轻的把夏玲玲抱起，把她转到背对墙的一面放下。然后继续亲吻着，这样她就看不见墙上的动作不是，我作为一个男人，还是喜欢在攻的一方！
　　我看这墙上的动作竟然是要开始袭胸了，我心里嘿嘿一笑，想要把正在紧紧抱着的夏玲玲推开一些，然后才好施展这上面的招式。可是我推了半天也没有推开，这个空子却被夏玲玲抓住了，她的小手不知道什么时候已经从我的皮带间滑了进去，现在竟然一把抓住了已经起床了的弟弟！
　　我也没有觉得什么，在小淘气竟然想这样来分散我的注意力，我只管去看图上的动作，一会儿好好的收拾一下她。可是就在这时，也不知道她做了一个什么样的动作，突然觉得弟弟体内一股热流升腾起来。然后我几乎把持不住，直把腰挺了好几挺才回复过来！
　　这妮子哪时候学来了这样的技术，我稳定下来之后想问问她，但是看见她的眼睛直直的盯着前面，我转头去看的时候，才发现原来这四面的墙上都有内容。她就是看了之后就对我下了手，这时于雪薇那边好像出了什么状况，声音猛然间好大，我和夏玲玲忙转头去看，发现她正在做一个姿势，双肩一颤一颤的好像到了云端！


　　【054章】浴室里面开发
　　我知道这图上的厉害之处，看来在于雪薇的这老头子真是太会享受了，如果能在他有生之年跟他交流交流，那必定能获得大宝贝啊。想必他老人家也是去世得早，要是晚一点也不会出现于雪薇这卫道士的样子了。
　　夏玲玲的这一弄之下，顿时把我体内潜在的能量触发了出来。等我缓过来了之后，只觉得夏玲玲的身体格外的有味道！但是墙上的画上的内容还是很吸引我，我还不至于软了方寸的在她身上乱来。
　　按照这墙上的画中的内容，我轻轻的就把夏玲玲身上的衣服给弄了下来，我想那个时候的衣服和现在的衣服不尽相同的，可是这道理还在，而且这褪下衣服的时候，在扯开来每寸布料的同时，就会露出来寸寸雪白的肌肤，越脱越有劲，越脱越精彩！
　　我的手在这一片雪白柔滑的肌肤上划过，指甲轻轻的划出了一条浅浅的痕迹，夏玲玲的肌肤马上就起了好多鸡皮疙瘩，看来这撩拨别人的技术效果真是太好了。麻痒麻痒的一会儿夏玲玲的身体就酥了，肌体不再听受她的指挥了，现在就要任我为所欲为了。
　　你们应该都知道岛国的爱情动作片吧，其实那些东西只是我们的老祖宗传下来的皮毛，遣唐使来到中国把这些拿了去，一股脑儿的继承到了今天，还有着强烈的生殖器官的崇拜。要知道我们的老祖宗早在上古的时候就有了素女经这些名著。岛国那些只重形式不重实质的东西，乍一看的时候你会觉得很是新奇，但是久了以后，你就会发现其实单调的重复这些，多了就腻了。
　　老祖宗的东西，不仅有形式，还有很多的实质性的东西。所谓实质上的东西，除了这身体的感觉之外，还要这这拉近这两人感情上的东西。有好些事情其实不是你我想象的那样，只是两个器官的接触，满足的只是一时。而如果做的时候两个人都能以自己喜欢的方式来进行，那才能长久的满足，有了这层东西，那么就有了养身的效果，所以清代的李渔他老人家就在《肉蒲团》说过，要论起这女色来，若是把它一棍子打死，就说只有远离了女色才能长生或是健康的话，那么这宫中的太监岂不是要长命百岁了？所以，这实质性的东西，就是指的如何能够开启彼此身体的密码，达到了一种高度交、合，那才是真正的交、合。身体在交，灵肉在和！
　　我当然还记得这觉慧师太传给我的东西和对我的嘱咐，当我看了这墙上的图画的时候，我顿时明白过来原来这墙上的图画，跟这觉慧师太传授给我的“花穴”其实都是一个道理，这些都是开启不同的女人的身体的钥匙。想想上回我对喻红下手的时候失了手，大概就是因为这样的原因：“花穴”只是开启女人的身体一个基本功，而现在我在墙上看到的这些，就是老祖宗留传下来的开启女人身体的各种钥匙。
　　我一激动，免不得要好好的试验一番了，这些招式适合的人群肯定也是不一样的，我看这墙有四壁，而且这天花板上也还有这些图画，想必也应该是跟觉慧师太传给我“温雅淑慧敏”是有些联系的！我和夏玲玲裸拥着面对的这面墙上，应该就是对应夏玲玲的“花穴”的，我姑且做了这么一个假设，但是现在既然这夏玲玲就在我的旁边，那么我试一试不就什么都明白了吗。
　　我记得这夏玲玲的“花穴”如果对应得上的话，那么这夏玲玲肯定就会很喜欢这上面的招式，刚才的那几个先暂且不算，接下来我在按照墙上的图画内容全部演示一遍，看看想过如何！
　　夏玲玲至刚才那一下，身体已经完全失去了自己的控制，正在高、潮中难以回复过来。当下我也不管这些，既然墙上的内容是链接得上的，那么这些应该就没有什么问题了。我把舌头在她的颈部划过，慢慢的一路带着唾液往下，再在这巫山神女峰山尖上一边吮吸了三次，再接着手也按到了图画上指示的位置，看看这准备好了之后，再往两座巫山神女峰中间深深的沟壑中探了去，在她膻中穴上面一点的位置上使劲吮吸了几回。
　　夏玲玲这时突然从那种冰凉的状态下回复了过来，身体轻轻的一动，然后就有一股热流传到了我的身上，我开始的时候没有明白这是什么意思，但是随着她的体温越来越高，已经完全从刚才的浑浑噩噩的状态醒过来的时候，马上身体就转向了另外一种状态，两腮绯红，脸色亮丽了起来！
　　这是一个好兆头，但是我现在还是不能确定这五面墙上的内容到底是不是和这觉慧师太所传授的“花穴”是否对应。要是要验证这个东西的话，那我及还需要一个参照，而且这顺序我也还不清楚，而且还有的这墙上的图画还有不清晰的，现在这浴室里面只有两个人，即使每个人我都去探寻她的“花穴”那也还有三面墙我对应不上！
　　当下我先不管了，能学一个算一个吧，过了这个村可没有这个店了。有一个算一个。夏玲玲的身体越来越热，我抱着她竟然像是在抱着一个大热水袋一样，我们接触着的皮肤上，那种炙烤的感觉越来越强烈，暖热暖热的一个劲的往我的体内钻，慢慢的我的体温也开始升腾了。
　　夏玲玲的意识和身体慢慢的觉醒过来，然后她一个劲的往我身上贴，兀自把两只热热的手在我的身上一阵乱摸，这下我的身体彻底的被撩拨的欲火升腾起来了，弟弟坚挺得我自己都难受的要命，估计这顶在她的身体上，那也是十分咯得慌的，我左右的摇摆了一下腰，调整位置把弟弟顶在了相对柔软的腹部上！
　　这时候我们沉浸在二人世界里面，完全没有注意到这于雪薇的举动，夏玲玲的手在我的身上游走了一圈，最后竟然一把抓住了弟弟，小手用了好大的力气，再加上这骇人的温度，突然受到刺激的弟弟又跳了几下。我一时竟然难以平静下来，竟然就在她握着我的弟弟小手上抽送了好几回才停得下来！
　　正当这时候，我突然觉得身后也传来了热热的气息，像是很急促的靠近我，最后一下子就贴在了我的后背上了！夏玲玲似乎也感觉到了，我们一同转过目光去，看见赤条条的于雪薇此刻正趴在我的后背上，而且不停的用胸前的两座巫山神女峰挤压着我。
　　我们夏玲玲相视一笑，也先不管她，我们自己做着我们自己的事情。你原来不是老和我们摆出一副卫道士的样子嘛，现在我们就不管你，让你开口来求我们！我照着图上的把夏玲玲转过身去，然后把弟弟顶在她的大殿上！双手从后面环住她，要把她这一身的暖热吸到我的身体上来，后面的于雪薇也还在紧紧的贴着我，我一前一后的被夹在了中间，两股暖流顺着我们的皮肤的结合处传到了我的身上，我实在经受不住这样的刺激，竟然低低的吼了出来！
　　也许是我们的身体上的温差比较大了，她两身上的温度迅速的被我吸收，这一来一去的形成了巨大的温差，让两边的人都感觉到汗毛立了起来，三人都开始哼哼唧唧了起来。然后以三个人的腰为一个原点，身体都在大幅度的筛糠！到了忘情的时候，我使劲在夏玲玲的巫山神女峰上握了两把，然后就听到了夏玲玲大力的娇、喘！
　　这一下我们的情绪高涨了起来，特别是身后的于雪薇，现在竟然放开了我，走到了前面来一把推开了夏玲玲，然后拿起我的手放在她晶莹的身体上，大殿顶住我的弟弟就开始动作起来，她的动作还是比较生硬，看来这原来应该是不知道这些的，刚刚在夏玲玲这里学了来用。
　　夏玲玲和我再次的对视一笑，我轻轻的在于雪薇的娇躯上按抚了一下，然后就感觉到了前所未有的柔滑嫩软。再看看这夏玲玲也不置可否，我就明白她的意思是我们现在就要把她的这表姐给一起拖下水了，然后我们就有得安静的日子可以过了！
　　我何尝不想这样，但是我还是要小心了，这回一定要让她达到一个从未到达过的高峰，不能有一丁点的偏差，毕竟照常理来说，这于雪薇还是一个处、女。这第一次要是没有搞好，以后就会留下后阴影的。话又说回来了，这第一次要是做得好，以后还怕她不变成一个浪荡的？
　　夏玲玲顺从的跑到了我的身后，像刚才于雪薇那样的动作着，马上我的低吼声混杂着两个美女的呻、吟再次回荡在这浴室里面，再加上这四周的墙上也还在跟着我们的动作在摇晃，我们都可以通过这反射看见细微之处的小动作！
　　我们也知道这于雪薇是药性还没有过去，现在这身体里面积聚了大量的欲、火，要是我们不帮她把这个释放出来的话，多少还是有点亏了她的身体的，所以这前面的多做一点，不要急匆匆的就进去了，那样虽然泻火比较快，只刺激一个地方对她的身体伤害大，况且她还是第一次！
　　这样动了一会儿，尽管我的手不停的在为她服务，快速的抚摸揉搓抓捏着，但是情况很显然，我是满足不了了。后面的夏玲玲见状，只好也走到前面来，然后我们一前一后的夹住了于雪薇，这才让她的身体不至于像刚才那样直蹦高。我在后面慢慢的来找寻着她的“花穴”要知道这是个很难得的机会，我现在马上要把这墙上的东西学会。
　　终于在我折腾了一番之后，“花穴”受到了刺激的于雪薇的身体才缓解了下来，我知道这样一来她的身上的欲火就会消去很多，但是这美妙的感觉会在她的脑海里有一个巨大的冲击！


　　【055章】美女项目失败
　　这时我知道这于雪薇的情况是箭在弦上不得不发，假如我们停下来了，那么这就会造成一个身体上的感觉的巨大的落差，以后再想开启她的身体那就很难了，夏玲玲现在前面被好像也被于雪薇传染了，刚开始的时候我还跟得上她们的节奏，后来都成了她们两个的狂欢。我只好在一旁，看见她们有什么空缺的地方赶紧补上去！
　　夏玲玲转过身抱着她表姐的玉体，可能是也被这晶莹如玉，洁滑无比的感觉所吸引，只见四座巫山神女峰挤压在了一起，左颤右颤的很是诱人，四粒小樱桃互相接触着，这景象真是让人受不了啊，但是她们两个还是不过瘾，夏玲玲拉过我的手夹在这四座神女峰之间，然后加大动作开始动作晃动起来。
　　于雪薇的眼睛还是不敢直视她的表妹，眼神迷离着只管享受着这快乐的时光。我和夏玲玲见状也不去戳破她，我看到这墙上还有许多的姿势还么有使上来的，于是赶紧先看清楚了准备利用好这次机会，然后一一的这身体上用好了。我这转来转去的只顾看了，没有留意到这夏玲玲和于雪薇在做些什么，然后突然听到夏玲玲大叫了一声“啊”吓了我一跳，于是我赶紧回过头去，发现门口不知何时来了一个女的，正斜靠在门口看着我们！
　　于雪薇也被这叫声吓得一愣，下意识的往门口一看，但是随着这一看之下，马上也跟着大叫了一声“啊”我看她们一惊一乍的，也意识到这事好像出了什么岔子，再看看站在门口的这个女人，表情上没有什么，但是这穿着打扮还有这年龄看起来就不是和我们是一个阶段的。
　　我心里顿时升起了一种不祥的念头，难道这是于雪薇的母亲？那现在她看见她的侄女和亲女儿在和我这样这样的，那在心里还不马上要把我千刀万剐了啊！


　　【056章】洗澡记得关门
　　我顿时可是有些惊慌了，因为现在可是面对着人家的面，玩弄着人家的女儿和侄女啊，这样一来，我真的有些担心了，毕竟现在自己只是一个村官，说实话，虽然有着自己的舅舅照着，但是如果这样一直下去，也是没有办法的。
　　不过就在我非常担心的时候，奇迹出现了，那位女人没有说些什么，只是对我微微一笑，特别是现在看到了我们现在的这样的情况，然后对我们嫣然一笑：“下次洗澡记得关门啊，不要这样不关门的。”
　　“嗯，知道了。”
　　于雪薇看到了自己的母亲的出现，心中也是非常的紧张，但是现在居然听到了自己的母亲的这样一句话，便好像是知道了自己母亲的意思，这本来就是已经非常红晕的双颊，现在更加的红晕了，然后居然从自己的口中跳出了以这一句话，顿时满脸通红。
　　不过现在身后的夏玲玲可是没有什么变化的，只是在那儿看着现在眼前的一切，因为自己的舅妈出现的，实在有些意外了，但是现在看摸样，好像没有生气的，只好也在身后看着热闹。
　　但是这个时候的我，可是有些紧张了，但是没有办法的情况下，我只好迅速的穿上衣服，然后低着头出来，因为现在实在没有办法的情况下，我只好这样乖乖的听话了，其实我长得不帅，但是看起来就是非常好的那种好学生啊，完完全全的好学生，因为一张非常乖巧的学生脸，都是让老师觉得我非常的好，非常的听话和爱好学习，因此在一般情况下，老师不会为难我的，都会给些小面子，然后顺利的过关。
　　然后夏玲玲和于雪薇也是非常迅速的速度穿好衣服，然后我眼睁睁的看着那一对大白兔消失了，我心中现在也是变得空荡荡的，但是想起之前自己也是享受过了，现在也算是知足吧，不然的话，走上了西门大哥的道路，就是玩完了。
　　还有现在面对着这样的情况，我也是没有办法的啊，人家的老妈都回来了，如果还要再去造次的话，结果可可能就会是非常危险啊，其实慢慢的，我发现自己错了，因为人家其实没有那么的邪恶的，只是我的胆子不够啊。
　　而后于雪薇简单的穿好自己的衣服之后，便走了出来，至于我们的夏玲玲美女的话，在穿好衣服之后，便匆匆忙忙的离开，其实我也是想要离开的，但是于雪薇悄悄地对我说，我妈妈其实希望你留下来的，一起吃吃饭。
　　“那你爸爸呢？”
　　这个可算是我最担心的问题啊，等下人家老爸回来了，发现一男人在自己的家中和自己的老婆孩子一起吃着饭，心中是什么滋味，你们想想吧买这样的感觉，真的就像是五雷轰顶。
　　于雪薇听到我的问题，先是一惊，虽然只是小手指颤抖了一下，但是一向眼疾心快的我，还是发现了，于是将自己的手身处握着于雪薇的纤纤小手，给她温暖，虽然平日里面的于雪薇非常的卫道士的感觉，但是现在就像是一个非常温柔的小美女，她看了看我的手，应该觉得非常的感动，同时也是发现了我的善解人意吧，然后对我说道：“其实我爸爸，很久之前就已经过世了，只有我和妈妈一起居住，虽然有不少的人想要和我妈妈再婚的，但是我妈妈一直没有同意。”
　　看到现在于雪薇悻悻的说道，我也是觉得真的不容易啊，一个女人，就是需要有个男人作为依靠的，但是现在于雪薇和她的妈妈都是没有依靠的，真的难得啊：“那真的非常辛苦了。”
　　“现在好了，可以有你的帮忙啊！”
　　于雪薇现在突然眼神之中闪过一道奇异的光芒，然后看着我说道。
　　“嗯，会的，我的女人，我一定好好的照顾的。”
　　这个时候，男人是时候需要表态了，虽然大家都是人为表态没有什么的，即使是承诺也会变得，但是相信认识我的人，都是知道的，那就是为人豪爽，言而有信的啊，现在既然对眼前的这位美女这样说了，自然一定会做到，说着这话的时候，我的眼神之中满是坚定，好像现在就要去上战场，那股视死如归的气势啊。
　　“谢谢你，毛哥。”
　　于雪薇现在眼神之中满是欣喜的看着我说道，现在的他完全没有之前的那种感觉，相反现在取而代之的便是一种非常温顺的感觉，好像我就是天，就是她的地一样，然后于雪薇慢慢的便是向我靠近，然后用自己的小香唇吻上了我的嘴唇。
　　自然面对着美女的亲吻，我不会放过的，然后我便非常顺利的将自己的舌头伸进了于雪薇的嘴巴中，现在我的舌头就像是一条小蛇似的，在于雪薇的小嘴巴之中，不断的游走着，随着每一次的游走，于雪薇的嘴巴便是不断的分泌着唾液，然后我非常喜欢的将它们全部的引入了 自己的口中，然后非常幸福的享用着。
　　突然只见于母出现了，但是这一次还是没有说什么，只是微微一笑，然后对我们说道：“雪薇，现在菜饭做好了，快叫上你的男朋友，一起来吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　虽然现在嘴巴上应着，但其实现在于雪薇的头，已经非常的低了，甚至现在已经低到了自己的双峰的位子，我看着，心中也是起了一阵的旖旎，尼玛啊，面对着这样的美女，现在居然不能享用，真的是伤心啊，其实也是，想想啊，在你们的面前，有着一位非常美丽的美女，而且现在将自己的头放在了自己跌双峰间，然后这样的诱惑，是怎么样的感觉，但是毕竟我是一个非常有忍耐性的人啊，还是决定现在先去吃饭吧。
　　然后我们进入了厨房，我进去的时候，发现，没有想道啊，原来这于母的手艺真的不错，反正现在看着这一桌的美味的食物，味道现在虽然没有办法说好，但是看看那颜色，就是非常的地道啊。
　　然后于雪薇的母亲倒是非常的客气的对我笑了笑，然后请我坐下，就开始了吃饭，当然现在的饭桌之上，问些关于自己的问题，那是必须的，同时现在问了之后，发现我现在虽然只是一个村官，但是因为还算是小有背景的，应该将来会有良好的发展，因此于雪薇的母亲，对我的态度现在突然有了非常大的改变，特别是现在居然开始为我夹菜，然后满眼之中，都是欣慰的眼光。
　　在一边的于雪薇现在心中好像满是含羞，只是顾着将自己的头低着，甚至现在好像吃着饭是那么的没有味道，不过是不是向我投来杀人的眼神，可能是我我一直顾着和于于雪薇漂亮的妈妈聊着天，所以现在的于雪薇吃醋是难免的。
　　一桌非常尴尬的饭局，最终还是吃完了，然后于雪薇的妈妈便叫我现在先在客厅坐坐，然后便和于雪薇一起进入了厨房，卡是忙着，我本来还想看看电视的，但是刚刚将电视打开，两个人便是一前一后的出来，然后于雪薇的手上，现在还带着一个水果拼盘，放了一些已经削好的苹果，还有几根香蕉，一看到这个，我马上想起了，其实自己一直都是带着的，可能是于雪薇现在也是想到了这个，然后看了看我的身下，然后便是一阵阵的脸红，显得更加的娇娇欲滴的，我现在对盘中的水果可是没有兴趣了，现在有兴趣的是，于雪薇现在看起来已经红透了的双颊。
　　同时现在我又是看了看于雪薇妈妈一眼，同时现在于雪薇的妈妈，可能也是发现我的眼神，然后顿时脸颊开始红润，现在也是将熟女的那种气质，完全的展现，顿时也是让我觉得非常的有想法的，现在突然发现了我身下的小帐篷，已经慢慢的支起，还好现在我是坐在沙发之上的，不然尼玛啊，那还不得让人看了去，自己羞死了，虽然现在自己越来越觉得这种事情的存在和它的意义。其实现在随着最近的战争的开始，慢慢的，我在这其中的本事现在是越来越强了，特别是现在的战斗力，越来越猛烈，甚至有些时候，我都会觉得非常的奇怪，为什么现在自己会变的这么的强大，这样下去，我相信我一定会成为女中的英雄，男人中的骄傲的，尽管我现在只是一个村官，但是相信现在的官场，只要我讲这些潜规则慢慢的懂了之后，好好地利用，登上自己想要的位子和拥有自己的想要的权力，都是一定会为现实的。


　　【057章】男人善解人衣
　　然后吃着水果，毕竟我是那种吃什么都觉得味道可以的人，现在吃着水果，当然也是津津有味，不禁让于雪薇和她的妈妈眼前一亮，毕竟一个人吃着这么香的水果，肯定让她们觉得非常的自豪。
　　“轰隆。”
　　突然窗外一声巨响，然后便是倾盆大雨而至，同时就在雷声响起的时候，两个位美女便是脸色一变，当然我倒是没有什么，男人嘛，这个时候，需要的便是一种镇静，显然我就是这样的人，因为我现在脸色没有变化的。
　　“啊，下雨了。”
　　于雪薇先是脸色一惊，然后好像在对着我说道，又好像是自言自语的感觉，我也是没有知道到底是什么意思。
　　“是啊，这么大的雨，小毛啊，要不你就将就下，在我家这儿，先度过一个晚上，明天咋走吧，这样大的雨，我们可是不放心你一个人出去啊。”
　　在一边的于雪薇的妈妈也是发话了。
　　“妈。”
　　于雪薇好像是生气，好像是高兴的叫了一声妈。
　　“没事。”
　　尼玛啊，你们没事，我可是有事 啊，面对着美艳的妇人，销魂的少女，我怎么度过着漫漫长夜啊，但是现在人家这么热情的叫自己留下来了，自己就给些面子吧，毕竟这面子不是自己的争取的，就是别人送的。
　　“谢谢阿姨，我今天晚上就多有打扰了啊。”
　　我谦逊的说道，毕竟砸门可是大学生啊，素质自然不会很低，现在说声谢谢，那是自然的，同时其实我一般情况下，善于说谢谢了，现在自然脱口而出。
　　“没事。”
　　然后起身，对我们说道：“现在也算是有些晚了，我先下去休息，今天可是有些累了，你们两个人在好好地聊聊，然后早些休息啊，雪薇。”
　　“嗯，知道的，妈妈，我等下就去休息了。”
　　于雪薇满脸通红的说道，因为现在自己的妈妈的意思就是自己和眼前的这个男人有关系了，其实没有啊，就是刚刚在浴室里面有些小故事而已啊，还有自己的妈妈在离开的时候，还对自己的派来了暧昧的眼神，这个有问题啊。
　　“阿姨晚安。”
　　现在反正没我什么事情，我还是需要打声招呼吧。
　　“嗯，晚安啊。”
　　突然就在转身的时候，我居然看到了阿姨眼中的电，一直往我身上扑来，天啊，这诱人的眼神，顿时让我身下的小帐篷支得更高了。但是现在还是用一些可以遮住那个东西的东西将之遮住了，然后便和于雪薇聊着小天。
　　“小毛啊，我现在有些困了，想要去休息了。”
　　和我聊了一会儿之后，于雪薇发现我的眼神现在越来越火的原因，于是对我说道。
　　其实我的眼中，现在确实有些火，因为自己对面的于雪薇现在身着一身单薄小透明的睡衣，将她那热火的身材，完全的展现，特别是胸前那一对非常骄人的大白兔，现在也是在那儿招摇着，身材非常的好，这一点我在浴室里面已经弄清楚了的，那身材是相当的好啊，凹凸有形的。
　　还有现在再看看下面，我可是非常清楚的看到了现在于雪薇身下穿着的便是一条蕾边的真丝小内裤，而且还是那种非常有情调的小内内，我在定睛一看，居然还是有些小调皮的绒毛非常不乖的从里面伸了出来，顿时让我热血沸腾的，特别是身下，现在马上充满了血，然后小帐篷支起更高了。
　　看着眼前的这番景象，我自然对里面的风景，做了非常多而且到位的想象，再加上今天看见的，现在可是想象到了于雪薇里面弄不好已经慢慢的开始洪水泛滥了，等下尼玛的，老子便是一挺而入了，不需要什么前奏了。
　　可能是于雪薇也是发现了我的那双眼睛，正在盯着谋个诱人入胜的东西看着，然后狠狠的瞪了我一眼，然后起身，想去休息了，我看出来了，就在这个时候，我也是马上起身，然后将于雪薇紧紧的保住。
　　“我要去休息了，明天还有事情呢。”
　　于雪薇说道。
　　但是这个时候，我马上亲吻上了雪薇的小香唇，然后便是一阵阵的舒服的传来，但是于雪薇现在突然哭了起来：“你对我不好，居然当着我的面和夏玲玲那个女人眉来眼去的，而且还是做着那种事情，呜呜。”
　　“雪薇，对不起，让你受委屈了。”
　　我把于雪薇抱在怀里，双手拍着于雪薇的背，轻轻的安慰她。抱着抱着，我发现了不对，嗅着于雪薇清香的秀发，我脑子都乱了，凶器越来越硬，顶在在于雪薇的小肚子上。我的双手轻轻的抚摸着于雪薇的背。
　　“坏蛋，你干什么” 于雪薇发现了我的行为，一把推开他，看到我的裤子顶起的帐篷，呵呵的笑了起来。
　　我赶紧坐在沙发上，不敢啃气。“ 小流氓，怎么这么色啊。”
　　“都怨雪薇太漂亮了。”
　　我辩解道。
　　“啊，那还是我的不是了？”
　　于雪薇坐在我旁边取笑他。
　　“雪薇太漂亮了，谁见了都会忍不住的。”
　　我稍稍抬起头，看着于雪薇。
　　“色狼”于雪薇用一根手指按在我的额头轻轻的说。我听到这话有些暧昧，心头的欲火呼呼的烧起来，一把抓住于雪薇的手指，就把于雪薇拉到怀里，于雪薇惊慌失措，有些目瞪口呆，一动不动之际，我已经亲吻上去。
　　于雪薇一边摇头，一边推我，但是那是我的对手，渐渐的失去抵抗，被我攻破了，我的舌头深深的伸进于雪薇的嘴里，挑动着于雪薇的香舌，同时吸允着于雪薇口内分泌出的液体。
　　于雪薇此时已经软弱无力了，我更是加大了攻势，腾出一只手摸向于雪薇的臀部，另一是悄悄的拉起于雪薇的上衣，手伸进去摸向那对高耸的奶子，于雪薇闭着眼睛，口里呜呜的声音，不知道是反抗还是兴奋。
　　我伸进衣服里的手慢慢解开于雪薇的胸罩，一对又软又嫩的山峰突突的跳出来，我轻轻的抚摸着，揉捏着，用两根手指轻轻的捏着樱桃般的奶头，瞬时，峰头便硬了，伸向臀部的手在揉揉捏捏的那丰软的屁股后，不满足的我悄悄的撩起于雪薇的睡衣，更加直觉的摸着白嫩翘翘的屁股。
　　于雪薇已经有些失去自我了，舌头已经主动的勾向我的舌头，双手紧紧的抱住我的虎背。
　　我看到这样，就知道时机成熟了，把舌头伸出来舔向于雪薇的耳垂，“哦……恩恩”于雪薇已经开始情动了，双颊开始发红，发烫，双腿伸的直直的，屁股来回扭动，两个耳垂被我舔着，咬着，发疯般的于雪薇都不知道该用什么动作，只有紧紧抱着我。
　　此时的于雪薇那是有这丰富经验的我的对手，一会儿，我便轻松的占领了于雪薇的那对高低，我运用前世学到的调情手段，一会儿吸，一会儿咬，一会儿舔，红樱桃般的乳头硬硬的，“ 恩……恩……”
　　我耳边传来了于雪薇销魂的呻吟。
　　我一路舔下来，直到那圆圆的肚脐眼，平坦的小腹，雪白的肌肤，刺得我眼睛生疼，于雪薇无疑是完美的，在我前世的人生中，于雪薇也是为数不多的美女，能这样和于雪薇亲热，让我有些梦寐以求。
　　我头头解开自己的裤带，连内裤一起拖到脚边，那根铁棍一般的凶器雄赳赳气昂昂的矗立在那里，散发出淫靡的味道，此时的我没有放松警惕，仍然用舌头舔着肚脐眼，一只手摸着奶子，当然另一只手已经开始攻向于雪薇的阴部，却始终没有撬开内裤直接进去，只是在轻轻的抚摸着，有时用手指从底下开始勾起，一直勾到内裤的松紧带边。
　　于雪薇的内裤已经被分泌出的淫水打的湿淋淋的，黑色的旅映现出来。于雪薇紧闭着双眼，胸前的双乳随着紧促的呼吸一上一下，嘴里含糊不清的哼哼着，更是让我欲罢不能。
　　再有耐心的男人此时也会变得没有耐心，我一狠心，手指从内裤边缘突围进去，首先让我感受到的是于雪薇那柔软浓密的旅，我的手指继续往里前进，湿淋淋的小乱丫门户大开，好像准备迎接客人的到访，我轻轻的用手指扣着。
　　于雪薇已经疯狂了，脑袋往上凑，要亲吻我，却找不到我的嘴，屁股一上一下起伏着，难受到了极点，嘴里已经开始乱叫，发出呜呜的呻吟，已经有口水开始顺着嘴角开始流。
　　我没有停止手指的刺激而是加大了力度，我成功的将２根手指摸进了许思的小卤咴担轻轻的揉着，并且时不时的揉揉那突起的阴蒂，小吕锏纳水一股一股的往出淌，将我的手全都打湿。
　　我也被刺激的厉害，粗大的凶器想找个洞洞进去暖暖，但是我还是怕唐突了家人，只有将凶器顶在于雪薇的屁股上。
　　就在我准备加大速度并且将第三根手指攻进的时候，于雪薇的屁股强烈的起伏，口里发出的声音也含糊不清，双手死死的抓住我的脊背，我在惊慌失措时，于雪薇的小吕锱绯鲆还晒扇热，烫的我使劲的捂住于雪薇的小拢但是那水还是源源不断的从我的指缝中流了出来。
　　于雪薇高潮了，于雪薇还在沉迷，我一把抓住于雪薇的内裤往下拉，拉到膝盖时，我脑袋伸向于雪薇的阴部，我目瞪口呆，一滴口水滴在了于雪薇的小律希“ 我，不要。”
　　于雪薇有声无力的声音出现在我的耳边，惊得的我一动不动。
　　于雪薇伸手抓住一件东西就做起来，“啊……”
　　两个人同时发出惊叹的声音，我是疼的惊叹，于雪薇是惊得惊叹，原来于雪薇抓住的是我那根粗大热烫的凶器。
　　我躺在床上，让于雪薇骑在自己身上，变成女上男下的姿势。于雪薇娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。于雪薇怡紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“老公……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著我。
　　“啊……啊……用……用力啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……快……用力干……我……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　我抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到于雪薇的身体里。在下面的我可以清楚地看到自己的宝贝在于雪薇粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。于雪薇的肉壁紧紧包裹着我的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好老公……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……啊……嗯……好……老公……我……不行了……”
　　于雪薇喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。我这时也到了紧要关头，我紧抓于雪薇香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　于雪薇只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下我的身体，紧紧搂住我，充满了幸福感。我喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在于雪薇的娇躯上游移。先是用手在于雪薇的乳房上揉捏着、吻着，过了一会我便转移阵地，来到了那魅力十足的阴户上。我忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股女人的清香，直撩拨得我心里痒痒的。
　　我轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，我伸出我那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。我先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着我的转动，于雪薇忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。我一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等我觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地于雪薇觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……快点……给我止痒啊……”
　　“好的。”
　　我答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……雪薇好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好雪薇，我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　“好老公……快……快用力插进去吧……让……让雪薇吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　我一听，于雪薇那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到于雪薇的子宫里面去了，刺激得于雪薇全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　我此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使我舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　我一阵狠攻猛打，使于雪薇感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑我猛烈的抽插。我每次用力一撞，于雪薇就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。于雪薇叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和我的大宝贝，更密合在一起。于雪薇的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好老公……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……好老公……你……你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　我眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。我卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在于雪薇的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲。于雪薇欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好老公……好老公……我……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　我一听，急忙放下于雪薇的双腿，再将于雪薇抱到床中央，一跃而压在于雪薇的胴体上，大宝贝即刻插入于雪薇的阴阜里面，于雪薇用双手紧紧抱住我，双脚紧紧缠住我的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好老公……快动……我要你用力的插……用力的插……把我抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……我的好老公……”
　　我被于雪薇抱得紧紧的，胸膛下面压着于雪薇一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其于雪薇的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。我的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着于雪薇那个毛丛里的小城堡。而于雪薇则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教于雪薇爱我入骨呢？
　　“好老公……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……老公……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，于雪薇几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被我那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。于雪薇真是舒服透顶，心满意足极了。于雪薇忍不住将我紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着我的嘴和脸。
　　我却又把嘴唇送到于雪薇的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，我一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地于雪薇开始迎合著我，屁股轻轻抬起，像要把我吞噬得更完整。我用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着小天每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。
　　我不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……好老公……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……小坏蛋……我好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……老公……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　于雪薇随着我的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在我的龟头上。我则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，我抱着于雪薇坐了起来，于雪薇低头一看我的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着我的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。我也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　于雪薇被我舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着我那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了我的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好老公……小冤家……我……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　于雪薇感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在我的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把我那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好老公……你这条大宝贝……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……老公……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　于雪薇一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着我的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是我伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。于雪薇被我的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……老公……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……老公……我要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，我则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好老公……我不行了……我要死了……我要泄了……”
　　于雪薇又泄了，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。我正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使我难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　于雪薇连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭我去猛攻狠打。在我拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……雪薇……我……我丢了……”
　　“哎呀……老公……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　这时，我也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用我那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得于雪薇奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。我连忙用嘴含住于雪薇那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得于雪薇全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，我的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　我跳下床，站在于雪薇的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。于雪薇的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”
　　于雪薇叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　于雪薇随着我的抽插，大声的呻吟起来。
　　我顺手握住于雪薇那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。于雪薇被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”
　　一股阴精一下子喷在我的龟头上。
　　“好雪薇，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　我一面说着，一面拉起于雪薇，自己躺在床上。
　　于雪薇见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，于雪薇什么也不管了，跨在我身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊……”
　　于雪薇正说着，我一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。于雪薇试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　于雪薇逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。我因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着于雪薇那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时于雪薇的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了我的腿上。我忍不住猛的坐起，抱着于雪薇一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。于雪薇在我的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好老公……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　我一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着阴精流了出来。
　　最后两个人幸福的相拥在一起，然后昏昏沉沉的睡下，当然半夜之后，随着窗外的阵阵凉风的袭来，都是我觉得非常的舒服，不自觉中，我已经慢慢的进入了梦乡。


　　【058章】女人善解人意
　　就在我睡着了之后，但是不知道过了过久，只觉得自己的身体好像被什么拥抱着，而且现在好像被什么东西不断的搓摩着，而且现在随着不断地搓摩，身下的那个东西，现在慢慢的雄起。
　　“嗯？”
　　我现在算是半睡半醒的，然后慢慢地睁开了双眼，看着眼前的这个人，原来就是于雪薇的妈妈啊，现在好像沉醉在搓摩我的身体之中。
　　现在随着于雪薇妈妈的运动，我的身体现在越来越燥热，而且现在的燥热之中，好像现在自己的腹中一团火在不断的发出，然后还是一阵阵的想法不断的传来，特别是现在随着于雪薇老妈的运动着，现在不断的往下移动着，慢慢的，居然移动到了自己的那杆神枪处。
　　“哇？”
　　身体的舒服，让我觉得身体一震，然后便是一阵酥麻传遍全身，同时现在看看于雪薇妈妈的身体，现在也是一阵颤抖，咦是怎么回事？在心里，我想到，原来这是因为于雪薇的妈妈碰到了我的身下的凶器，是那么的大，是那么的有力，那种久违的感觉传来，顿时让这个已经很久没有沾过荤腥的人，现在再一次遇见了这样的情况，自然心中现在便是一阵阵好像什么东西挠着自己的心肝。
　　然后我慢慢的将双眼睁开，然后看着于雪薇妈妈的眼神，然后看着她，现在因为增加了我的眼神的看着，所以顿时她的双颊马上变得通红了，然后不知道说些什么，其实我现在也是不知道说些什么好，毕竟我现在可是已经和她的女人发生了关系。
　　但是现在看着眼前的这位美女，我的眼神之中的火，现在也是越来越强猛烈了，因为现在我心中的那阵火，已经深深的被于雪薇的妈妈引起来了。“我，那个，我。”
　　我正打算说些什么的时候，突然只见她对我做了一个眼神，然后便是叫我出去，我便是乖乖的从屋里出来，跟着她。
　　然后随着她的前进，我们来到了她的房间，然后看着她的进入，我还是有些不好意思的，但是就在这个时候，她居然伸出了一双手，然后将我拉近了房间中，顿时一股非常温馨的响起传来，好舒服啊，心中我马上便是觉得非常的舒服。
　　而且现在她的手拉着我的手，那是非常的舒服，好柔软啊，好舒服啊，还有现在满屋子的香气，更是让我觉得心中非常的舒服，然后还想着说些什么的时候，发现现在居然是她先开口了：“你叫雪姨吧，我现在知道你的想法，虽然现在这个世界不允许一夫多妻的存在，但是我们家雪薇喜欢你，我也是没有什么意见的，只要你们真心相爱的，就可以了，还有其实我也是喜欢着你的，现在像你这样的人，已经不多了。”
　　“额？”
　　我惊讶了，没有想到于雪薇的妈妈，居然是这样的善解人意，同时现在也是非常的高兴，因为现在没有想到的是她居然喜欢我，心中现在居然好像有只小鹿在心中不断的冲击着我的小心脏，扑通扑通的响起。
　　“真的，我虽然知道男人应该是一心一意的好，但是现在我发现自己的心里的，已经存在了你，因为雪薇的爸爸过世得早，现在我是一个人支起了整个家庭，真的累了，真的辛苦，现在也是需要一个人来帮帮我，帮我支起这个家庭。”
　　于雪薇的妈妈看着我，认真的说道，本来我还是有些担心的，但是现在听到雪薇的妈妈这样说了，心中更加的高兴了。
　　“嗯我知道的。”
　　我应着，然后看着她说道：“阿雪啊，我以后就叫你阿雪吧，不要叫你雪姨，因为这样一说，可是显得你有些老了，我还是叫你阿雪吧。”
　　“嗯，随便你，只要你喜欢，叫我什么，我都高兴的。”
　　阿雪现在看着我的双眼认真地说道，同时现在双眼只见满是欣慰和高兴，同时现在一股火气油然而生。
　　因为现在面对的是她喜欢的男人我，自然没有什么意见的，同时现在看着我的身体的强大，心中的想法越来越强烈，然后慢慢的只见阿雪现在将自己的手，往我的身体不断的莫来，我心中顿时起了阵阵的快感，面对的是这样的美女，我也不再忍住了。
　　然后我将阿雪身上的衣服一件一件的取了下来，其实现在身上只有一件小小的睡衣的存在，我便是非常轻松的将她身上的东西除去，然后便是一具非常诱人的身体展现在我的面前，虽然现在阿雪已经慢慢的有些老了的，但是那股熟女的气质，现在依然存在。
　　我现在便开始不断的亲吻，而且现在随着我的不断亲吻，现在阿雪已经慢慢的动情，我见她期待万分的样子，也感到自己的凶器已经难以忍受，便也不再嬉戏，凶器对准阿雪淫水点点的小穴，E股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！
　　阿雪娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到我如此性急，好几年未有男女之欢的她，一时又怎能承受我的硕大巨蟒？这一下可苦了她了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。
　　此时，我对首次和我交欢的女子已经甚有经验了，对女子交欢时的种种体现更是知之甚多。我一边悄声在阿雪耳边问道：“美人儿，你暂且先忍上一忍，我这就让你体味人间的至乐！”
　　阿雪本来便是春情荡漾，小穴被自己的凶器一弄，不久便乐在其中了，混然忘却了久旷逢巨棒带来的痛楚，扭腰挺腹，不胜娇柔。
　　我左手轮番玩弄著阿雪的丰乳，右手则在她那娇嫩的阴蒂上轻轻的按挪，此时我的大凶器有大半截没有插入阿雪的小穴中，便是想要给阿雪一点喘息的机会。
　　阿雪见我不再动作，心中反倒急了起来，微微睁开双眼，只见自己的小美穴上的两片粉红的嫩肉紧紧地包著男人的大凶器，高耸的阴蒂被男人的五指轮流玩弄著，雪白的双乳也不停地在男人的手里跳动，乳红的乳头不断慢慢地胀大起来。
　　阿雪见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，阴道不断地收缩，却不敢开口求我动作，只得通过下身的摇动，想试著让我的大凶器更深一点进入她的小淫穴中。
　　我见阿雪如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时淫性大发，便不顾一切地用力挺著凶器，一下一下地冲击著美穴的深处。
　　阿雪媚眼微闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是下体处传来的那种微微的刺痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　我现在在不断的学习最擅带给女子人间的极乐，即便是我停止不动，也是足以令到阿雪快活的如仙了，何况如今我如下山饿虎，威武不敌？
　　一下紧接一下的抽动不断地撞击著阿雪体内久未开辟的敏感部位，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，跟不要说阿雪这种完全成熟、却又久未人道的中年女子？过去只在梦中想到过的，世界上最能令人欲仙欲死的快乐滋味，如今阿雪是实实在在的体会到了。
　　阿雪实在受不了了，内心一股淫邪的强大力量，不断地冲击著她脆弱的神经，单纯男人的抽动已经不能满足她内心中对性欲的渴望。
　　忽地阿雪腾身而起，两条丰满均匀的大腿死命的夹住我的腰部，双手紧紧地环抱住我的脖子，整个身体离开神台，赤裸裸地挂在我的身上，然后疯狂的耸动摇摆。
　　她那丰腴嫩白的臀部，随著她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；更加令我如痴如醉的，是她胸前那两个饱满丰硕、却又柔软如棉的硕大乳房，随著身体的动作，在我的眼前上下抖动著，更加全面地冲击著我的神经。
　　我张开口来，一口将阿雪抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力地吸吮著。
　　阿雪的动作显得愈加的狂野，我不得不使劲抱紧她的身子，使得她的嫩穴始终紧紧吸吮住我的凶器，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了阿雪，她便如同是一匹脱P的野马一般，狂乱的宾士在我的身上。
　　这时我只觉得从自己的龟头处，传来一阵暖暖的气流。我现在不断的运动着，啊雪乐到极处，小穴中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨著我的阳具，那种舒服畅快的感觉，实在无法言喻。
　　此刻阿雪小穴里的浪水，便如同是决堤的洪水般，不断地往外流著，沿著我的大腿，一直流到地上。
　　但是现在我可是没有一丝停下来的想法，相反我现在可是加大了自己运动的力度，还有现在也是加快了速度，然后阿雪便是一阵阵的舒服传来，而且现在我也是不断的努力着。
　　阿雪的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让我双眼微红，呼吸渐粗，而我也终于寻到了阿雪那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　唔唔……阿雪剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着我那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“小毛……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进我的鼻尖，让我深深迷醉。
　　我突然感到脸上一热，阿雪绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“你怎么了？”
　　我这辈子最怕的就是女人的眼泪。
　　“你……你……欺负我……”
　　阿雪娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　我轻轻拥抱着阿雪的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“阿雪，不要哭了，都是我不好。”
　　女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“小毛……你……”
　　阿雪见自己又被我抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”
　　我不理会阿雪的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“小毛……你……快放开我啊……”
　　阿雪越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着我，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　我紧紧的把阿雪揽在怀中，轻轻抬起阿雪低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当阿雪被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　阿雪将手抵在我的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受我那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“小毛……别这样……我们不可以的……”
　　“为什么不可以？”
　　我紧紧抱住阿雪，盯着阿雪的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　阿雪听了我的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“小毛，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行啊？”
　　我追问道。
　　阿雪羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”
　　阿雪的话还没有说完，我突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“阿雪，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？再说了，可卿也比我大啊，她一样也是我的女人啊，对吧。所以你也不要担心了。”
　　阿雪一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“你就是花言巧语，胡言乱语地欺负我……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。阿雪一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了我的欲望，我要征服眼前女人。
　　“好阿雪，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”
　　我搂抱着阿雪丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道。
　　阿雪芳心已经被我的甜言蜜语打动，被我动听美妙的情话征服，她突然感受到我居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开我。我不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着我的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　我的舌头亲吻舔动着阿雪的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着我的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　我的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是我吻过的湿痕，热热温润的是我肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进阿雪的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然我沉沉的呼吸声漂浮到阿雪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上阿雪的心头。
　　我动情地轻轻亲吻着阿雪的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。阿雪惬意地微闭着美目，突然感觉到我的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，阿雪感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，阿雪口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了阿雪的小口。
　　阿雪哪里享受过这种吻，这样动情的湿吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了我身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。同时，她也使劲吮吸我的唇。我把舌头伸向阿雪传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使我伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，我的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“我。”
　　我刚刚把禄山之爪按上阿雪丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住我的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋。”
　　“好阿雪。”
　　我轻轻咬着阿雪白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，阿雪害怕胆怯地顺势扑进我的怀抱里，我默默地搂抱着阿雪的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着长裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。阿雪感受到我的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着长裙依然可以感觉到我的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现我的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。阿雪却被我的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　阿雪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到我趁着热吻的机会，色手居然隔着她的长裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而我的手已经从阿雪的粉背移到了胸前，隔着单薄的长裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，阿雪的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　阿雪丰满高耸弹力十足的胸脯对我的刺激绝对是不容质疑的，何况是阿雪这种倾国倾城的大美人，我只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着长裙的双手将阿雪高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊。”
　　阿雪再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小毛……不要……不要这样……”
　　此刻的阿雪粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　我不顾阿雪的挣扎，解放开来她的长裙，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，我那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了阿雪的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，我只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其我人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而我却不急，我依然轻轻爱抚着阿雪肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　我将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　我这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在阿雪雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进长裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　我双手左右开工，一只手在娇羞阿雪两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着我的挑逗，阿雪只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　阿雪渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，我留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……我非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不要……不要……啊……”
　　阿雪火热的娇躯配合着我不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，我满意的看着阿雪的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在我高超的性爱挑逗下，阿雪檀口微分，除了呻吟不闻其我，凝视着她春意盈盈的美丽双眼，我终于缓缓俯下虎躯，阿雪泛红的玉颊被我亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，阿雪“嗯嘤”一声，热情回应。
　　我舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与阿雪香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵，我恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得我欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住阿雪丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……小毛，我……受不了……哦……啊……”
　　在我技巧娴熟地挑弄撩拨之下，阿雪娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　我狂吻着阿雪的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　人间极品啊，我心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊。”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得我几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，阿雪柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着我的动作……
　　大餐最后才上呢，我还不急着真正占有阿雪，享受最后的温柔，我微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在阿雪那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　阿雪被我的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　阿雪下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着我非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当我缓缓退离手指时，阿雪还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，我囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在阿雪那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　我啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的阿雪只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　阿雪檀口香舌和我入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧我的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，我挺动身体，双手稳稳托起阿雪丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，阿雪被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好阿雪，看着我现在终于进入你了，终于得到你了，我进来了啊。”
　　我看到这种情形，知道阿雪的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，我只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，阿雪依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好阿雪，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊，太舒服了。”
　　神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，我感觉着自己的庞然大物进入一个美妙绝伦的感觉，我的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着我的蘑菇头，又麻又酥，而且阿雪的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被我的手指侵入，但手指哪能与我的庞然大物相提并论，阿雪疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。我身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。我猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的我差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是我早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊……你要温柔点啊……”
　　阿雪只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀。
　　我探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。我御女无数，深知阿雪已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女人的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　我低头含住了阿雪在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着阿雪敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了……”
　　阿雪许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在我几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　阿雪猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住我的狂猛激刺，浪叫连连，在我还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧小天，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，我不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　阿雪身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在我腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。被眼下阿雪天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，我双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，我捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……你……好美……我喜……欢你……”
　　我知道这个时候必须粉碎阿雪道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“小毛……我……也喜欢你……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……”
　　阿雪脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出阿雪的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在我不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。
　　阿雪的美态媚姿掀起了我心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，我不停地变换欢好的体位……
　　跟于雪薇欢爱时虽然也异常快美，但是我却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和阿雪在一起，我却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径重峦叠翠更是能承受我无度的肆虐驰骋。
　　在我的猛攻下，阿雪敏花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好老公。”
　　阿雪翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　我身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的阿雪高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，我终于在阿雪再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在我的龙头上面一激，我再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在阿雪的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　其实现在真正迷人的，就是那种温柔的女人，但是在床上可是非常的舒服，同时现在床上的阿雪可是完完全全变了一个摸样，因为其实作为一个男人，在平静的时候，喜欢那种温柔的女人，但是在床上的时候，喜欢那种狂野的女人，特别是现在随着我的不断的进攻，身下的阿雪现在已经慢慢的动情。随着我的运动的开展，身下的阿雪现在越来越喜欢，叫喊神也是越来越大。
　　好了，终于完成了任务了，大少说过，今天三部都会更新的，现在终于完成了。欢迎大家支持大少的文章，《穿越之御女天子》《天龙拈花录》今天均有更新，欢迎关注，同时那些全订阅大少小说的朋友们，欢迎加群。


　　【059章】田艳姐好漂亮
　　第二天早上起床之后，大家都像是什么都没有发生过一样，雪阿姨现在看我的眼神，比之前的，多了几分的妩媚，现在于雪薇的话，已经慢慢的听我的话，再也不是之前的那个卫道士的感觉，然后便在她家吃了一顿饭，虽然还是非常简单的饭，但是我们乐在其中啊，和美女吃饭最好的好处，就是在吃饭的时候，你可以慢慢的吃，如果其中的美女对你有些好感的话，你还可以享受美女的服务，这一点实在不比那些什么星级的酒店的服务差。
　　“小毛啊，吃吃这个，这个有营养。”
　　学阿姨加了一块非常大，而且做得非常漂亮的红烧牛排给我，哇，尼玛啊，这个看起来就是这样的诱人，想想吃起来是虾米情况啊，一定乐死我了。
　　“谢谢雪姨。”
　　我笑呵呵的接过来，然后吃着，美美的吃着。
　　“阿毛啊，你多吃蔬菜啊。”
　　于雪薇现在不知道是怎么回事，没有看到我的碗里面，已经慢慢的一碗菜了么，居然还是将小盘子里面的小炒白菜，给我来了狠狠地一大夹，弄得我的碗，现在更加的满了。
　　“谢谢雪薇。”
　　我一抬头发现，现在于雪薇的双颊已经慢慢的变红了，而且是那种娇娇欲滴的感觉，凭借我看美女的经验，现在如果可以一亲芳泽，一定非常的舒服，同时尼玛的啊，真的算是秀色可餐了，看着现在娇娇欲滴的双颊，我发现居然已经饱了一些。
　　在一边的雪姨现在貌似心情不太明朗啊，好像一直将自己的那双筷子，时而放在碗边敲敲，时而放在小香唇里面含含，看的我，现在就希望自己就是那双筷子，可以在雪姨的小香唇周围不断的游走。
　　“来来，雪姨，你做的菜，真的好吃啊。”
　　于是我为雪姨夹了一块肉，顿时只见雪姨心花怒放的，不过我可是那种 公平的人啊，先是在雪姨的小碗里面放了一片肉，那么一定会在雪薇的小碗里面放下些什么。
　　“雪薇啊，最近辛苦了，你吃吃这肌肉，雪姨做的很好吃的，你尝尝。”
　　晕死了，这在人家的家里，我居然为别人介绍着菜，不过现在不管这些了，还是夹菜吧。
　　但是于雪薇一听到我说她最近辛苦的时候，她顿时脸色更红了，可能是她认为是昨天晚上的事情吧，不过昨天晚上她的表现真的不错，要不是我是那么非常厉害的男人，一定不能吼得住她啊。
　　还有现在想起了那张床，昨天晚上自己可是将于雪薇放在那张床上，弄的床，不断发出吱嘎吱嘎的声音的，现在觉得那种还在自己的耳边回荡着。
　　终于一顿饭，在半个小时之后，结束了，于是我和于雪薇便打算一起去上班的，但是就在我出门的时候，口袋里面的小手机这个时候，响了起来。
　　拿起来一看，发现原来是田艳姐打来的，咦，会有什么事情呢，想到田艳，我的心中现在马上浮现了她那双美丽的眼睛，还有那非常适中的身材，还有那对骄人的山峰，这一切都是让我现在非常的有想法：“喂，艳姐啊，怎么了？”
　　“没，没怎么。”
　　电话那端传来了田艳现在有些紧张的口气，毕竟现在突然邀请毛羽去她家，而且其实现在还有其他的原因的。
　　然后我现在觉得好像在停顿了一下之后，又传来了田艳姐非常动人的声音：“那个，小毛啊，现在你有空么，有空的话，就来我家一趟吧。”
　　虽然之前我曾经和田艳有过关系了的，但是现在真的到了床上的运动，还是没有的。
　　“好的，没有问题啊，艳姐吩咐的事情，我马上到了。”
　　我满口答应道，然后看了看自己身边的于雪薇美女，现在于雪薇已经换上了一套职业装，虽然这职业装，不怎么显身材的，但是穿在了她的身上，还是没有办法将自己的胸前那对大大的白兔给压住，相反现在看起来好像很有冲破而出的冲动的啊。天啊，现在要是就在街上，那对骄人的大白兔冲破衣服而出的话，一定非常的惹人关注吧，反正我一定会将自己的大眼睛，揉的更加的明亮。
　　“那个，雪薇，我现在有些急事，我得走了啊。”
　　我现在满是深情的看着于雪薇说道，光是凭借现在这对深情的眼神，一定可以参加一些非常牛人的比赛，而且一定可以拿个最深情眼神奖之类的。
　　“你有急事，你先走吧，我一个人去，也没事的。”
　　于雪薇虽然这样说道，但是我还是清楚地看到了现在于雪薇的眼神之中，写着不愿两个字。
　　“嗯，好的，那你路上注意安全啊。”
　　我也是关切的说道。
　　“嗯。”
　　于雪薇先是身体一震，然后应道。
　　我找到了自己的那两雅马哈，然后迅速的起上，一轰油门，便是飞奔而去，感觉现在好像是去见丈母娘的那种激动和兴奋的感觉，同时现在也是觉得自己的车子，怎么速度不是非常的给力，虽然事实已经慢慢的正明了，这车的速度，现在算是不错的，因为之前有一辆小轿车，在我的前面的，但是十分钟之后，我发现现在已经被我丢在远远的身后了。
　　而且现在我发现自己的技术，越来越好了，可能在乡下骑着车在这些乡村小路走习惯了吧，所以自然觉得技术好了，一路上，我的脸吹着风，觉得一阵阵的舒爽，不断的传来，想想自己来到这儿，没有多久的，但是还是非常的幸福，遇见了那些人，才有现在的情况。
　　想着一些未来的事情，梦想着，就在离开没有多久，一个熟悉的地方便展现在了我的面前，只见现在田艳姐已经在，门外等着我的到来似的，我于是便是已给非常潇洒的刹车，然后停了下来，一摇自己的头发，便是随着一阵风，飘逸着。
　　一看今天的田艳姐，有着非常多的变化，因为先是将真身上穿着的变化吧，之前不是这样的一身打扮，现在只见田艳姐穿了一身非常流行的那种连衣裙，因为这裙子，貌似是那种细沙的吧，里面的，哇，现在经过我仔细一看，才发现，田艳姐的里面穿着的那个小照照非常的诱人，黑色的啊。
　　本来田艳姐的身材，算是很好的，一般农村的人，因为每天都是上山下坡的，自然经常得到了锻炼，身上没有什么赘肉的，自然穿起衣服来，就会显得非常的适中，并且田艳现在经过化妆之后，虽然是浅浅的妆啊，但还是显得更加的年轻了，还有身上的这一身，显得非常的得体。
　　“艳姐啊，你好美啊，真的。”
　　我由衷的赞美道，这句话的含金量非常的高啊，绝对没有什么虚假的。
　　“真的么？”
　　可能是出于高兴啊，现在田艳的脸上，马上红扑扑的了，然后问道，其实一般女人都是喜欢在你说了什么赞美的话之后，再问你一次的。
　　“嗯，真的，绝对是真的。”
　　我现在不断的用力拍着自己的胸脯，表明我的立场和没有说假话。
　　“嗯。”
　　顿时田艳将头放得更低了，天啊，哇，现在田艳的头，居然已经碰到了那对大白兔啊，让我在一边看的非常的有想法啊。
　　“还不下车啊。”
　　糟糕，我现在只是顾着看田艳姐的小照照了，没有想起自己现在还是在车上的，现在看着田艳姐好像因为生气而有些红润的双颊，变得好看了几许。
　　“哦，哦。”
　　我无奈的笑了笑，然后从车子上面下来，然后将自己的双眼睁得更加的大，这样看可以更加真切的看清田艳身上的美景。
　　然后田艳姐便将我带进了屋里，一看才发现现在的屋里的小桌子上面，已经摆好了热腾腾的饭，还有非常丰盛的菜，居然还有煨汤，然后便是一盘小炒脆骨，红烧猪脚，清炖土鸡，还有一条大大的刁子鱼，香煎豆腐，爽口黑木耳，手撕鸡，几份小炒菜，看得我虽然刚刚吃过饭，现在肚子还是不自觉地发出了想吃的讯号。
　　“来来，快快坐好。”
　　田艳姐便是一把将我拉着坐好，然后自己起身，走进了小屋里，随后拿着一瓶五粮液出来，我一看就知道这个一定是真货，喝起来想必非常的爽吧，虽然我对于喝酒这样的事情，不怎么好的，但是如果遇上额知己，就一定是千杯不醉啊。
　　“艳姐啊，今天到底是什么日子啊，怎么这样的浓重啊。”
　　我满是疑惑的问道，因为突然出现了这样的情况，任谁，都会觉得奇怪的吧。
　　“来来，我们先喝了这杯酒，然后我在告诉你。”
　　田艳为我和她分别斟上了一杯酒，然后对我说道。
　　“嗯，好好。”
　　于是我也是端起了酒杯说道。说到了喝酒，我也是可以说下下了，我这人吧，一般不怎么喝酒的，因为喝酒不怎么给力，会醉的，所以一般情况下，都不怎么喝酒的，但是现在面对着田艳姐的邀请，即使就是喝下再多的酒，我也会努力的。
　　其实现在到底是什么情况，心中真的非常的纳闷啊。因为突然大早上的，就叫自己前来这儿，而且现在田艳姐居然还穿上了这样的美丽的连衣裙，更是让我觉得奇怪，还有这一桌子的美味，更是让我胃口大开啊，想着这些事情，心中的好奇之心，越来越浓，不过田艳说会告诉我的，我就没有怎么的担心了，一定会知道的。


　　【060章】田艳姐好疯狂1
　　一杯酒下肚，我和田艳的脸上，均是一阵红晕，毕竟现在下肚的不是白开水，而是五十多度的五粮液啊，而且看这酒的摸样，应该是珍藏了许久的吧，现在喝起来，自然很有劲头啊。
　　“那艳姐啊，现在该告诉我，今天到底是什么日子了吧，我现在可是非常的想知道，我敢说，一定非常的想。”
　　我笑眯眯的看着田艳说道，毕竟现在我可是不想这酒和这饭吃得什么都不知道。
　　“嗯，好的，我，我现在就告诉你。”
　　田艳一脸的红晕，看着我说道：“今天是我的生日。”
　　“呀，真的啊？”
　　我一听，顿时可是惊讶了，如果问我关于田艳姐的身体的构造的话，我还是可以说出一些的，但是现在问我，田艳的生日的话，我真的不清楚的：“艳姐，真的是你的生日吗？”
　　“嗯，是的，是我31岁的生日。”
　　田艳现在有些低着头红着脸说道。
　　“哇，原来是艳姐的生日啊，看我都忘了准备一些礼物啊。之类的，希望艳姐原谅啊。”
　　我一脸的黑线，真的伤心啊，居然不知道是人家的生日，但是现在居然在人家的家里吃着饭。
　　“其实，你可以前来陪着我一起吃饭，就是我最好的礼物了。”
　　田艳现在有些羞涩的看着我说道。
　　“真的么？”
　　我可是有些不敢相信，现在田艳居然会这样说，于是惊讶的问道。
　　“真的啊，只要有你，就是我生日最好的礼物。”
　　于是我就和田艳姐，慢慢的喝着酒，因为一直以来田艳都不怎么喝酒的，现在突然之间和我将这一瓶五粮液解决了，话说酒是催情物，随着这一瓶五粮液的下肚，我和田艳现在都是觉得身子之中，满是一股热气不断的在冲撞着。
　　现在随着身下的热气的不断传来，更是让我心中欲望越来越强烈，现在看着田艳的双颊，发现已经慢慢的红晕起来，特别是现在在几杯酒下肚之后，现在的田艳也是慢慢的觉得自己的身子，慢慢的开始了一阵阵的燥热，总希望将我抓住，然后慢慢的向我靠近着，然后我现在可以通过她的领口处，可是看见了那对骄人的大白兔。
　　顿时让我心中的想法更加的浓烈了，于是我也不再忍耐了，伸出了手，然后往田艳的胸前抓了下去，顿时可是抓到了那对骄人的大白兔。
　　然后我慢慢地抱起了田艳，然后便往床上那边去了，因为我也是来过几次田艳的家的，现在再怎么说，现在还是可以找到那铺小床在那儿的，毕竟我的身高不算是非常的高，现在即使抱了一个人，也是没有什么事情的。
　　现在的我不再需要多的言语，我伏下头便去亲吻田艳微的樱唇，开始田艳微还娇羞的将头避了过去，我用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，田艳微也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　我一手搂着田艳微亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的肚兜内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住田艳微丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。
　　田艳微一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着田艳微的行动，我感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，我不由的一边用脸在田艳微的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上我就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着田艳微的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离田艳微的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，我很快的就知道了，那股香味正是从田艳微的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，我不由的心中微微一定，在这种情况之下，田艳微不由的一边用自己的面庞在田艳微的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着田艳微，而一边将自己的手儿在田艳微的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，我一边将手慢慢的向着田艳微的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　我的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，田艳微感觉到，随着我的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那我的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时田艳微也感觉到，我的那一双正在自己的大腿上抚摸的手正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，田艳微不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那我的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的我就感觉到，那正紧紧的包裹着田艳微的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的衣裤就成了自己享受田艳微的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，我不由的恼恨起了那衣裤来了，于是我张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着田艳微的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的小底裤，因为现在随着田艳身上的裙子的解开，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，裤子给他扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了我的耳朵里，使得本来就冲动的我不由的有些热血沸腾了起来，我开始乘胜追击了起来，在这种情况之下，我在田艳微的那正紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美臀瓣的裤子嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着田艳微的那美臀瓣的裤子就给我的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得田艳微的那雪白的美臀瓣开始在我的面前尽情的展现了出来，诱惑着我。
　　那轻声的嘶的一声响，使得田艳微从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，田艳微马上的就知道了我在做什么了，于是田艳微不由的扭动起了身体，嘴里也有一丝的羞涩衷求我来了：“不要……不要……不要呀……”
　　可是田艳微的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着田艳微的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着我的行动，还是情不自禁而在我的面前挣扎了起来，这一点也许只有田艳微自己的心中明白了。
　　透过撕裂了的那正紧紧的包裹着田艳微的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的底裤，我看到田艳微那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那裤子虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着田艳微的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得田艳微的美臀瓣看起来更加的淫荡了起来。
　　看到田艳微臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我仿佛受到了田艳微那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着田艳微的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣上轻轻和舔动了起来，而同时我的两只手也来到了田艳微的那两腿之间的那处正被底裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着底裤在田艳微的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得我的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷……”
　　田艳微皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时所起的本能反应，田艳微扭动身躯想闪避我的挑逗，但是被我牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使我的性趣更加高昂亢奋，这个时候，我突然伸手袭进田艳微的三角地带，摸到她的神秘私处，田艳微的私处从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“艳姐你真敏感啊。”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我一手都是。
　　“喔……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　现在两个人因为已经喝了一些酒之后，慢慢的身子已经越来越热了，特别是现在随着我的运动着，两个人现在都是动情着，特别是身下现在传来的想法，让我已经现在越来越不能自拔，但是现在还不是时候，于是我的手，还是在努力地运动着。
　　PS：因为随着兼职的辞退，明天需要回家了，但是请大家放心，大少一定会努力的码字，多多的更新着，还有因为是在农村，所以有些时候，不怎么方便使用电脑，但我尽量使用电脑，大家也好方便领取合集和联系本人。


　　【061章】田艳姐好疯狂2
　　田艳微双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。我将田艳身上现在仅存的那些东西全部是、除去，然后一丝不挂的展现面前，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。田艳微娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　我想不到年已三十一岁的田艳微乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，我毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　田艳微感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己胸前传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，田艳微不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，呻吟着，田艳微被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　田艳微的玉手一握住我的庞然大物，就感到我的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“天啊……”
　　好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，田艳微芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龙头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　这个时候我的庞然大物既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了。
　　我翻身上马把田艳微的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使田艳微那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到田艳微胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龙头在田艳微的肉缝中擦弄一阵后，已感到田艳微的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四、五寸左右，我的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了田艳微的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　田艳微张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推我的小腹，我直感觉到庞然大物插在田艳微那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实田艳微的美穴甬道里面虽然被我的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使田艳微有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住我的庞然大物。
　　我不想太过于残忍，而使田艳微紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，我虽然欲火高炽，庞然大物被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　田艳微那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上，我那颗本已悸动如鼓的心被田艳微的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的庞然大物肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使田艳微在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被田艳微粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　田艳微根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手我直入中宫，那股酣爽畅快，简直使田艳微飘飘欲仙。
　　我开始轻轻挺动下身，大龙头在田艳微的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，田艳微的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，田艳微光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，不着痕迹的将田艳微带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的田艳微这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到田艳微子宫深处的蕊心，田艳微全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……老公……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　田艳微双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。
　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，田艳微胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样……顶住……老公……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　田艳微两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在田艳微的指点下，我将大龙头的肉冠用力顶住田艳微子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由田艳微蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被田艳微蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而田艳微的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着我整根庞然大物，田艳微的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“老公，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的田艳微脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。
　　“好美人好夫人，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　我手掌抓住了田艳微白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，田艳微的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……老公……我会受不了的……你……啊……”
　　我不理会田艳微的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，田艳微嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在田艳微湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　田艳微也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在田艳微雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着田艳微忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　田艳微欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，田艳微似乎完全迷失了自我般在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　我猛地向田艳微做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在田艳微热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，田艳微再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我的龙头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了。
　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的田艳微瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　田艳微娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被我的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，我的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次田艳微的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，我愈磨愈快，感到田艳微的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　田艳微大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。
　　我并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着田艳微的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，田艳微本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到田艳微的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　田艳微樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　我粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得田艳微浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　于是我也是一声呻吟之后，你、便将自己的精华，完全的射进了田艳的那个中间，然后便是一阵阵的抽搐传来。
　　半晌田艳微才长出一口气，发觉我紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己老公那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道我那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。


　　【062章】张家媳妇也来
　　随着两个人的完事，现在我和田艳幸福的相拥着，当然那些敏感的地方，现在还是有些触碰的，特别是现在我的身下的小弟弟时而不时的碰着她的身下的小巢穴，让两个人都是觉得非常的奇特。
　　“小毛。你一定都不心疼姐姐。”
　　田艳现在看起来好像有些生气的对我说道，你妈的晕死我了，不知道是谁叫着我，大力些，大力些的弄深一点，现在居然怪我不温柔了。
　　“哟哟，不知道是谁叫我还要大力些的，现在居然怪我来了。”
　　我现在就是将田艳的那阵羞涩完全的引出来，果然，我成功的，因为顿时可是让田艳羞红了双脸。
　　“死鬼。”
　　随着她手指的一戳，我可是非常迅速的将她的手指抓住，然后便是一个翻身，将她狠狠地压在了身下，抄起自己的家伙，马上气势汹汹的进入了其中，特别是趁着现在还有湿度的时候，我可以不用调情了，果然现在用力的一放，便可以进入了那个现在因为刚刚战斗，还没有完全的封闭的地方。
　　“啊！”
　　随着我的贸然进入，田艳觉得身下便是一阵阵的充实而来，而且现在的我的不怎么注意一些小细节，就是那么贸贸然的进入了，毕竟现在的我，就是想着，怎么才可以将自己的火消解了。
　　“我来了哦。”
　　随着话音刚落，我便开始了攻击。现在两个人都是有些难以忍耐了，特别是我现在身下已经觉得像是一把火，再凶猛的烧着我的身子。我现在可是不希望出现西门大哥的那种事情啊。
　　田艳摆出诱人的娇态诱惑我，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“小毛，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”
　　看着田艳淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，我迫不及待的趴在田艳的双腿间抱住肥臀，把头埋在田艳的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，田艳向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去我的舌头双手用力的揉弄自己的乳房。
　　“啊……小毛……你……你舔进去点……啊……乖老公……啊……”
　　舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的田艳全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向我的嘴淫水汹涌而出弄的我满嘴都是淫水。
　　田艳发出急促的浪叫：“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……很……很痒……啊……受不了了……老公快……快……用……肉棒插……我的骚穴……快……快干我……”
　　我站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准田艳的阴穴轻轻的摩擦，田艳瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，我用龟头上上下下的摩擦田艳肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声，肉棒插入了田艳湿润、火热的淫穴里。
　　爽的田艳浪叫：“啊……好……好爽……啊……小毛……你的鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖老公……太美了……啊……就是这样……用力干我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”
　　田艳不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着我的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干我……我骚穴好痒……好……好老公……快……干……干我……用力……干穿我的……骚穴……好舒服……你的肉棒……干的我……好爽呀……爽死我了……”
　　田艳小穴中淫水流出，双手紧紧的抱住我的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好老公……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲丈夫……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到田艳骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我双手抱着田艳的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入，田艳的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，我干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……小毛……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，田艳挺起腰配合我的抽插，让自己更舒服。
　　“啊……好老公……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好老公……啊……你插的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……”
　　我将头贴在田艳丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在田艳的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死我的淫穴……啊……哦……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……我的好老公……喔……我爱死你了……啊……你把我干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。我压在田艳的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往田艳的深处插送，整个胸膛压在田艳的乳房上，两人紧紧的搂抱，使田艳的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着田艳的小穴。
　　“扑滋扑滋扑滋”“啪啪啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声，田艳淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受我猛烈的抽插。
　　我用力的干着，抱着田艳的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从田艳的淫穴里插进抽出，田艳的屁股也不断的用力向上挺动迎合我强有力的抽插。
　　“啊……我的好老公……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……我好爽……骚穴好爽啊……好老公……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……快……快……在快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好老公……快……”
　　田艳高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把田艳推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的田艳早已泄的四肢无力无法动身。
　　我双手按在田艳的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从我的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的田艳阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，我凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的田艳全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住小天发出轻微的呻吟。
　　我的手慢慢的由田艳的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的田艳小穴内又痒又麻不自觉的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合。
　　我的大嘴在田艳的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到田艳火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，田艳犹如被抽打一样全身颤抖，我用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，我不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的田艳娇声哼道：“啊……小毛……我下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给我……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……我受不了了……哦……”
　　这时我摩擦几下，当我舔着田艳的小穴中突起的阴核时，田艳反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，我不停地舔着田艳的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，田艳的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……小毛……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好老公……快……快用肉棒插我的小穴……我要……你干穴……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的我爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准田艳淫水直流的小穴，一挺一挺的在田艳的穴口摩擦，田艳自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒，我用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴。
　　我一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的田艳全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，田艳娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好老公……我难过死了……别在逗我了……快点……插小穴……哼……哼……”
　　田艳的娇媚和淫浪使得我没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，我轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的田艳扭动柳腰，摆动肥臀配合着我的抽送，不时的转动肥臀迎合，我渐渐加快了抽插的速度肉棒在田艳的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，田艳被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好老公……我的好老公……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
　　忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住我的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，我加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的田艳四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　田艳忘我的浪叫：“哼……哼……啊……太舒服 ……哎呀……好小天……你怎么这么强……哦……插死于姐了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干于姐……哦……美死了……啊……小天……我的好小天……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……啊……”
　　田艳疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的我更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的田艳两手紧紧搂着我，牙齿咬住我的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　田艳浪声的叫着：“啊……老公……顶死人了……好老公……你好大劲……乐死我了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……我的骚穴……我欠你的……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被你……肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，田艳兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上我的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插，而田艳则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到我仍在抽插不由的暗呼厉害不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合我疯狂的抽插。
　　我疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋”的声音。
　　“啊……好老公……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好老公……我以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　我把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的田艳放浪的迎合，同时自己的双乳被我捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……亲丈夫……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　田艳疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，我将大肉棒“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，田艳突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在我的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，田艳发出低切的呻吟，泄了几次，我抱起田艳让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，我伸手从背后在田艳的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒又乐的田艳向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把田艳的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停：“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……简直……太美了……啊……以后……我……的小穴是……你的……用力干……像狗一样……干我……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……我从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着田艳的浪叫，我抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把田艳撞的向前猛伏，爽的田艳双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，田艳乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……老公就……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　我只觉得田艳的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上田艳的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，我用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把田艳一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的田艳四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。我仍在猛抽猛插，大起大落，突然我疯狂的顶了几下伏在田艳身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了田艳的子宫里，爽的田艳低声呻吟花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　也不知道战斗进行了多久，突然只见我觉得身下便是一阵热浪袭来，其实田艳不知道已经泄身好几次了的，于是便是一阵抽搐之后，田艳那双美丽的小手便是将我狠狠地抱住，然后满脸的疲倦和幸福。
　　“小毛，你太能干了。”
　　田艳由衷的说道，哎，没有办法啊，谁叫我现在越来越强了呢，完全就是极品村官啊。
　　“真的么，艳姐。”
　　说着，我居然还挺了挺自己的身下的宝贝，但是田艳现在不怎么让我动着，相反现在用力的将我的小弟夹着。
　　“田艳姐在家么？”
　　突然之间一个声音的闯入，便是让我和田艳都是一惊，对于我吧，这个声音，可是非常的熟悉，至于田艳的话，现在也是想起了那个声音的来源，因为已经来到了门外。这个人的速度这样的快，我真的怀疑具有功夫的么，还是田艳姐的那个门，现在忘记关门了，不过我记得好像没有关门的行动的，特别是我之前没有记得关门，两个人坐在一起吃饭，还需要关门的么？
　　随着一声吱嘎的闷响，老张家的媳妇就出现在我们的眼前，今天她穿着一套简单的农村的那种装束，但是现在要命的事情，就是我可是清楚的看到了胸前的了对小樱桃，尼玛啊，不对明明就是一对大樱桃，我一向善于承认错误，现在知道自己的说法是不对的，于是马上纠正了。
　　“啊？你怎么进来的？”
　　田艳现在非常有意识的将自己身边的被单抓过来，盖住了自己的那些外泄的身材，脸上还是挺平静的，毕竟在这一块，在工作上面，也算是混了那么久了，自然应急能力还是不错的，至于我的话，虽然有些担心的，但是现在看起来非常的镇静。
　　“因为我在门外面叫了很久，没有人回答，但是看着你家的门是开着的，所以，所以我就进来了。”
　　老张家的媳妇双颊通红的说道，手现在因为紧张，所以现在低着头，在玩弄着自己的衣角。
　　“这样啊，有什么事情么?”田艳问道，同时现在向我使了一个眼色，其实现在的意思就是让我等下在合适的时候，也是将老张家的媳妇制服，就像之前和李翠的那件事情一样，其实那件事情处理的，非常的到位啊，特别是我在关键的时候，发挥了积极的作用。现在田艳的意思就是故伎重演，尼玛的啊，都说这最毒妇人心，现在看起来，非常的准确啊。
　　“那个，那个，我现在是来问问那个我们家低保，低保的情况。”
　　原来是这样的，但是现在被你撞见了，自然不会让你简单的离开的，我在心中恶狠狠地想到，然后起身，随着我的起身，便是一杆非常挺立的雄起盯着她看到。
　　“啊？”
　　老张家的媳妇，现在大惊失色，自己现在第一次看到这样的大宝贝啊，真的是太粗太大了，其实主要是我的小弟弟，现在还是火上着呢。
　　但是惊讶归惊讶，只见她，现在马上将自己的双眼蒙上，但是还是脑海之中，深深的记下了我的凶器的大和粗。
　　只见我现在非常迅速的一件事情，就是马上将老张家的媳妇抱起，然后放在床上，身子现在变压了下去。
　　老张家媳妇承受如此重量的身体的挤压,还有我强烈的男人气息，只觉脸上滚烫，娇呼道：“你……你要干什么？”
　　她真的害怕我是要现在就要了她，她可是一点心里的准备都没有呢！嗯！她情不自禁的发出一声轻轻的嗔呼，羞红着娇靥的她，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心不由一阵轻颤。
　　在这个时候，我当然不是没有动作我现在忽然搂住了她的颈项，将她的俏首轻轻搂起，低头对着她的樱唇吻了下去。
　　被我偷袭的老张家媳妇一时呆了，愣了，她没有想到田艳在旁边，他也敢对她无礼，莲口微微张开，眼神一副愕然的样子，但她很快就不是这种表情了，因为我很好把握机会的把舌头深入她的檀口之中，我感到自己的舌头刚刚进来时，只是轻轻触碰了一下老张家媳妇的丁香小舌，她就慌忙的躲起来了。老张家媳妇全身就产生如电流般的感觉，犹如触电般的感觉将她笼罩，第一次接吻的感觉让她感到害怕，感到一种莫名的紧张，于是她的小舌头不由害怕的躲起来，不让我的舌头去接触到。而我的大舌头只一伸顿时就占领了她的所有城池，躲无可躲的小舌头最后不得已跟他的大舌头亲密的接触了。当自己的舌头亲密的被我含在口中之时，她才尝到接吻的妙处，只见她先是轻轻的一点点的享受着那甜美的初吻，然后不知疲倦的惊喜而主动和我的舌头搅在一起。
　　我吸着老张家媳妇清香甜美的丁香小舌，贪婪的吸取她的津露，她的小舌头是那样的柔嫩，是那样的细腻，味道是那样的甜美芳香。他忘情地和她的小舌头进行缠绵。
　　老张家媳妇的小瑶鼻不住地吐出的娇哼，犹如触电般的感觉将她笼罩着，接吻的经历,让她完全放弃了抵抗。她的心在这一刻已经完全服从了，只觉得我要她做什么她都是不会反对的了。她享受的闭上了自己的眼睛，热烈的与我战斗了起来，她此时是完全忽略了田艳的存在了！
　　我正吻得兴起，只感到有人在拉着自己的手臂，瞄了一眼，看见田艳一脸羡慕而渴望的注视的我，小嘴翘起，嘴嘟嘟的样子，绝对是吃醋了，更是动情了！老张家媳妇这时也看见田艳走过来了，她才记起田艳在旁边看着他们的好戏，不由羞怒的白了我一眼，随即羞涩的低下头去，她有一种负罪感，她看到田艳羡慕和欲求不满的表情时，她有一种愧疚飞感觉，她觉得自己对不起田艳，因为她自己才是第三者，而她自己说是来监视我的，但最后还是融化在我的温柔陷阱之中，虽然这次是我主动的，但她确实是动情了，所以她低下头去不敢面对田艳，也不敢对面我，因为她害怕我那揶揄的眼神和那邪邪的笑意。
　　在看到我看向她，并看先到我那种明知故问的不解眼神，田艳脸蛋红红的，但声音却很大声道：“小毛，我也想要了！”
　　她想起了自己当时把接吻当作是生宝宝，更是羞不可耐，看了看旁边的老张家媳妇,田艳顿时勇敢了起来，抱着我的脖子，小嘴迎上去，主动吻着我。田艳如此深情，我怎能辜负她的爱意，双手也抱着她热吻了起来。
　　良久，田艳很是满足的，气喘吁吁的躺在我的胸口，我轻轻抱住她，另一只手把发呆的老张家媳妇也拥入怀中，回过神来的她微微的挣扎了一下,也就顺从了。我柔声对田艳道：“艳姐，你喜欢这样吗？”
　　听到我问田艳这个问题，老张家媳妇也竖起耳朵在听。
　　田艳笑呵呵的道：“艳姐只知道你一直会对艳姐好就行了，其他艳姐都不在乎！”
　　我笑道：“当然咯，在你是心目中，心中艳姐一直都是最可爱的，也是你最喜欢的一个。”
　　田艳听得心花怒放，对老张家媳妇娇声道：“嘿嘿，嘉怡,以后我们可都是姐妹了”天啊，没有想到，这老张家的媳妇，可是那么的好听啊，很是具有明星的那种名字的气质，而且现在看着床上娇艳的她，其实完全符合这个名字的标准，于是我惊讶的问道：“你叫嘉怡？”
　　“是啊，怎么了？”
　　现在老张家的媳妇居然是这样的一个名字，好听，于是我在嘴巴里面，在叫了几次，才依依不舍的进行着下面的动作。
　　你们懂的啊，现在面对着美女，我不会让大家失望的，其实现在身下的小弟弟，已经在不断的搓摩中，再一次大大的勃起，而且现在觉得有种想要冲破的感觉，心中的火，现在也是越来越强烈。
　　PS：回到了家，但是因为实在乡下啊，没有办法及时的为大家更新，希望大家谅解下，近期大少会将无线网卡买了，然后经常在线，大家有事也是可以马上找到本人，而且方便联系，请大家继续支持大少的作品，不断更，不太监，是必须的。


　　【063章】其实都是疯狂
　　看着嘉怡娇羞的表情，我的一下子沸腾了起来，如果有此中高手看见，必然看到我的双眼已经在冒烟了，这明显是达到极点的程度了。原因无他，只因嘉怡到现在还是的呢，而且的嘉怡此时就在我的怀中，坐怀不乱？那是圣人才考虑淡淡事，我不是圣人，更不是柳下惠。刚才她还没有穿上衣服而到现在还是没有穿上衣服，所以看到此中美景，我哪里忍得住。
　　我道：“嘉怡，你会怪我么?”嘉怡道：“不会，虽然我现在是有夫之妇了，但是从第一次见到你，我就，就喜欢上了你的。”
　　我喜从心来，笑道:“太好了，我的嘉怡终于答应和我在一起！”
　　嘉怡温柔道：“嗯！”
　　我伸出一只手过去搂抱着她的娇躯道：“不会的，我会让你一辈子都幸福的！”
　　嘉怡现在有些含羞的对我哄着双颊说道：“谢谢你，毛哥。”
　　我没有说话，直接挽住她的细腰，大嘴张开对着她的樱桃小嘴吻了上去，我已经人了好久了，现在田艳终于不在，我还不下手更待何时？
　　出乎我意料的是，嘉怡出奇的没有挣扎，竟然是主动回应我，就像是一只温顺的小猫咪一样。
　　嘉怡感到被男人紧抱着，小嘴再次被侵犯，娇躯不由自主的娇颤了一下。我身上散发灼热的雄性气息熏得嘉怡的欲.火猛然爆发！她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸.前高耸的傲挺玉.乳在我身上挤压着。
　　这使得我不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着我的身体。
　　嘉怡再次尝到接吻的那种飘飘然的滋味，不禁忍不住心中的感觉嘤咛一声，随后察觉到自己的不堪后，连忙道：不要，放开我。
　　我听到这一声的呻吟，就像是吃了奇银合欢散一样，大嘴继续堵住嘉怡那正在不断吐纳着娇声浪语的小嘴，双手用力把她的娇躯揽得实实的，大舌头急切地汲取她檀口之中的仙津蜜汁。至于放开我的那句话，我应该是没有听见的，应该这样说，我故意假装是听不见的。
　　不一会儿，嘉怡脸蛋酡红，樱唇闪闪发光闪烁着的光芒，樱桃小嘴发出细细的娇喘。一阵有一阵的处子幽香从她的娇躯传了过来，我的心也不禁酥软了起来。我对着嘉怡那晶莹剔透的可爱小耳朵吹了一口热气，让她产生一种酥痒的感觉，眼睛迷恋的望向她那绝美的容颜，此时她的三千秀发已经被我放下，披散在雪白的双肩上，很是，和清纯结合的嘉怡才是最具诱惑力的，高耸诱.人的酥.胸随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
　　嘉怡绝对是一个绝色，倾城美女，论身材，论样貌，虽然嘉怡因为家境一般，现在的打包那不怎么的，但是大家都是相信一件事情，那就是人靠衣装，如果现在嘉怡好好的打扮一番之后，一定可以迷倒千千万万个男人的心，让人们随着她的心情悲伤而悲伤，随着她的心情难过而难过。高挑的身材千浓合度，初长成的竟然也了起来，有点成熟了的味道，仅堪一握的柳腰柔软滑腻，修长而雪白的双腿结实晶莹，她的身上一切的一切都可以牵引这万千男性的心！激发所有男性心中的涟漪。
　　我立刻被巨大的性.欲.望充斥着，我已经开始不顾不嘉怡那微微无力的抵抗，双手移向那深深吸引自己眼球的美妙酮体，一双咸猪手沿着那美丽的曲线尽情的游走起来。
　　我小心翼翼地俯子，低病头亲吻那两片令我回味无穷的红唇，柔嫩香滑的触感令我荡然魂销，也令我不由自主地想索求更多。我激动地着红唇的芬芳，舌尖却尝试着顶开那两排整齐闭合着的皓齿，寻找到那芬芳花蜜的源泉，唇与唇的接触间玉液滋生，香津暗渡。
　　“呼――”
　　一声轻微喘息声之后，我毫不费力地攻克了嘉怡樱唇脆弱的防线，进入了她的檀口之中，并且含住她的丁香小舌，两人的舌头呼吸交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令我沉醉销魂！两人痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未尽的是嘉怡，那凝血欲滴的艳娇红唇微微翘起。
　　嘉怡的脸蛋布满红晕，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，感觉格外荡人心魄、撩人心神。
　　我再次俯身，亲吻她，用舌轻轻舔弄她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止，嘴里呢喃道：“嘉怡，你真美！”
　　这句话令嘉怡感到羞涩之时还有深深的甜蜜，不由自主的“嘤咛”一声后，娇躯便瘫软在我的胸前。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳.峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳.晕并未曾随酥.乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳.峰顶端中央，那令我触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳.珠，相思的记认般烙印于心底，令我休想片刻忘记！
　　一对裸露的手臂垂落身侧，而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，散发出令人心动神怡的靡靡春.情！
　　春意如潮。我无可自持地将伊人的一只手捧起，直至她指尖触碰到我的脸，随着我微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在我脸上若即若离地随意拂动，令我心痒难熬。
　　我无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！
　　“嗯――”
　　感觉到指尖被我舌头舔弄得微痒，嘉怡忍不住鼻间轻哼出声。
　　谁又能抗拒自己心爱人儿的挑引呢，此时的嘉怡心中认定在自己将来给嫁的夫君就是我，自然不堪情挑，已是娇喘细细，暗生。
　　我的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀人！牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，我弯曲着腰，俯躯，低头亲吻她光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。
　　我炙热的嘴唇盘旋而下，寻上她的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，嘉怡更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的。
　　我的手指继续在她胸前乳.峰处游移，手指抚遍了整个乳.峰与乳.尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她的胸肌，香滑的乳.沟，娇嫩的乳.峰，乃至上红润的凸起……口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以嘉怡的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂！
　　我双手握住那对丰硕的玉.峰，并且极有技巧地着嘉怡。突然之间便是一阵阵的快感的传来，这种快感使得她逐渐沉沦下去而不能自拔，只看她的小手按住我那在自己胸前放肆使坏的咸猪手，樱桃小嘴断断续续吱吱唔唔的说道：“毛哥，不要……喔……”
　　虽然口中说不要，但是她却没有一丁点儿的反抗，甚至她引导着我在她的胸间抚摸了起来，刚才还能看出她是在抵抗，现在却似是在求爱了！
　　舒淇曾经说过：女人一开始总是说：“不要……不要……”
　　但到最后她比谁都兴奋，口中就只剩下：“我要……我要……”
　　（请不要怀疑此话的真实性，舒琪的确说过，在拍戏的时候说过）不要就是要，我非常明白女人这种心里，女子的矜持使得她无论如何都只会说出“不要”这两个字，实际上是很想要了，舒琪说的话是对的。不过此时我是不能停下来的了，我更是一阵火起，膨胀到了极点。我再次狠狠的吻上那诱.人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰。
　　嘉怡双手与我的魔爪不断纠缠着，似乎是在企图保护自己。嘉怡银牙紧闭，应该是抵御着我的进攻。
　　见她如此奋力抵抗，我便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，屁.股四十五度朝天，把她的身体压到在床塌之上。
　　我看着她紧紧锁闭着的眼帘，暧昧一笑，道：“嘉怡，你想要么？”
　　她的肌.肤因为刚刚出浴的缘故，看起来光洁、柔滑，散发出一种奇特的淡淡的光芒，当她因为身体的扭动而摩擦着的我的身体时，她光滑的肌.肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，披肩的长发四下飞散，再加上口中娇喘连连，这让我身体内的欲.火越来越旺盛。
　　“毛哥……我好难受……”
　　嘉怡此时已是渐起，身躯不住的扭动，希望能减少体内的空虚感，她这么一个妇女，哪里禁得起我这般？现在不自动向我求爱已经是极为难得的了！
　　道：“我会让你舒服的。”
　　说着我迅速脱掉身上的障碍，轻轻的伏在嘉怡那迷人的娇躯上。当我们的嘴唇再次碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。
　　嘉怡也从对方温柔的动作中体会到我对自己的情意，动情任由男人亲吻自己。她的嘴唇柔软，湿润，香甜，小小樱嘴中呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉不已。两人都热烈地回应着，我们的舌头激烈地在一起。
　　嘉怡小嘴不断发出令人魂牵梦萦的呻吟声：“嗯……毛哥……不要……毛哥……好难受”嘉怡的极品玉.乳羞涩在耸立在空气中，活泼地在那充满春情的娇躯之上颤栗着，她的那一双玉桃般娇滴滴的雪.乳，在无所遁形空气中微微的颤抖。嘉怡那水灵灵的玉.峰是如此的硕大，线条是这般的柔和，肤色是格外的洁白，光滑细嫩的冰肌雪肤闪动着淡淡的光芒；玲珑小巧的尖尖.乳.头微微向上翘起，那雪峰之巅颤栗着小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　嘉怡的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在我的脸上，弄得我几乎忍不住要释放心中的原始兽欲，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。嘉怡一对修长秀美的伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在微风中飘摇间荡漾，一朵的桃花在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。
　　我喘息着粗声道：“嘉怡，我可以么？”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　嘉怡此时早沉沦在无边的热欲海中，无力自拔，理智已被焚身的燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“嗯。”
　　于是我抽起自己的宝贝，用力的一个挺进，便非常容易的进入了其中，现在虽然心中想到了曾经就是在这儿，村长大叔，也是在这个小穴中不断的进进出出，但是我没有什么的。大家都是同道中人，不过现在嘉怡是我的女人了，以后村长在敢怎么样，我一定抽起大刀将之千刀万剐的。


　　【064章】三个人的游戏
　　嘉怡在前所未有的快感中已是欲仙欲死不能自拔，自然的弓起自己美妙的娇躯，俏首微微抬起，嘉怡身体上和心理上的都同意了，我哪里还受得了？
　　随着我的进入，因为小弟弟有些过于凶猛，只见嘉怡一声痛的传来，我便是放慢了速度。
　　我温柔道：“我会让你幸福的。”
　　她现在没有期待我能够给她幸福，她只觉得我能够从她的身体之中得到快乐，而自己不要承受那么多的痛苦已经是最大的幸福了！
　　她的修长的已经放下，我和嘉怡皆将手环到对方腰后搂住彼此的，将两人的没有一丝缝隙的贴合。
　　我将用力一顶，火热的龙身以齐根没入，龙首立即撞到她子宫深处的花芯，嘉怡不禁全身一颤，抱住我的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁琼浆玉露的瑶池仙境本能的急剧收缩，关上大门不准凡人入内，于是我的神龙被她的仙境之门紧紧吸住动弹不得，我就这样被卡在那里，没动一下都需要废极大的功夫，而没动一次双方都能得到极大的快感。
　　“轻点……痛……”
　　“毛哥……你慢点……嘉怡受不了了”嘉怡双目清波流转，媚眼如丝，全身微微渗出香汗，娇喘吁吁，白玉般的柔软酮体如水蛇般蠕动著，两只美腿紧紧的缠绕我不断挺动的身躯，摇耸著雪白娇臀迎合我的攻势。
　　“毛哥……不要突然那么用力……啊……毛哥……我要飞了”近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的，甚至连每根脚趾头都快乐地起来。
　　心底积聚着浓得难以化开的春潮，化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一潮水般冲击着尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　无法言语的狂喜在我心中肆虐张狂，情怀激荡间，花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
　　我耳闻着胯下美女愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，美女无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的深处一路泥泞。
　　何况，虽然一时无法仙子情动的娇颜，但目光所及，月光下仙子横陈的娇躯，不由自主地随着我的动作轻摇微晃，处高耸的一对朱红点缀，春风荡漾间婷婷化作并蒂莲。
　　目光迷离的我，心中又是圈圈涟漪激荡，我原本抚弄仙子腰臀的双手游移而上，分别掌握住那对乳波荡漾的，触手酥软而弹跳、腻滑无比，令我情不自禁地放柔放缓动作，温柔地将它们、摩挲，随心所欲地变幻出自己想要的形状。
　　随着我的不断的进攻，现在嘉怡便是一个泄身，然后躺在我的怀中，此刻，嘉怡只觉得通体酥软无力，着、抽搐着，颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，几度缠绵之下，嘉怡终于禁受不住我的巨无霸法攻击，最后瘫倒在床上，娇喘连连，紧张的问道：“毛哥，嘉怡刚才是不是很放浪，羞死人了！”
　　我笑道：“我就是喜欢嘉怡刚才那放浪的样子呢！”
　　“坏蛋。”
　　现在嘉怡已经慢慢的放开了自己的那些担心，相反现在取而代之的便是一种喜欢，于是我操凶器上阵，再一次开始运动。
　　我听着嘉怡的声，情不自禁的银声浪语，更加大发，用双手托住她那不住往上抬起的玉臀，一边更加大力而疯狂的着，一边死死的盯着嘉怡的玉臀，只觉得嘉怡身上那股动情的气质更浓了，身上那种银邪的味道也更重了，这让我内心邪恶的兽虐快感也更高涨了。嘉怡舒适的享受着我胯.下坚硬凶器肆意带来的强烈兴奋快感，凶器的每一次出招都让她的整个身心沉迷，呻.吟声更大了：“啊……好舒服，我要…”
　　身经百战的凶器在此时虽然还是硬邦邦的，锋利依旧，但已经有一种泄意，我开始出暴雨梨花枪，枪头猛勇迅速疯狂的插，化作梨花无始无休，英勇的挺进。简直有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
　　“嗯……嗯……啧……毛哥……你饶了我吧……好舒服……”
　　嘉怡已经忍不住狂呼浪叫，这时她的呻吟声以及凶器出来的声音，混合起来，真是如痴如诉，不绝如缕。嘉怡微颤，露出淡淡的光芒，脸上尽是愉悦和满足的笑容，摇首弄姿，这一切混合起来，极尽迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其那雪白尚且的玉臀在不住摇摆，高挺的在不停摆动，使我更是兴奋，越烧越旺，凶器出招的速度更是狂猛了起来，就像吃了兴奋剂那样。
　　此时我就像走火入魔的那样，凶器进入了一种疯狂的状态，丝毫不顾嘉怡的死活，一心只顾着在她的玉溪里翻天倒地，釜底抽薪，狂捣急插，嘉怡猛扭摇摆，水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，今夕是何年！嘉怡以完全陶醉在这无边无际的欢乐之中，迷恋在这洞房的第一课，将甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中。
　　不过现在一边的田艳，可是看得非常的有想法啊，特别是现在随着我的每一次的动作，都是让她觉得自己的身下，现在也是越来越湿了，越来越忍不住。
　　于是田艳不断的向我靠近着，然后用自己的舒峰不断的搓摸着我的身子，而且越来越大力，我的身子，现在也是越来越热，特别是现在身下不断的进进出出的，更加让我觉得万分的美好。
　　“啊！”
　　随着嘉怡的一声大叫，便是一阵液体的不断地流出，我看的非常的有想法，虽然现在嘉怡已经泄身，但是我的凶器现在还是挺立着，气势汹汹，好像生气似的。
　　于是我将之拿起，便往身后的田艳身下用力的一放，因为现在的田艳，早已经非常的潮湿，所以我非常容易的，就可以将它放进去。
　　随着我那根黑通通坚硬粗长的阳具插入自己的身体，田艳感觉自己的肉穴被填塞的满满的，她檀口中兴奋而满足的“哦……”
　　的一声轻声娇唤。
　　我一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”
　　一声水响，我粗长伟岸的阴茎立时全部淹没在田艳火热湿滑的阴户中了。田艳被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着我阳具的抽送不断迎合着。
　　我低下头，张嘴含住田艳雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，我口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，我腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在田艳滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。
　　田艳一双皓臂紧紧搂抱着我的头颈，柔软的腰臀配合着我的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好哥哥……快用力……啊……噢哦……嗯……”
　　我们两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，我那根巨大粗壮的阳具有力的出没在田艳娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　我的阴茎每每结实的插入田艳的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着田艳娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那阴茎前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。
　　“哦啊……好哥哥……你顶……艳姐……好舒服，啊啊……嗯……”
　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。
　　田艳那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，我那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从田艳的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。
　　田艳香醇滑腻的舌头被我含在口中重重吸吮着，田艳一条光鲜滑软的酥腿被高高架在我的肩膀上，我的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，我的另一只手则用力搓揉着田艳耸挺圆润的乳峰。
　　田艳双臂紧紧环绕在我的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着我腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着我硕大的阴茎。
　　田艳的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，田艳只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在我浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感直令田艳放声淫浪的欢叫起来。
　　我眼见田艳高潮已至，我的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着田艳湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令我腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在田艳阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在田艳鲜嫩的子宫上面。顿时让我觉得满身的舒服，虽然说这样情况，我早就已经经历过了，但是今天和两位美女的战斗，更加是让我觉得幸福。
　　随着两个人的高潮之后，我和田艳幸福的相拥着，当然现在身后的嘉怡也是满眼的想法，我当然也是疼惜的看着她，送她不断的搓摩着，随着我的搓摩的进行，好像嘉怡现在身子越来越热，特别是那羞人的东西，现在流出了羞人的液体，我是看见了。


　　【065章】身边嘉怡兴起
　　我现在和田艳幸福的相拥着，但是现在一边的嘉怡，可是有些不安分了，因为看这样的现场直播是人都是很难忍受的，更何况嘉怡和我来了一次的，于是只见现在嘉怡慢慢的向我靠近着，然后用自己的包百不断的搓摸着我的身体，随着她的搓摩，我也是开始慢慢的身子发热。尼玛啊，这个情况下，我现在还没有行动，就是傻子了。
　　于是我再次将嘴凑上嘉怡的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着嘉怡的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了嘉怡的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的嘉怡，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时我看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，轻轻按着嘉怡的头，伏到自己的胯下，示意要嘉怡为自己进行口交，此刻的嘉怡在历经了我高低起伏的折磨后，早已完全屈服在我的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大庞然大物感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头，看到嘉怡终于肯为自己口交，我不禁得意万分，轻按着嘉怡的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样，对，你真聪明。”
　　同时一手在嘉怡的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到嘉怡那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着嘉怡的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将嘉怡弄得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此时的嘉怡早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的庞然大物，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到小姑田艳的醒来，不过这一切都看在我的眼里，强忍着胯下庞然大物的酥麻感，慢慢的躺下，再将嘉怡的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准嘉怡那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在嘉怡那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的嘉怡那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　我现在也是非常的满足，完全没有想到在我的努力之下的，现在可以变得这样的骄人，可以变得这样的富有美女的气质，在我的心里的美女，就是需要上得了温床，下得了身下，你们懂的啊。
　　我眼见嘉怡再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想嘉怡的高潮来得太快了，平时西门强肯定很少满足嘉怡，边想边慢慢的从嘉怡的身下爬了出来，只见嘉怡整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再度趴到嘉怡的背上，拨开散乱在背上的秀发，在嘉怡的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在嘉怡的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的嘉怡，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。
　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去嘉怡背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了嘉怡那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝嘉怡的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的嘉怡此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　我见到嘉怡的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将嘉怡的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在嘉怡的大小腿内侧四处游走，少经人事的嘉怡那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正埋首在嘉怡双足狂吻的我，耳中传来田艳越来越急促的喘息声，抬头一看，只见田艳全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，我暗自坏笑了一下，再度从嘉怡的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得嘉怡全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，嘉怡终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于我也忍不住了，将嘉怡的粉臀抬起，移到田艳的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住嘉怡高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在嘉怡秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在嘉怡的菊花蕾上作势欲进，嘉怡感觉自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从她胯下的桃源洞处渐渐传来，嘉怡再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　我闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“美人儿，别着急啊，我这就来了。”
　　说完，将庞然大物顶住嘉怡湿淋淋的秘洞口，两手抓住嘉怡款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了嘉怡的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得嘉怡不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　我慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到嘉怡的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在我三管齐下的挑逗下，嘉怡感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，我将嘴移到嘉怡的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将庞然大物缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的嘉怡，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得嘉怡忍不住“啊”的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到嘉怡受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得嘉怡哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，少经人事的嘉怡哪经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……不行了……嗯……啊……我要来了……好舒服啊……好舒服啊……”
　　于是在我的努力之下，嘉怡再一次完全的泄身，然后我们幸福的相拥着，我现在不禁的感叹着，自己今天本来是来帮艳姐过生日的，但是没有想到现在居然收下了两位美丽的女人，心中非常的得意。
　　然后就在这个时候，我床下的电话突然响了起来，因为运动有些猛烈，所以将自己的衣服和裤子，现在随地的乱丢，自然就是已经下了床，听到电话响了，我可是有些担心了。
　　但是我还是拿起来，一看才发现，原来是自己的舅舅打过来的，于是按了一下，然后接通买了电话，毕竟现在已经经历了很多的战斗，有些疲倦了。
　　特别公告：因为昨天回到了乡下的老家，没有电，没有网络的，所以没有存稿，现在就是当场码字的，现在可是悄悄的躲在镇上的网吧码字呢，希望大家支持下，最近没有办法爆发了，所以大家现在千万不要再来催更了，我没有办法完成的。
　　本人的新书《穿越之御女天子》最新合集，已经准备完毕，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢，因为不常在线，希望大家最好发邮件啊，我会在上线的时候，及时的回复的。


　　【066章】乡下花遍地开
　　“喂，舅舅，怎么让你亲自打电话?”可能死因为刚刚将两位美女被狠狠的干了一场的原因，我现在说话都是有些吃力的。趁着我电话这会儿，两位美女，现在也是慢慢的穿上了自己的衣服，顿时那对对骄人的大白兔马上就被那一抹胸罩严严实实的盖住了，同时也是让自己的心盖住了。
　　“小毛啊，你是怎么回事，刚刚廖乡长一直打你电话的，但是没有人接，所以我亲自打来问问，是怎么回事。”
　　那边传来了舅舅询问的语气，虽然现在不是生气的语气，但是好像觉得廖乡长将他小题大做了。
　　“哦，那个，那个我刚刚有点事情，没有注意电话。”
　　晕啊，我不可能说自己和美女干的非常的猛烈，所以没有电话吧。
　　“哦，这样啊，你现在没有事情了，马上给他回复一个，不要让人家担心了。”
　　舅舅语重心长的说道，毕竟将来升迁的时候，乡长的意见非常的具有影响力啊，毕竟我这样的村官，年终的审核意见，都是需要过乡长的眼睛，乡长认为好了，才是好的，尽管我上面有着舅舅的存在，但是天高皇帝远的。
　　“嗯，好的，那舅舅先去忙吧，我给廖乡长回个电话。”
　　“嗯，好的。”
　　于是嘟的一声，传来舅舅挂电话的声音。
　　“怎么了，小毛。”
　　田艳看我接电话好了，于是关切的问道，我可她的男人啊，不关心我，关心谁呢。现在的田艳和嘉怡居然都已经穿好了衣服，我晕啊，早知道就不要接电话了，错过那些美丽的风景，但是如果我不接舅舅的电话，结果，我不敢想象啊。
　　“没事，就是刚刚廖乡长给我来了好多的电话，但是我们没有注意，我没有接上，所以我舅舅打电话来问问。”
　　听到我这样说，两位美女顿时羞红了双脸，毕竟为什么听不见的原因便是床上的运动太猛了，没有办法啊。
　　“那现在怎么办？”
　　果然，我现在已经是主心骨的位子，田艳问道。
　　“现在给廖乡长回个电话吧。”
　　“嗯，也是。那张家嫂子，我们出去吃些东西吧。”
　　于是田艳便是拉着嘉怡网外面走着，想想今天可是她的生日啊，做了那么一桌子的菜，我们两个人都是没有怎么吃得，现在还剩很多的呢。
　　“嘟嘟”的几声响后，廖乡长接通了电话：“小毛，怎么回事啊，一直电话不接？”
　　虽然这样说着，但是我从他的语气之中，没有感觉出什么不高兴的成分出来。
　　“哦，乡长啊，刚刚我将手机放在了车上了，没有注意，实在对不起啊。”
　　我心虚的说道，虽然确实没有注意，但是绝不是这个原因，三个人的游戏，在床上疯狂的进行着，谁会有什么心情去理这些手机电话的响声之类的，而且我的电话的响声不怎么大的。
　　“嗯，没事，没事。”
　　廖乡长开始笑了，我现在觉得这件事情，马上就会慢慢的完了。
　　“对了，小毛啊，你现在方便么？”
　　廖乡长问道。
　　“乡长有事请说。”
　　“就是这样的，可能需要你在下村一趟，不知道方便么？”
　　廖乡长现在显得有些不好意思了，难道不是我的事情，现在却让我去做？在心里，我马上打着自己的小鼓。
　　“没有问题啊，其实我现在已经在村上了的。”
　　我想想还是说说罢。
　　“这样啊，更好。”
　　廖乡长说道：“没有想到小毛是这样的懂事的啊，好好的表现。”
　　“那是什么情况呢？”
　　尼玛的啊，如果叫自己去杀人，自己也去，现将情况说明了在说吧。
　　“哦，哦，是这样的，现在我们乡里面来了一笔善款，需要找一些贫困的人家支助，但是为了拿到真实的材料，需要你们做亲自的调查和访谈。”
　　“嗯，没有问题。”
　　我满口答应，当然这谁穷，谁不穷，我还是可以看出的。
　　“那辛苦你了，早些完成，早些回来啊。”
　　尼玛啊，就是希望老子每天都是下乡么，虽然我非常喜欢看美女，但是办公室里面更加的舒服些啊，晕。
　　“嗯，好好，没事。”
　　没有办法，我还是答应了下来。于是挂了电话，走出来，一看才发现现在两个人就像是姐妹一样，坐在一起吃着饭，看到这样的场面，我也是觉得高兴，我就是希望自己的女人们，和谐的相处着。
　　“那个乡长有什么事情么？”
　　看到我出来，田艳马上问道，而且现在眼中满是关切。
　　“是啊，毛哥有什么事情呢？”
　　在一边的嘉怡现在也是马上放下自己的碗筷，然后问道。
　　“没事，就是让我下村去看看，最近的一笔善款分给哪些人，虽然之前已经有了一些依据的，但是现在还是希望再去看看的。”
　　我说道。
　　“原来这样啊。”
　　田艳转着自己的大眼睛说道。
　　“那先吃下饭，再走吧。”
　　田艳看了看我说道：“现在应该也饿了吧。”
　　“是啊，是有些饿了，那么久的运动。”
　　随着我的这话一出，两个人现在顿时双颊变成了红布一样。
　　于是三个人现在马上开始吃饭了，吃好饭，我便告别了我的两位美娇娘，登上了摩托车，一踩油门，轰的一声飞奔而去。
　　“美女们，哥哥来了。”
　　我真的想要大叫一声啊，因为现在的调查和访谈可是最好的机会，可以欣赏到那些美丽漂亮的美女，特别是那种丈夫常年在外的守家美女，更是让我心中好似一只小猫在绕着我的心间。
　　特别是现在额天马小村，里面的美女更加是美不胜收啊，特别是大家都是喜欢只穿外衣，里面的小内内一般不传的，非常容易懂的就可以看到了那对骄人的大白兔的小嘴巴小樱桃，想到这些，我身下的小弟弟非常合适的时候，勃起了。
　　现在刚从田艳家中出来，稍微骑一下车，就可以进入村中，因为田艳家是在算是村外的情况，或者就是村子的外围，所以我现在起了一会，才是真正的达到了村中。
　　想了一下，我现在觉得还是需要给村长一个电话，毕竟现在是来到了人家的地盘上，不给人家一个招呼，你就是找死，想要抢人家的饭碗的感觉，于是我从口袋里面取出了手机，找了半天，终于找到了村长大人的电话，拨通。
　　几声响后，传来村长有些懒散的声音，我将情况说明之后，村长说没有问题，还是问问我要不是他亲自过来，带着，我说不需要了，自己一个人就可以了，而且不敢麻烦村长了。
　　怎么可能啊，我现在就是想着一个人可以更加的自由发挥，才不需要边上有个人在哪儿看着自己的呢。毕竟也是啊，现在一个人开始了家访，我之前曾经来过，现在倒是很大方的就进去人家。
　　第一家，我开始选择了一家看起来非常老的房子，貌似不怎么富有的那种：“有人么？”
　　现在是中午时间，应该有人在的吧，我是早上的时候，匆匆忙忙的赶来田艳家的，然后运动了几个小时之后，现在已经近一点钟了，我现在越来越相信那一句话了：“温柔乡啊。”
　　躺在美女的世界里面，真的非常的舒服，这也是为什么那么多的皇帝经常没有去上班，留在后宫之中的原因，要说我的话，一定将自己的那个皇位传给相信的人，然后好好地躲在后宫之中享福，不去管那些无聊的事情。
　　突然之间我看到一位长着高挑身材，穿着有些随意的女人走了出来，为什么说随意呢，那是因为我现在远远地就可以看出她的衣服，现在是不对称的，难道是刚刚经历一番云雨么。
　　“你是那个村官吧，欢迎你啊。”
　　看到我的出现，她马上高兴的说道，我现在总是觉得这些美女什么时候见过来着，但是就是想不起来。
　　“是啊，我今天就是来看看你们的生活。”
　　我说道，觉得很没有底气，十足的原因就是来看看你们这些美女，最近是不是有些想人 啊之类的。
　　“对了，你怎么认识我的啊？”
　　我奇怪的问道。
　　“上次，计生宣讲会的时候呢。”
　　美女提醒了我一下。
　　“哦， 哦，是你啊，我想起来了。”
　　在美女的提醒下，我马上想起了眼前的这人扁丝上次问我那个套套怎么用的那位美女，可能是那个时候，是前去开会，所以穿着比现在正规些，但是现在的打扮更加的显身材，前凸后翘的，标准的完美身材啊，看到我现在是满心的小路在撞着。
　　“快，快请进来坐吧。”
　　于是那美女便非常热情的将我拉进了自己的家中，然后对我说：“现在儿子在休息，小声一些。”
　　“嗯。”
　　我点头答应了，其实在农村一般下午上课时间就是在下去两点，或者两点半的，所以现在要好好的休息下下，然后好去上课。
　　“坐吧。”
　　她指了指身边的凳子，然后也是坐下，晕，现在因为她先坐下，就在弯腰的时候，我看到了那对大白兔现在突然只见往前面一个突出，看到我现在是非常的有想法，小弟弟也是崛起，于是我马上坐下，将自己的丑样给蒙了过去。
　　既然是来家访的，我也是做的想写摸样的，于是从自己的小包包里面取出了笔记本，然后开始询问着：“你家主人叫什么啊？”
　　“我家丈夫叫杨正文，我叫小梅。”
　　“嗯。”
　　于是我在本子上面写上了杨正文三字，然后问了一些简单的问题，慢慢的才知道了，原来就在两个人结婚没有多久，杨正文的父母双双过世，然后产下了儿子，杨正文为了找钱，前去江浙一带打工去了，留下小梅一个人在家，带着儿子上学之类的，每个月杨正文就是寄些小钱回来给这对母子。
　　确实生活不容易啊，我现在就是好好地记下这些晚上回去的时候在好好地总结下，然后上报，不过我现在已经将那个寡妇春花放在名单里面了。


　　【067章】留守美妇小梅1
　　曾经我非常的羡慕那位村长哥的生活，但其实我现在更加的喜欢上了自己的生活，特别是在交通这样发到的世道，我想要见见自己的女人，那是非常的简单的事情，随着最近的幸福的事情的接踵而至，让我觉得这村官的事情，真的非常的榜。
　　“那小梅啊，现在家中就只有你和小儿子了么？”
　　我试探性的问道。
　　“嗯，是啊，现在就是我们母子在家，家里面没有一个男人，不容易啊，正文么，一年回家一次。”
　　小梅断断虚续的说道。
　　我一听到她说正文一年回家一次，那么现在是不是有些忍不住了呢，还是怎么滴，顿时我的双眼之中满是温情，而且听到现在就是两个人在家，等下儿子上学去了，还不是就剩下我们两个人了，这孤男寡女的共处一室，有些事情发生也是在所难免的啊。
　　“那真的是太辛苦了，你放心吧，我到时候会好好地将这些事情向上级领导反映的。”
　　我一脸真诚的说道，毕竟人家现在不容易啊，想象一个年轻的女人，带着一个儿子，每当夜深人静的时候，想起了一些想法，但是发现自己的身边没有男人的存在，就像是一只小猫在不断的挠着自己的小心脏，会是怎么样的感受，你们想想吧。
　　“是啊，可不是么，对了现在什么时候了？”
　　突然之间小梅问道。
　　我看类看手机：“现在一点半了。”
　　“嗯，等下啊，村官大人。”
　　只见现在小梅起身，随着她的起身，我的一双眼睛也是随着起来，哇，现在可是看见那对圆润的屁股，随着起身，现在也是带着走了，同时也是带走了我的想法。
　　有人说：“上帝总是会在关上一扇窗的时候，为你打开一扇门。”
　　其实就是每一个人身上总有一些迷人的地方，你看么，有些女人就是嘴脸比较出色，但是某些身上的地方，长得确实不是非常给力，有些人的话，就会是身材不抽烟，但是你刚好看到那副嘴脸之后，肯定又是一阵阵的狂吐，但是现在小梅的话，没有给我这样等啊绝，貌似上帝对她非常的好啊。
　　先说说这漂亮的脸蛋，一双大大的眼睛，显得水灵灵的，再看看这樱桃小嘴唇的，还有现在那些东西放在了对的地方，还记得大学的时候，有位老师说过，其实漂亮美丽就是匀称，反正现在在小梅的身上，我设计看到了这些的存在，至于小梅的身材的话，相信我不用多说了，乡下那些女人每天都会有些活动去忙的，一般很少有人有赘肉的。
　　“小名，起床了。”
　　随着里屋几声叫喊的传来，然后几分钟之后，一位小朋友出现在了我的面前，一双可爱的大眼睛，盯我看着，难道因为我是陌生人的原因么。
　　“快叫叔叔。”
　　小梅在一边说道。
　　“叔叔好，哇叔叔，你好像李连杰啊。”
　　小名突然之间来了这句话，都弄得我和小梅笑了起来。
　　“来，小名乖，来来，叔叔给你钱钱，买糖糖吃啊。”
　　我从自己的口袋里面拿出了几块钱，对小名说道。
　　“别，这样带坏小孩子的。”
　　看到我拿出了钱，而且小名已经手下，小梅可是有些着急了，对我说道。
　　“没事，小孩子么，也是需要一些零用钱吧。”
　　然后我温柔的看着小名说道：“小名，现在去上学，路上注意安全啊。”
　　“嗯，谢谢叔叔，妈妈，我去上学去了啊。”
　　“嗯。”
　　随着小名的离去，现在就剩下我们两个人了，顿时气氛变得有些不一样了，可能是我送了一些钱给小孩子的原因，现在小梅看着我的双眼，显得非常的温柔和平静，可能平日里面就是需要我这样的温柔的男人的存在吧，不然这半夜三更的，你们懂的啊。
　　“那个，对了，我现在没有问你叫什么名字的呢？”
　　小梅突然想起了这个问题，而且现在两个人这样的坐着，有些尴尬的，就随便问道，之前虽然见过我的，但是那个时候和现在都是不知道我的名字的。
　　“哦，那个我叫毛羽。”
　　我说道，尼玛的啊，就是一个名字而已，曾经有人说过我的名字非常的不给力，但是那个重要么，不重要的啊，亲。
　　“原来是毛哥啊，我可以这样叫你么？”
　　小梅现在有些羞涩的问道。
　　“可以啊。”
　　我非常爽快的答应了。
　　“那个我们现在去里面，我向你说明一下家里面的情况吧。”
　　小梅红着双颊指了指屋里，对我说道。
　　我一听，心中也是欣喜，玩玩没有想到这个女人，居然这样的直接，现在这样说了，那当然就是我有戏，于是点了点头：“好啊，好。”
　　于是我便和她一起进入了里屋，然后随着我的进入，小梅马上把门关上，然后神秘兮兮的问道：“我，你喜欢我么？”
　　“喜欢，喜欢。”
　　这样的美女，不喜欢才怪啊，尼玛的，不喜欢这样的俄美女，现在就是在糟蹋国家的人才。
　　“刚刚有想我么？”
　　“有啊。”
　　小梅听到这话，将整个娇驱靠在我的怀里，轻声说道：“我也很想你呀！”
　　听到小梅这话，我紧张地抱住小梅，以便亲吻着她，一边开始隔着衣服抚摸小梅胸前的乳房。小梅在我的耳旁说：“你伸进衣服里摸吧！”
　　我得到这样的鼓励，连忙解开小梅上衣的扣子，伸进衣襟内抚摸她娇翘的乳房。获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开她的衣服的领子，只见现在山峰之上，现在已经凸起，原来在我手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。
　　我小心翼翼的将小梅的衣服取下，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软。我的手捏住玉乳时，觉得少女的乳房柔软且富有弹性，摸起来手感十分好。
　　小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那不是种痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和肚兜，让我欣赏玩弄乳峰。小梅希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好羞答答地提醒我：“你不要光摸人家的上边嘛！”
　　我马上转移目标，顺手脱下小梅得衣裙，入眼的是修长的美腿，还有那又薄又窄的白色小亵裤，我用手在小梅的玉腿上来回抚摸，大腿柔滑的触感和眩目的洁白，带给我视觉及触觉上极大的快。
　　接着，我顺着小梅的大腿伸进亵裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给我更多的快乐，用手拨开我的衣衫，轻抚我的身体。
　　我那经得起小梅如此挑逗，一把扯下亵裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在我的眼前，小梅的大阴唇还保持着原有的肉色，旁边长满细细的黑色阴毛，我忍不住剥开二片肥厚的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆，我忍不住赞美：“真姐，你这里好漂亮，我要好好地摸一摸。”
　　说着，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感。
　　不一会儿，小梅身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流出大量淫液，把我的手弄得湿淋淋的，小梅浑身无力地依偎在我的怀里，而我业疼惜地地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。
　　小梅见我只是抱着自己，没有更进一步的行动，于是便顾不得少女的矜持，用手去摸我的胯下，并试图揭开我的裤子，嘴里还娇声说道：“我，我要嘛！”
　　于是，我便捧起小梅的秀脸，要侵入她的小嘴里。小梅已经有些意乱情迷了，任由我用舌头拨开她的贝齿，伸进去绞住了香舌。
　　“唔、唔--”小梅挣扎了几下，在我纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来了。 她只觉舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常的舒服。 于是小梅便主动伸出香舌和我吸吮起来。
　　我乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。亲吻了半天，我慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。我将小梅柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，我只觉少女发育完好的双峰又柔软，又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让我快发狂了。
　　我抓住她乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。我知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了小梅的衣物。一具美丽的晶莹玉体展现在眼前。
　　不等小梅有丝毫的反抗，我低头吻向她的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。我吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。 另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。
　　小梅的玉体扭动着，喘息声大了起来。她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。
　　良久，我目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了小梅那少女神秘的三角地带。我长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上。
　　小梅大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。抚摸了一会儿，我伏身吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。小梅已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。
　　我似乎觉得下体硬得要命，便以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠、气昂昂的大凶器。
　　只见小梅纤手小心翼翼地伸出去，一把握住肉棒，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，不禁在上边轻抚了一番，然后又转身趴在地上。少女背部雪白细致的曲线，暴露在我面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让我欲火剧增。


　　【068章】留守美妇小梅2
　　我将小梅柔软的玉体慢慢转过来，再分开修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴换户，而且逐渐推进。我的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在阴道口进进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中。
　　小梅的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“毛哥，人家痒的很，你快点插进来嘛！”
　　我见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动着那巨大的肉棒向前送去，一下子就插个全根尽没了。
　　小梅浑身猛然一震，惊呼一声：“啊，毛，你慢点插！”
　　我抚摩着她滑腻的玉乳，调戏她道：“现在你喊慢点插，一会儿还不是要让我插快点！”
　　说完，便把龟头顶住花心，频频跳动。我轻轻抽出，又狠狠的插进去，不停地轻抽狂插。
　　小梅的阴道还是比较狭窄，我需用很大的力气才能进出。我又采用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。不一会儿，她的淫水大量流出，阴道润滑了许多。我那巨大的肉棒，也更加猛烈地抽插起来。小梅情不由己的两臂紧搂我，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合着我。
　　我如此干了大半个时辰，小梅已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女淫水，从她子宫里直冒了出来，要不是我紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被淫水的推力推到洞口。
　　由于受到小梅少女淫水的刺激，被她烫烫热的淫水一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。然后搂紧着小梅浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。就像雨点似的点撞着花心。小梅娇声连连，连丢泄了好几次，最后，舒服得娇喊一声。
　　热情如火，骚媚淫荡的小梅在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将我紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着我的庞然大物，小穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着我的庞然大物，一大股淫水由小梅子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向自己的庞然大物，淋在龟头上。
　　“好小梅，你舒服吗？”
　　我问道。
　　“喔……爽……爽死我了……嗯……毛哥的肉棒干的小梅真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的小梅酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到我的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道我还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：“嗯……毛哥……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插小梅的小穴……嗯……”
　　然后我站起身子来，只见现在小梅将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着我庞然大物的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着我的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将我的庞然大物给含进嘴里，她不停的吮 、刮、咬、套，弄得我几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨晚已射了几次， 所以很快的就忍了下来，小梅的舌头不停的在我龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让我忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　小梅转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好毛哥，来吧，从后面干大我。”
　　小梅双手趴在床上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在我面前，我来到了小梅的背后，用手扶着庞然大物用龟头轻扣、磨擦着小梅的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好毛哥……不要逗小梅了……啊……不要磨了……嗯……小梅的小穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……小梅的小穴痒死了……啊……好痒喔……好毛哥……快干我……快插小梅的小穴……”
　　小梅嫩穴里的淫水不停的流着，沾上我的龟头，使的我的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将我的庞然大物给顶进去吧。
　　“嗯……毛哥……快给小梅……哦……求求你……快给小梅……啊……小穴痒死了……啊……肉棒快干小梅的小穴……啊……小梅的小穴真的受不了……喔……快……快来干小梅啊……”
　　这时的我欲火也已高涨到极点，我拨开小梅的小穴，挺起龟头抵住小梅的阴唇说：“好小梅，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干小梅……嗯……小梅的小穴是你的……啊 ……小梅……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进小梅的小穴里……喔……小梅等着毛哥的肉棒呢……”
　　我的庞然大物对准小梅那淫水横流的嫩穴后，我挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，我的凶器就插进小梅的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　我整根庞然大物顺利的从后面插进了小梅的嫩穴时，小梅立刻舒服的叹了一 口 气，而我也感受到自己的庞然大物被小梅温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好毛哥……喔……你的肉棒让小梅的小穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给小穴止止痒…… 嗯……快让小梅的小穴爽一爽……喔……”
　　我双手紧紧的抓住小梅的腰，同时低头看着小梅的嫩穴被自己的庞然大物扩张的样子，更看着自己的庞然大物在小梅的嫩穴里进出的情形，刚开始我缓慢的一抽一插，让自己的庞然大物慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……小梅的小穴好舒服……啊……好毛哥……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好毛哥……”
　　我不停的抽送着庞然大物，让小梅也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲毛哥……嗯……我的肉棒好毛哥……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的小梅好爽……啊……肉棒顶到小梅的花心了……干到子宫了……啊……好毛哥……你干得小梅好爽……啊……”
　　我把胸膛贴在小梅的背上，感受着小梅娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让我觉得软香无比，不由让我满腔的欲火，于是我双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的庞然大物次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒毛哥……喔……小梅好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了 ……喔……用力……对……小梅的肉棒亲毛哥……啊……小梅的小浪穴爽死了……啊 ……”
　　像是天生骚浪的小梅，被我的庞然大物干得淫水狂流，紧窄的小穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　小梅看着我对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让我更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着我的庞然大物，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着我说：“嗯……肉棒毛哥……喔……这样你爽吗……嗯……小梅的小浪穴要让你更爽……啊……小梅的好毛哥啊……嗯……我的亲毛哥……啊……快用力插吧……小梅爽死了……啊……小梅要被你干死了……啊……”
　　偶而我特别卖力的猛插几下，总会换来几声小梅骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着我，一想到平时高贵端庄娴静淑慧知书达礼的小梅如今却因为自己的庞然大物而变得如此淫荡，我就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖毛哥……快……嗯……快用力顶……喔……用力干小梅的小穴……啊……快……小梅又要泄了……啊……快……用力插小梅的小穴……用力……喔……小梅的小穴要爽死了……好爽……好爽哦……小穴爽死了……啊……小梅又泄……泄给肉棒毛哥了……”
　　这时的肉棒被小梅的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，我知道小梅泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的小梅几乎快站不住了，此时的我再也忍不住了，对着小梅又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好小梅……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲毛哥……快……喔……快射进来……嗯……射进小梅的小穴……啊……让小梅怀孕……啊……喔……快……射进来 ……啊……我又不行了……快……射进我的小小穴……射进小梅的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好毛哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”
　　我一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，庞然大物也跟着颤抖着，我知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到小梅的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进小梅嫩穴里深处的子宫，射的小梅也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，我拔出插在小梅嫩穴里的庞然大物时，小梅仍维持着趴在床上的姿势，只看见一股淫水夹杂着我的精液从小梅的嫩穴口流出，顺着大腿流向床上。
　　“啊……亲毛哥……嗯……小梅都快被你干死了……喔……小穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到小梅的话后，我感动的从后面搂着小梅，而小梅也转过身来抱着我激动的直吻着，我估计小梅是真的相当的满足吧，接着小梅捧着我的脸说：“我亲爱的好毛哥，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好小梅，我也好爽。”
　　这时的小梅羞红了脸，那迷人的样子， 看得我真是爱到心眼里了，我不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，小梅也趁势柔媚的依偎在我结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“毛哥，我这几年过的好苦啊，幸好上天让我遇到了你。”
　　小梅有点感叹的说道。
　　“我知道！以后我不会让你再受苦了。”
　　我心疼的说道。
　　“那你以后可要好好的疼爱我。”
　　“嗯，一定的。”


　　【069章】留守美妇小梅3
　　看着小梅媚眼半开，朦胧的双眸凝视着我，露出渴望的表情，彷佛在告诉着我她这时的需求，于是我把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，我的手也绕到小梅的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，我才离开了小梅的嘴。
　　“来，毛哥，小梅帮你洗澡吧。”
　　小梅说道。
　　“嗯。”
　　我点了点头，接下来小梅柔顺的像新婚妻子般的为我洗澡，没有任何话语，只是小梅的眼里不时透露出对我的无限爱意，而我也不时的在小梅身上乱摸，表现着对小梅的爱。
　　直到小梅帮我擦了身上的水滴后，小梅才忍不住的偎在我身旁，在我的耳边轻轻的说：“好毛哥，抱小梅回房间去吧。”
　　于是我双手将小梅从浴缸抱出来，小梅像小妻子般的依偎在我的怀里，看着小梅胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得我的庞然大物又勃起来了，刚好顶在小梅的屁股上，我抱着小梅亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，毛哥你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”
　　小梅有点惊讶的说道。
　　“谁叫小梅你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”
　　我坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，我已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”
　　小梅有点担心我的身子，温柔的嗔道。
　　“好小梅，我知道了，不过，我还年轻，受的了。小梅，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”
　　我问道。
　　“嗯……小梅被你干得好爽，我喜欢被毛哥干，毛哥是我的好弟弟更是我的好毛哥。”
　　小梅一口气的说出许多淫荡的话，不由得我的庞然大物又涨了几许，顶了小梅的屁股一下，走到书房里面的卧室后，我把小梅放倒在床上时，小梅才像想起什么似的说：“对了，毛哥你肚子饿了吧？等下我去做些饭菜？”
　　说完后，小梅从床上爬了起来。
　　“好小梅，不用了，我现在还不饿。”
　　这时小梅刚好背对我跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在我的脸前，让我看了个一清二楚，“好小梅，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”
　　小梅一边说一边故意的摇着屁股，让我忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得小梅娇躯不时的一颤一颤的，转头对我笑着，于是我的手更在她屁股缝间逗个不停，小梅被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为我弄菜饭，她一头钻进我的怀里，羞嗔不依的对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情的狂吻着。
　　我伏在小梅的耳边轻柔的问：“好小梅你又想了吗？”
　　“嗯，小梅想……想要毛哥的肉棒。”
　　说完后小梅一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我情不自禁的吻上小梅白嫩的乳房，小梅也迎合我身子挺上来任由我吸吮，我的手也在小梅的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”
　　小梅的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着小梅那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……毛哥……嗯……”
　　我顺着小梅的乳头吻下去，来到了小梅那丰满而又艳丽的嫩穴，我的舌头轻巧的舔着小梅的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的小梅抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌头。
　　“嗯……喔……好毛哥……小梅好美……嗯……好舒服……啊……小梅的小穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……小穴又痒又舒服……哦……不要舔了……小梅受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的小梅不停的手往下按着我的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向我的嘴，“喔……好毛哥……小梅的小穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干小梅……快……嗯……不要舔了……小梅的小穴痒死了……啊……”
　　我慢慢的再往上吻回去，同时用手握着庞然大物在小梅的阴蒂上面磨擦，弄得小梅不停的浪叫，小梅的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是我的庞然大物就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好小梅，想要我的肉棒吗？”
　　我问道。
　　“嗯……要……快……小梅要毛哥的肉棒……”
　　小梅说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”
　　我道。
　　“嗯……好……你躺好……”
　　说完后小梅翻了个身，把我压到她身下，将她的双腿跨在我的肉棒上，伸手握着庞然大物，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只见我那又粗又长的庞然大物被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，小梅的小嫩穴在吞进我的庞然大物后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到小梅的花心了……啊……顶的花心美死了…… 啊……我的小穴又被毛哥的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　小梅一边淫荡的叫着，一边将双手撑在我的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让我插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得我肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……小梅的好毛哥……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大凶器……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊 ……毛哥……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实小梅不说，我也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为小梅那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着我的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让我爱不释手的捏着。
　　“啊……好毛哥……喔……你顶的小梅好舒服……嗯……小梅的小穴爽死了……啊……这下顶到小梅的子宫了……啊 ……快……小梅的好毛哥……再用力……啊……对……顶小梅的花心……啊……小梅的亲毛哥……我好爽啊……喔……”
　　我摸着小梅的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的小梅和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，我开始忍不住的顶挺着庞然大物，配合着小梅的上下套弄，这更让小梅疯狂的摆臀，用力的夹住我的庞然大物。
　　“啊……我的亲毛哥……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好毛哥……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了 ……啊……人家好爽喔……啊……肉棒毛哥……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　我配合着小梅的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入小梅的花心，同时我的手也不时的给予小梅的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着我用手扶着小梅的臀部，一边抚摸，一边帮助小梅加快动作，同时我也有节奏的前后挺进着被小梅的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲毛哥的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……毛哥……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲毛哥用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　我双手撑起小梅的屁股，猛力的冲撞小梅的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让小梅嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的我。
　　“啊……啊……好爽喔……毛哥……重一点……干烂我的小穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖毛哥……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”
　　听到这样淫荡的叫声，我激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入小梅的子宫，而小梅的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……毛哥……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，小梅的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住我粗长的庞然大物。
　　“啊……嗯……我泄了……”
　　小梅的小穴一紧，小穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到我的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着我的肉棒流到我的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　我趴在小梅软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻的磨搓着。我捏揉享受着小梅的柔嫩乳房一会后，就让小梅侧身躺在床上，接着我也侧身躺在她后面，我一手伸过去捏着小梅的乳房，一手则抬起小梅的脚，然后挺着屁股将庞然大物给插进小梅那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的小梅又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好毛哥……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的小穴……啊……我会用 ……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得庞然大物不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而庞然大物在插进抽出时，更可让小梅的两瓣阴唇紧紧的夹着庞然大物紧紧的磨擦，所以也可以让小梅感到更舒服。
　　“喔……我的好毛哥……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了 ……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　我一边捏着小梅的乳头，一边挺腰，让庞然大物在小梅湿滑的嫩穴里抽插着，而小梅则不停的将她的臀部往我身上压，好让我的庞然大物更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲毛哥……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　我的庞然大物不停的左抽右插，旋转干弄着小梅的嫩穴，手也伸过小梅的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而小梅则不断的扭动着她雪白的屁股，对着我的庞然大物压下来，好让她的小嫩穴和我的庞然大物更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好毛哥……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲毛哥……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时我感到庞然大物被小梅那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着庞然大物猛干她，所以我也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲毛哥……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，小梅紧窄的小穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快感，于是我钻过小梅的脚，让小梅弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，我激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将庞然大物插进小梅的嫩穴里，而每当我的庞然大物插进小梅润滑的嫩穴里时，小梅就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊 ……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲毛哥……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是我的庞然大物和小梅的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…… ……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，我的庞然大物在小梅的嫩穴里抽插的速度快了起来，小梅也随着我一下下的重插，扭摇着 细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒毛哥……亲毛哥……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”
　　小梅已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵小梅的穴心深处，干的小梅嫩穴里的花心一张一合的夹着我的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好毛哥……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　我的猛插狂干，让小梅泄了一次又一次，子宫也不 停的收缩颤抖着，而此时我也感受到庞然大物传来的酥麻快感，于是我又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好小梅，快扭屁股啊，我要射了……”
　　小梅听到我的话后，连忙的拼命扭动臀部，而我也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，我明白自己快射了，这时我又感到小梅的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向我的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒的将炽热的精液喷向小梅子宫内的深处，而小梅被我这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了我的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好毛哥……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　二人仿佛置身于只有我和小梅的小伊甸园里，我满足的享受着庞然大物插在小梅肥美多汁的嫩穴里，我想小梅也享受着小穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等小梅渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边说：“好小梅，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，毛哥你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”
　　小梅说完后，搂着我的脖子献上她的红唇。对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样搂着在一起睡觉了。我休息了半个小时之后。起身离开了这个美丽的地方，因为我还继续询问着下面的那些人家啊。


　　【070章】是大姨妈来了
　　我之前的总结便是这天马出美女，这倒是是实话啊，除了小梅家，我便在一次看了看周围，寻找下一家看起来很是糟糕的那种家庭，因为一般情况下，那种房子里面坐着的人，都是生活比较苦难的，特别是那种留守家庭，或者单亲家庭。
　　其实现在让我觉得有些不爽的现在的天空中艳阳高照的，甚至现在走路觉得有些热的，虽然我的身上穿着的衣服已经很少了，但是还是有些汗忍不住流了下来，不过为了工作，我还是需要不断的往前面走着。
　　“咦，一看便知道一定是一家穷人家。”
　　我自言自语道，因为只见现在眼前的这家人家看起来貌似已经有些不给力啊，东倒西歪的，甚至现在看起来都是一副破旧的摸样，于是我便走进了那家。
　　“咚咚”几声敲门声之后，然后我仔细一听，便是听到了好像有一个人正在往门这边来了，不过穿着的应该就是那种简单的妥拖鞋，还是可以听见那声音的传来的。
　　“谁啊？”
　　一个询问的声音传来之后，便是一张清秀的面孔出现在了我的面前，一看就知道这是一个嫩雏。但是现在发现好像有些兴致不高，特别是现在一脸的不愉快，我可是看到了的，难道是是因为我的微笑现在不够迷人么，于是我马上换上了自认为非常具有杀伤力的笑容。
　　“哦，我是那个大学生村官，之前来过一次，但是当时不是你在家啊，好像是你的父母在家吧，当时。”
　　之前这家在访问的时候，我来过一次，现在还是有些印象的，于是觉得有些奇怪，便问道。
　　“哦，原来是大学生村官哥哥啊，快快请进。”
　　她居然主动的拉着我的手，然后进入了房子之中。
　　“小妹妹叫什么啊？”
　　我进入了房子之中，然后问道，而且现在欣赏着眼前的这位美女，虽然现在还不是那种成熟的状态，但是已经初具美女的摸样，大大的双眼，一对浅浅的小酒窝。
　　“因为我之前来过一次，遇到的不是你，应该是你的父母吧，现在他们，不在家了么？”
　　我现在发现可能是因为天气有些炎热的原因，她身穿着非常简单的衣服，当然现在透过衣服还是可以看见那些初具形状的山峰，所以在说话的时候，还是忍不住多看了几眼。
　　“嗯，应该是的吧，但是现在他们不在家了，现在只剩下我一个人在家了，我现在还在读初三的，我叫小宁。”
　　难怪啊，原来是初三的学生了，不然怎么会有这样波涛小现的山峰。
　　“这样啊，那你今天怎么没有去上学呢？”
　　我关切的问道，这么亲切的问候，一定可以增强第一印象，是不，到时候有空再聊的时候，就方便很多了，而且现在还是这样的美女，我当然愿意搭讪，那些长相一般的女人，我可是不怎么热情的，除非她在床上非常的热情，不过现在的小宁可不是这样的现象啊，远不说那对骄人的小山峰，远不说那张让人着迷的小脸蛋，远不说那对浅浅的小酒窝，单说现在微笑起来非常的动人迷人的微笑，就可以让我死在她的石榴裙下，不，应该是死在她的小内内之下。
　　“因为，因为。”
　　现在小宁原来已经有些泛红的双颊，现在更加的红润了，我当然也是发现了这个严重的问题，那就是现在小小的脸蛋早已经泛红，而且现在突然之间我这样的问道，看来好像非常的紧张的，小姑娘的那种羞涩，现在一览无遗的展现在我的面前，让我现在觉得我见犹怜啊。
　　“因为什么，是不是生病，如果是生病了，就去医院啊，要不我现在就去帮你买药，你是哪儿不舒服啊。”
　　我现在一脸的焦急的问道，因为对于这样的小美女的事情，那就是天下的大事，我自然非常的伤心，马上着急的问道，真的希望现在我就是一名医生，可以马上握上小美女的手臂，然后看清楚情况，开出非常正确的药品。
　　“扑哧。”
　　可能是现在小宁看到我的那非常夸张的紧张的表情，不由自主的笑了出来，而且因为我现在在的角度非常的好，随着小宁的一个笑，然后有些弯腰，我可是可以将小内内里面的那对小白兔看到了，不，虽然现在不是非常的巨大，但是已经初具规模，我相信不出一两年，那就是一对大白兔在胸前摇晃了，你们相信么，我可是尽力将自己的双眼挣得更大，方便看的更加的真切和完整。
　　“那是因为什么啊？”
　　我现在还是非常好奇的问道，确实现在非常的想要知道是怎么回事，当然心中可是将自己的那些猜想的天赋已经完完全全的给忘记了。
　　“好吧，我可以告诉你。”
　　突然只见小宁好像在下定决心做什么事情似的，非常认真的额看着我说道：“我可以告诉你，但是你千万不可以告诉其他人。”
　　说完小宁便是一双非常期待的眼神看着我，看得我现在也是双颊开始泛红，然后我也是非常认真的看着她说道：“好，我现在就答应你，一定帮你保密，而且我是村官嘛，说话算话的，你相信我好了。”
　　“嗯，好，我相信你，大哥哥，不过你叫什么名字来着。”
　　突然小宁想起了还没有问我的名字，于是马上问道。
　　“我叫毛羽，你可以叫我毛哥，也可以叫我天哥。”
　　我想了想说道。
　　“我还是喜欢叫你大哥哥吧。”
　　小宁现在笑眯眯的对我说道。
　　“嗯，随便你，只要你喜欢，什么都行。”
　　现在的我就是将自己的那些本事全部展现出来，如果现在拿去大赛的话，一定可以获得一个最认真的大奖。
　　“嗯，大哥哥，我告诉你啊，其实我是那个大姨妈来了，所以不方便去上课，就没有去上学，呆在家里，明天好些了再去吧。”
　　小宁现在将自己的头低着和我说道，顿时觉得非常的难为情吧，因为大姨妈可是有些不好开口的啊。
　　不过农村地区现在可是好了很多了，之前那个大姨妈来的时候，因为落后，不知道卫生巾所谓何物，就是用一些不再使用的布料缠着，然后一段时间之后，就拿来清洗，现在随着农村经济的发展，越来越多的人，现在已近开始使用上了卫生巾。
　　“大姨妈？”
　　我可是还有些惊讶的，她居然那个来了，我怎么这样的运气啊，居然遇见别人的大姨妈来了。
　　“嗯，是啊，我们都叫它大姨妈啊。”
　　小宁现在可能是因为觉得我不懂，还是怎么的，慢慢的为我解释。
　　“嗯，我知道的，那个小宁啊，你现在买了卫生巾了么？”
　　我关切的问道，因为一般那种情况下，不适用卫生巾的话，对身体不好，女人一般就是在这个时候，是最脆弱的。女人在来大姨妈的时候，千万不能碰到凉的东西，这个时候，我们的男同胞些，需要你们的努力了，家中的一切事情尽量让自己做，不要让自己的女人去忙碌，不然的话，会影响将来身体的状况的。
　　“不买的话，大哥哥去帮你买。”
　　我现在非常的激动，同时也是非常的积极，毕竟男人买那个东西可是很有难度的啊，其实主要是因为我一般乐于助人，现在即使需要我帮换上那个东西，我也是愿意的啊，真的绝对愿意帮忙。
　　“我，我已经买了的。”
　　小宁现在有些支支吾吾的回答道，双脸现在已经红的不成摸样了，还有现在头低得非常的低，不敢看我一眼。
　　“嗯，那就好，那你要多注意休息，多注意神医，千万不要沾凉水啊，知道了么，还有现在你需要好好地休息下，我扶着你去床上躺着吧，我在问你一些简单的问题。”
　　我说道，毕竟自己的工作是不能丢的啊。
　　“嗯，谢谢大哥哥的提醒，我会注意的。”
　　小宁看着我满是感激的说道。
　　“对了，你怎么知道那个就是大姨妈啊。”
　　我到现在还是非常清楚的记得，在初一的时候，我就已经听到了这个名词的，同时也是听到了班上一些女生的大姨妈来过的，但是后来就不怎么清楚了。
　　“晕，我是女生啊，怎么说对自己的那些事情，也是需要有些了解的，而且我们，我们在书上面见过的，知道那个就是大姨妈，而且我在初一的时候，就开始来了的，只是不知道这一次的为什么这样的痛啊。”
　　现在小宁眉头紧锁着对我说道。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　当然我现在不可能为了证明自己，也是将自己什么时候来遗精的告诉她吧。
　　“那你现在需要去床上休息下么？”
　　我关切的问道。
　　“嗯，好的。我现在就去床上躺一下吧。”
　　小宁点着头答应了，我心中马上开始 狂喜着，现在可以扶着美女去床上，如果再有一些机会的话，自己在卡卡油，那该是多幸福的事情啊。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　小宁看到我现在好像在沉思着什么，于是问道。
　　“嗯，怎么了？”
　　我回过神来，问道。
　　“你扶下下我吧。”
　　小宁说道。
　　“嗯，嗯。”
　　于是我马上抓上了小宁的手臂，然后扶着小宁现在往小床那边出发着，不过我现在的眼中满是关切，相信看到我的眼神的人，现在一定认为我像是在做着雷锋叔叔扶着人过马路的那种好事啊。
　　于是现在便是慢慢的往那铺小床靠近着，近了近了，当然我现在心中在高兴的不是因为快要倒床了，高兴的是现在我的双手已经慢慢的往小宁身上的那对白兔的地方出发了。
　　哇，真的舒服啊，终于在我的努力之下，达到了小宁的小白兔的地方，随之而来的便是一阵软绵绵的感觉，真的非常的爽啊，虽然不是非常的丰满，但是却是非常的具有弹性啊。


　　【071章】大姨妈没影响
　　真的现在可是另外的一种感觉啊，小美女的感觉和那些熟女相比可是完全不一样的啊，现在的清纯小女孩就是感觉爽啊，因为小女孩的那对骄人的白兔非常的具有弹性，摸起来非常的有感觉，我现在的手感觉非常的舒服，当然不会让它们离开我的双手。我现在可是一只手扶着小腰，一只手触摸着他的小白兔。
　　可能现在小宁也是感觉到了自己的身子的变化，特别是现在感觉是我不小心的碰上的，一阵非常强烈的酥麻的传来，顿时让小宁好像现在身子更加的柔软了，顺势就到在了我的怀中的感觉，让我现在可算是抱了一个满怀，非常的惬意和舒服啊。
　　小宁现在看起来好像有些别扭，因为现在随着我手上的运动，一阵阵的酥痒，我相信一定不断的传来，特别是现在手上的力度也是慢慢的加大，毕竟现在可是在走路着，有些手脚不方便，而且现在也是不好下手啊。
　　“大哥哥，你坏。”
　　突然只见现在小宁现在一个转身，然后羞涩的看着我说道，而且现在非常的具有诱惑力的笑着，让我现在看的非常的有想法，不过现在想到人家是来大姨妈的，不能下手啊，千万不能下手，不然对身体不好。
　　“大哥真的坏么？”
　　我现在也是一脸笑容的看着小宁问道，但是嘴唇现在倒是慢慢的靠近着小宁的小香唇。
　　随着我的靠近，现在呼吸的气体不断的冲撞在了小宁的小脸蛋上面，让小宁现在看起来一阵惊慌的，因为我现在可以认真的看到了小宁现在脸上的红霞的展现，而且现在还是红扑扑的，因为小姑娘的都是这样的，让我看的现在心中想法不断的产生，特别是身下现在小弟弟居然已经挺立了，我真的没有想到啊。
　　“是啊，你看看你的下面。”
　　天啊，完全没有想到现在小宁居然是这样的直接指着我的身下，顿时也是让我心中紧张开始，现在满脸的红晕泛起。
　　“你知道这些？”
　　我惊讶的询问道。
　　“知，知道啊。”
　　现在小宁更加的脸红了，不好意思的说道。毕竟现在我这样问了，就是说明她现在早熟了。
　　“你怎么知道的啊？”
　　我继续询问道，毕竟现在这些小姑娘可是不简单的啊。
　　“我，我有些时候看一些电影，是知道的那种事情的，今天，今天我看到大哥哥，非常的喜欢，希望可以和大哥哥发生这样的事情。”
　　天啊，我现在差点没有晕过去，没有想到现在这个小美女这样的直接和大胆。
　　“但是现在不行。”
　　我说道。因为在大姨妈来的时候，如果再来那种运动的话，会引起妇科等些疾病的产生，小小年纪的小宁，我可是不希望出现一些事情的啊。
　　“为什么不行。”
　　看到我的拒绝，小宁马上询问道，现在看起来她好像很有想法似的。
　　“那个，那个你的那个大姨妈来了，不行的啊。”
　　我现在弱弱的说道，毕竟现在听到这个小姑娘现在这样了，我可是有些害怕了。
　　“大姨妈来了，算什么啊，没有什么影响的。”
　　小宁现在一脸的不在乎，反正好像就是现在想要似的，什么都不管似的。
　　听到小宁现在这样的一句话，我可是有些吓坏了，毕竟一个小姑娘现在居然可以这样的胆大，我表示无语。
　　“难道是因为小宁不够漂亮么？”
　　现在小宁撅着小香唇说道，满是委屈的摸样，我见犹怜啊。
　　“不是，不是，小宁非常的漂亮。”
　　我马上说道。
　　“那你就要了小宁吧。”
　　说完现在居然主动靠近了过来。
　　我面对着小宁的主动拥抱，也是马上回击着，我这么一抱，立刻感到小宁胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从小宁身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的我哪忍受得住美艳的小宁那副美丽的肉体所带给我的刺激，我裤裆下的庞然大物迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己小宁的小腹。从小宁的穿着，我当然知道会发现什么事情了，所有我也不含糊起来。小宁现在身着着简单的衣服，可是非常的单薄啊，而且小宁是处女身上那股独有的气味，让我非常的着迷。
　　现在看着我，小宁真是觉得万分欣喜，而且她也确认了我对她的确是把她当女人来看待，因为我的庞然大物正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了庞然大物的刺激，此时小宁性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着四角裤衩的桃源更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过四角裤衩直流下大腿，而且现在伴随着液体流出的，还有一些鲜红的鲜血，不过还好不算太严重，小宁脸上一阵娇红的问道：“大哥哥，小宁美吗？”
　　“小宁在我心中最美了。”
　　我开始说起甜言蜜语来，现在的我，对付女人可是一套接着一套了。
　　听到我的赞美，小宁内心无比的喜悦：“大哥哥，真的好看么，那你为什么不要我呢？”
　　小宁试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。因为现在的小宁希望那个神圣的时刻的到来，同时也是有些担心的，因为在书上面看过做那种事情，特别是第一次的时候，总会是非常的痛的，钻心的痛。
　　“很好看。”
　　我赞美着，“小宁的身材真的好美。”
　　边说，边看着小宁诱人的身体，虽然现在没有那些熟女的丰腴，但是却有着小姑娘的纤细腰身。
　　小宁知道我的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从我双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的液体立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。而且现在可是来了大姨妈的，现在伴随而出的可是还有一些鲜血的，只是现在隔着裤子，不能看见而已。
　　“坏大哥哥，看你的样子，好象要把小宁吃了一样。”
　　小宁故做娇嗔地道。
　　“我就是要吃小宁你。”
　　我现在真的非常想要将小宁吃了，但是还是有些清醒的我，现在不敢进行着过分的行为，不然就是辣手摧花啊。
　　我说完，直接牵着小宁的手，来到床边，我大胆的将小宁上半身那简单的衣服脱去，显露出仅存的一件粉红小内内，我见状内心的冲动更是不由得上升，因为我清楚的看见小宁那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的小内内撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。晕啊，没有想到现在这些的小姑小宁居然也穿着小内内了，不过穿在小宁身上的小内内非常的漂亮啊，特别是现在那对小大白兔的力撑之下。
　　小宁半推半就，她想不到我会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在我的大腿上，双手环抱着我的脖子，问道∶“大哥哥，你喜欢小宁的身子吗？”
　　“喜欢。”
　　我个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，小宁以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着我，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进我的嘴中。我完全没有想到眼前的这个小姑娘对于亲吻这些事情，是那么的熟悉。
　　这时我再也按捺不住心中的欲火，配合着小宁，双手抱着小宁那如杨柳般的小蛮腰，小宁与我的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，我们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，我带着一丝尚连着小宁的口液说道：“好小宁，我想看看你的身子。”
　　小宁想不到我还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了我一眼，然后慢慢取下她身上的裤子，露出了裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，小宁两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多液体出来。
　　我充满欲火的眼神，让小宁股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出小内内包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，虽然不是非常的茂盛，但是现在有些不乖的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到小宁修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，我忍不住蹲了下来，靠近小宁的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在我眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，这种兴奋让我冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　我看着小宁下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得我血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　我不顾那么多了，大胆的掀开了小宁的裤子，脱了下来，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在我的面前，我的左手伸到小宁大腿中央，隔着四角裤衩触碰着小宁从没有男人慰藉爱抚的桃源。
　　PS：今天本来就是一更的，但是因为大家都是希望大少再来一更，所以现在大少决定再来一更，希望大家支持和喜欢，同时欢迎大家关注下本人的其他上架小说――《天龙拈花录》《穿越之御女天子》谢谢，本书的合集目前没有领取的请速度邮件领取啊，谢谢。


　　【072章】大姨妈没影响2
　　当我的手接触抚摸到小宁那神秘柔嫩的所在，裤裆内的凶器已是胀硬至极点，此时我感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，小宁更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　“有血，大哥哥。”
　　因为现在虽然还是隔着卫生巾的，但是小宁还是知道应该是有血的。
　　“没事，我小心一些吧。”
　　我说道。
　　我受到小宁大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的小宁好好地亲热一番。我被欲火所驱使，我开始隔着小内内用力地搓揉着小宁那肥硕的丰乳，在小宁胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着小宁那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　从未尝过鱼水之欢的小宁哪忍受得住我这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与小内内互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，液体沾湿了大腿内侧，当我的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，小宁更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着我带给她久未尝过的欢愉。
　　随着我温柔激情的爱抚，小宁愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，小宁伸手隔着裤裆一搜捉住了我的凶器，并大力的上下搓揉着，她那从未让男人侵入的桃源更是在我的搓揉下骚痒得不能自抑，液体自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……大哥哥……我要你……”
　　小宁体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进我的裤裆内，不停的直接搓弄着我那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　小宁的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，小宁的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着我，我也响应小宁的行动，抱紧着小宁和她接吻，舌头轻轻的吸吮着小宁甜美的香唇，小宁的舌头深入嘴里时，我也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　小宁与我就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，我伸出我的手，沿着小宁的臀部向上移动，一直到达小宁的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，我把小宁的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把小宁的乳头i在我的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头，我现在觉得非常的舒服，特别是现在随着我的嘴巴的运动，一阵阵酥麻传来。
　　“啊……大哥哥……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　小宁无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在我的嘴内，小宁娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着我，这使得我更卖力地吸吮着。
　　我用力地吸吮小宁的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿我的舌头由小宁的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了小宁的大腿之间，脸朝着小宁的阴户，我抱紧小宁的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，小宁有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，小宁口中放荡的呻吟着：“啊……好大哥哥……快……小宁好痒……喔……”
　　我的手自然而然的伸进小宁的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，我凝视着小宁，一手慢慢的探向小宁的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着小宁的桃源，然后现在还隔着厚厚的卫生巾，我再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了小宁那浓密的阴毛，我爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　我轻轻的褪下小宁那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，我的心跳加速到极点，小宁的阴户整个呈现在我的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时小宁突然将我从自己的身旁推开，小宁羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头轻轻的说道：“大哥哥……不要着急……小宁慢慢……的给你看身子……”
　　方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫我血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见小宁全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫我不心神荡漾呢？
　　小宁见我出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。我就如此瞧了自己的小宁的桃源一会儿，那覆盖在小宁阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让我已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……小宁……你的那儿好美……”
　　听见我这么说，小宁缓缓转过羞红的俏脸，却撞见我正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着庞然大物，“啊……”
　　小宁见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　我见小宁如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的庞然大物，双目还是眼巴巴的紧盯着小宁那熟嫩的桃源。
　　“好小宁，我要好好的看看的你的下面。”
　　说完，我来到床前跪下，小宁颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，然后将自己的卫生巾取下，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在我的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　我见小宁的桃源之内处近在眼前，抚在凶器上的手指不禁加快了搓揉的速度，小宁那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，小宁的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　我跪在小宁下体前凝视了自己小宁幼嫩的肉穴好一会儿，小宁忍受不了我在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时小宁下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　我伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己小宁那媚丽动人的粉嫩肉穴上，我的手指缓缓地在小宁敏感的骚穴处爬行摸揉着，小宁虽是娇羞的闭着双眼，可是此时我温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第一个男人的少年，一股股销魂欲仙快感不停地充斥着小宁的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……大哥哥……啊……”
　　小宁忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　我此时的激情欲火不下于自己的小宁，我愈是抚弄着小宁的骚穴，我握在自己下体凶器上的搓揉速度愈是加快，而小宁下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况我还近距离正面对着液体味的来源之处，岂有闻不到小宁下体所散发出的浓浓气味，我凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“小宁……你那儿好是香甜……大哥哥闻得好舒爽呀……”
　　“啊……大哥哥……不要那样说……哦……小宁好难为情呀……”
　　小宁娇红着艳脸微微摇头道，此举令我对小宁更生怜爱及欲火之情。我欲念如狂，猛的将头埋入小宁的两腿之间，用力吸入小宁的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开小宁浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入小宁的阴户中翻搅不已。其实现在不能进行其他的，暂时只好这样了，这样的话，不会让小宁产生其他的妇科病的。
　　我分开阴唇，努力地吸着小宁的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，小宁开始呻吟并且把她的桃源拱起到我的面前，她紧紧的抓住我的头，她的大白屁股努力的往上顶，我的舌头向小宁桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入小宁又湿又浪的穴里搅动着，刺激得小宁淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好大哥哥……用力舔我……吃我那儿……小宁受不了……”
　　突然，小宁猛抓我的头发，把我的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……大哥哥……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……大哥哥……快……小宁好爽……快……你舔的小宁爽极了……”
　　现在随着我我的运动着，小宁觉得身下一阵阵的酥麻，一阵阵的说不出的美好的感觉不断地传来，让她现在欲死欲仙的，非常的疯狂着配合我的运动着。


　　【073章】大姨妈没影响3
　　小宁的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着我，液体连连滴落在床上，而我仍然不断地舔着小宁的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，小宁的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖大哥哥……好大哥哥……你舔的小宁好爽……小宁受不了了……用力吸呀……好大哥哥……用力舔小宁的那儿呀……哦……哦……小宁要出来了……乖大哥哥……你把小宁弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的小宁好爽……小宁受不了了……快……舔死小宁亲吧……把小宁吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　小宁的身体痉挛着，双手紧紧抱住我的头，好一会儿小宁才平静下来。
　　小宁休息了一会儿后，让我躺在床上，接着跪倒在我下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在我的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至小宁的手掌之中，小宁不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着我那粗长的庞然大物抚在手掌之中的感觉。
　　“大哥哥的……这样的硬挺……啊……这般雄伟……只怕是我爹爹也比不上……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”
　　小宁想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　我的庞然大物被小宁隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从凶器传至全身，此时小宁用双手一把脱下了我的裤子，我那根粗长硬挺的庞然大物便完全毫无保留的呈现在了小宁的眼前，小宁见我的庞然大物竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸我的庞然大物就已知我的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见我的庞然大物是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时小宁那玉嫩白晰的右手已然握住我那根赤裸裸的灼热的庞然大物，接着小宁更是大胆的开始上下开弓的搓揉起我的粗长巨物，被小宁用手如此的搓弄着自己的巨物，我此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着小宁握着庞然大物的手更加用力的搓揉捏抚，将我的龟头由包皮中剥出，而此时小宁的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准我的庞然大物，一口便含了进去。
　　@我的庞然大物被自己的小宁用口这么一含，实在是令我欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，我心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　小宁不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着我的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的我龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……小宁好会吹啊……”
　　我双手玩弄着小宁的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　小宁像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，我被弄的欲火高升，双手抓着小宁的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，小宁套弄的越来越快，我威猛的凶器就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“小宁，你把屁股转过来，让大哥哥也帮你舔舔。”
　　随着我的话语刚落，小宁粉面一红，但仍依着我的话调转大白屁股，跨骑在了我的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　我把头凑在小宁的桃源上方，伸出舌头先开始舔小宁的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使小宁痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好大哥哥……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到小宁的话，我用手掰开小宁的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出液体儿来，小宁的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“大哥哥……别……别看了……好丢人喔……”
　　小宁娇羞不已。
　　我张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进小宁的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，小宁被我这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲大哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到小宁的话，我想小宁大概也忍不了了，于是双手抱着小宁的双腿，把脸贴上小宁的桃源，我把小宁的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着小宁的骚穴，弄得小宁浑身浪酥酥的无比舒服，更让小宁用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着小宁吐出龟头，用手握着我的凶器，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼儿，小宁掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位小姑娘，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的小宁，我心里真是充满了莫名的成就感，我干脆把小宁丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起小宁液体涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……大哥哥……不要再逗……小宁亲了……喔……好美……啊……小宁好舒服……大哥哥……啊……小宁受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的小宁，小嘴里紧含着我的凶器，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　“啊……小宁的心肝宝贝……喔……你舔得……小宁舒服死了……喔……小宁痒死了……啊……小宁要大哥哥的……止痒……啊……啊……”
　　“不行，不行我们现在只能这样了，不能进行下面的了，不然会影响你的身体的，等有机会了，我们在玩其他的，好不好，因为大哥哥也是非常的希望要你啊。”
　　“嗯，好的，小宁是你的，什么时候都可以取。”
　　小宁的桃源不停的流出液体来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是小宁的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的小宁，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……小宁爽死了……啊……大哥哥……你弄得小宁爽死了……啊……不行了……啊……小宁要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着小宁的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的液体喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜”一声的把小宁的淫液全吞下去了。现在这个液体可是伴随着鲜血的啊，还带着一丝的腥味，但是处女的爱液，还是那么的美味。
　　达到高潮的小宁并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着我涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着小宁的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……小宁亲……你的嘴……吸得大哥哥……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着小宁艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的庞然大物跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进小宁的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　小宁并没有因我的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的庞然大物，直到将我的庞然大物舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，小宁从我身上爬了起来，哀怨的看着我，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的小宁，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。
　　“小宁舒服么？”
　　我问道。
　　“舒服，非常的舒服。”
　　“你怎么知道这些的？”
　　我感到非常的奇怪，因为可是一个姑娘啊，怎么知道这些这样的技术的啊。
　　“这，这些事我从电影上面和书上面看来的，大哥哥喜欢么？”
　　“非常的喜欢，将来等你的大姨妈没在的时候，我一定要拿下你。”
　　我说道。
　　“嗯，小宁永远是你的。”
　　小宁现在感觉非常的幸福，然后突然眨着大眼睛问道：“大哥哥，你知道我为什么喜欢你么？”
　　“不知道。”
　　我真诚的说道。
　　“因为大哥哥好帅的啊，有这样的男朋友，老公，我都会觉得非常的幸福的，而且现在知道了大哥哥还是那么的有本事。”
　　小宁红着双脸说道，因为她所说的，应该就是我的床上功夫吧，那可是我大学四年间学到的最好本事了。
　　“嗯，大哥哥也是非常的喜欢你啊，你真的很漂亮。”
　　“真的么？”
　　小宁还是有些不敢相信的问道。
　　“真的。”
　　于是小宁倒在了我的怀中，幸福的睡着了。


　　【074章】居然被诱惑了
　　我陪着小宁躺了一会儿之后，看到小宁睡着了，我便起身离开了小宁的家，因为我现在还是有事情需要完成的呀，现在只是到了天马，接下来还是四个寨子了，而且现在一件非常严重的事情，就是现在我没有家访几家，不可能报些假材料吧，不然这样那可是非常危险的事情，尽管现在官场之中就是你好，我好，大家好的情况，但是你也是需要给别人一些面子不是？
　　于是现在我又开始了访问，访问了几家，要么是那种老头子，老太婆在家的，要么直接没有人在家，我都是非常的郁闷，而且现在一看时间，已经到了下午的五点了，但是现在发现自己还没有走完的呀，现在还在红梅村的，没有办法的情况，现在又开始了访问，虽然都说这个红梅出水果，但是美女也是有的，因为一进村到现在已经遇见了几个了。
　　而后我非常尽心尽力的访问着，尽管有些时候，可能真的会错过一些美女，这一点我是深信不疑呀，来日方长吧，有机会的，没有关系，于是我还是继续着我的访问，但是现在看这是越来越晚，我现在甚至已经想好了，今天晚上我不想回去了，就去春花那儿吧，反正都是熟人了，虽然说寡妇门前是非多，但是春花现在已经一心一意的变成了我的女人，有些时候冒险下也是应该的。
　　不过突然我眼前一亮，因为就在我的眼前，就是一出看起来很是破旧的小房屋，看到了它，我就想起了第一次曲春华那个小寡妇那儿的情景，自己当时也是因为急于想知道情况，结果喝了水，帮人家弄房顶，在后来一起吃饭，之后，被神奇的鸡蛋引着，在后来两个人在床上聊着人生理想的那些事情，我现在不必详谈了，不过我可是成就了一名寡妇由丑变美的奇迹。
　　虽然人家都说事情往往不能看表面的，但是今天的家访，我现在的便是先看房屋的情况，然后再进去访问，如果那种看起来富丽堂皇的人家，弄不好比我还要富有的，我好意思去问么。
　　果然我的选择非常的正确，就在我走进去的时候，发现现在眼前的这间房屋确实有些很不给力了，是需要去问问的，于是我现在就去敲门，敲门敲了半天，终于听到有人出来的脚步声。
　　“你谁呀？”
　　出来一个让我想起那个寡妇的中年妇人，尼玛的呀，怎么都是喜欢这样，居然没有怎么打扮不说，甚至有些觉得张呢，她现在看到也是好像有些觉得不好意思的原因吧，因为我非常明显的看到了她双颊现在红晕。
　　“哦，那个，那个我是本地的村官，现在需要来做个访问，然后觉得是不是有资格可以获得最新的一个补贴。”
　　说到钱，我相信很多人都是会眼色一亮的，我也是，有些朋友非常慷慨的说了，钱乃身外之物，生不带来，死不带去的，虽说也是事实，但是爱财之心，人皆有之，千万不要把钱财看的那么的不重要，虽说钱不是万能，但是没有钱那是万万不能呀，同时在乡下，真的钱来之不易，一般大家对于低保，补贴之类的都是非常的欢迎，反正那时国家的钱，拿了也不需要还的。
　　“嗯，我知道的，上次你来过，来来，快请进吧。”
　　突然来了一个非常大的变化角度让我快些进屋感觉好像来了财神爷，马上将他请进家门一样，不过我现在村上也算是一个小财神爷了吧，因为那些很多的低保和补贴的名单，都是经过我的手的，要是有谁让我不开心，我小手一挥，你们懂的。
　　进入房间之后，我的感觉可能需要一个成语来形容了，那就是别有洞天，因为你别看这房子的外面，有些危险，但是现在看看屋子里面的摆设之类的，还算是可以的，至于这名女人的话，现在在一边看着我看着她家的东西，时不时有些小羞涩的表情传来。
　　“没有想到嘛，你这个房子里面居然布置得挺好的呀，特别是现在看起来很是整洁呀，不像外面的风景。”
　　当我一说到外面的时候，我发现她的双颊现在再一次红晕，这是一个非常害羞的小女人么，我心中坏坏的想到。
　　“过奖，过奖了，就是外面的情况，那是因为没有一个男人在家帮忙弄，里面的话自己可以完成的，就完成呗。”
　　然后只见她连忙搬来了两颗小板凳，然后再在碗架上面拿出两个那种陶瓷杯子，盛了一些水，递给我。
　　“谢谢。”
　　我说了句谢谢，然后接过了水杯，先放在一边，然后看着她，突然发现眼前的这名女人还是挺漂亮的，一双大大的双眼皮眼睛，高挺的鼻梁，小巧的脸蛋，再加性感的小香唇，无一不是让我着迷的呀，而且现在穿着的是一条非常短小的短裙，显得更加的完美，但是我还是需要开始了我的话题：“那个我现在想要了解一些情况，希望你可以配合我。”
　　“嗯，一定的，你想要知道什么都是可以的，你问吧。”
　　知道什么都可以么，我想知道你的那个身下的情况也是可以的吗，我在心里面邪恶的想到，不过那确实事实，因为我非常的关注那个问题，男人都会非常关心的，尼玛的，那些虚伪的人才会不这么说，我可是一个非常诚实的人，当然美女在我的世界里面，现在也算是不少了，但是因为心中的后宫梦想在不断的作祟着，现在面对着美女的时候，我的免疫能力就会下降很多。
　　“哦，我叫奇珍。”
　　现在坐在了我的面前的那位女主人说道，然后双眼满是期待的看着我，而且现在眼神之中透着一丝的奇怪的感觉，但是我现在可不是来读心的。
　　“嗯，家里面的情况帮我介绍下吧。”
　　我现在那可是非常的尽职尽责，虽然身下的小弟已经有些抬头，但是还是稳住呀，今天我也觉得奇怪，它可是战斗了那么多次了，现在居然面对着美女的时候，还是可以挺起的，可能是我非常的强悍原因吧。
　　“这样的啊，我丈夫外出打工，都已经七八年了，一直没有回来，现在就是我一个人守着家门了，公公婆婆早已经去世，又没有一男半女的。”
　　说着说着我现在发现了那名女人的眼眶已经开始慢慢的泛红着，同时现在因为抽搐着，所以胸前的那对大白兔现在在没有小内内的约束之下，开始不断的摇晃着，甚至还有越来越严重的趋势呀。看的我现在双眼都已经直了。
　　“这样啊，也是不容易啊，奇珍，其实我想要告诉你的是，现在国家出现了很多不错的政策，以后你不用担心生活了。”
　　我只能这样说道。
　　“那村官大人，你觉得像我这样的，现在可以拿到低保么？”
　　听到我这样说了，只见她马上双眼冒精的看着我，双眼现在闪现着光彩，毕竟免费的钱，国家给的钱，大家都是非常的喜欢的。
　　“这个，这个。”
　　我现在也是不好说呀，因为毕竟名额有限，同时我现在可是不敢打包票的，毕竟上面还有乡长和村长的存在，千万不能小看了他们的存在。
　　看到我的犹豫，只见奇珍现在马上伸手拉着我的手激动的说道：“你一定要帮我啊，你看我现在这样的穷，一个人孤苦伶仃的。”
　　随着她的激动，现在可是再一次看到了波涛汹涌啊，我可是看到非常的过瘾，毕竟现在这样近距离的看着，是人都会有些吼不住的呀，更何况我是那种男人，非常的强悍的男人。
　　“嗯，嗯。”
　　我现在是点着头说她的山峰非常的爽，但是她好像误会了，在我的脸上亲吻着，面对着突然而来的袭击，我开始的时候有些不怎么给力，但是慢慢的，我也是开始了不断的亲吻着，然后慢慢的起身，两个人一起起身，慢慢的往大门那儿出发，因为我现在需要将那个门上锁。
　　她也是非常的明白我的意思，于是非常的配合着，我现在发现一个严重的问题，可能第一印象会误导我呀，之前看到她的时候，觉得一般，但是现在发现她的身上，居然透着一种非常舒服的香气，我们两个人现在慢慢的靠在了门下，然后不断的亲吻着，非常的积极，我慢慢的把门关上，用手一推就可以了。
　　我心中一阵激动。我一把将奇珍拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液。
　　奇珍的香舌在无意识中探入了我的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。奇珍两手搂住我的脖子，发出苦闷的鼻音。而我则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。很快她圆圆的屁股就直接落入了我的魔掌第一次亲吻，我们足足来了三四分钟，我才放开她。
　　奇珍闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏，我现在看的非常的有想法，于是将奇珍顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把奇珍的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　奇珍眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我低下头，在奇珍雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。奇珍在迷乱中，不自觉的开始吸吮我的手指。
　　这时，我已感到自己裤子的膝部被浸湿了，知道面前的奇珍已做好了被插入的准备。但我并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住奇珍两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里。拉下奇珍的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，程现倒三角形。我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　奇珍修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　奇珍的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。从她的反应，我发觉奇珍不是个床上老手。我现在可是有些犹豫了，这样的欺负人家，对么。但是就在这时，奇珍突然娇声的说：“别，别停嘛，我好难过！”
　　我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，显得非常的妖娆，我现在发现身下的凶器顿时长大了好几分的，但是现在我还是不着急进去的，因为我需要的是那种非常凶猛的进入，而且还会是尽数进入。
　　我看的非常的爽，于是现在马上抱起奇珍，现在便是往大厅的那张桌子处走去，因为我现在已经没有耐心等着去她的房间了，而且现在不知道房间在哪儿，等下走错了不好啊，还是就在现在的大厅中的那张桌子上面吧，我也是想要看看效果的。因为自己想想好像没有在农村进行过这样的运动，之前的都是在床上完成的，现在还是想要看看挑战的。


　　【075章】大厅桌上激战
　　我迅速的将她身上的短裙取下，露出了非常单薄的小内内，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，奇珍两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
　　我充满欲火的眼神，让奇珍股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的衣服往上撩起，露出丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的内裤，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的阴毛已从小内内的边缘跑了出来，晕，这可能是太多的原因吧。
　　看到奇珍修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的小内裤包裹下，充满了十足的诱惑，我忍不住蹲了下来，靠近奇珍的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在我眼前，粉红色透明的小内裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，小内裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，这种兴奋让我冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　我看着奇珍下体那粉红色小内裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得我血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　我不顾那么多了，大胆的掀开了奇珍的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在我的面前，我的左手伸到奇珍大腿中央，隔着小内裤触碰着奇珍久未有男人慰藉爱抚的桃源。这可是已经好几年没有人爱抚的人呀。
　　当我的手接触抚摸到奇珍那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时我感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，奇珍更是忍不住快感而娇吟：“啊！好。”
　　我受到奇珍大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的奇珍好好地亲热一番。我被欲火所驱使，我开始用力地搓揉着奇珍那肥硕的丰乳，在奇珍胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着小内裤摩擦着奇珍那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　久未尝过鱼水之欢的奇珍哪忍受得住我这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当我的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，奇珍更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着我带给她久未尝过的欢愉。
　　随着我温柔激情的爱抚，奇珍愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，奇珍伸手隔着裤裆一搜捉住了我的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，奇珍此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己的儿子的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在我的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
　　奇珍体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进我的裤裆内，不停的直接搓弄着我那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　奇珍的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，奇珍的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着我，我也响应奇珍的行动，抱紧着奇珍和她接吻，舌头轻轻的吸吮着奇珍甜美的香唇，奇珍的舌头深入嘴里时，我也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　我伸出我的手，沿着奇珍的臀部向上移动，一直到达奇珍的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，我把奇珍的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把奇珍的乳头i在我的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊！吸它，用力的吸吧！好美。”
　　奇珍无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在我的嘴内，奇珍娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着我，这使得我更卖力地吸吮着。
　　我用力地吸吮奇珍的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿我的舌头由奇珍的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了奇珍的大腿之间，脸朝着奇珍的阴户，我抱紧奇珍的大白屁股，把脸贴在小内裤上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，奇珍有如被电流从后背掠过，感觉到小内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，奇珍口中放荡的呻吟着：“啊！好痒，啊！”
　　我的手自然而然的伸进奇珍的小内裤里，抚摸着她丰满的臀部，我凝视着奇珍，一手慢慢的探向奇珍的小内裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着奇珍的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了奇珍那浓密的阴毛，我爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　我轻轻的褪下奇珍那条已经湿透的窄小的粉红色小内裤，我的心跳加速到极点，奇珍的阴户整个呈现在我的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　一会之后，奇珍又抬起羞红着的俏脸并端坐在那张桌上，一把掀起自己下半身的短裙，然后露出了她那未着小内裤而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　我一见奇珍做此淫荡妖媚的姿势，我裤裆里的庞然大物更是胀硬得令我隐隐作痛，因为我清楚的瞧见了奇珍那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫我血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见奇珍全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫我不心神荡漾呢？
　　奇珍见我出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。我就如此瞧了自己的奇珍的桃源一会儿，那覆盖在奇珍阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让我已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“哇，好美呀！”
　　我来到桌前，奇珍颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在我的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　我见奇珍的桃源之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，奇珍那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，奇珍的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　我跪在奇珍下体前凝视了自己姨娘幼嫩的肉穴好一会儿，奇珍忍受不了我在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时奇珍下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　我伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己奇珍那媚丽动人的粉嫩肉穴上，我的手指缓缓地在奇珍敏感的骚穴处爬行摸揉着，奇珍虽是娇羞的闭着双眼，可是此时我温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着奇珍的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊！啊！”
　　奇珍忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　我此时的激情欲火不下于自己的姨娘奇珍，我愈是抚弄着奇珍的骚穴，我握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而奇珍下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况我还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到奇珍下体所散发出的浓浓气味，我凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“啊！好香呀！”
　　奇珍娇红着艳脸微微摇头道，此举令我对奇珍更生怜爱及欲火之情。我欲念如狂，猛的将头埋入奇珍的两腿之间，用力吸入奇珍的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开奇珍浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入奇珍的阴户中翻搅不已，因为现在的她是在桌子上面的，我亲吻以来非常的容易和简单。
　　我分开阴唇，努力地吸着奇珍的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，奇珍开始呻吟并且把她的桃源拱起到我的面前，她紧紧的抓住我的头，她的大白屁股努力的往上顶，我的舌头向奇珍桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入奇珍又湿又浪的穴里搅动着，刺激得奇珍淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！用力舔我，我受不了啦！”
　　奇珍的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着我，淫水连连滴落在床上，而我仍然不断地舔着奇珍的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，奇珍的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到桌上，现在桌上出现了一滩白色的液体，而且现在还在不断的流淌着。
　　奇珍的身体痉挛着，双手紧紧抱住我的头，好一会儿奇珍才平静下来，然后动情的看着我，而且手指了指一个房间说道：“我们去房间里面吧，现在这儿等下担心有人路过听到。”
　　“嗯。”
　　我应了一声，然后将奇珍拦腰抱起，往她手指指着的房间出发了。


　　【076章】好在床质量好
　　我温柔的将奇珍带进了房间之中，然后将奇珍搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉奇珍性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，我用他灵活老练的舌头梳遍奇珍的雪白的肉体。奇珍突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。我也感觉到了奇珍身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，轻轻一触，就会引起奇珍的颤栗。
　　奇珍已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈，我只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上奇珍的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，我吸吮着奇珍的娇羞的香舌，觉得奇珍的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。我有力的双手用力搓揉着奇珍的圣洁的处女双峰，奇珍只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。我吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，奇珍那成熟的身体散发着无穷的魅力，让我喜不自禁。
　　我掏出自己的粗大的宝贝攻向桃源圣地，我用凶器拨开大小阴唇，抵在门户上，用里面流出的爱液不断润滑，使凶器摩擦阴蒂。奇珍只觉一阵阵冲动由门户传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　奇珍心中有些害怕，我的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。门户激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，凶器就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到门户，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　我的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了奇珍的蜜洞，奇珍用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对准密洞，我缓缓地推进，终於挤进了奇珍的密洞，因为奇珍可是很多年没有这样的经历了，现在那个地方可是已经很是紧了的。
　　“我要进去了哦。”
　　我温柔的说道。
　　“嗯，进来，进来，我要，啊！”
　　随着我的一个用力，然后进入了其中，现在奇珍的身下出奇的紧，磕了可能是因为很久没有经历这样的事情的原因吧。宝贝渐渐没入奇珍的阴道。我爱抚着奇珍高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，奇珍痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，奇珍娇喘细细的附在我的耳边说：“我好痒。”
　　我明白了，猛地将凶器尽根没入，这一下又满、又狠，奇珍虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，奇珍只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死我拉，啊！”
　　我受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。奇珍快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好，来吧。使劲插我！喔喔！受不了，不要了，啊，我，插死我吧！”
　　这时候的奇珍全是淫声浪语，只见乳波臀浪，淫语连连。我也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，奇珍渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，奇珍进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在奇珍的大叫声中，我感到奇珍的小穴肉壁不停的收紧，夹得凶器舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入奇珍娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　但是我不会就这样丢下的，于是我再一次吻上了她的敏感的部位，我的大嘴在奇珍的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到奇珍火热的阴部，我把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，奇珍犹如被抽打一样全身颤抖，我用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，我不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的奇珍娇声哼道：“不要啊，不要，现在痒，需要你的那个的进去，啊！”
　　这时我摩擦了几下，当我舔着奇珍的小穴中突起的阴核时，于奇珍反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，我不停地舔着奇珍的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，奇珍的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“好痒，啊！就是那里，对，对！”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的我爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准奇珍淫水直流的小穴，一挺一挺的在奇珍的穴口摩擦，奇珍自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，我用力一挺庞然大物，粗大的龟头已滑入了奇珍的阴穴。
　　“啊痛，太大了，慢一点，啊！”
　　我一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的奇珍全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，奇珍娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“啊！痒，快点，快啊，我要，要！”
　　现在奇珍的娇媚和淫浪使得我没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龟头一下顶在奇珍的花心上深处，我轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着奇珍的香舌，挑逗着奇珍的情焰，渐渐的奇珍扭动柳腰，摆动肥臀配合着我的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　我渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在奇珍的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，奇珍被干的舒服极了，忘情的浪叫：“嗯，老公，好美呀，啊！太大了，太充实了，再深一点啊！”
　　奇珍忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住我的肩，手指因为兴奋而陷入我的肉中，我加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在奇珍的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的奇珍四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　奇珍疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的我更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，我凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的奇珍两手紧紧搂着我，牙齿咬住我的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，奇珍兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊！不行，不行了，要泄了，啊！”
　　奇珍的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着我的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上我的身上，庞然大物更加坚挺，我更加用力的抽插。
　　而奇珍则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到我仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会奇珍的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合我疯狂的抽插。我疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，奇珍已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”
　　的声音。
　　“啊，好老公今后一定每天都要啊，啊！实在太爽了！”
　　现在随着我的每一次运动，现在床铺都是在不断的晃动着，随着每一次的进攻，这床也是在不断的摇晃着，发出吱嘎吱嘎的响声，不过现在好在这床还是不错的，还是没有倒塌，现在这家里面唯一好的地方，就属这床铺了吧。
　　我把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的奇珍放浪的迎合，同时双乳被我捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊！捣花心了，爽，啊！不要啊，这太深了，不行，不行啦。”
　　虽然现在说着不行，但是奇珍疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，我将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，奇珍突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在我的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，奇珍发出低切的呻吟，泄了两次。
　　我抱起奇珍让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，我伸手从背后在奇珍的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的，奇珍向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把奇珍的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊！老公，你，你实在太强了，啊！”
　　听着奇珍的浪叫，我抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把奇珍撞的向前猛伏，爽的奇珍双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。
　　我只觉得奇珍的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上奇珍的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，我用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把奇珍一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的奇珍四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，我仍在猛抽猛插，大起大落，突然我疯狂的顶了几下之后，身子伏在奇珍身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了奇珍的子宫里，爽的奇珍低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。


　　【077章】路漫漫其修远
　　现在我们都是动情的亲吻着对方，都是突然只觉得现在身下一阵强大的气流的传来，这就是奇珍泄身之后传来的，它顺着大龟头流入了我的体内。我被一阵液体浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽送。我顿时也是有些惊讶，和奇珍现在的表情一样，因为我认为我泄了可之后就算是完事了，但万万没有想到的是现在随着那股液体的冲击，又再一次让我重整雄风，把枪上阵。
　　在奇珍刚泄的小穴中抽插不停，奇珍淫荡地迎合着，心中也是非常的兴奋，她万万没有想到，我居然是这样的厉害的，同时我那粗大的凶器所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。本来这样的守家的妇女一般都是没有什么滋润的，不过现在好了，因为我的出现和存在，我就是前来为这些美女们滋润的，现在的她们也是让我留念往返，曾经可能会希望早些完成这儿的工作，然后顺利的脱离村官的位子，然后走上自己喜欢的工作岗位，但是现在想到这美女村的那些美丽的女人，我就是千分的不舍，万分的不愿意。
　　奇珍彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的肉棒的滋润。现在两个人心中都是一把熊熊的火在燃烧着，非常的想要对方为自己解解火，特别是现在，我觉得身下已经越来越涨，越来越燥热，不禁加快了抽送的速度和力度。
　　现在奇珍的穴心被我干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是奇珍久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的液体使得奇珍更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　奇珍不时的抬头向下，看着我那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的奇珍忘情的呻吟：“老公，你好，好强悍呀，我舍不得你离开了，老公，啊！”
　　“我也是呀，老婆，你的下面好强悍的，让老公觉得非常的舒服啊，你要好好的照顾好老公呀。”
　　我也是说道。
　　“嗯，老婆的一切，都是老公的，老公喜欢什么，只管拿去，啊！”
　　奇珍顿了顿说道：“老公，你好强啊，我还要，我要！”
　　奇珍淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，奇珍媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着我肉棒给予的刺激，荒野中响起奇珍毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在房间之中回响，虽然现在乡下的这些房间的隔音效果不怎么地，但是现在好在这儿离外面的房门有些远的，同时现在谁会想到我们就在这个房间里面，玩着这样疯狂的游戏呢，是吧。
　　奇珍毫不知道疯狂的性交，我也是觉得奇怪，因为之前已经有过几次爱的了，特别是我使用了花穴之法，但是现在还是那么的高亢，于是我大力的捏弄奇珍的双乳，狠狠的干着。奇珍舒爽的频频扭摆美臀配合我的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。顿时我可是可以看到那身下的双片那个骄人美艳的东西，这样更加刺激了我的想法，不禁加大了力度，不断的攻击着奇珍的身下。
　　突然奇珍双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的液体直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好。我要你，要你爽爽的，爽爽的，啊！”
　　我发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了奇珍的小穴，直爽的奇珍全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是我那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，我仍疯狂的抽送，奇珍不得不又迎合着来满足我的性欲。
　　奇珍俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　奇珍这时把我推起，使得我仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了液体向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的液体顺着棒茎流下。奇珍不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在我身上，把自己的小穴对准了我的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的我早已欲火冲脑，双手用力的抱住奇珍的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，我只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，我不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，奇珍激烈的交合着。特别是现在每一次的抽送，都是让我觉得非常的舒服和爽，于是我不禁加大了身下的宝贝的力度和速度。
　　随着时间的流逝，奇珍感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的奇珍奇珍香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，液体和血水四处飞溅。奇珍发出叫春一样的呻吟声：“啊！好，爽，爽，啊！啊！”
　　躺在房间的那铺床上，奇珍双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，液体越流越多把奇珍的胯间都沾湿了。
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得奇珍更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着奇珍的那对上下晃动的大乳房：“啊，好大的呀，我好，好喜欢，啊！”
　　我不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。奇珍更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动，因为奇珍从没有遇见我这样的男人，居然可以让她这样的欲死欲仙，可能是之前的那个丈夫每天就是简单的活塞运动，怎么也不会拥有这样的美妙的时刻，现在遇见了我，那就是奇珍的性福。
　　此时奇珍早已忘记自己，奇珍完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的奇珍放声浪叫：“哥哥，妹妹全都给你，啊！”
　　奇珍一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　奇珍全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的液体，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的液体打在我的大龟头上。
　　直刺激的我的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，直干的奇珍完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在我的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着我的胸膛，口中发出淫荡的声音：“啊！豪爽呀，爽死我了！”
　　奇珍疯狂地性交直看的旁边的奇珍全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中液体流出随着时间的推移，奇珍被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，我突然把奇珍推倒在床上，整个人伏在奇珍身上疯狂抽送完全不给奇珍迎合的机会大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的奇珍四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入奇珍的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着奇珍的花心。直爽的奇珍大声浪叫：“啊，不行了，不行了，要丢了，丢了，实在受不了，现在好，好痛呀，啊！”
　　奇珍觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住我发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。同时那么久了，我也是泄身出来，精华一下子便是充满了奇珍的小穴，特别是现在随着我的精华的冲击，奇珍又是一阵阵舒爽的感觉传来，因为现在我的精华可都是非常具有温度的。


　　【078章】身护送母女花
　　尼玛的呀，我现在越来越相信一句话，那就是时间飞逝呀，因为我觉得就是和奇珍玩了几次，现在就是已经天色有些黑了下来，没有办法的情况下，我还是决定现在就赶回去吧，不然等下可是没有办法回到自己住所的，于是我现在决定骑上自己的玛雅哈，然后便是气势汹汹的往自己住的地方出发了，但是我现在还是不知道接下来的事情，会有什么。
　　因为现在是旁晚的时分，路上还不是非常的暗，同时因为我对自己的技术非常的自信，直接使用着最高的档次，不过我现在可是忽略了一点，那就是现在因为是旁晚是很多人回家的时候，现在这样快速的行为还是很有危险的，因为人来人往的，难免有些意外的发生，不过我现在还是没有顾及这样多的，我现在虽然也是想去春花的那儿过夜的，但是想想一个寡妇家里面，我经常去，还不是说明有些故事的么，其实这就是为什么那些人总是喜欢误会的原因，不是人家喜欢，而是现在总是那么一些喜欢玩着暧昧，玩着玩着，就弄假成真了，大少向来最恨那种玩些小暧昧的人了，那就是对自己的另一半的不忠实，你妹的呀。
　　现在的人，那种完全的爱情，很难找了，我想要一份真正的爱情，但是当我小说一毛钱没有的时候，女友说你就是无用的，当我小说有些小钱的时候，女友说你写的太不好，忙着码字的时候，女友可能会很孤单，我想要留些时间，书友催更了，当然我会将女友放在第一位子的呀，每天的问候，女友居然生气了，我晕死，我不能忽视你的存在，因为你就是我的一切，但是你什么时候才可以明白呀，因为爱情本来是需要呵护的。
　　我是喜欢每天都将自己的爱意诉说，但是你呢，我很讨厌那些人的存在，你就不能为我改变下么，晕死，天啊，继续码字吧，希望大家支持咯，同时祝福天下所有的男女朋友们，幸福，爱情就是两个人一起努力地，一方面再怎么努力，都是没有用的呀，亲爱的朋友们，加油吧。
　　但是现在我现在还摩托车上面潇洒的时候，不知道前面的事情将会发生，因为现在天气可是有些炎热的，我骑在车上面，而且因为速度还是非常的快的，现在显得非常的凉爽，同时现在也是在美美的享受着这样的感觉，慢慢的居然忽略了前面的行人的路过，但是悲剧的事情，还是发生了，就在一个拐角处，我一个不留神，表示将面前迎面走来的一位中年妇人狠狠地撞倒在了地上，在她的一边的，一位年轻那孩子马山跑了过来，连忙扶起了那位中年妇人。
　　我现在也是非常的着急，于是马上走下了自己的车，然后拉起了那位中年妇人，然后连忙问道：“大姐，你没事吧。”
　　“你说有没有事情啊，你被人撞一下试试。”
　　在一边的女孩子马上回应着我的问话，不过这是因为这样，我可是清楚地看到了她的面目，真的长得不错，一张瓜子脸，水灵灵的大眼睛，满是怒气的看着我说道。
　　“我，那个，我不好意思呀。”
　　现在看到了这样的小美女，我还是有些紧张的，再怎么说现在这样清纯可爱的小美女，真的不多了，同时我现在可是发现了一位眼中的问题，这个小女孩现在胸前的那对小白兔现在已经发育的不错了，非常的诱人，那我可是一个正常的男人，看到这样的小美女，自然心中想法增加。
　　不过我现在可是忘记了，自己刚刚的不小心，现在已经让那辆摩托车倒下，然后坏了一些，当然现在的这一切，我可是管不着了，我现在就是想要扶起这位被我撞到的大姐，然后送去医院。
　　“大姐，我现在扶你一把的。”
　　然后我的手现在可是碰到了那位大姐的手，居然不是农村人特有的那种粗糙的感觉，相反是很有嫩滑的那种，同时现在我再看看她的脸蛋，长得真的算是可以的，真的是有其母必有其女呀，这个女儿长得也算是漂亮的，自然这个母亲也是不懒的呀，然后我现在双眼盯着她的美丽的小手看着。
　　“不要你扶。”
　　在一边的那位小美女现在好像对我没有什么好感，相反现在对我是爱鸟不鸟的感觉，不喜欢我触碰到她的母亲似的，随着将我的手推开，那种嫩滑的感觉顿时消失了，然后我没有办法的情况下，只好放开手，然后看着那位小姑娘将自己的母亲扶起。
　　“大姐，你还好吗？”
　　我现在非常着急的问道。
　　“嗯，现在没事了，不用担心，小云啊你也不用一直怪着这位哥哥，他也是无意的。”
　　中年妇人起身之后，睁开双眼看着身边的小美女说道，同时转身看了看现在还是在焦急的等待的我。
　　“你，你不是那位年轻的村官么？”
　　中年妇人现在睁开双眼看着我问道，同时现在满眼之中充满了好奇，然后询问我道，毕竟现在可是非常的想要知道我是不是就是那个村官。
　　“嗯，是的大姐，我就是那位村官。”
　　没有办法，我现在还是忍着头皮问道，因为现在面对着中年熟女的问答，我没有办法拒绝的，而且现在可是我犯了错误在先的呀。
　　“哎呀，原来是你啊，你可以救下了我们的村庄啊。”
　　现在中年妇人激动的看着我说道，当然现在我也是知道为什么这样说的，因为我可是帮助了她们这个村庄的发展致富。
　　“大姐言重了，谢谢大姐的夸奖，刚刚实在对不起啊，大姐，因为我是来进行访问的，现在天色已晚，着急赶着回去，没有想到现在居然撞上了大姐，实在抱歉，大姐，现在需要去医院看看么？”
　　我关切的问道，满眼之中，皆是温情闪现，毕竟现在面对着的可是一位长相不错的中年妇人，中年男人身上产生着一种特殊的下响香气，因为熟女的身上的肉香更加的完美和诱人，非常明显的一件事情，我现在就是看到了美女的宝贝。
　　一对长得也算是出众大白兔挂在自己的胸前，我现在一看可是非常的哟想法，特别是今天非常的热火朝天的，现在看着这一对美丽的母女花，心中可是更加的有些想法是了，而且现在身下的小弟弟也是非常敏感的挺起了起来。
　　“那个小柔，这位便是我们村里面的那位年轻的村官毛羽，毛大哥，还不打声招呼。”
　　现在看到了自己的身边的女人正在撅着小嘴巴有些生气的看着我，然后说道，我现在还是看到了那位年轻的小姑娘的脸上的小怒气没有消失的，然后很是无奈的看着我，然后问候道：“毛大哥好。”
　　“你好，小柔。”
　　我现在可是一连的笑意看着小柔说道，同时看了看那位中年妇人问道：“不知道大姐怎么称呼呀？”
　　“我姓李。”
　　那位中年妇女现在整理一下自己的衣衫看着我说道，因为她因为刚刚被撞倒，衣衫有些凌乱，现在有些地方的内容可是有些展现，当然我的双眼那是一直盯着看着的，现在李大姐突然发现了这个问题，马上将自己的那些地方盖住了，我只好叹了一口气，妹的真的小气呀，现在看看而已，都不能让我看看。
　　“嗯，李大姐，现在你觉得哪儿不舒服的么？”
　　我马上关切的问道，因为这件事情，怎么说也是因为我的原因吧，这可是因为我的不留神，所以造成了这位中年妇女被撞的，正确的说是这位漂亮的中年妇人，现在再仔细的一看，才发现原来这位李大姐长得真的不错，只是因为在农村没有怎么注意化妆的缘故，看起来不是那么的美艳，但是另有一番风味呀。
　　“我，我现在觉得脚有些酸痛。”
　　李大姐现在看起来有些不好意思的说道，因为现在可是看着我的双眼问道，因为我可是一个男人，她正好就是一个女人，而且现在农活没有男人在的情况下，就说明现在男人已经不在家了，这样的女人经常可能会在半夜三更的时候，非常的想念男人吧，现在看到了我这样的男人，自然有些不好意思，而且现在我可是双眼盯着她的敏感地方看着。
　　“这样啊，我来看看吧。”
　　我非常着急的看着她说道，因为脚可是一个非常敏感的地方，如果不小心的话，可能会造成臃肿和残缺，这样的话，就会影响行走和某些床上的动作的发挥。
　　“不可以。”
　　在一边的小柔现在居然马上出来阻止说道，然后双眼盯着我看。
　　“没有关系的，毛大哥可是大学生，自然懂得比我们的多，现在他帮忙看看也好。”
　　在一边的李大姐现在非常明白事理的说道，然后看着，满是相信的眼神。
　　于是现在我马上先扶着李大姐坐下，然后拉起了脚，这脚的感觉也是不错，我现在忍不住多摸了几下，然后看着，认真的看着，只见现在脚上面原来是有些地方开始红肿了，所以我马上抚摸着。
　　“啊！”
　　可能对我的抚摸有些不适应的原因吧，现在李大姐马上收回了自己的脚，然后有些不好意思的看着我说道：“现在没什么问题了，回家再用草药包下就可以了。”
　　“嗯，那我现在送你们回家吧。”
　　因为现在李大姐的脚有些问题，同时现在还有一些担子的，需要有个男人帮忙着。
　　“这个，这个方便么？”
　　李大姐看着我问道。
　　“方便，方便呀，怎么不方便。”
　　我现在马上说道，现在可是带着两位女人，有些姿色的女人，我当然非常的乐意了。
　　“嗯，那好吧。”
　　两个人现在勉强的答应了，于是我马上去把自己的车子扶起来，然后推了过来。


　　【079章】卡油这么简单
　　好在老子的车的质量不是盖的，因为刚刚可是撞了一下这位李大姐，然后啥事没有，再后来还摔在了地上，我开始的时候，是有些担心的呢，但是现在扶起来的时候发现，居然没有什么事情，心中便是一阵阵的激动，因为等下可是两位美女坐在自己的身后，机会可是有很多呀，比如等下就可以使用车子的惯性问题，让她们其中的一个的胸狠狠地撞在我的背后，这样的话，就会非常的舒爽呀，我现在心中便是在不断的谋划着。
　　然后我把车子放好之后，便帮着李姐将那些胆子放到了自己的车上，好还现在东西不多，所以我的车现在放上了那些东西之后，还是可以坐上人的，不然自己就没有机会，因为等下如果不能坐人的话，自己的那些美丽的计划，还哪来的机会试试。
　　很快我便将那些东西，然后看了一眼坐在地上的李姐，只见现在她的双眼之中满是表情，我类个去啊，这样的眼神，可是会让我很有冲动的呀，我是一个非常正常而且非常强壮的男人，面对着这样的表情，我是会忍不住的，在一边的小柔可是对我貌似很是不爽，一脸的不满意还有一丝的小怒气，但是我现在也是没有空去管这些了。
　　“那个李姐，我现在扶着你上车吧。”
　　我现在马上过去，非常积极的对着李姐说道，然后伸出了双手问道，这人就是需要脸皮厚，不然连饭都没有吃得，这句话可是非常的具有道理，所以我一直都是学着让自己更加的积极和主动，想想我曾经那是多么的不积极，最后失去了那么多的东西，不过有句话也是非常的有道理的呀，那就是失去的不一定是最好的，但是现在珍惜眼前的拥有的，就是最好的，因此我一直都是在不断的努力着。
　　“哼。”
　　小柔的鼻子中马上发出了一股不爽的气息，然后扭着头，晕啊，我就是扶着一下嘛，又不是在胸前抹了一把，有必要这样么，真的是，不过现在面对着这样的小美女，我也是没有意见的，可能就是这些人的思想现在还没有完全的稳定的原因吧。
　　“嗯，谢谢了，小毛。”
　　李姐看着我笑了笑的说道，但是马上好像觉得有些不妥，马上问道：“我这样叫你可以么？”
　　“嗯，可以啊，李姐。”
　　说话的时候，我的手已经碰到了理解的那双小手，真的没有想到现在农村居然还可以保存有这样的双手，真他妈的难得呀，然后慢慢地扶着走，因为现在我们两个人的身体算是非常的靠近的那种所以我可是更加真切的看到了她胸前的那对宝贝，还有现在身上传来的那阵阵特有的女人香，还有一丝丝的汗香。
　　小柔现在便在后面跟着，但是我还是那么勇敢的看到了，甚至现在萌生一种想法，那就是将自己的手更加靠近那里，抚摸着那对可人的宝贝，不过心里想的是不难，但是我发现还是很有难度的，首先我的手现在都是在用着力气，而且现在因为车子就在不远的地方，想要干什么，也是没有很多时间的，不过我现在突然发现身下的宝贝有一次的挺立起来啦。
　　虽然不能有很多的行动，但是我还是将自己的双手慢慢的往那个地方靠近了，近了近了，我在心里面不断的呐喊着，终于我碰到了案对骄人的山峰的边缘，虽然现在只是边缘，但是一股软绵绵的感觉还是通过我的手传给了我的大脑，让我觉得一阵的兴奋。
　　李姐闲杂可能也是发现了我的行动，同时身子便是一个颤抖，可能是因为我的触摸，让她觉得有些酥麻的感觉吧，但是因为想、自己的女人就在身后，也不敢有些什么大的举动，只是幽幽的看了我一眼，本来我还担心会有什么样的么，但是现在就是看了一眼而已，根本没有什么大不了的，我现在还是继续将自己的手在那儿来来回回的，一阵阵软绵绵的感觉，让我现在身下的感觉越来越强烈。
　　当我还是沉寂在其中的时候，我发现了一个让我非常生气的事情，那就是现在居然来到了自己的摩托车的前面，没有办法的情况下，只好将自己的手拿出，然后问道：“李姐，小柔，你们谁坐在最后面呀？”
　　“妈妈现在脚不方便，妈妈坐在中间吧，我坐在最后面。”
　　小柔看着我说道，同时现在脸上已经没有了之前的那种奇怪的感觉，可能看出我现在是真心的知道了自己的错误的原因吧，其实天下最容易让人感动的便是那一份真诚了，如果没有真诚的存在，人和人之间，根本没有信任的存在，那么世界变成什么摸样，我可是不敢想象的呀。
　　“嗯，这样最好，到时候小柔在最后面的时候，也是可以照顾李姐的，那么现在让我扶着你上车吧，李姐。”
　　我现在看着李姐说道，同时心中可是在不断的打着自己的如意算盘，因为现在扶着人家上车，也是一个非常不错的机会，这一点，我曾经那是研究了很多的书籍之后，发现的一些可以卡油的地方，特别是现在这样面对的是一位受伤的李姐，作为弱势群体，现在更加需要我们这样的好男人的帮忙，当然天下没有白痴的午餐，现在我是需要卡油下的。嘿嘿。
　　非常明显，现在李姐没有知道我的那些小心思，只是点了点头答应着：“嗯，麻烦你了，小毛。”
　　“嗯，没事，李姐今天可是我的错呀，现在这样是必须的。”
　　男人最重要的便是一点勇于承担自己的责任，不就是不小心碰到了别人嘛，只要别人现在还是活着的，这些必要的客气那是必须的呀，而且现在我这样的好男人，更加是需要勇于承担了。
　　“小毛，你别这么说，现在姐姐不是没事了么，现在还是需要麻烦你送我们回家呢。”
　　李姐笑眯眯的看着我说道。
　　“嗯。”
　　于是我现在马上一个箭步，上前，用自己的手扶着李姐的腋下，腋下啊，没有什么非礼的行为，不然大家总是认为我是那种小色狼，然后慢慢的扶着，便将自己的身子现在顶着李姐的一侧，哇，真的舒服啊，现在便是一阵这软绵绵的感觉通过我的身子传来过来。
　　然后我将之慢慢的推上去，同时我的手现在也是慢慢的放下来，因为需要力气的，现在手可是紧紧地贴着她的身子，然后哇，真的非常幸运的是，我的手现在碰到了她的那对骄人的山峰，软中带着劲，非常的爽，顿时我真的希望时间可以凝固，这样的话，我就可以继续的享受着这样的美妙的感觉，非常的舒爽。
　　可能是现在李姐也是发现了我的手上的动作，顿时一下子便是红了双颊，这个时候，她希望早些完成，我就是想可以久一点，自己可以更多的享受着这样的感觉，终于，还是放下了手，因为现在李姐已经稳稳的坐在了车位上面，在后面的小柔，我想问问是否需要帮忙的时候，发现她自己已经上去，我现在就是用手扶着自己的车子了。
　　我也是一个跃身，然后骑上了自己的车，不过唯一不一样的是现在我发现自己的身后，好像有着一个弓形的东西夹着我，我一时间居然忘记了，那就是李姐的身下的张开的地方呀，看来自己今天可是有些懵了，真的没有办法。
　　于是我调了一下自己的车，然后看了身后的李姐一眼问道：“坐稳了啊，仙子阿出发了，等下你们要帮我指路啊。”
　　“嗯，没有问题，你现在往前面走吧。”
　　李姐用自己的手指了指前面的路，对我温柔的说道，因为现在就在我的身后，耳边相隔非常的近，所以她的鼻息，我现在可以完全的感受到。
　　于是我发动了自己的车，便是往前面出发了，因为我的技术很是可以的，所以现在一开始，我便是速度上来了，随着速度的上来，现在身后的李姐，我可是非常明显的觉得她因为没有抱着我，有些开始不断的在摇动着，你妹的啊，现在抱着我也好啊，这样下去我开车就会越来越有难度。
　　同时我现在也是在找机会，一个有坑的地方，然后便是一个狠狠的冲击，因为惯性的原因，那么身后的李姐自然就会撞在我的背后，那是怎么样一个奇妙的感觉，真的今天就可以知道了。
　　我现在便是在认真的看着前面，不知道的人还认为是因为我开车非常的注意，特别是身后有人的时候，那更加是万分的小心，其实不然，现在这样做的原因，你们懂的。
　　哎呀，机会来了，终于让我发现了前面不远的地方，就有一个突出的小地方，虽然不大，但是现在如果自己先上下，然后在下面，这样也是可以形成一个俯冲，那么这样一来便是可以享受了那种美丽的感觉，顿时我的嘴角流露出了浅浅的微笑，李姐现在可能也是看到了的原因吧，于是问道：“小毛，怎么了，现在笑得那么的开心。”
　　“嗯，因为我也是乡下的人，现在进入了村寨，就想起了自己的家乡的那条小路，心中觉得非常的温馨。”
　　我说道。
　　“嗯，原来这样啊，真的是一个好孩子。”
　　晕死，我现在不是小孩子了啊，当然现在我是慢慢的靠近，但是没有提醒她们注意，如果她们注意了，就会紧紧的握着车子的身子，这样我就没有那种机会了。
　　终于来到了那个地方，我现在感觉好像就是在认真的看着车，突然觉得车子一个起身，大家现在都是有些担心的，特别是李姐，现在居然已经开始抱着我了，心中便是非常的高兴，突然又是一个俯冲，然后李姐现在便是非常直接的也跟着冲了下来，然后胸前的案对山峰便是扎扎实实的撞在了我的背后。
　　“啊！”
　　我是一声因为非常舒服之后发出了的感慨，现在身后的李姐，不知道怎么回事，我发现了身后一阵潮意的传来，可能是因为车子有些挤的原因吧，开始身下慢慢的发热了。


　　【080章】厨房里的偷窥
　　一路上，我可是享受了一路的波涛汹涌呀，身后现在便是一阵阵的冲击传来，主要是因为随着撞击次数的增多，我慢慢的可是得心应手了，特别是在到了家门口的那一个急刹，这样一来便又是一次非常猛烈的冲击，也是让我觉得自己的后背顿时慢慢的一个满怀，心中的那个冲动，可想而知。如果现在有机会的话，一定将我身后的李姐狠狠地放在地上，然后进行着一些羞人的行为。
　　不过我现在还是决定按了按自己身下已经有些挺立的小弟，然后走了下来，然后扶着身后的李姐下车，现在我的动作的那个温柔，绝对可以拿下一个最温柔男人奖，当然现在我那时非常的真心的想要好好地扶着李姐，自然我的手现在也是碰到了那些软绵绵的地方，李姐现在也不知道为什么，居然没有反抗，相反现在居然还对我笑了笑，然后说声谢谢。
　　本来对于这样的微笑，我可是非常的喜欢的，但是现在我觉得这个微笑貌似含着一股诱惑的感觉，顿时让我觉得有些不好意思了，在床上的时候，我可是飞铲过的勇敢，但是现在这儿，我还是不怎么胆大的，然后我便是扶着李姐进了家里，在后边的小柔现在也是马上跟着进来，我晕呀，难道是担心我现在对她的妈妈怎么样么。
　　但是现在我可是没有想要怎么样啊，天时地利人和的，才是最完美的，虽然我不是什么圣人，但是爱美之心，人皆有之，我也是不例外的，毕竟我对于美女的要求不算低的吧。
　　我将李姐扶着做好之后，便是往外面走着，然后将车子上面的那些东西取下来，帮忙放好，当我做好这些的时候，发现天色已经暗了下来，于是便走进了房屋之中，对李姐说道：“那个，李姐，我现在是时候回去了，因为天色已经不早了，今天的事情，实在对不起李姐了。”
　　“呵呵，没事，你看今天你是这样的勤快，可是帮我做了这么多的农活呀，还是需要谢谢你呢。”
　　李姐现在笑眯眯的看着我说道，而且满是感激的眼神看着我，弄得我现在可是更加的想要那什么了。
　　“这个不敢当呀。”
　　我现在可是非常的谦逊，因为我现在真的就是犯了一些错误，同时在车上我可是做了一些动作的，同时我是沾了一些便宜，人需要的便是一个知足的情况，因为这样你才可以更加的拥有其他的幸福，不然你总是贪心不足的话，一定一无收获，然后看了看现在坐着的李姐说道：“那我，现在就走了，有空再拜访李姐。”
　　我这话一出，顿时发现李姐脸上的=有些变化，看起来好像有些舍不得似的，但是有时有些不好意思说，当然现在这样的情况下，她作为一个女人怎么好意思说道：“那个，小毛啊，你一个人住的，现在回去也是没有空闲煮饭之类的，要不你今晚就在我家这儿吃顿饭，然后再回去不迟呀。”
　　“额？”
　　我先是一惊，毕竟这个原因可是非常不错的，说实话我也是很想呆在这儿的，看着这样的一对母女花，我算是秀色可餐了，摸了摸自己的头，假装有些不好意思的说道：“这个，这个方便么？”
　　“方便啊，没有什么的，只要你不介意我们农家的菜饭的粗糙。”
　　李姐笑呵呵的说道，同时现在脸上满是笑意，可能是因为我留下来的原因，暂时现在这样的自恋的想到。
　　“ 额，这个，这个不好吧。”
　　我还是假装推脱道，然后看着李姐说道，在一边的小柔的脸上现在可是没有怎么的好脸色呀，难道是因为我长得太帅的原因么，人家都说长得好看的，就可以得到更大的欢迎，但是我现在尽管使出了我的最迷人的微笑，但是现在还是没有见到小柔脸上露出什么微笑的。
　　“哎呀，毛大哥，我妈妈希望你留下来，就留下来吃顿饭再走嘛。”
　　天啊，我现在终于听到了我最想听的话呀，我一直都是期待着小柔的这一句你留下吧的话，现在终于听到了，心中的那分感动和高兴，你们可想而知。
　　“这个，好呀，谢谢李姐，我就留下来吧，那就打扰了，李姐。”
　　我说道，但是内心中的高兴，现在可是难以抑制的，还是展现出来写在脸上，我非常的高兴。
　　“嗯，没事。”
　　李姐挪了挪自己的位子，然后拿起了一边的遥控器，然后打开了电视机，现在已经开始在播放着天气预报，等下就是新闻联播，在一边的小柔现在可是起身了，然后对着李姐说道：“妈妈，我现在去做饭了哦。”
　　“嗯，好的，你去吧。”
　　李姐点了点头，然后笑着问道：“小毛，你喜欢吃什么？”
　　“我，没有要求的，只要你们吃什么，我就可以吃什么的。”
　　我说道，毕竟现在在人家还能有什么要求的呢，是不。
　　“嗯，那好，小柔啊，你现在就把冰箱里面的那些肉拿来炒一下，然后在抄一些小菜，然后弄一个汤，我们就这样吃饭吧。”
　　李姐现在笑着说道，然后看着我微笑道。
　　“嗯，妈，那你现在先要好好的休息下，我下去做饭了。”
　　小柔笑着，然后打算离开，就在这时候，好像突然想起来什么似的，然后问道：“妈妈，那个你需要我去那些什么药来么？”
　　“不用了，现在已经没有什么事了，等下就可以恢复了，没事了，你现在先去做饭吧，现在可是有些饿了的。”
　　李姐笑眯眯的说道，然后指了指自己的肚子，示意自己现在有些饿了的。
　　“嗯，那妈妈好好地休息下，我现在下去做饭了。”
　　说完小柔离开了，现在客厅里面就剩下我和李姐了，其实农村所谓的客厅就是一个稍微大一点的房间，当然这个房间里面是没有床铺的。
　　“小毛啊，你家是哪儿的？”
　　李姐便开始问着，好像现在在帮着自己的女人找婆家似的。
　　“嗯，我家家在县城里面。”
　　我也是认真的回答道，因为面对着美女的问道，你千万需要好好地对待呀，而且我本来就是一个乖巧的人，面对着李姐的问话，当然非常认真的回答道：“但是也就是有个小住房而已。”
　　“嗯，这样啊，小毛怎么想到前来当村官了，看你一生的书生气，一定饱读诗书的吧，应该需要去报考一些公务员，这样的话，可以好一些。”
　　现在李姐的这句话也是很对，但是谁不想就去考公务员啊，只是因为我的本事，再大学的时候，可是没有怎么学会什么的，除了泡妞和混日子之外，现在考什么公务员，还是好好地呆在这儿，几年村官之后，想看看可不可以上面弄个名额，这就是舅舅的如意算盘。
　　“呵呵，都是为人民服务嘛，在哪儿不是一样，只要可以为百姓谋福就好了。”
　　我现在一脸真诚的说道。
　　“嗯，不错，一看就知道小毛一定就是一个为百姓谋福的好官啊，现在有你的出现，我们桂花乡就好了。”
　　李姐现在满是欣赏的看着我说道，可能是这儿没有什么的好官的原因么，同时我一直以来都是都是非常的羡慕那位村长大哥的呀，因为每天面对着这么多的的美女，而且经常还可以享受着，虽然我现在也是非常的喜欢下乡，下乡之后，便是一段段的幸福和奇遇，让我现在越来越喜欢这个地方，真的担心将来我舍不得离开了，即使让我去当个县长，也是没有那种想法，不过我是不能担当本县的县长，就像我舅舅现在就是一个副的。
　　“谢谢李姐的夸奖了。”
　　我的脸蛋有些红润的说道，毕竟现在这样的夸奖让我有些不好意思的，然后看着李姐，特别是我现在一盯着理解看着，李姐的双颊现在也是慢慢的红润起来，这使得原来已经很是舒服的李姐的脸蛋现在让我看起来觉得更加的想要咬上一口。
　　于是我们两个人现在觉得坐着有些不好意思，于是我看林肯厨房，对李姐说道：“我现在去厨房帮忙下吧。”
　　“这些全部让小柔一个人完成吧，你可是客人啊，怎么好意思让你去做呢。”
　　现在李姐有些不好意思的说道，但是殊不知我现在那是为了避免这些没有必要的不好意思。
　　“没事，我看看有什么可以帮忙的不。”
　　我说道，毕竟自己也算是可以下得了厨房的人。
　　“嗯，那好吧。”
　　现在见到我好像很坚决的摸样，李姐也是没有办法的答应了，于是我现在马上跑进了厨房之中，现在小柔还在非常认真地切着菜，真的非常的不错，我在心中想到，然后再看看她漂亮的脸蛋，然后走了过去，乡下的厨房和城市里面的完全不一样，特别是那种地道的农民人家。
　　“你怎么来了？”
　　看到我的出现，非常明显小柔很是惊讶的看着我问道，然后有些不好意思的。
　　“那个，我现在来看看有没有什么需要我帮忙的。”
　　我心虚的说道毕竟醉翁之意不在酒呀，然后四处张望着，寻找自己适合做的。
　　“额？”
　　小柔有些惊讶的看着我，然后说道：“其实我现在已经差不多弄好了，你不用帮忙的，我现在就是把这个菜再切一下，然后再炒一下就可以了。”
　　“嗯，这样啊，没事，我现在就在一边看看呗，看看你怎么做菜的。”
　　我笑眯眯的说道。
　　“嗯，那好吧。”
　　很明显现在小柔有些不太喜欢我在一边看着她做菜，但是也还是答应了，于是我现在便是坐在一边欣赏着，只见现在小柔继续切着菜，随着切菜的时候，我现在可是在身后看到了小柔的动作，是那么的优雅，虽然看起来这个小女孩子应该不大的，但是现在感觉已经发育的很是不错了。
　　我于是认真的问道：“小柔，你今年多大了？”
　　“我啊，今年十五岁了。”
　　小柔简单的回答道，然后继续去忙着做自己的菜，毕竟我们两个人真的说话不多，现在可是慢慢的说话已经很是不错了。
　　“嗯，这样啊，真的是一个好孩子啊，就可以完成这些家务。”
　　我带着个夸奖的语气说道，然后看着小柔的漂亮的脸蛋，突然我发现了现在我这样的情况，不方便看到一些美丽的风景，于是我便起身，然后走到了小柔身后不远的地方，看着小柔。
　　因为现在我的身高比起小柔来，是要高上那么十几厘米的，自然高些，现在就可以看到了某些地方：“小柔，今天辛苦你了。”
　　“没事，反正现在多一个一起吃饭也好啊。”
　　现在终于在小柔的脸上展现出了浅浅的微笑，虽然这微笑不是那么的强烈，但是足够让我着迷的。
　　“嗯，但还是谢谢你呀。”
　　虽然现在这样说着，但是我的眼睛可是慢慢的靠近着，生怕现在有些遗漏的，同时现在随着我的双眼的靠近，可是慢慢的从小柔的领口处看到了里面的风景万千，虽然现在那对山峰还没有完全的长大成才，但是已经出具模型，小姑娘现在只是穿着一个简单的那种小孩子穿的内内，还没有带罩罩的，但是我确实可以看到了的。
　　然后我现在继续慢慢的靠近着，希望可以看得更加的真切，终于现在的我成功了，因为随着我现在的不断靠近，可是看到了那小抹胸的下面的那些经典的东西，还有现在也看到了那对迷人的小屁屁。
　　小柔现在在认真的炒着菜，完全没有注意到身后的我现在正在进行着那些神秘的偷看，而且现在随着认真的看着，我慢慢的发现了现在的这些小姑娘的发育真的太早了，想想曾经我的那些同学们，发育是那么的晚，不过现在因为这样情况的出现，让我有机会好好地欣赏到了那些美景。


　　【081章】小柔坚冰破解
　　我现在就是在认真地看着眼前的美景，那对小小骄人的白兔，还有圆滑的小屁屁，看起来都是非常的具有诱惑力的，只是我现在都是在认真地看着，如果有机会的话，我真的希望将身上的那些东西取下来，然后好好地欣赏着眼前的这位美女的拿那些风姿，小弟自认为遇女无数，但是真的让我心动的没有几个，现在眼前的这位，那可是长相不错，现在的发育也算是可以，只是人家还是祖国的花朵，如果真的采了，那国家的元首还不得要了我的命，于是我便只好认真的看着，现在即使有只苍蝇，也是没有办法躲过我的双眼的追踪的。
　　当然现在的小柔对于我的这些行为，可是全然不知道的，因为我只是站在了身后看着一位美女的小姑娘做操，没有什么的吧：“小柔啊，你的炒菜技术不错呀。”
　　听到我现在在由衷的赞美，顿时小柔的双颊泛着红晕，然后谦虚的说道：“哪有啊，我的炒菜技术和妈妈比起来差远了。”
　　“真的假的啊？”
　　现在慢慢的小柔对我的态度也是变好了，于是我也汗死打着玩笑，毕竟现在这样的情况来之不易：“这样说来，李姐的厨艺那是非常的好了。”
　　“是啊，我妈的厨艺不得了的呀，曾经城里面的一个酒店来找她去当大厨，她都没有答应的，不然我家现在就做到城里面去了。”
　　小柔现在好像很是向往城里面似的，其实现在对于我来说，城里面没有什么好玩的，现在就是有钱好玩，没钱什么都是玩不了的，在你没有钱的时候，想要请自己的那些美女喝杯饮料，都是非常具有难度，小弟现在一直记得曾经让自己的女友那么的委屈，就是买了一片一块钱的小西瓜吃着，想想就是伤悲啊，但是现在每天可以去外面吃些小零食的时候，发现已经没有曾经的那种激情，想要出去，女友总会是一句话，我不想出去，没办法啊，曾经的我好好地珍惜，相互的珍惜，但是现在没有办法，我们还不是一家人呀。
　　“哇，这么牛呀，有机会我一定要好好的尝尝李姐的厨艺。”
　　我满眼高兴地说道，其实如果自己真的有机会的话，一定要将自己的这些美女集中起来，然后可以办很多的事情。
　　“没有问题啊，有机会你一定可以尝到我妈妈做的菜，不过现在不行了，因为妈妈的脚有些扭伤了。”
　　小柔现在居然有些沉痛的说道，感觉好像就是自己受伤来 似的。
　　“对不起，小柔，我不是故意的。”
　　我低着头，离开了那一只盯着的白兔，虽然有些舍不得，但是现在为了博取美女的好感，当然道歉的时候，需要那份真诚，我一直相信世界上面，最打动人的，就是那一份真诚，没有了真诚就没有了相互的信任。
　　“没事了，毛哥，我可以这样叫你么？”
　　小柔突然很是温柔的问道，顿时我觉得自己的血管好像要爆开了似的，没有想到现在我们的坚冰已经慢慢的破开了，想想我的心情，你们懂的。
　　“可以，可以，怎么不行？”
　　我现在一个劲儿的点着头，深怕现在小柔没有相信我似的，其实吧，我这个人除了某些本事非常的强之外，还是很善于表演的，当然曾经的我，相比之下很是猥琐呀：“只要你喜欢，叫什么都行。”
　　“嘻嘻，毛哥啊，现在你现在也没有必要这样，因为那件事情已经过去了，而且现在你不是送我妈妈回家了么，之前是我不好，一直和你赌气的，你不要怪我啊。”
　　小柔突然话语一转，盯我看着问道。
　　“不会。”
　　表现的机会来了，因为现在正在面对面的看着，这样的话，才会是更加好的展现自己的真诚的时候：“怎么可能怪小柔呢，对了你的菜，现在注意下。”
　　“不怪我就好了，嘻嘻。”
　　于是小柔马上转身去忙着自己的炒菜去了，我现在身后的话，因为坚冰的破解，我便是慢慢的靠近着，然后从领口处继续往下面看着那道亮丽的风景线，现在的小柔，因为忙着炒菜，同事身上也是再用着力，所以那对宝贝还是在不断的摇晃着，看的我现在是非常的具有上面好好地温柔的抚摸的冲动。
　　同时现在随着我的一双眼睛直勾勾的盯着那个美丽的地方看着，身下的小弟弟不知道何时居然已经崛起。当然先这样的摸样，小柔没有看到，我可是看到了，然后没有办法的情况下，我只好继续问些无关紧要的问题，比如你读几年级啊，学习怎么样啊，家中的一些基本的情况之类的。
　　但是我现在发现自己错了，虽然还在问着这些问题，但是自己的双眼总是忍不住往某些敏感的地方认真地看着，如果说我不是一个专一的人，我承认，但是如果说我不是一个认真地人我一定反抗者，因为我对待女人们的态度认真程度，不亚于当年我的高考情况，想想当年认为高考就是那么回事，就随便的考着，不过好在自己的本事在那儿呆着，还是可以上了一所二本的学校。
　　最后听到了一声声响，只见小柔将最后的一个茄子豆角放在了碟子中，完成了做菜，我一看才发现这才看起来非常的舒服，虽然可能那个碟子看起来不是那么的精致，但是这菜绝对非常的具有摸样，看得我现在那是口水直流，没有办法还没有到吃饭的时候，只好让自己的口水在口腔里面转了一圈，然后又回去了。
　　在一边的小柔貌似看到了我现在非常想吃的情况，于是从一边拿出了一双筷子，然后夹了一筷子，放到我的嘴边：“吃吧，看你那么想吃的摸样，现在先让你尝尝味道吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　我现在马上张开了嘴巴，然后一口吞了下去，嗯味道非常的不错，这茄子是那么的细滑，柔嫩，同时一股浅浅的清香传来，我知道这个便是药材的那股清香，而且在这儿每道菜都会放上特质的药材，那股清香是难免的。
　　“怎么样，怎么样？”
　　看到我的神色现在有希望不一样，小柔马上问道，深怕不好吃，但是那是非常的好吃：“好吃么，好吃么？”
　　“好吃，嗯，好好吃啊，你的菜在同年人中，我相信是我见过最棒的，真的非常的好吃。”
　　我顿时树立着一个大拇指，这样好吃的东西，如果说说不好吃，那就是因为嫉妒才说的。
　　“真的好吃呀，看来今天晚上不会担心没有好吃的东西招待你了，不然等下妈妈又会生气，因为妈妈对客人来了这件事情非常 的重视的。”
　　小柔现在一脸真诚的说道。
　　“嗯，这样啊，看来今天晚上我有福气了，哈哈。”
　　我笑着说道，确实我今天非常的有福气了，之前那些就不用说啦，现在面对着这样的美丽的母女花，自然非常的激动和幸福了，如果自己现在可以有着进一步的发展，想起来一定会更加的爽，但是没有办法了。
　　“呵呵，那我现在把菜端出去吧。”
　　小柔一脸笑意的看着我说道。
　　“嗯，我来帮你。”
　　我说道，然后马上端起了那盆汤，毕竟这个应该有些烫吧，如果让女孩子端，怎么好意思呢。
　　“小心烫着。”
　　小柔马上说道，因为确实有些烫，我一端上就发现了这样的问题，但是作为男人这点烫，算什么啊。
　　“嗯，我会小心的，不过现在没什么事情的。你现在先走，我端着才随后就到。”
　　因为现在小柔家的厨房和吃饭的地方并不在一起，这就是应了古人的那句话，君子的厨房总是和吃饭的地方很远，因为君子不想看到杀生的，尼玛的呀，就是十足的伪君子，就是没有看到你还是一直吃着他们，眼不见为净，就是一种逃避 现实的做法，不是伪君子是什么。
　　然后小柔拿了一盘小菜，然后走了出来，我便是乖乖的在身后紧紧地跟着，好像一个小孩子跟着一样，其实我现在身后，也是在享受着幸福，因为随着小柔的走路，小屁屁现在不断的一扭一扭的，我在后面可是看得非常的清除，看到现在这样舒服的小屁屁，心里面的想法，不说你们也是知道的。
　　其实吧，就像我的父母亲他们都是喜欢农家的女孩子，因为农村的这些小姑娘，虽然可能没有城里面的那些人会打扮，所以看起来就会是有些显得粗糙了，但是她们非常的勤快，虽说城里面有些家庭教育好的话，也是非常勤快的，但是往往还是比不上农村的这些的勤快，现在小柔便是一个非常好的例子，不说什么勤快，单说这个手艺，就是非常的不错的。
　　天啊，现在我在盯着人家的小屁屁看着，居然想到了这个，真的没有办法，很快我们就来到了吃饭的地方，然后将东西放下，在一边的李姐现在也是看到了我手上的汤，而且现在更为重要的是我的手上没有用什么抹布之类的东西包着，便是非常紧张的说道：“小毛，你怎么不用毛巾啊，这样很烫的，小心一些啊，小柔也真是的，没有给你那个毛巾。”
　　“李姐，没事的，我做这个习惯了。”
　　去啊，真的习惯就好了，但是男人大丈夫流汗流泪的，虽然现在手上是一阵阵的汤传来，然后我还是忍住了男人么，然后将汤放下之后看着李姐说道：“李姐啊，小柔做菜非常的好吃啊。”
　　“是么？”
　　显然现在李姐看不起小柔的菜，那么这样就说明李姐的厨艺更加的好，然后只见李姐继续说道：“小柔的菜，一般，就是因为我的腿今天不方便，不然我一定亲自下厨。”
　　“是啊，我也是听说李姐的厨艺非常的了得啊，有机会一定好好地品尝一番。”
　　“没有问题啊，只要你不嫌弃我们农家的菜饭才好啊。”
　　李姐现在一脸高兴的看着我说道。
　　很快小柔便将那些东西准备好了，然后我扶着李姐一起过去，开始吃饭，真的现在我也是有些饿了的。


　　【082章】就在我家睡吧
　　随着我现在将李姐扶着坐下，然后就开始了吃饭的时间，我现在心中的那个高兴啊，你知道的，而且现在可是陪着两位算上美丽的人一起吃着饭，真的不简单，心中也是非常的高兴。
　　现在的我非常的幸福，因为大家都是喜欢现在的这种氛围，因为大家都是喜欢爱美之心人皆有之，我也是不例外的，现在我相信这样的情况下，我的对面是两位漂亮的小妞，吃饭起来一定会更加的香甜的。
　　虽然现在饭桌之上的菜不是山珍海味的，但是别有一种农家的味道，让我现在一种回味无穷的感觉。特别是现在吃着这样的饭菜让我想起了自己之前在田艳姐吃的那些美味的东西，毕竟现在不禁让我想起来在艳姐家，自己的是那么的疯狂，而且后来还来了张家的媳妇，更是让自己万分的爽呀，虽然曾经自己是那么的不给力，但是现在想想自己在这些方面的成就，已经不比历史上面很是有名的西门大哥低了，人家可是非常的牛吧，但是就是美女那么一些，但是我现在已经不少了，关键是我是真是的存在的，可是非常的强悍呀。
　　当然我现在也是需要努力的，未来的路是非常的漫长，曾经认为自己会是那么简单的度过自己的村官生涯，然后离开这个憋屈的地方，然后可以凤凰腾达，但是现在慢慢的发现自己越来越喜欢这分工作，越来越喜欢这个地方，特别是之前一直以来都是深深的埋在自己的内心的那份狼性，现在慢慢的展现，而且现在随着之前自己在山上的时候，得到了师太的秘传之后，现在在哪方面那可是越来越给力呀。
　　不过现在突然之间想到了师太，我的心中现在马上泛起了旖旎，特别是想到了觉慧，还有那位美丽的师太定如，想到这些现在心中就是一阵阵的想法不断的啊，因为这些人都是我生命中很重要的人，虽然两个人现在还是在山上，我们相处的机会不多，但是想起来还是那么的熟悉。
　　“小毛啊，你现在还在发什么呆呢，现在赶快吃饭吧。”
　　李姐现在看到我好像在思考着什么似的，感觉没有怎么吃饭，于是马上为我夹了一大块的肉，放在我的碗中，然后笑眯眯的看着我说道：“快吃吧，你们现在当村官也是辛苦，每天都是需要上山下乡的啊。”
　　“李姐过了，其实我们现在不怎么辛苦的 啊。”
　　确实现在每天有什么辛苦的，就是下乡玩玩美女，然后上班的时候，看看美女，当然我最多的时间是花在了前者的身上，因为我的时间真的没有怎么花在上班的时间之上。
　　“来，小柔，你的菜真的做的非常的好吃，不信你现在尝尝这个。”
　　我现在发现一个严重的问题，这个小柔现在都是没有怎么吃肉，这样可是不信的呀，因为现在正在长肉的时候，如果不多吃一些肉，怎么可以长得更加的骄人呢，是吧。
　　“嗯，谢谢毛大哥的夸奖。”
　　非常的明显现在的小柔有些不好意思了，貌似没有人怎么夸奖她做的菜么，这么好吃的菜啊，居然没有人夸，真的是太不好了。
　　其实我现在看了看身边的李姐，其实也是满脸的笑容，可能是因为我现在都是在不断的夸奖着小柔的原因，不过现在小柔做的菜，那真的是非常的好吃，现在就是这个茄子炒豆角吧，就是那种色香味俱全的情况，要颜色好看，那是非常的好看，金黄色的，看起来都是让人觉得很有食欲的，同时现在尝尝这个味道吧，那就是滑而不腻的情况，吃在嘴巴里面，不禁让我有种想要学习厨艺的冲动，因为这样的话，自己可以每天都是享受着自己的亲自做的美味，那将是人生中的一大乐事，至于现在再来闻闻这道菜的气味的话，那也是非常的棒的呀。
　　“呵呵，其实现在已经尝过小柔做的菜了，现在非常的期待李姐你做的菜啊，想必李姐做的菜和小柔相比应该显得更加的完美一些，呵呵。”
　　现在我不能当着小柔的面一直夸着李姐吧，这样可能会造成小柔的生气的，但是现在为了可以让李姐更加的高兴我一定是需要夸着李姐的，但是现在这样的夸着，既没有让小柔显得非常的不高兴，同时也是让李姐现在心花怒放的。
　　现在李姐可是非常的高兴，然后满脸笑意的看着我说道：“好啊，没有问题啊，只要有机会，你就来我家，我帮你做好吃的。”
　　现在如果别人不知情的情况，一定认为现在是李姐在贿赂这我，虽然吧，我只是一名小小的村官，手上没有什么权力的，但是往往就是这样的基层的人员，才会是拥有着和基层人员密切相关的某些方面的特权，从而让这些人对你非常的尊敬。
　　“谢谢李姐。”
　　我笑着对李姐说道，毕竟现在在农村开展工作不容易，其中一点就是因为有人和农村百姓的关系没有处理好，这样就会造成官与民只见的差距和矛盾，这一点我现在工作之中那个是非常的注意的，因为现在慢慢的我发现了人际关系在日常生活中的重要意义，没有朋友的生活是没有意义的生活。
　　现在我发现一顿饭的时间是那么的快，就在我吃好饭之后，发现现在已经是八点过钟的时间了，虽然真的我现在没有想要离开的，但是毕竟自己还是需要回去的，不然的话明天就会是不好的，于是我现在和李姐小柔两个人随便闲聊了一下，然后看看已经是接近九点钟了，是时候需要离开了。
　　“那个李姐，现在有些晚了，我明天还有工作的，我现在就该回去了。”
　　我对着李姐说道，而且将自己放在桌上的小包拿了起来，但是这个李姐可是不依了。
　　“现在都是这样晚了，你一个人回去现在不安全吧，要不就这样，现在就在我家这儿暂时休息一个晚上，而且你现在不是还没有完成访问工作的么，明天就可以继续完成接下来的工作啊，而且现在就在这儿休息的话，明天工作也是方便一些的啊。”
　　李姐现在温柔的看着我说道，而且现在满眼之中很是期待的眼神看着我，顿时让我觉得有些脸红的感觉。
　　“是啊，毛大哥，你现在大晚上的，回去也是不安全，妈妈肯定不放心啊，现在妈妈也是一片好心，就是希望你现在可以留下来，明天也可以继续工作呀。”
　　在一边的小柔现在居然也是非常的希望我可以留下来的感觉，对我说道。
　　“这个，这个。”
　　我现在可是一时间有些犹豫了，当然我现在非常愿意留下来的，只是，只是现在觉得有些不方便的吧，毕竟不是非常的熟悉的，现在居然这样的一种情况，毕竟是不好的，而且还会是打扰人家的。
　　“什么这个，那个的。”
　　李姐现在居然表现得非常的强势的感觉，看着我说道：“今天晚上你就是好好地呆在这儿休息就好了，明天起来之后，吃个饭然后再去访问也不迟啊。”
　　“那好吧，我现在打个电话和我们上级领导说下，看看情况吧。”
　　现在听到这样的说道，李姐的脸上顿时露出了微笑，好像非常希望我可以留下来一样，在一边的小柔现在好像也是非常的高兴。
　　看到现在的情况，我也是从自己的袋中拿出了自己的手机，拨通了廖乡长的电话，电话响了几声之后，接通了，其实我相信现在的廖乡长弄不好正在做着活塞运动吧，现在我的电话的出现，一定让他非常的不爽，但是没有办法，他还是接通了电话。
　　“喂，小毛啊，现在在哪儿呢？”
　　那边果然传来了现在廖乡长有些疲惫的声音，同时现在也是身边好像也是有个声音在喘息着，我现在一听就知道应该是我的电话将廖乡长的好事给破坏了。
　　“嗯，那个廖叔叔啊，我现在在乡下的一个农村人家之中，因为今天的访问有些晚了，所以可能不能回来了，而且现在这位老乡又是那么的客气，一定要将我留下来，所以今天晚上不能回来了，现在电话告诉你一下。”
　　我说道。
　　“小伙子不错嘛，那你现在就好好的呆在那儿吧，明天继续你的工作吧。”
　　现在廖乡长一定非常的希望我可以将电话挂了，自己可以和身边的那位夫人在来一场的吧，于是先得是那么的着急。
　　“嗯，好的，那廖叔叔晚安了。”
　　我谦虚的说道，因为现在自己的未来可是和这位廖乡长具有非常大的关系啊，自己的将来虽然不是他可以决定的，但是现在如果和他的关系处理好了，自己现在的村官工作，一定可以干的非常的漂亮，毕竟现在一个乡，他可是最大的。
　　“小伙子晚安，好好地休息吧，今天下乡应该也是非常的辛苦了。”
　　“不辛苦，廖叔叔晚安。”
　　我现在连忙说道，但是就在这个时候，廖乡长非常着急的将电话挂了，然后进行了自己的伟大的征程吧，当然这些我现在是没哟办法阻止的。
　　“那今天晚上就会打扰李姐了。”
　　我对着李姐高兴的说道，然后心里现在满是高兴。
　　“没事，没事，只要你习惯我们乡下的生活才好啊。”
　　李姐现在谦虚的说道，然后在一边的小柔现在看到我已经将电话打完，然后便将电视打开，现在就是在热播着的电视剧的画面马上展现在了我的面前。
　　然后我便是找了一个凳子坐着，认真的看着，因为现在居然有些不好意思起来，至于是为什么，我也是说不清楚的，但是我知道现在还是需要说些话，于是没有办法的情况下，我现在就是随便的聊些现在的收入和家庭的情况之类的东西，同时现在也是询问了一下家庭的情况，这些都是我现在需要做的访问里面的工作。


　　【083章】睡在美女房间
　　随着现在慢慢的聊天着，发现时间过得非常的快，不知觉中，已经是到了晚上十点钟了，是时候需要休息了，而且现在李姐可是有些身体不舒服，毕竟被我的车子压了一下，现在脚有些不舒服的，所以现在需要好好地休息下，然后修养下之后，才可以上山下坡的，毕竟在农村就是这些生活构成了农民的生活的全部。农民的生活就是早出晚归的。
　　其实开始的时候，我和小柔还不是非常的友善，但是现在慢慢的，两个人已经慢慢的谈的比较高兴了，最后我们都是需要休息的时候，我就开始发愁了，因为现在貌似没有我的床铺啊，怎么办呢，还在我犹豫的时候，小柔微笑的对我说道：“今天晚上，毛大哥现在我的房间睡吧，我和妈妈一起睡。”
　　听到这个消息，我现在非常的激动，因为等下我可以慢慢的欣赏着小美女的房间的摸样，特别是里面的那些小内内之类的东西，可都是我非常喜欢欣赏的，毕竟现在小柔这样的美女，想来那些东西一定非常的精致，虽然这儿还是乡下。
　　“是啊，小毛啊，今天晚上，你就先在小柔的房间里面睡吧。”
　　李姐在一边也是赞成的说道。
　　“嗯，好的，没有问题啊。”
　　我本来好想是什么我不在意这些的，但是现在想想发现这句话可是有些伤人了，所以还是选择就是这样的回复了，然后现在我主动的走了过来，将李姐抱了起来。在一边的小柔现在也是离开，应该是去厕所的吧。
　　开始的时候，李姐好像有些不怎么适应的，因为我的手现在可是托着李姐的小屁屁的呀，可能是我在开始的时候，不怎么稳定，所以还在小屁屁上面动了一下，固定自己的手，因为这样的一个动作，可能会李姐现在的身下传来一阵阵的酥麻吧。
　　对于这样的小动作，我可是非常的拿手，如果我愿意认了第二，没有几个人可以拿第一的，现在我觉得手上是一股热气传来，我低头一看，才发现现在我的手已经在了李姐的那个地方的上面，难怪现在居然出现了这样的热气，心中顿时非常的兴奋和高兴。
　　李姐现在双颊通红的，显得更加的诱人，至于我的手的话，我现在当然非常不乖你的在她的身下的那个地方到处游走着，随着每一次的游走，我都会发现很大的异样，慢慢的我发现了现在李姐身下的潮意，同时也是引起了我的想法，身下顿时一柱擎天，直直的顶在了李姐柔软的小屁屁之上。
　　“小流氓。”
　　李姐现在笑面盈盈的在我的耳边说道，其实现在主要是小柔不在一边，才敢这样说，我也是才敢这样做的啊。
　　“李姐喜欢么？”
　　我在李姐的耳畔问道。
　　“去你的。”
　　虽然嘴上说着叫我去，但是现在没有丝毫的挣扎的，同时现在随着我手上的力度的加大，李姐相反脸上的舒服摸样更加的浓了。
　　随后我慢慢的将李姐放在了床上，在双手即将离开的时候，我顺便在她的身上之上摸了一下，还是那么的舒服，当然现在的这一摸，李姐是没有发现什么异样的，特别是我的手现在显得是那么的轻盈。
　　就在我还想要进行下面的进一步动作的时候，身后出现了小柔的身影，我可是非常清楚的知道了，然后就出了外面，进入了小柔的房间。
　　进入了小柔的房间，马上一种特有的清香扑鼻而来，顿时让我神清气爽的，其实因为白水是出药材的，所以一般情况下，在这些人的家中，为了净化空气，还有调节空气的湿度和适应度总会是在房间之中放上一些药材。
　　现在其实还是因为小柔是处女的原因，一股小女孩子的身上特有的体香，便是传来，我觉得非常的舒服和兴奋，看来今天自己来这儿是非常明智的选择，同时现在选择留下来更加是幸福的事情。
　　然后我将灯打开，引入了眼帘的，便是一张不是很大的床摆放在一个小角落里，然后前面便是一张不大的书桌，现在书桌上面好像还是摆放着一些书，一只小小的海豚风铃悬挂着，其实更加让我心情激动的，便是床头现在除了摆放一些小熊猫之外，还是挂着一些小内内，看的我现在就想马上扑过来，认真地研究一番，不然我怎么知道它的质量好不好，穿在身上舒服不舒服啊，之类的，我可是一个对这些非常具有研究的男人。
　　走近一看，现在发现这些小内内其实是已经干了的，现在收了回来，但是没有空放进衣柜里面，对啊，现在衣柜里面的小内内应该更加的多吧，于是我现在马上将自己的双眼开始在房间里面寻找着衣柜的所在，同时现在随着双眼的望去，也是发现了更多的美景，这个房间的涉及的基调，就是一种温馨和谐的氛围，其实这个也是大多数美女的喜欢，正确的说是所有美女喜欢的情况。
　　其实吧现在这些人为什么总是喜欢抱着一些东西睡觉呢，原因非常的简单，因为人家现在小小的年纪就是需要练习的，特别是小女孩子因为晚上担心一些事情的发生，所以会选择这样的一些东西抱在自己的怀中，然后才能安心的睡觉，至于我话，一个人也是没有问题的，毕竟我可是一个男人啊，非常强壮的男人，如果说我的身高不是那么的高，我承认了，因为在我这一带，身高真的都是不那么给力的，但是在其中我却算是佼佼者了。
　　再想想现在的床头还是摆放着一些小熊猫之类的，还是小玩意，其实美女们晚上睡觉的时候，总是喜欢抱着一些东西睡着，这样才觉得舒服，当然我也是喜欢抱着一些东西睡觉的，只是我不喜欢抱着一些阿猫阿狗之类的，只是喜欢抱着一些美女啊，熟女啊，之类的活动的东西。
　　我的双眼现在终于扫描到了不远处的那个衣柜，虽然房间非常的不大，但是因为各种东西摆放非常的合理，所以现在显得还是非常的恰当的，特别是现在衣柜和床之间的距离非常的好。
　　我将衣柜打开，顿时我可是看花了双眼，因为现在展现在我的面前的便是五颜六色的小内内，我现在马上将之完全的拿到了床上，粗略的算了一下，当然这个数据应该是非常的准确的了吧，现在有六条小内裤，八个小罩罩，主要是现在这些形式各异，风格不一的。
　　我仔细的一看之后，居然有了惊天的发现，那就是现在眼前的这些内你中，居然还有真丝蕾边，毕竟那种小女孩子可是不怎么传的，而且现在我认真地一看才发现那个是那么的小，应该就是可以盖住了身下的那一道小沟吧，然后我拿起来闻闻，发现现在的味道是那么的爽。
　　现在床上小柔的这些东西中，最多的便是那些小姑娘喜欢穿着的带些小花猫之类的一些搞笑图案的小内内，特别是现在小柔的就有一条上面画着的便是海绵宝宝，我真的非常的羡慕现在画上面的这个海绵宝宝，因为每天都是可以触摸着小柔的小沟。
　　同时现在将那个内内在手中比划着，就在想着现在小柔身上穿着的又是什么摸样的呢？难道也是这样的，顿时想入非非，真的可以现在小柔就死站在我的面前，慢慢的将身上的那些东西一件一件的取下来，然后让我看看那些骄人的东西，因为我现在可是在上面发现了一些东西，一看就知道那些应该是34，而且还是B罩杯的，顿时让我心中现在万分的邪恶，当然我不是那么的邪恶的人，就是想要看看一下，有什么大不了的啊。
　　现在手摸着小内内，觉得非常的柔软，其实女人现在都是喜欢这样的柔软的，不让穿在身上，那可是非常的不舒服，特别是想想身下的那个那么柔软的东西，我现在心中就是非常的来劲，而且想起来刚刚和李姐的那些小动作，更是让我心中现在觉得好像是有千万条小虫子在不断的爬行着，不断的绕着我的心头在动。
　　我现在慢慢的拿起来小柔的真丝的那些小内内，放在自己的嘴边，闻着那些特有的气味，然后，慢慢的靠近了鼻子，不断的闻着，而且现在那股气味更加的充实了，特别是现在上面我闻到了除了那些洗衣粉的味道之外的其他东西的味道，好像是因为来了某些液体造成的吧，于是马上在脑海中不断的想着。
　　我真的担心现在这样的情况之下，我应该怎么样才可以入睡啊，继续努力着，想要从这些小内内中，寻找到小柔更多的踪迹。
　　PS：最近有事，实在对不起大家，经常都是没有怎么多的时间为大家更新，实在抱歉啊，同时大少是三部小说一起更新的，每次更新都是上万字，希望大家可以原谅，千万不要怪罪大少，大少现在也是非常的着急的想要码字，更新的，但是毕竟时间和精力都是非常的有限的，希望大家可以明白这一点，谢谢合作。
　　这个月本人的《天龙拈花录》需要冲击鲜花榜的前十，希望大家帮忙下，请有鲜花的朋友可以将自己的鲜花送给我的《天龙拈花录》谢谢合作，谢谢支持，你们的支持将是我坚持的动力，虽然现在这些显得不是那么的给力，但是还是希望就一句话吧，大家支持。
　　现在因为翠微居面临着全新的改版，所以最近对于某些有些那个的章节都会是非常的严苛的要求，特别是现在大少的新书的章节名称，已经让我们可爱的编辑修改的面目全非的，想想都是那么的伤心，希望大家可以一直支持，即使它的标题不是那么的给力。


　　【084章】梦中坐拥母女
　　但是我发现一个严重问题，就在躺在床上没有多久，便是闻到了一阵阵清香扑鼻而来，这种香气有些像是安眠的那种神奇的香，于是慢慢的我发现自己入睡了，只是现在觉得非常的真实的感觉传来，因为在我的面前的便是李姐和小柔。
　　只见现在李姐非常的大胆，她竟然把自己的长裙脱了下来，呈现在面前的是小内裤紧裹的白嫩的浑圆的屁股，每片都有大部分露在外面，真是很刺激，看看小柔半裸的乳房，再看看李姐半裸的屁股，我真想在每个上面抚摸、揉搓几下。
　　同时现在小柔麻利地解开了短裤的扣子，将短裤脱了下来。没想到小柔比李姐还厉害，里面竟然穿的是那种超小的小内内，雪白的屁股完全露在外面，甚至还露出了阴毛。
　　还没有等我反应过来，李姐的动作就开始了，她竟然想都没想就从头上把半截小衬衫给脱掉了，脱离衣服舒服的一对大玉兔，随着李姐脱衣的动作，上下颤抖着，我突然有一种看跳脱衣舞的感觉，竟然没有阻止她们的想法。
　　小柔不甘示弱，解开了自己的胸罩，同时解开了小内内，挺立的双乳、白嫩大腿衬托下的一团阴毛，立即凝聚了我的眼球。
　　“哼！”
　　我的注意力被李姐一句叫喊拉了过去，她当然不会输给她女儿，麻利的动作立即让李姐黑毛茸茸的下体呈现在我面前。李姐还故意把腿岔开一点，那个动作，如果只是一个人的话，我一定会立即扑上去，将硬硬的肉棒直接插入，深深地插入。
　　可是现在不行，虽然有两个光着的美女，四傲人的乳房，四条雪白的大腿，两个毛茸茸的小穴，还有我自己挺立的凶器，但我不敢有相同的动作，而且忘了一切动作，目光在两具赤裸的身体上流转。
　　“啊！”
　　眼睛的馀光发现门窗都是开着，我没有立即让她们穿上衣服，而是敏捷地关上门窗，然后再独自欣赏这无边的春色。是不是很卑鄙，但是我就是这样的，但是现在这一切我觉得好像是那么的真实，但是又觉得是那么的虚幻。
　　李姐可不愿意跟小柔平分秋色，每次两个人斗争，都是她最后占上风，有可能是因为小柔是女儿，老是让着她，而且毕竟现在小柔还是处女的原因，没有什么经历的，怎么可以和李姐斗争呢。
　　看到我从关门后回来，李姐一下站一起就抱住了我的一边手臂，两个鼓胀的乳房就赤裸裸地顶在我的胳膊上，由於是夏天，我也只有穿短袖衬衫和短裤，所以此时我与李姐已经是完全的肉体接触了，而且直接接触的是丰满的双乳，我都快颤抖了。
　　神呐，你怎麽折磨惩罚我啊！我会忍不住的，这样的刺激如果还能忍得住，那还是男人吗？
　　小柔的小手就隔着短裤和内裤抚摸我的凶器，没有经验的小姑娘的爱抚，虽然不是让人很满意，但正是她的不熟练，让我更加兴奋，所以目光就全部集中到了小柔身上。
　　这一下，李姐可不高兴了，猛地就将我的短裤拉了下去，硬邦邦的凶器被短裤拉下去的动作带动着，隔着内裤上下剧烈抖动。当然李姐的目的还是达到了，小柔抚摸在短裤外面的小手也被李姐挡开了，然后李姐隔着内裤就抓住了我的凶器，轻轻的抚摸着，而且还是那种非常温柔的感觉，看来这个李姐和小柔的相比就是好上好几分的呀。
　　我在两对乳房上抚摸的动作开始加大，忘记心理负担后，摸起来也轻松多了。现在两个美女轻轻地开始呻吟了，扭动着身体，带着黑黑阴毛的耻骨开始在我的两边大腿上轻轻地摩擦，四在我凶器、蛋蛋、背上和屁股上抚摸的手也加大了力度。
　　不知道是碰巧还是她们两个故意的，突然小柔猛地拉下了我的内裤，而李姐连我衬衫纽扣都没解，直接就把我的衬衫从身上扯下来，纽扣是一颗不剩了，简直象抢劫的土匪。
　　一阵快感袭来，我不禁坐倒在沙发上。 两个美女也跟着倒了下来，但是并没有在沙发上，而是一人跨坐着我一条腿，一个人双手抓住我的凶器开始套弄，而另一个双手在我胸部和背上抚摸。
　　更为刺激的是，两个小美女的肉穴都直接贴在我的大腿上，为了增加快感，两个人在我大腿上就像骑马一样，不停地前后挪动屁股，顿时就感到两个大腿都是湿漉漉的一片了。
　　突然四手都集中到凶器和蛋蛋上，你可以想像那是怎样的情景，突然只见小柔猛地拚命地夹紧双腿，顿时就感到大腿都被一股股喷射的液体打在上面，原来小柔高潮了，处女的高潮是来得很快，但是喷射的力度决不下於熟女，但是没有想到的是现在随着小柔的高潮，在另一边的李姐现在也是非常的高亢的叫喊着。
　　现在这样的情况，我也是非常的忍不住了，于是三下五除二的就将李姐身上的东西全部解除了，然后我将李姐按在沙发上，让她两腿大开，让淫穴充分地露出，然后肉棒快如奔马，迅猛地在她淫穴中快速地抽送。
　　此时李姐已经是淫性大发，双条玉手死命地搂住了我的脖子，两座丰满高耸的乳峰用力地和我的强健胸膛摩擦著，柳腰浪摇、玉臀随著我的动作上下耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……
　　可能是欲望现在已经成功的占据了李姐的身心，让她在我的肉棒之下，变成一个渴求的女人。
　　我淫性大发，令李姐转过身去，背对我跪在沙发上，脸朝著窗外，让在一边的小柔现在可以更好的欣赏她淫荡的表情。李姐更不思索，依我之言做了，而且转身后柳腰微弯，玉臀高耸，湿漉漉的花瓣裂缝急不及待地向我的肉棒凑来。
　　我见她如此主动，更不客气，双手按住她的玉臀，肉棒在她湿滑的秘洞口擦了几下，说道：“嗯，李姐，你是我的女人，一辈子的女人！”
　　“嗯，我永远是你的女人，一辈子的女人。”
　　现在的李姐也是非常的迷情的情况，已经分不清我们的关系的感觉，虽然现在貌似是在梦中，但是我觉得身子现在还是在不断的冲击着。
　　“呜，啊！好大啊，啊！呜！”
　　李姐的嘴里发出了一阵舒爽至极的愉快娇吟，雪白的屁股不断地向后挫著，迎合著我肉棒的抽送。
　　此时李姐阴道中涌出的淫液被肉棒带出，顺著她的股沟流下，将沙发湿润了一片。只听到不停的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　之声从两人的交合处传来，在一边的小柔都睁大眼看著我的肉棒不断地在李姐的淫穴中进进出出，脸上都泛起了红霞，依稀可以听到小柔已经开始喘息，毕竟小柔现在可是处女，听到这这样的声音，自然有些忍不住了。
　　这时李姐已经达到了她的高潮，我让大肉棒加快速度在她的阴道中一次次地进出，而李姐则回报以更加淫浪的呻吟。
　　而且开始全身发抖，我感到她胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股接著一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺著犹在她阴道中抽插的肉棒流到她和我那浓密的阴毛上，泄身后的李姐美穴还紧紧不舍地想含住我的肉棒，但身子却已经无力支撑，顺势躺下，顿时将我的肉棒放了出来，上面一点点地滴著淫水，硬邦邦的呈现在小柔的眼前。
　　“嗯，好大啊，不要进来吧，进不去的。”
　　小柔现在看到了身下的凶器是那么的壮大，看起来非常的担心的说道。
　　“没事，小柔，你先子啊放松下，我慢慢地进去，不会很痛的。”
　　“嗯，好，好吧。”
　　小柔点了点头，然后闭上了双眼，等着我的进去的感觉。
　　接着，我轻轻地将肉棒插入到小柔的肉穴里，但是仅仅插入了一半，还是让小柔全身肌肉紧绷，肉穴壁紧紧地包裹着肉柱，即使有小柔肉穴淫水的润滑，我还是不敢强用力抽插。
　　“小柔，放松一点，毛哥会很小心的。”
　　我非常温柔的说道。
　　“小柔，毛哥要来了，”
　　然后将肉棒在小柔肉穴里来回地轻轻抽动几下，最后将肉棒抽出停留在小柔的肉穴口上，接着往前猛地一顶，伴随着”哧”的一声，肉棒就顶了大半进去，再用里前顶，心里好像感受到”嘣”的声音，整个肉棒就全部插入了小柔的肉穴。
　　在我肉棒捅破小柔处女膜的同时，小柔痛得上半身和双腿同时抬起，臂儿颤动、身摇腰摆、腿儿乱蹬，口里叫着痛：”
　　毛哥，毛哥，痛死了，痛，死了。停下来，啊！”
　　就一口狠狠地咬在我肩膀上，对小柔的怜惜和肩膀上的疼痛让我立即停止了一切动作。
　　小柔放开了咬着我肩膀的牙齿，同时将手用力撑在我的腰间，不让我再有任何动作，小嘴依依的道：”
　　毛哥，小柔痛死了，你，好老公！你等一下，小柔再让你动，啊！毛哥，我把你的肩膀咬出血了，你痛吗？”
　　我一手撑着自己的身体，腾出另一手在轻轻地擦拭着小柔的眼泪，看来真是把她给痛坏了，两个脸颊上都是泪水，”
　　小柔，毛哥不动了，很痛是吧？来，毛哥亲一下，”
　　说着就埋头去亲她，这个动作带动了插入在小柔肉穴里的肉棒，立即让小柔痛的叫了出来。
　　“对不起，小柔，又弄痛你了，还是很痛吗？”
　　小柔点点头又摇摇头：“比刚才好多了，你只能很轻很轻的动，每次只能动一点点好不好，等我适应了你再用力好吗？”
　　我重重地点点头，就开始很轻地抽动肉棒。
　　我又看到小柔眉稍蹙起，痛苦得咬着牙儿忍受，气息喘喘双手推着我，那一种欲迎还拒的模样儿，真是令人又爱又怜。而我的肉棒，被她那狭窄紧暖的肉穴，夹得紧紧的，心里只受到一种说不出口、而又令人消魂得滋味。发现小柔并没有刚才那麽痛苦，我就慢慢的一下一下悠悠的抽送起来。
　　突然小柔开始自己松开了抓在我腰间的双手，在自己脸上拭擦着眼泪，还给了我一个笑眯眯的泪眼，”
　　毛哥，都差一点被你搞死了，你捅得小柔好痛啊！”
　　不知是痛得麻木了，还是小柔已经适应了，更加可能是后者，因为小柔摆动不停的屁股这时也停歇了，且觉得她还微微作势的迎凑上来，嘴里消失嚷痛的低呼，转变成为含糊的乱叫，粉脸上那缕骚意的笑容，也就重现了出来，她的手也由推拒变搂抱。
　　小柔重重地吁了一口气，双手就放开了我的脖子，上半身就放松地躺在沙发上，看来小柔已经完全适应了，但我还是禁不住低声问她道：“小柔这样的弄，你还觉得痛吗？”
　　小柔微微地笑了笑：“刚才很痛，现在好多了，嗯，好像有点痛，又好像不是痛的感觉，反正，毛哥，你可以弄了，小柔不怕了！”
　　接着就是满脸的媚笑。
　　这次轮到我重重地吁了一口气，终於完美地破了小柔的处女膜，顿时心里的那个甜哪，就像整个儿都浸泡在蜂蜜里一样。刚才被小柔的疼痛吓住了的乐茜，也是像散了架一样躺在了床上。
　　我双手抬起小柔的屁股，自己伸直了腰，让小柔的双腿分开在腰部的两侧，就开始有节奏地挺动肉棒。疼痛过后的小柔，肉穴立即大量分泌淫水，随着肉棒在肉穴里不停的抽插，顿时就弄得吱吱水响，床声格格，看她那两片花瓣一样红鲜鲜、又温暖、又软腻的阴唇，紧紧的含着话儿，不停歇的一吞一吐。
　　淫水继续大量分泌，从穴壁和肉棒之间的缝隙里流出，由於肉棒不规律地挤压，搞得淫水出洞口后四处飞溅，几乎透明的淫水还夹带着一丝丝红色，落红的痛苦也就被随之而来的兴奋给掩盖了。
　　我终於又看到了那一股骚劲的小柔了，感到无比快活舒适的小柔，开始渐渐地浪了起来。随着每次肉棒的插入，小柔都配合地将屁股往前顶着，迎凑那插下的肉棒，口里也不时唔唔呀呀继而哟哟喘叫，连连的叫道：”
　　好啊！毛哥，现在一点都，都不痛了，你搞得我很舒服！我是不是一直，一直在流水啊？毛哥，好老公，你，快点，快点吧，啊！越来越舒服了！”
　　看到小柔已经完全没有疼痛的感觉，我已经完全没有顾虑了，顿时就感到鸡巴越来越长，越来越粗，越来越硬，同时也赶到我自己的呼吸越喘越急。
　　“小柔，你的肉穴好紧呐！不愧是处女啊，这么紧，就像小嘴一样咬着毛哥的鸡巴，噢！…噢噢噢！鸡巴被咬得好舒服啊！”
　　这时候的小柔，已经是苦尽甘来，得到大甜之际：“哎哟！好毛哥，好老公，用力点，小柔好啊，里面，里面，就是你每次，每次插到底，底的时候，顶到的那个地方，唉，来呀，得很呢！”
　　被小柔肉穴紧紧地包裹着的肉棒，已经是兴奋过度了，我立即加大了抽送力度和速度，每次都将龟头插到小柔的子宫，总之每次都没有让肉棒在小柔的肉穴外面留下一点，哪怕是芝麻那麽大小的一点。
　　“哎呀，不行，不行啦，现在是什么的感觉啊，啊！”
　　小柔现在好像发疯了似的叫喊着。
　　我知道小柔的高潮已经来临了，我也已经憋不住了，也不顾小柔在连续地喷尿，每次都将小腹紧紧地顶在小柔肉穴上，将肉棒尽根插入，然后抽到洞口再次尽根插入。
　　只插得小柔全身翻腾，火动得连花心也开了，抵受不来，剧烈地颤抖着，便有一团热热的水儿，由肉穴的深处喷射而出。小柔不由得双手用力，紧紧的抱着我，两条大腿也绕在我的屁股上，口里只是唉唉连声低叫。
　　顿时我就感到自己的肉棒突然被小柔滚烫的阴精射中了，立即肉棒也迅速发烫起开，我知道自己也要了，便将肉棒用力的插入了小柔的肉穴里，再将小腹紧紧地顶在肉穴口上，肉棒就在肉穴里剧烈地跳动，突然腹部肌肉猛烈收缩几下，阵阵的阳精便朝着小柔的花心射去。 然后我便是昏昏沉沉的睡去了。


　　【085章】真实干了李姐
　　我只是觉得非常的舒服，要不是早上我的闹钟在那个固定的时刻再一次非常准时的响起，我真的舍不得离开那床，虽然不是什么席梦思的床，但是躺在上面还是那么的舒服和温馨，特别是现在小柔的床上面好像是放上了什么药材似的，让人觉得非常睡得非常的安逸。
　　随着坐起来之后，我突然想起了昨天晚上的事情，想想都觉得是那么的真实，特备就像是在外面的沙发之上的，不过现在想想要是她们母女两个人真的向我扑来的话，我一定不会拒绝的，毕竟这样大战母女的情况，我还是很少经历的，但是我知道那只是梦，目前是还没有机会的。
　　突然只听见门外一声敲门声响起，我起身前去开门，因为现在没有来得及穿衣服，所以现在就是穿着我的三角，身上一丝不挂的，将我的完美身材呈现着，当然我现在是因为急着去开门，没有穿上的而已，不是因为秀秀自己的身材。
　　我将门打开之后，看到的不是别人，正是李姐，只见现在李姐满脸的笑意看着我，我连忙问道：“李姐有事情么？”
　　而且现在一看，发现李姐的身上好像就是披了一件外衣，里面的那些小光彩依稀可见的，弄得现在那是满身的火顿时燃烧着。
　　李姐嫣然一笑，没有说什么，只是走了进来，然后将房门关上，然后看着我微笑道：“小毛，李姐漂亮么？”
　　非常明显的一件事情就是现在李姐的脚，已经好了，看来这个村子凭借着自己的药材出名是非常的有道理的。
　　“额？”
　　我先是不明白李姐为什么这样问道，但是我马上回过神来，于是点着头说道：“李姐漂亮，漂亮。”
　　“那这样呢？”
　　随着李姐的话音刚落，外衣现在随之解下，然后露出了里面的罩罩，虽然做工不是非常的精细，但是也算是不错的那种，凭着我多年的经历来看这个应该就是那种农村妇女穿的上品了，毕竟农村的人对于这些不是很高的要求。
　　我现在看到了这样的美景，忍不住吞了吞口水，毕竟现在这样的事情，可算是少见了，作为女人这样的主动，不是遇见了自己的心爱的人，那就是不小心被人阴了，有些秘药的出现之类的情况。
　　“漂亮。”
　　我点着头说道。
　　“小流氓。”
　　李姐用手指在我的脑门之上戳了一下，笑眯眯的说道，然后继续问道：“小毛，你喜欢我么？”
　　“喜欢，喜欢。”
　　我想也没想的就会回答道，毕竟现在面对着李姐这样的主动和热情，我身下的凶器现在已经出卖了我，特别是现在慢慢的开始挺立着，是那么的骄傲和气势汹汹的，想要找个地方好好地进去来个天翻地覆的。
　　“你就是一个小流氓，昨天回来的路上，我就看出来了。”
　　李姐现在继续笑着对我说道。
　　顿时我可是有些汗颜了，自己是那么得意的骑车的卡油啊，但是没有想到现在还是被李姐看出来了，顿时我觉得自己的脸蛋开始红了，感觉现在的氛围有些不对啊。
　　“不过我是不会怪你的，因为我也喜欢你做那样的事情，我还是喜欢你这样的小流氓。”
　　李姐在我的耳边说道。靠，现在都到了我的耳边这样的暧昧了，我再没有行动，那就是真的不行了。
　　于是一个转身，便将李姐现在完完整整的抱在了自己的怀中，虽然我不是很高，但是现在将李姐抱在了怀中，还是有些高度的，于是我现在俯下身子，然后便对李姐的小唇进行了攻击。
　　现在我的亲吻下的李姐，同样受到刺激也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在我的耳朵里，弄的我浑身都痒得要命。
　　我的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。李姐完全沉迷在我的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在我的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到我的腿上，导致花房里的大量蜜汁遗留在我的每一寸肌肤上。
　　看到李姐超出想象的上路，别提我的心理有多美了，在我的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，在我胸口盘旋半天的小手也转移了目标，沿着我的腹部向下游走，直到抓住我那硬的不能再硬的大宝贝上。因为我现在身上穿着的就是一条简单的内裤，所以非常近距离的碰到了我的宝贝，看样子，我的粗大超出了李姐的想象。就在她刚刚碰到我的宝贝时，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。
　　我知道这是女人本能的反应，所以在李姐心惊胆战的时候，我又拉着她的小手来到了我的大宝贝上。这次，李姐没有再躲闪，相反，她的小手牢牢地握在上面，好像没有再放下的意思。而且还在大肉棒上套弄起来！帮我解除内心的烦恼！
　　李姐的小手在点燃我身体里的欲火，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的小沟，时不时地在勾引着我，让我无法控制地伸手想去碰它！
　　但是现在李姐好像来了一招虽然表面拒绝着，但是心中是愿意的，于是我的手按在李姐的大奶子上轻柔细捏着，李姐的小手握着我的大宝贝，在她的套弄下马眼里流出了少许的汁液。
　　现在流出来的液体便是慢慢的涂在了我的宝贝之上，只见现在可能是量太少的原因，肉棒表面不是很滑润，李姐的小手在上面套弄起来显得不是很顺畅。同时我也感觉到了这一点的不美。
　　在本能的催促下，我的大手又一次地脱离了李姐的大奶子，直奔目标伸向女性的神秘地带。结果这次和我想象的一样，还没等碰到目标时，李姐那只黏糊糊的小手又充当了一次保护屏，企图不让我靠近她的小洞洞。
　　这次，我不顾李姐的阻挡用力逼近目的地。而李姐也是一样全力以赴地保护着自己神圣的宫殿。其实就是这样的拒绝，让我心中有了更多的冲动，看来现在李姐在这方面还是很懂事的。
　　就在手臂落在李姐的小沟上时，我和她同时做出了极大的反应。虽然她没有叫出声来，但她的身体却猛的颤抖了一下，和我缠绵在一起的小香舌也迅速地撤了回去。而我则是因为感受到了她的无比湿滑，而联想到了她的敏感程度。
　　真没想到李姐是如此的能忍，她的小穴几乎要流成河了，还迟迟不愿让我进入，可想而知她并不是我想象的那样淫荡，相反其忠贞之心还是很强烈的。如果这要换成别的女人，早不知道会变成什么样子了。
　　此时，我的心也是百感交加。不知道自己这样做是对还是错，而现在我对李姐却突然产生了极大的占有之心。特别是这样的美女，明明喜欢着我，但是现在还是那么的拒绝，李姐还在做着无用功的反抗，即使是两只胳膊也无法拉开我那强有力的手臂。但被她这样子一弄，显然让我无法静下心来探视她的神秘地带。
　　慢慢的李姐已经不在拒绝着我的动作，看样子李姐已经默许了我的行为，虽然她努力地去克制自己的一系列本能反应，但原始的呼声却逃不过我的耳朵。她那极不稳定的呼吸变成了我最有利的判断信息，通过这一牢靠的判断能让我随时去掌握她的情绪变化。
　　慢慢的在我的攻击之下的李姐，现在已经是潮意非常的浓厚，特别是那个地方，现在真的可算是洪水泛滥的感觉，同时随着时间的推移，我现在开始对李姐展开了新一轮的挑战，原本只在阴户表面游走的大手也接到了新的指令。在确定了准确的位置后，我伸出一根中指直逼女人的圣地入口，然后毫不犹豫地插了进去。
　　被我这一突然的闯入，李姐也做出了极大的反应，不过没有我想象中的那样严重。她只是颤抖了一下身体，两条粉腿猛的向里夹了一下，然后又迅速地向两边分开。在获得了更大的空间后，我的心里更加畅快，不仅仅是因为李姐把她的双腿分的大开，而且，通过她此时的反映，足以证明李姐有意让我继续进行下去，包括刚刚插进她身体里的行为，也早在她的预料之中。
　　“啊！”
　　身下的李姐发出了痛苦又满足的娇唤，我毫无前戏的将自己胯下那根极度涨大亢奋的大阳具顶进了李姐下体的女性甬道里，里面的灼热腻滑让我很顺利的顶到了李姐的尽头。再一用力，那火烫的大龟头已经进入了李姐的子宫，我这才算是尽根而没，我抵住了李姐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在李姐饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道，“李姐，够大么？”
　　“哟，好大。啊！”
　　李姐一阵呻吟浪叫，让人忍不住狠插她的神秘的地方，特别是现在身下开始在不断的扭动着。
　　我伏在李姐雪白丰满的玉体上，屁股在剧烈地挺动着，我的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚站直，挺起了身子，更加用力地撞击着。
　　“小毛，情哥哥，你的，你的下面好，好大啊，好充实呀，啊！”
　　现在的李姐媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。
　　我感觉到李姐温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。我忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声，噗嗤噗嗤的声响现在一阵阵的传来。
　　“啊，啊，啊！爷，给我，给我！”
　　现在李姐出于非常高抗的情况，虽然非常的想要大声的叫喊着，将自己心中的那些美妙全部说了出来，但是因为小柔现在还在一边的房间里面的，所以还是不敢完全的叫喊着。
　　“啊！啊！”
　　李姐娇吟连连，随着我现在的一次次陡然的深入，让李姐前所未有的充实，肉壁的摩擦，从来未有过的绝妙感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次拔出，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着屁股，配合着我，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　我一下子抱起李姐，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊，啊，好，好舒服！”
　　李姐娇声叫道。现在的这骄人的叫喊声满是满足和幸福，我现在也是非常的满足自己的动作和行为的。
　　我一下子吻住李姐，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，李姐感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，我现在只听见大声的呼唤：“好，好美啊！”
　　“啊！我，要死了。”
　　李姐叫道，虽然应该是非常的爽的李姐，现在需要大声的叫喊着，但是还是没有怎么大声，毕竟李姐现在一直都是在担心着小柔的听见我们的做爱的声音。
　　我巨大而火热的庞然大物在李姐如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从李姐的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住我的虎腰，白中透红的双手用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　“啊，好舒服啊，小毛，情哥哥，你要，要让李姐死啊。”
　　一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，李姐叫喊着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　李姐张着嘴巴，抚在我的耳边，说道：“我，我，受不了啊你可以温柔点么？”
　　“嗯！”
　　我现在温柔的说道，然后将自己的凶器从李姐的小沟里面拿出，顿时李姐好像觉得有些空虚的吧。
　　“等下就好了。”
　　我说道，然后拿起了自己跌凶器，然后从李姐的菊花处用力的一挺，然后进入了其中。
　　“啊……”
　　李姐防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着庞然大物的来回抽插，我小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这羞人的姿势，使得李姐别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　李姐纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着李姐晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合，李姐初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊！好舒服，哎哟！啊！”
　　现在的李姐欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我不容李姐告饶，庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将李姐的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，李姐小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得我龟头一阵酥麻，李姐星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到李姐的小穴正收缩紧吸吮着庞然大物。
　　我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了！”
　　泄身后的李姐拼命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，李姐的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔！喔，实在太爽了！”
　　姐如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处犹如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥，半晌之后，李姐悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。


　　【086章】再战寂寞李姐
　　现在两个人都是躺在床上休息着，同时现在两个人的鼻子之中都是非常浓厚的鼻音，毕竟这李姐可是很久没有享受这样的爱和滋润了，而且现在遇见的又是我这样强大的男人，自然现在非常的幸福和高兴的，我现在身下也是觉得非常的爽和舒服的，其实想想现在还是非常的感谢师太嫣如的帮忙，真的没有他的帮忙，让我可以找到人的花穴，我不会那么的能干的，还有谢谢春花，要不是因为她的八哥神奇的鸡蛋的帮忙，我现在也是没有这样的强悍的情况。
　　现在突然想到了小寡妇春花，心中现在便是一阵阵的想法传来，特别是现在想起来自己的和寡妇的第一，那可是自己真的被强奸了，没有办法的啊，但是现在慢慢的我已经占据了主导的位子，作为一名男人，就应该在床上的时候，表现自己的魅力和能力，除了在床上之上可以发生关系之外，最重要的便是需要让女人在床上欲死欲仙的，这就是最高的境界。
　　我和李姐温存了一会儿之后，我们便是起床了，虽然现在两个人都是全身赤裸的，但是也是没有什么关系的，反正现在李姐的全身已经让我完完整整的看了好几次的，同时现在想到了李姐床上的那些疯狂的叫喊着，我便是一阵阵的狂喜，因为万万没有想到自己现在还可以和李姐发生这样的关系。
　　“你不能看。”
　　李姐现在在穿着小罩罩的时候，发现了我的一双狼眼现在非常用心的盯着看着，于是娇嗔的说道，但是还是没有对我怎么样，女人就是喜欢口是心非的，现在的李姐一定一个劲儿的想要我现在这样继续的为她的身材着迷，不过确实现在再看看李姐的身材的时候，才发现原来真的不简单的身材，那是一个前凸后翘的，显得很有魅力的。
　　“李姐的身材是那么的好看，我忍不住想看啊。”
　　我由衷的赞美道，确实现在面对这样的美丽的身材，如果不去看，那就是傻子的行为了。
　　“嘻嘻。”
　　李姐用自己的手，捂住了自己的小嘴唇笑了，顿时显得是那么的红霞纷飞的感觉，然后转脸看着我，真诚的问道：“小毛，你李姐真的漂亮么？”
　　其实现在所有的女人都是相信这样问的结果，那就是一个虚假的解雇，但是总是喜欢去问问，想去知道现在自己面前的男人对自己的看法，尽管真的就是那么的虚假，但是心里面也是一种安慰吧。
　　“李姐的身材非常的好，要是谁敢说不好的话，我一定和他急。”
　　我现在一副义愤填膺的感觉说道。
　　“嘻嘻，就是你的嘴巴嘴甜了。”
　　李姐现在笑面盈盈的在我的太阳穴上面戳了一下，然后打算穿上自己的衣服，但是就在这个时候，我迅速的起身，然后将李姐紧紧地抱在了怀中。
　　面对着我的突然袭击，李姐貌似显得非常的惊讶，现在小身子便是开始在不断的颤抖着，我的话，现在可是一脸的笑意问着李姐：“我的嘴巴甜，那李姐现在好好地亲吻下吧。”
　　“才不要呢，你们男人就是喜欢这样的花言巧语的。”
　　李姐现在还是笑眯眯的看着我说道，但是现在双手可是没有进行着拒绝的动作，可是让我看到了希望。
　　看到现在李姐没有拒绝的反应，我得寸进尺，摊开手掌心往下，然后将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李姐那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。虽然之前已经又过了一次剧烈的运动，但是现在我还是非常的想念，同时我现在可是非常聪明的掌握了李姐的花穴，那么玩起来都是非常的简单的事情了。
　　李姐沉着气，享受着被我爱抚的快感，寂寞空虚的她被我开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，李姐被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，李姐娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“老公，别揉了！我现在快受不了！”
　　李姐已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望我再一次干她，李姐主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的李姐现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，李姐双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“老公！嗯，来，亲亲，亲亲！”
　　我双手把握住李姐那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我低头贪婪的含住李姐那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，李姐被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“老公！我，我现在快要受不了了，奶头被你吸得好舒服，啊，真好啊！”
　　好久没有这样的爱抚的李姐兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李姐肥嫩的酥乳。
　　李姐下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，我右手揉弄着李姐的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把李姐挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊！嗯！嗯！”
　　于是我三下五除二，再一次将李姐身上的那些东西全部取下，然后起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，李姐那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把李姐本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　李姐现在完美的身材全部展现在了我的面前，是那么的骄人的山峰，还有现在那些神秘的地方也是一展无遗的展现，更是让人看了都上去，做些那些事情的，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的李姐无法再忍受了。
　　我激情地搂拥着李姐，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，李姐的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到李姐的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。
　　不一会儿，加上李姐还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享李姐舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，李姐体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　李姐将我扶起，又想去吸吮我的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在李姐的眼前，李姐口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　可能是之前李姐见到的没有这样的粗壮的原因吧，其实我这个人现在都是看情况来的，现在因为心中的想法也是非常的强烈了，所以自然凶器当然更加的雄伟了。
　　我的庞然大物比先前更加的粗壮，李姐看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　我眼看庞然大物被美艳的成熟美妇李姐吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊！李姐，真的舒服，舒服啊！”
　　李姐如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。饥渴亢奋的李姐怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让我躺倒，李姐赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入李姐的小穴里，李姐粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊，好舒服啊，好，就这样，这样啊，啊！”
　　李姐双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，李姐娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊！好大啊，大啊，实在太舒服了啊！”
　　现在李姐爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊李姐，你，你的小穴好紧啊！”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得李姐听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的庞然大物，我但觉李姐那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的李姐不仅主动用嘴含了我的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着李姐那对上下晃动着的大乳房。
　　李姐红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，李姐媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊！好舒服！好，好痛快！啊！好老公！你，你要顶！顶死我了啊！我受，受不了了！啊！啊！啊！老公！好爽！再用力顶！我，我要泄了啊！喔！喔！抱紧我！老公！你也射给我吧！我们一起泄吧！”
　　李姐酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，李姐应该是感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　我现在将李姐紧紧的抱在了怀中，看到李姐现在一脸的笑意，我便发现自己的功劳是那么的大，于是满是温情的为李姐整理着那些因为我们运动量过大已经有些凌乱的头发：“对了，小柔呢？”
　　“小柔，小柔现在已经去上学去了。”
　　李姐现在显得有些有气无力的感觉回答道，其实难怪啊，不然李姐怎么这样的大胆来到我的房间，做着这样的运动。


　　【087章】愿意等一辈子
　　我现在将李姐幸福的拥抱着，但是天下没有不散的宴席啊，我还是将李姐放开，然后我们两个人便是这样躺着，温存了半个小时之后，便起床了，当然我现在可以将李姐穿衣服之类的那些细节完全看了一个遍。
　　“流氓，在床上的时候，你没有看够啊？”
　　李姐抛来了一个媚眼说道。
　　“够，怎么会够呢？”
　　我笑嘻嘻的说道：“看一辈子都不够的，其实李姐啊，你的身材真的非常的好的。”
　　听到我这样说了，顿时发现李姐的双颊现在已经开始泛红，而且现在还是越来越强烈的那种感觉，可能是因为李姐听到了我夸奖的话的原因吧：“真的么？”
　　“嗯，是真的，没有骗你，李姐。”
　　我现在非常真诚的说道，特别是双眼之中认真的告诉着李姐，我的话那是非常的真诚的话，绝对没有一丝的骗人的成分在里面的。
　　“嗯，相信你了。”
　　李姐满是笑意的看着我说道：“那我现在先去做饭，你现在也起床吧，然后我们一起吃饭，然后你今天还有任务的啊。”
　　“嗯，可以。”
　　随着李姐最后一个纽扣的穿上，我便是活生生的看到了那对骄人的山峰消失在我的视野之中，心中满是遗憾。
　　随着我便是在床上，懒了一下床，因为想想自己的这个村官，也是需要这样的休息休息的，不然我怎么有精力去对待我的那些美女们好好地啊，大概过了半个小时，我的耳边便是传来了李姐温柔的叫喊声：“小毛老公起床了，我们现在出去吃饭吧。”
　　我揉了揉现在还是有些睡意的双眼，然后起身穿上了自己的衣服，然后洗了一把脸，然后便是跟着李姐一起到了客厅吃饭，在李姐家里面吃了早饭之后，我还是推着自己的那两车子，带上自己的小包包，然后出发了。
　　“路上注意安全啊。”
　　现在李姐站在门外对我说道，好像一个媳妇看着自己的丈夫远行，然后依依不舍的送别的感觉，其实现在李姐的想法我完全的理解，因为作为一个女人，是非常的需要男人来陪着的，即使那个男人不是那么的给力，但是可以在床上给女人一些安慰就可以了的。
　　“嗯，我知道的。”
　　我转身看了看李姐，这个现在已经成为了我的女人的人，当然自己的女人不是那么简单的上床之后就是你的，而是那种现在已经心甘情愿的成为我的女人的，才是我的真正的女人。
　　“记得经常有空了，就来我家，我给你做好吃的。”
　　李姐眼中满是不舍的对我说道，应该是对我的身下的宝贝舍不得吧。
　　“嗯，好的，李姐你放心，哪天有空了，我就回来玩的。”
　　“嗯。”
　　李姐现在显得有些不高兴的回应着，因为现在这样的离别的场面，看了都是觉得有些不好的，特别是李姐好久才遇见我这样的男人，其实女人的要求不是那么的高，只是需要您可以给她温馨，当然有些女人总是那么的不知道满足，这样的女人是危险的，不知道满足，就会喜欢异想天开，同时这样的人也会是辜负别人的好意的人。
　　希望大家记得一点，那就是学会珍惜自己拥有的福气，珍惜现在永远的，才是最好的，虽然看起来还有这更好的，但是我永远相信拥有的，就是最好的。人生在世，短短的几十年，何必总是喜欢去追求那些根本不适合自己的呢，那样的结果不是累死，就是一无所获，当然结果都是不怎么地，虽然有些人是成功了，但是要知道这个比例的情况分布。
　　我现在又是开始往前面走着，因为之前来过两次的，现在倒也算是轻车熟路的了，很容易就可以进入了这些小村庄里面，当然一路上现在可是遇见了不少的熟人，所谓的熟人就是我不一定认识他们，但是他们认识我的。
　　“村官大人今天下乡干什么呢？”
　　一位路边的大伯问道，但是满眼之中就是希望可以从我的这个小包包里面看出什么好处的端倪似的。
　　“哦，大伯啊，今天我是下来看看，家访，因为现在来了一些补贴的，所以下来看看。“我现在非常真诚的说道。
　　听到我说钱，只见这个大伯现在满眼之中闪耀着精光，然后急切的问道：“有多少啊，我们家有没有希望拿啊，你也是看到了，我们家是那么的穷。”
　　擦，这还算是穷啊，一个三层的小阁楼，你妹的啊。不过这些人就是喜欢拿国家的钱，反正不需要偿还的，大家都喜欢，就像天上掉馅饼，在不被砸死的情况下，大家都是一窝蜂而上的。
　　“大伯啊，这个需要进行综合的考虑的，我现在也是没有明确的答案告诉你的，但是我知道大家的辛苦的，你放心吧大伯。”
　　我笑眯眯的看着他说道，毕竟这些必要的交际的技术，还是需要的。
　　“嗯，这样啊，那村官大人辛苦了。”
　　这句倒是有些人样了。
　　“为人民服务嘛，我走了大伯。”
　　“嗯，走好啊。”
　　我一轰油门，然后玛雅哈随之飞奔而去，因为我现在有了一个非常明确的目标，那就是现在寡妇春花的家，离这儿不是非常的远，但是也是在村庄的边沿了，这样的话，即使我们在家里面叫喊怎么大声，都是不怎么担心的，因为几乎没有人经过的。
　　其实一直以来，我去春花的家中都是非常的小心谨慎的，毕竟寡妇门前是非多，我可是非常的不愿意自己现在成为那些人的茶余饭后的笑谈，同时我现在还是需要工作的。
　　现在去春花家的这条路，对我来说可算是非常的清楚的了，同时我也是在不久之前发现了那条非常适合我汽车过去的小路，主要是因为那条小路没有什么人走，然后又算是隐蔽的，我可以悄悄地从哪儿过去，然后到春花的家中。
　　现在的春花在我的带动之下，也是开始慢慢的化妆了，只是在我来的时候才做的，一般情况下，是没有必要忙着去化妆的，春花其实也是一个命苦的人，这一点我是非常的相信，同时又是一个心态坚定的人，现在认定了我，我就不在担心其他人的出现，即使出现了，也是没有什么问题的，因为春花就是我的专属。
　　现在我的心情非常的好，当然不是因为现在骑车在这样的小路上面走着，就是非常的幸福的事情，只是现在想到即将可以看到了的春花，就有一种莫名的高兴，想起来自己的第一次和春花在一起的时候，虽然自己是被春花给上了，但是心中也是非常的乐意的，毕竟面对的是那么的一个美女，我当然不会放过的，我相信你们也是不会放过的。
　　而且我现在还想起来春花家中的那个神奇的鸡蛋，是那么的神奇，在此之前，我从没有想过居然还会有这样的鸡蛋，那些神奇的事情不是在电视里面，就是在小说里面偶尔看看，比如最近我在看的那个黄城大少的《天龙拈花录》里面就出现了一个神秘的魔戒，但是那些毕竟是虚假的，但是我说的这个鸡蛋可是客观存在的，而且我还是曾经就享受过的。
　　小路走起来虽然有些颠簸，但是好在我的车子的质量非常的不错，虽然现在在这样的小路上面，想起来是不怎么开心的，但是想到即将面对的是自己心爱的春花的时候，我居然不自觉的开始哼起了歌调。
　　终于在我汽车十来分钟之后，绕了一个大大的弯之后，春花的小房子便出现了我的眼前不远处，现在的房子还是和之前一样的，还是那么的破旧，我现在心中就在想象着春花现在在干什么呢，在想念着我么，我心中想到，同时嘴角现在露出了笑容。
　　但是让我欣喜万分的事情，还是发生了，就在我的车子即将到春花的大门前的时候，门口现在突然出现了一个熟悉的身影，而且现在身上穿着的就是我买的衣服，那人不是别人，就是我今天前来寻找的春花。
　　一身简单的牛仔裤加上t恤，但是可是将自己的那些完美的身材，现在一览无遗的展现在我的面前，我真的没有想到现在春花已经出来了，我本来想要自己进去看看，给春花一些惊喜的，但是没有想到。
　　“你来了！”
　　春花现在满是激动的双眼盯着我看，然后小嘴巴里面挤出了这几个字。
　　“嗯，是的，你怎么知道，现在出来迎接我？”
　　我觉得有些惊讶的问道，然后将车子现在推到另一边，然后取下自己的小包，转身问道。
　　“呵呵，还不简单啊，我之前每天都是在这个时候在这儿看看你的，今天的话，是因为我非常的熟悉你的摩托车的声音，你远远的时候，我就已经知道了，于是整理一下，然后出来迎接着你啊。”
　　春花现在满是温情的看着我说道，现在我突然想起啦曾经第一次见面的那些糟糕的往事啊。
　　那个时候的春花除了有些不爱干净之外，还是那么的凶神恶煞的感觉，但是现在已经非常的温柔了，而且听到春花每天都会在这儿等待着我的出现，心中便是一阵的感动：“这样啊，辛苦你了，我们现在进去吧。”
　　“不辛苦，等你一辈子，我都是愿意的，现在这点算什么。”
　　春花现在完全不知道我的感受，这样的等待已经让我非常的感动了，但是现在又说这等我一辈子，更加的感动。
　　“谢谢你春花。”
　　一份真正的感动，不是一些简单的金钱可以衡量的，感动就是来源于简单的平凡的，但是却是温馨的生活，感动就是那一米阳光，让我们可以勇敢的坚持下去，这就是爱情的感动，爱情不是那么简单的追求所谓的物质，不是那么简单的没有了就找，玩腻了就算的。


　　【088章】春花越发主动
　　现在因为我还是有些担心有人看到的额，所以我选择将自己的车子放在了一个不起眼的地方，这样看起来就没有什么异样的，所以现在那是非常自然的走进了春花的家中，特别是现在进入了家中，我便是觉得非常的温馨的感觉传来。
　　我刚一进门，便是发现了自己的背后现在已经围上了一双手，原来是春花现在身后抱住了我，然后亲昵的对我说道：“老公，我想你了，你想我么？”
　　“嗯，老婆，其实我也是非常的想念你的啊，所以现在我一有空就马上来看你了。”
　　我心虚的说道，因为我可是在现在这样的情况下才来的，可不是一有空就来啊，不然的话，廖乡长还不得将我千刀万剐 的，因为每天都是醉死在花丛中，没有关心下自己的那些正事，不过我现在非常的相信自己的正事，除了那些所谓的正事之外，一定就是美女。
　　“那你为什么到了现在才来看我啊，让我每天都是在门外等待着你的出现的。”
　　春花现在看起来有些伤心的说道，同时我现在心中也是有些疼的，看到自己的美女现在这样，我也是不好受的。
　　“对不起，老婆，我最近真的有些忙，现在都是在搞家访的，所以现在才来，希望你不要怪我啊。”
　　我说道，心中虽然是发虚的，但是脸上的表情却是非常的真诚的。
　　“嗯，现在没事了，只要你来看我，我就非常的高兴了。”
　　春花现在一脸的红晕的看着我说道。
　　“春花老婆，我以后一定经常抽些时间来陪你的。”
　　就在我话音刚落的时候，便发现春花现在已经踮起了自己的双脚，然后送上了自己的亲吻。
　　面对着现在这样送上门来的小香唇的亲吻，我自然不会拒绝的，尼玛的啊，现在面对着这样的情况，要是我在拒绝，我就真的不是人了，不是男人了，于是我现在也是跟着春花现在的举动，将春花现在抱在了自己的怀中，然后便是展开了亲吻攻击着。
　　随着现在慢慢的亲吻，春花也是慢慢的开始动情着，慢慢的享受着这样的亲吻，然后两个人就这样慢慢的往春花的房间走去，然后在我的不懈努力下，慢慢的春花身上的那些衣服全部退去，其实现在春花穿着的便是我之前送的那身裙子，现在穿在身上，显得非常的好看。
　　我现在迅速的将两个人身上的衣物一扫而空，然后我将春花的红樱桃顶在那个沟部，我能感受到春花如蓓蕾勃起的感觉，我用庞然大物在春花樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望。
　　我现在顶在春花的乳沟上用力下压，春花更高地挺起了她的雪峰，迎合着我庞然大物的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，春花悟性很高，也很聪明，懂得了我的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，春花能明显感受到我坚硬的火热，我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，顺利的在春花的乳沟中划动着。
　　我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，春花却是绝对的不同的，她的身子现在只是属于我，不再属于第二个人，同时之前春花可是为了避免那些人的追求，弄得那么的糟糕，但是现在为了，做了那么多的改变，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　我满意地看着庞然大物从春花的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，我越来越快，春花闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，我的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　春花的手指动情在我的庞然大物上抚弄，使得我感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。春花春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将我的庞然大物吞进嘴里，我条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到春花的喉咙。春花看着我如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　春花心甘情愿为自己乳交和口交，让我很感动，心头更是火热，在春花的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“春花老婆，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从春花嘴中抽出庞然大物。我捧起春花的玉脸，用舌头亲吻舔动着春花的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着我的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　春花惬意地微闭着美目，我说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”
　　我的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着春花的心。春花回头望了我一眼，我搂抱着春花坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“老婆，我现在就来疼你吧，好么？”
　　春花被我望得又慌又羞，忙把头藏在我怀中，我顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”
　　我的声音温柔得有如拂面而过的春风。“恩。”
　　春花无法正视我，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在我的肩上，主动地亲吻上我，寻找着我刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　春花感觉到我的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，春花感觉自己好像此时在梦中一样，春花温柔驯服地献上了自己的红唇，我勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得春花登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　春花愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上我，用手指轻抚我的颈背，脚趾也摩擦着我的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在我怀里扭动，直到感觉到我胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到我刻意地用我顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了春花体内深处的欲望火苗。
　　春花晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让我心跳口渴。
　　我一面挑逗春花的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见春花早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着我移身来到春花光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进春花柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，春花丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊！老公，好大啊，好涨啊，好深的呀，老公慢一点，慢慢的！”
　　春花情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，我身下的春花因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见春花热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着春花的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着春花的丰挺乳房，一面问道：“老婆，现在满意老公的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让春花美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀！真的好胀，给你弄得很舒服！”
　　“想我继续动吗？”
　　我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要，我要你爱我！要我！”
　　春花情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“娘啊，用你这双性感的美腿勾住我。”
　　我喘息着命令，便埋首在春花的颈窝里，当春花感觉到她照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，我我伸手到两人交合处，用手指爱抚春花欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！太刺激了！不要再弄，我快承受不起了！”
　　春花久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　我肆意挞伐，猛烈撞击，春花不住喘气，放浪呻吟，我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得春花头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在春花体内掀起惊涛骇浪。
　　春花拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！老公，你现在让老婆好爽啊，真的太舒服呀，我现在，现在要飞了，老公，深一点，再深一点！”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的春花在我那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。
　　“啊！春花老婆，你，你的小穴好紧啊，紧啊，让我，好，好舒服的呀。”
　　我压在春花雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让春花的高潮来的更舒畅更完美。
　　“你，太厉害了，太强了，真是迷死女人不偿命啊。”
　　春花随着高潮紧挺香臀，伏在我宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　我淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让春花口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　我顶住春花的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“老婆，现在还要么？还要么？”
　　“我，我不知道，但是你让我好舒服啊，今天是不是太淫荡了？”
　　春花娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求我再猛烈一点，还是要我不要羞辱她了，眼看着我的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸我的庞然大物，春花感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“没有，老婆，我就是喜欢这样的你，我一定要让你冯家的舒服，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　我说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊！坏蛋儿啊，好深啊！都顶破获心，插到子宫了！你好猛！”
　　春花眼睁睁看着我挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得白春花急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　我抚摸揉捏着春花丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿春花的柔美蜜穴，春花纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住我的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“啊！老公，你的凶器，实在太，大了，太长了，插死我了啊！”
　　我一边大力拉动身躯猛烈撞击着春花丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着春花幽怨空旷的春心，春花眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，我的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏春花白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上春花洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　我激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让春花舒服得几乎要疯狂起来，春花小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，春花激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　我搂着春花，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，我迅速吻住了春花的香唇，舌头顶入她的口中，春花也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入我的口中，和我的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　春花那诱人的体香让我的热血升腾，我把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，春花赤裸着的身体，给了我充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，我亲吻着春花的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使春花的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着我，生怕我会离开。
　　我一次又一次深深进入春花的领地，我深深插入她体内，随着我速度的加快，她更加狂野。我每次尽力挺进春花身体深处，春花也很配合的一上一下的迎合着我的动作。
　　春花性感的双腿紧紧箍住我的腰，双手搂紧我的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，我知道春花即将到达女性兴奋的顶点，于是我加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，我插得更深更快，手也开始用力搓揉春花的乳房，春花叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，我舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入春花的小穴之中。


　　【089章】春花欲死欲仙
　　随着我现在将自己的精华全部送进了春花的小穴之中，小穴顿时便是一阵紧张的收缩着，我的凶器现在就是在小穴之中觉得一阵阵的压迫感的传来，虽然有些觉得压抑，但是却是万分的兴奋。
　　“怎么？老公，你还想要么？”
　　春花现在非常吃惊的看着我，因为我刚刚可是让春花欲死欲仙的，现在都是没有缓过气的，我如果再来这样的猛烈的攻击，会是怎么样的结果，真的难以想象的。
　　“老婆现在不想了么？”
　　我淫笑着问道，但是身下的凶器现在可是慢慢的在膨胀着，同时也是在慢慢的往里面挤着。
　　“老公，老公，现在身下好样的，你不要，不要再引逗我了，不要，不要啊。”
　　在我的身下的宝贝的引逗下，春花也是开始慢慢的情迷着，现在开始慢慢的已经开始语无伦次了。
　　“嗯，那老公，现在就来帮你解痒啊，老婆。”
　　我亲昵的在春花的耳畔说道，同时往里面吹着热气。
　　我心在看到春花没有拒绝的举动，我就知道身下的春花，其实在我的不断的引逗下，已经慢慢的有了潮意，于是屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……好大啊……”
　　虽然之前已经来过一次，但是现在这突然一击，还是令春花猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　我咬牙暴喝一声，觉得现在身子往下沉着，同时丹田之中的气息现在也是往下沉着，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。虽然是猛然突入，然而在春花的穴内轻巧地刮着，刮的春花舒服极了，那火辣辣的快感令春花忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将我吞了进去，其实这就是女人需要时间慢慢的来抚平这一切的疼痛。
　　我也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着春花娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的春花真乐得全身都融化了，怪不得我能让那么多女人倾心，我的确厉害，特别是现在春花的脸上起了变化。
　　开始的时候，我看到了春花的脸上是有些难耐的，但是现在慢慢的取而代之的是惊讶和欣喜，于是我现在附在春花的耳边问道：“舒服么，老婆？”
　　“嗯，我，我完全没有想到，你的那个凶器，开始的时候，只是觉得进入了我的小穴之中，但是，但是突然。”
　　春花有些不好意思了，低下自己的头。
　　我现在满是期待的眼神看着春花，希望可以听到一些奇怪的事情，虽然我对自己的凶器的情况，可算是非常的了解了：“突然，突然怎么样了。”
　　我现在问着，但是身下的宝贝现在还是不断的运动着，春花现在受不了我的冲击，终于说出来：“我没有想到你的那个东西在深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，我现在好痒啊，好，好难受的。”
　　我现在我看到了身下的春花难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在我的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　我现在急需将那肉棒深深抵入春花的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，春花早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到我正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，春花也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任我以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的春花怎么可能抗拒呢？
　　只见现在春花禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，春花配合着我的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭我的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让春花芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了我的口舌，让那高潮的娇吟在我的口中回响，柔媚地软垮了下来。
　　一股股乳白色阴精，在春花歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，春花痉挛颤动的肥美美穴以及盘在我臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　“春花老婆，喜欢我这样么？”
　　我问道。
　　“嗯，嗯，喜欢。”
　　我看着春花成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把我兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是我从不曾经历的情形，我急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。
　　歇了一会后，我再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，我大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴H起来。床上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，春花高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让我更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的我虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着春花的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着春花的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了我粗壮雄长的优势，春花只觉我的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　没想到我床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像，当看到向华强终于走远了之后，春花口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！
　　“啊啊！冤家，好痒，好舒服啊，你弄得人家好舒服啊！”
　　现在的春花已经深深的处于一种迷情的状态。
　　“你是我的亲老公！亲老公！”
　　“冤家！快，春花，又要，又要你的凶器了，又要你用肉棒，用力，插我的小穴！快点来嘛，我现在，我，我要！”
　　声行相辅，随着春花娇声愈发骚浪，水蛇般缠在我腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着我的动作，开放着让我更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将我的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令春花的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　何况我所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，我的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了春花那丰挺媚耸的玉乳，吸得春花酥透周身，虽没生育过竟都像要被我强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的我更不肯放过春花，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的春花胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着我怎么不生出两张嘴来，那我大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　给我这般插了一会儿，春花只觉娇躯慵然欲泄，彷犯我一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。春花也没想到我的厉害处远超她想像之外，被我抽插之下，春花只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住我那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　没想到我的肉棒如此厉害，春花的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着我的行动翩翩起舞，我想让自己爽自己便爽上了天，我想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任我全盘操控的份儿；尤其一试之下，春花方知不妙，我深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被我一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的春花阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得春花几是飘飘欲仙。
　　我身下的凶器现在在不断的抽送着，特别是现在随着每一次的进攻，都是可以达到了春花的最顶处，特别是现在子宫出传来的阵阵让我着迷的感觉，更是让我万分的欣喜和高兴，特别是现在春花也是努力的守着自己的关，当然为了让自己更加的舒服，现在身下的春花也是在不断的挺立着身下的那个地方。
　　我现在则是不断的抽送着，突然我便是觉得身下一阵潮水般的东西传来，一看才发现现在身下的春花已经泄身了，心中现在的那份自豪可想而知，然后我便是和春花相拥着睡下了。


　　【090章】鸡蛋神奇壮阳
　　我和春花现在都是非常的满足，不自觉中已经睡了两个小时之后，才是昏昏沉沉的醒过来，其实是现在春花的肚子已经开始唱响了空城计，春花现在肚子中传来的阵阵的反对，让我们现在不得不起床了。
　　春花现在不好意思的摸了摸了头，然后笑嘻嘻的看着我说道：“其实我因为没有吃饭的，所以，所以。”
　　其实不用春花说什么，我也是清楚的，于是在春花的小香唇上面亲吻了一下，然后笑着说道：“老婆，我们现在起床吧，我们一起做饭，然后一起吃。”
　　因为这样的运动永远是最累的，而且我们两个人又是在床上进行着那样猛烈的活动，现在都是那么的尽力，肚子之中现在也是有些饿了。
　　现在的我和春花就是像一对夫妇一样，真的就是夫唱妇随的，而且我现在在身后帮着春花穿着小内内，特别现在春花穿着的小内内就是我买送给她，是那种虽然不是非常的豪华，但是却是很诱惑人的，特别是现在小内裤那一方小小的地方，根本不能遮住那些黑黝黝的有些不乖巧的小绒毛，甚至现在有些小绒毛还是不自觉的跑了出来。
　　同时现在小小的罩罩也是没有办法遮住那大大的大白兔呀，春花的那对大白兔可是非常的漂亮的，柔中带柔，柔中带硬的，非常的富有弹性，不过现在这样的美女，还是乖乖的臣服在我的棍棒之下。
　　“谢谢老公。”
　　现在我帮春花穿好了衣服之后，春花现在向我投来了感激的目光，同时现在满眼之中都是温情看着我。
　　“老婆不用客气的，你可是我心爱的老婆啊，现在帮你穿衣服那是应该的，而且我都是觉得有些不好意思，没有经常可以来陪着你，这一点希望老婆大人原谅啊。”
　　我现在笑面盈盈的看着春花说道，同时现在满脸的真诚。
　　“谢谢老公，拥有你这样的体贴的老公，我真的非常的幸福了。”
　　春花现在也是满脸的笑意看着我说道，其实自从和我在一起之后，我看到了春花的脸上更多的是笑容，取而代之的是之前的那些愁眉和哭脸，我就是成为了她的世界的救世主。
　　但是就在我们两个人现在这样深情的看着对方的时候，突然咕噜一声响声从春花的肚子中传来，我们两个人现在相视一笑，我关切的说道：“看看，你现在都饿了，我们马上去做饭吧。”
　　“嗯，嗯。”
　　于是春花就是马上为我穿上了衣服，然后两个人从内屋里面出来。
　　现在真的现在春花的家和之前那算是天壤之别呀，之前那是破烂不堪，同时又没有怎么注意整理和收拾的，但是现在就是连厨房，现在春花都是注意了一下的，我再也不会担心厨房里面会不会出现奇怪的东西，吓得我不敢吃东西的现象了。
　　现在的厨房里面的东西看起来尽然有序，我现在都是有些惊讶这样的变化的，看到我的惊讶，春花嫣然一笑，然后对我说道：“怎么样，喜欢这样的么？我可是为了迎接着你的到来，每天都是将厨房整理得干干净净的，希望今天可以让你下厨，让我尝尝你的手艺，可以么？”
　　“可以啊，没有问题，只要你喜欢，要我做什么，我都答应。”
　　我一脸真诚的说道，不就是炒个菜，做个饭嘛，算什么，而且现在可以为心爱的女人做饭是怎么样的一种幸福。
　　“嘻嘻，就是你的嘴巴嘴甜了。”
　　春花笑嘻嘻的对我说道，然后送上了一个香吻，然后便是开始了行动，春花先是拿了一些菜交给我，让我帮忙摘一下菜，然后自己拿起了瓢，自己去淘米去了。
　　其实现在一切都是用炭火做出来的菜饭，更加的可口，特别是现在这样的乡下的做饭和菜，带着清香不说，同时炭火可以让饭更加的香，而且因为春花家里面还有一些奇特的药材，可以入菜，放在菜里面，会更加的香气逼人。
　　我将菜的那些枯黄的部分摘好了之后，春花便是拿出了一个桶，然后放进里面去洗擦，同时现在又觉得很神秘的从自己的一个小空间里面拿出了两个鸡蛋，那种神奇的鸡蛋，对我说道：“毛哥，你现在可以将这两个鸡蛋敲了，然后我们再炒个鸡蛋吧。”
　　“嗯。”
　　我答应道，然后从她的手中接过了这两个鸡蛋，我现在可是注意到了，现在这两个鸡蛋中有一个，好像有些与众不同，因为其他的鸡蛋都是要么银白，要么金黄，但是它确实银白中夹杂着金黄，我本来打算要问问春花这为什么的，但是转身看到春花已经出去了。
　　没有办法，我从橱柜里面取出了一个碗，然后三下五除二的将鸡蛋敲碎，然后放入了碗中，但是就在我敲碎那个金黄夹杂银白的那个鸡蛋的时候，奇迹出现了，只见现在里面的蛋黄，不，那不能叫蛋黄了，因为现在那个鸡蛋中间的东西就是泛着紫色的神奇的东西，吓得我是一个惊讶的表情。
　　“这是怎么回事，为什么？”
　　我满是惊讶的问道，但是现在厨房里面除了我，就没有第二个人了，随着我的一个惊讶，顿时便让那个碗有些倾斜，然后碗口一翻，我便发现那些液体现在往我的身下流出，粘在了我的衣服，我正打算将它们排开的，但是就在这个时候，发现它们好像认识路一样，直接往下面流动着，然后居然直接诶穿过了我的裤子，便往身下宝贝的那儿流去。
　　我现在马上把碗放在了桌上，然后想要找个什么东西将那些东西擦拭干净的，但是就在这个时候，我发现那些液体现在已经碰到了我的小弟弟，现在便是一阵清凉的感觉传来，让我全身觉得非常的舒服和清爽，这样我又是觉得身下没有什么异样的，所以就决定现在不去动他。
　　但是突然随着现在液体粘在身下的凶器之上，然后慢慢的融合，便是一阵阵的燥热不断的涌上心头，然后觉得身下现在凶器不断的在膨胀着，因为现在是夏天，天气比较热，现在身上就是穿着一条简单的裤子，我于是扯开裤头一看，便是可以见到了我的裤子里面的凶器。
　　只见现在凶器的额头之上,居然好像有种奇怪的液体在上面不断的循环着，原本认为那些液体现在已经消失了的，但是没有想到现在居然还在上面不断的粘贴着，甚至慢慢的，现在显得我的那个宝贝现在居然有些开始慢慢的红润。
　　突然我觉得身下一股气流袭来，只见现在身下凶器突然挺立着，而且现在居然发现凶器的头不断的膨胀，而且现在也是不断的伸长着，令我非常的惊讶不已，即使是在之前干事的那种状态下，也是没有这样的雄伟的。
　　而且现在随着时间的推移，我慢慢的发现了即使现在凶器已经没有动静的情况，也是非常的长和粗大，同时也是那么的看起来很有精神的，其实壮阳的最高境界就是这样的，不断的变粗变大变长，人家说什么，七尺八尺的，我觉得现在自己没有什么逊色的。
　　但是现在慢慢随着那些液体凝固，身子下面的凶器也是慢慢的恢复正常，即使现在恢复了正常，但是也是那么的粗壮，就在我惊讶的时候，春花走了进来，我连忙将裤头放下，然后搅拌着碗里面的鸡蛋。
　　“怎么样了？我可是有些饿了。”
　　春花现在用自己的小手抚摸着自己的肚子，用这个说明自己肚子的空城。
　　“嗯，老婆，现在我马上把鸡蛋炒了，呵呵，然后再煮些小菜，我们就可以吃饭了，好么？”
　　我现在用手搂着春花的小细腰，然后对春花说道，同时现在因为靠近着春花，身子一阵特有的女人的香气便是扑面而来，身下现在的凶器便是开始挺立着，甚至现在还是顶住了春花的小腰上面的小嫩肉。
　　“色狼，现在又想要啊。”
　　春花现在看了我一眼，然后娇声说道，但是脸上的笑意确实逐渐的越显浓厚了、“呵呵，你饿了，我们先去做菜，然后吃饭吧。”
　　然后我便是放开了春花的小细腰，但是发现身下的那一杆枪，却是挺立着。
　　于是我们便开始忙着做菜，先是将鸡蛋在锅里面炒着，其实因为鸡蛋没有必要完全的炒熟，当炒熟之后，就会流失很多的养分，同时那种完全炒熟的鸡蛋，吃起来就会很是没有味道的，我习惯这样的炒着，没有全部的炒熟。
　　“老公，你这个鸡蛋，为什么炒成这样的呢？没有全完的炒熟。”
　　一边的春花现在也是觉得非常的奇怪，于是满是惊讶的问道。
　　“这样的鸡蛋，更是一番味道，你可以尝尝。”
　　说完，我拿起了一双筷子，然后放入了春花的口中，然后春花仔细的咀嚼着，我在一边也是认真的看着。
　　“嗯？”
　　春花现在好像是发现了什么似的，显得非常的惊讶。
　　“怎么了？怎么样，不好吃么？”
　　我打算现在自己马上为自己夹起一份来尝尝的，但是马上便是听到了春花一声好吃，真的好吃的声音的传来，我的双眉现在也是显现出了自己的高兴和得意。
　　“嗯，那在等我煮下这个菜，我们就可以吃饭了。”
　　我指了指春花现在已经洗好了，放在一边的那些小菜说道。
　　“嗯，好啊，一切听老公的，今天可以吃到老公做的菜，真的好幸福啊。”
　　春花现在一副小鸟依人的摸样靠在我的身边，笑着说道。
　　其实幸福往往就是这样的简单的，没有什么锦衣玉食，没有山珍海味，没有家财万贯，但是只要两个人一起努力，那就是幸福，幸福就是那么的简单的一件事情，真心和真心遇见，那就是幸福。


　　【091章】凶器初展雄风
　　于是我非常迅速的为春花做好了饭菜，然后我们两个人一起吃着饭，虽然现在桌上就是一个菜汤，还有一份炒鸡蛋，然后再加上一碟凉菜，很简单的饭菜，但是两个人吃得却是非常的温馨和幸福。
　　“春花，这个炒鸡蛋好吃么？”
　　我夹了一块，放在春花的碗里，温柔的问道，因为我看春花一直好想很喜欢吃这个鸡蛋的，于是问道。
　　“嗯，好吃，好吃，真的没有想到你的手艺，真的好不错的呀。”
　　我看到了现在春花眼中的高兴和赞赏，特别是现在鸡蛋不断的往自己的嘴巴里面送着，和明显我的炒鸡蛋的技术现在是越来越好了。
　　“呵呵，只要你喜欢就好了。”
　　我笑着说道，同时一份饭也是往自己的嘴巴里面送着。我本来还想说着如果你喜欢，我愿意为了你做一辈子的饭菜之类感动人心的话，但是想想还是算了。
　　于是现在就这样慢慢的，一顿饭解决了，然后我们便是进屋休息，因为春花的这儿，真的好在一般没有客人来，不然真的没有什么客厅之类的，我们现在吃好了饭之后，便是进入了内屋。
　　我一进入房间，便是嘴唇往春花的小香唇覆盖而去，此时她大好像就是脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，于是她一双雪白的藕臂环住了我的颈项，皓齿微微张启，以便让那在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　“嗯！”
　　她的气息逐渐沉重起来，喷到了我的脸上，让我的动作变得更加狂野！渐渐地，我亲吻的动作越来越狂热，我贪婪地着着春花口中的芳香仙露，极尽缠绵！
　　我把春花吻得气喘吁吁，娇躯乱颤。酮体上慢慢散发一阵阵熟女特有的体香，炙热的眼神在春花身上各处打转，尤其她那双而的雪白玉乳相当。她两条修长而线条优美悦目的美腿在一些光色的照耀下，显得十分魅力无限。
　　还有她美丽的俏脸，整个人已经被我滋润的容光焕发，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、酮体e散发开来的阵阵成熟女人体香、娇艳欲滴的樱唇，她的一切似乎都充满著性的，总是让我深深迷恋。
　　春花被我吻得浑身发烫，呼吸急促，吐气如兰。胸前那对的更是上下起伏跌宕不己，她不禁双颊p红，我如饥似渴的着她樱桃小嘴e的香津玉露，如此般窒息式的拥吻，段正淳哪里懂得，春花简直是有生以来尚属首次遇到，她很快就娇喘浪啼，小嘴不住发出令人情火沸腾的伸吟声：唔！唔！
　　我紧搂著春花那成熟的酮体，而手上的动作没有停下，不断的在春花的身上游走着！察觉到春花已经透不过气了，我的嘴巴转而含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的舔咬着，直到这一个人妻人母俏脸酡红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！然后我的吻落在了她娇嫩滚烫的月容之上！轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛！
　　春花真的很美，脸蛋是那么滑润雪白，朱唇细嫩，湿湿的，这让我忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，追逐着她的小舌头。
　　食而知味的她非常主动地缠绕上了我的脖子！芳唇微张，迎入了男人那极具侵略性的舌头！“嗯！”
　　灼热的气息从她的瑶鼻之中呼出！最难消受美人恩，面对如此深情的美人，我怎么能无动于衷呢？
　　“喔，唔！”
　　春花渐渐发出了一声声不可抑止的呻吟，胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考！在我的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着男我握在其上的一双魔爪。
　　我甚至从她的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声！我的一只手从身上，慢慢地摩擦到那婀娜的小蛮腰间轻轻摩擦着！
　　最后，我终于忍不住了，双手还是揽住了美妇纤细的小蛮腰，整一个身体全都压在了她的身上，我的嘴唇轻轻着她那性感红润的小嘴儿，我鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了她的粉脸之上，身下的凶器现在已经非常的膨胀。也是在不断的寻找着那扇门，当终于顶在小沟的时候，春花猛地睁开眼睛，双手按住自己的身下，不让我进去。焚身的我正想大战一场，没想到她居然不同意，于是望向她的眸子，顿时看见的是一双惊恐的眼睛，我就想起了不久之前，我可是让她欲死欲仙的，现在又来，面对着自己的喜欢的女人，我温柔的问道：“怎么了？”
　　春花柔声道：“之前你是那么的用力，现在我那儿好痛，我晚上再给你好不好？我真的受不了！而且你现在的身下又是那么的粗大，我有些害怕！”
　　现在春花指了指我身下那个已经变得非常粗大的凶器说道。
　　听到这里我也知道刚刚自己有多么的威猛，她现在能够平静的说出话了已经是超乎常人了，于是我柔声道：“我忍就是了。虽然我这样说，但还是很难受的。”
　　她不由一阵感动，只道自己是找了一个好男人了，于是不忍道：“要不，你轻一点，我可以的。”
　　“嗯。”
　　我答应着，虽然女人都是这样的，开始的时候总是会非常的怕痛，叫你轻一点的。但是慢慢的她就会叫你大力，结果完成之后，她又会怪你太用力了，但是就是嘴上说说而已，心中还是那么美滋滋的。毕竟据说在床上，女人的美妙程度不亚于男人。
　　但是今天我可是让春花有些劳累了，我现在嘴上可是非常猛烈的亲吻着春花的小香唇，在我的不懈努力下，此时的春花早已经被我吻得眼神迷离了，看到春花此时的媚态春色我心中的欲火现在也是越显的强增了。于是我再一次将春花压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住春花的嫣红樱唇。
　　春花现在也是非常的动情，双手现在胸前不断的晃动着，同时我的手现在可是没有闲着，相反现在慢慢的将春花身上的衣服一件件的解开，最后只剩下那套性感的小内内了。
　　“唔！唔！”
　　春花不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到我就要开始对她进行着攻击，一方面显得很期待，但是另一方面有时有些担心我会让她很疼。此刻我的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，我要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在春花修长嫩滑的一双腿之间，很难脱下春花的内裤，我已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦春花粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属於自己的香滑小嫩穴里。
　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，春花湿透沾满淫液的内裤，已经被我撕破，春花想要摇头，想要躲开开我的嘴，想要发出声音，但是我的嘴牢牢的吸住春花的嫣红樱唇，重重地压制着春花的娇躯。
　　“啊！”
　　春花在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，春花的快感继续增加，身体更加战起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的春花惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊！好，舒服！”
　　春花眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被吸吮着，春花不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　我吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔，喔！啊，舒服死了，喔！”
　　我的手揉捏着乳房，我像要压挤似的揉捏着乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使春花全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许我知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但我也不能控制自己，我想可能是因为春花的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔！喔！”
　　终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过春花平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。春花反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后我才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。我舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　“喔！”
　　春花的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔，现在的春花已经慢慢的开始迷情，开始忘记了之前那一次我的凶猛的进攻造成的伤害。
　　“啊！我！不！喔！”
　　春花发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　我把脸埋进了春花雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊！不要！好痒！喔！”
　　春花的腰部整个浮了起来，配合着我舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊！好！再里面一点！喔！”
　　春花也惊叹自己说出这样的话。
　　春花的爱液又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的琼浆都如同春花裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔。我不仅有让自己满足的想法，更想让春花在自己的手中得到最高的乐趣的心。我把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔！对，就是这样的！不！别舔，喔！”
　　春花忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。我吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时春花突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！我不行了，喔！天哪！”
　　随着春花的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　我再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，春花整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　我想着她这一副肉体让我整日都想去舔，去吻，我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　现在春花的下体不由自主的挺向健壮的男人，我的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。春花的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　我的唇一旦接近，春花就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓床单。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　我并没理会春花的哀求，我把中指伸了进去。此时春花蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　春花雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　我跪在床上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而春花的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　我完全沉寂在春花肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是春花，但我却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让我每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满春花的玉液。
　　于是我现在不按时一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的肉棒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂，春花忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。将自己异於常人的粗大肉棒，深深地插入了春花香滑多汁的嫩穴里！
　　“啊，喔，好，粗！喔！”
　　一瞬间，春花皱着眉，身体挺直，那是之前还要大一倍的肉棒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啪！”
　　的一声，春花雪白弹翘的臀肉被我重重的撞击，春花的头随着我的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地住樱桃小嘴，一瞬间，春花已经明白发生了什么事。
　　我粗大肉棒的抽插，现在不断的冲击着春花的身下，我只顾着抓紧春花柔软纤细的小蛮腰，狂猛地冲击着春花。在我粗大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，春花的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。
　　如此剧烈的运动，即使以我过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫春花的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品春花香滑嫩穴的美味。
　　我的头深深地埋进春花丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在春花性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。
　　我吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，我用舌头将乳汁涂满春花的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，我俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。
　　“老公，为什么现在你身下的那个东西变得那么的大，那么，那么的长和有力啊。”
　　春花现在一边在享受着我的抽插带来的阵阵快感，一边用着含糊不清的口吻问着我道。
　　“这样不喜欢么？”
　　我笑脸盈盈的看着春花问道，但是身下的宝贝的抽插速度完全没有放慢的趋势，同时现在脸上的笑意更浓了。
　　“喜，喜欢，春花最喜欢老公这样了，不过，老公，你可以，可以轻一点么？”
　　因为现在随着我的抽插，春花现在已经有些受不了，毕竟现在我的身下的宝贝可是越来越强，随着现在不断的运动着，我的身下的宝贝现在也是越来越大。
　　“嗯。”
　　于是我现在可是加大了抽插的速度和力度，在我抽插的身下的春花，现在可是淫语不断，老公，我要啊，对对，就是这样，就是这样，啊，真的好爽啊，爽。


　　【092章】身后爆春花菊
　　“老婆，我现在要从后面进来了啊。”
　　我说完，然后用力一挺，便是进入了春花的菊花处，开始的时候，春花也是非常的疼痛的，但是我现在庞然大物也一下一下的往上面顶着，春花由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着我的庞然大物。
　　我从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当我插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会春花就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在春花身体里面流窜着，因此我一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着春花的心智，春花的屁股也就有规律的套动了起来。
　　我一只手扶着春花的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会春花就被我刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，我知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。
　　春花只觉得我的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　我慢慢的动了一会，见春花没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，春花觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和我融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被我强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望我释放出来更大的力量。
　　我在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，春花被我被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，我一边抽插着一边还用双手玩弄着春花的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，春花跟着我抽动的节奏挺动着屁股配合我的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“你喜欢这样玩吗？”
　　我温柔的轻抚着春花的头发道，我好象知道春花的心意一样，庞然大物动得更有力了，她感觉到在我的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢。”
　　春花呻吟着道，我的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强从身后进入自己的身体的男人。
　　春花见我的唇就甚至自己的嘴边，也就含着我的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　我笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　春花羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在我的腿上掐了一下。
　　我笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　春花轻抚着我的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”
　　说着屁股就使劲的动了几下。我双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。”
　　春花红着脸道：“其实每一个人都有两面的，和你做爱真的是太爽了，而且今天你的下面的它，为什么那么的大和粗呀？”
　　“我也不知道啊，但是你喜欢么？”
　　我淫笑的问道。
　　“嗯，喜欢，喜欢。”
　　春花现在一脸的笑意看着我说道。
　　我一边慢慢的动着一边和春花说着话，我的手也没有闲着，双手在春花光滑如玉的身体上游走着，然后我的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，我的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了春花那神秘的三角洲，我的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　春花的阴蒂被我这一揉搓再也无法慢慢的去享受我的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”
　　说着长出了一口气，一只手扶着春花的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。
　　春花这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给我顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，春花只见我的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时春花都爽的想大叫，那种被我的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和我的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　我抽送的动作越来越快，越来越重，春花被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，春花已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“啊，好爽啊！”
　　春花情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，今天我是这么的强悍。
　　我一边揉搓着春花的乳房一边用力的挺动着我的庞然大物贝，半柱香之后，春花再次“啊！”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了我的怀里，春花那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着我的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在我的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了我的肚子上。
　　“啊！爽死了，怎么会这么爽，啊！”
　　花娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　春花一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从我的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　我说的没错，春花就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了，好老公，你换到前面玩一会好不好？”
　　春花一把我的庞然大物吞进去就用力的套了起来，我也用力的向上面顶着，不一会春花就呻吟了起来：“啊！好哥哥！好老公，好舒服啊！真的。”
　　她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，我也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将春花的蜜道涨的满满的。
　　我一边挺动着庞然大物一边玩着春花的乳房，眼睛则看着春花那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　春花的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着我那壮实的身体，我也被她的淫荡给感染了，抓着春花乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着春花那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得我莫名的暴虐起来。
　　我的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，春花的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是我像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：“好老公，你，你慢，慢一点！你这样的干我，我会吃不消的，连话都说不出来啊！”
　　春花的娇声蜜语使我更加的激动，我更加猛烈的挺动起来，只不过我还是没有拿出我的压箱底的绝技，我现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动。
　　我虽然动得很快，但春花也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“你好强啊，好强大。”
　　我一边说着一边吻着春花的小嘴，我的手狠狠的揉捏着春花那一对极品般的雪乳，春花的乳房在我的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　春花那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着我那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。
　　我的庞然大物随着春花身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向我的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的春花已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着我的庞然大物一边乐此不疲的和我热吻着。
　　我见春花这样的热情就用双手抱着她的腰，我一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在我的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　春花忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着我在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，我见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，春花被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。
　　她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味，实在是，太棒了！”
　　在我三路夹击下，春花此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊！”
　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，春花那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合我的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊!真是太舒服了,我又高潮了！”
　　春花那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着我的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。


　　【093章】小床翻云覆雨
　　我将春花搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉春花性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，我用他灵活老练的舌头梳遍春花的雪白的肉体。春花突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。我也感觉到了春花身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，之前已经经历一番非常猛烈的战斗之后，现在春花的身下早已经湿了不成摸样的。
　　春花已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈，我只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上春花的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，我吸吮着春花的娇羞的香舌，觉得春花的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。我有力的双手用力搓揉着春花的双峰，春花只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。我吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，春花那成熟的身体散发着无穷的魅力，让我喜不自禁。
　　我拿起了自己的凶器，很大，大大的头，微微的散发着热气，让春花芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，我用凶器拨开大小阴唇，抵在春花身下上，用春花身下的爱液不断润滑，使凶器摩擦阴蒂。春花只觉一阵阵冲动由春花身下传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　春花心中有些害怕之前的几次已经让春花都是掉兵弃甲的。春花身下激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，凶器就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到春花身下，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　我的宝贝慢慢的挺进，然后突然一个用力，便是深深的进入了其中：“啊，啊，啊！”
　　春花的快意的呻唤：“老公，进来吧，进来吧，春花要你！”
　　然后我便是一个用力，将凶器深深的扎进了春花的小穴之中，随之而来的便是春花的大声的叫喊着痛，我爱抚着春花高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，春花痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，春花娇喘细细的附在我的耳边说：“老公，我好痒。”
　　我明白了，猛地将凶器尽根没入，这一下又满、又狠，春花虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，春花只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“嗯，唔，老公。你轻一点呀啊！”
　　我受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。春花快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好，来吧老公！使劲插我，喔喔，受不了！不，不要了！”
　　这时候的春花全是淫声浪语，只见乳波臀浪，淫语连连。我也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，春花渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊！呜呜不行，不行了，我，我要泄了，泄了！”
　　在我的现在打大凶器的努力下，很快春花进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　但是我现在没有丝毫的满足的迹象，我也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了春花的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的凶器插入了春花的骚穴之中。
　　春花不住的向上迎合着，我只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的凶器不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的春花发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊！好舒服啊！好爽，好爽的呀！”
　　我被春花一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动春花丰硕的双乳，粗大的凶器用力的抽插着春花的小穴，粗大的凶器迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把春花的胯间都弄湿了。
　　春花完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着我的肉棒。
　　我双手托起春花的臀，巨大的凶器一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的凶器迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的春花小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，春花在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，春花的下体全都湿透了。
　　“啊！老公，你的宝贝好大啊，再深一点啊，深一点！”
　　春花被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，我用力的抽送，每次肉棒都深深的插入春花的小穴深出，我感到春花的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的我奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　春花更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我双手不断玩弄春花的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，春花双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，春花不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林。
　　春花急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，我被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽送。在春花刚泄的小穴中抽插不停，春花淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合我，不由得羞愧难当，但是我那粗大的凶器所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　春花彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的肉棒的滋润，穴心被我干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是春花从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得春花更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　春花不时的抬头向下看着我那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出。春花淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，春花媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着我肉棒给予的刺激，房间里面响起春花毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，我大力的捏弄春花的双乳，狠狠的干着。春花舒爽的频频扭摆肥臀配合我的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　突然春花双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。我发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了春花的小穴，直爽的春花全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是我那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，我仍疯狂的抽送，春花不得不又迎合着来满足我的性欲。
　　两人更加激烈地性交，春花腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，春花这时把我推起，使得我仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　此时春花早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的春花放声浪叫：“啊，老公，真的好爽啊。真的，爽死我了！”
　　春花一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。春花全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在我的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，直干的春花完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在我的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小天的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好，老公轻一点，不然我受不了，好在，好在我们不是每天都这样，这样啊，不然，不然我会死的！”
　　随着时间的推移，春花被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时我突然把春花推倒，整个人伏在春花身上，疯狂抽送，完全不给春花迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的春花四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入春花的小穴之中。


　　【094章】男不坏女不爱
　　随着精华的喷射而出，我现在满身的清爽，但是身下的春花现在已经湿得不成摸样了，而且在我的身子压着，她双峰现在在不断的颤抖着，双眼半开半比的，显得那么的妩媚妖娆。
　　“老公，你现在真的好强啊。”
　　春花的眼中现在带着一丝丝的差异对着我说道，同时双手紧紧的搂抱着我的腰。
　　“真的么，喜欢么？春花。”
　　我淫笑的对春花问道，当然我现在身下的凶器已经取出，留在了外面。
　　“喜，喜欢。”
　　春花的声音有些颤抖，但是还是那么的让我觉得温馨和舒服。
　　“呵呵，喜欢就好。”
　　我笑眯眯的说道，然后看着身下的宝贝：“那我们现在是不是起床了么，我今天可是还有工作需要去做哦。”
　　“嗯，那好吧，虽然我现在还是非常喜欢你陪着我，但是没有办法了，你还是需要去做工作吧，你的事情就是最大的！”
　　春花现在微笑的对我说道，但是眼中满是兴奋。
　　“嗯，谢谢老婆的理解。”
　　我笑嘻嘻的对着身下的春花说道。
　　“嗯，既然我是你的女人，那么就是需要一定理解你，支持你的一切。”
　　现在春花动情的说道，我可是看在眼中的。
　　“嗯。”
　　我点头说道。
　　但是就在这个时候，我没有想到春花突然起身，然后小香唇覆盖在了我的嘴唇之上，然后我便是觉得阵阵的温馨和幸福扑面而来，当然也是积极的回应着春花的亲吻，而且现在不断的亲吻下，我手上的动作也是开始慢慢的行动了。
　　接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着春花两腿中间的阴户猛顶着。如此一来，直逗得春花被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。接着我低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。
　　春花口中不停地道：“阿我，啊！”
　　她被我高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔，春花受不了！嗯！好痒啊！好热，真的热呀！”
　　春花丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手指的挑弄挺动着。我被春花的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开春花的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着春花的浪穴乱顶。
　　不知不觉中，春花的身下地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了春花的幽谷里，借着春花柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。春花的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，我一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。
　　经过几下的顶弄，使春花的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住我那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“你，你的宝贝，现，现在怎么变的那么的大啊？”
　　我轻声安慰春花道：“春花别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”
　　春花不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝。我欲火如焚，等春花一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，春花娇小的阴户，紧紧地咬住了我龟头的棱沟。
　　春花娇喊一声，道：“啊！轻点儿，好涨，老公轻一点啊，真的好涨啊”秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。我吻着春花，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，春花被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯！我不让你离开，我要你的爱，要你陪着我，好么？”
　　“嗯。”
　　我见春花媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感。我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使春花快乐。
　　春花用鼻子轻哼着道：“唔，好爽！好爽啊，有你的陪伴，我可是非常的喜欢着你啊，现在好舒服啊！”
　　才插了不到一百下，春花就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我抽出宝贝，让淫水混合著阴精，由春花抖动的穴缝中流出。
　　望着春花如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“春花，你舒不舒服？快乐吗？”
　　春花春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：“嗯，好老公，现在春花痛快要死，要死了！”
　　我道：“好春花，来，把大腿分开宽点。”
　　春花抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着我的大宝贝磨著，我也用手搓着春花的嫩奶，经过这样的挑情，春花小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。春花粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自春花脸上从来也没看过的，春花用双腿紧夹着我，娇声地道：“唔！好痒啊，我还要你的爱啊！”
　　春花的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，我调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得春花连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　春花的媚态使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将春花吞下肚里。忙压着春花那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把春花捣死才甘心。
　　欲火高涨的春花，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下春花的媚态，恐怕春花自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见春花直摇着屁股，浪叫着：“啊！好美啊，好爽啊，我还要，还要！”
　　随着庞然大物的提抽，春花感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当我的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，春花的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　现在的春花非常的激动，好像就是期待了很久的东西，浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上我滚烫的阳精，射在春花花心上的爽快感，美得春花全身酥软地抖躺下。风平浪静，我温柔甜蜜地吻着春花，春花也回吻着郑一我。
　　春花问道：“老公，春花美不美？”
　　我道：“舒服死了，老婆，你的嫩穴真好，使我很爽快。”
　　春花也满足地道：“嗯！春花也，美死了！是……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。
　　我笑道：“春花，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。”
　　春花羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”
　　郑一我笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”
　　春花啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”
　　我笑道。
　　“呵呵，真的假的。”
　　春花现在突然变得非常的幼稚的感觉看着我，一脸的不信任和不相信，但是眼中满是高兴。
　　“真的，就这样，你是那么的喜欢就说明了这一点。”
　　我淫笑的看着春花说道，现在春花在我的怀中，好像一只小鸟一样，依着我。
　　“你坏。”
　　虽然说着我坏，但是手还是在我的额头上面戳了一下。
　　然后我们两个人就是这样在床上缠绵了一两个小时之后，才想到了起床，其实我们两个人现在都是非常的不想起床的，但是没有办法我现在还有工作，这一点春花也是非常的了解，所以我们才起床。
　　PS：今天是七夕，本来因为需要陪着女友没有办法为大家更新了，希望大家谅解和支持啊，谢谢大家的支持，本月本人小说《天龙拈花录》正在冲鲜花榜的前十，希望大家可以支持下，正在有鲜花的时候，一定需要支持啊，谢谢合作。
　　今天是七夕，祝愿天下的有情人终成眷属，祝天下的朋友，幸福快乐，祝各位书友朋友，节日快乐。随着时间的推移，大少想想和女友在一起，已经不断时间了，同时在女友的关心下，大少拥有着无上的幸福，今天在这样的节日里面，大少想要对亲爱的说声谢谢，同时想要告诉亲爱的，在接下来的日子里面，希望我们相互依靠，相互支持，一起努力的走下去。


　　【095章】打工妹也疯狂
　　我和春花在床上缠绵了一段时间之后，春花也是知道我有工作的，于是只好让我先走，毕竟男人的工作永远是最重要的，特别是春花现在对我可是百依百顺的。
　　“记得经常来看看我啊。”
　　春花依依不舍的对我说道，眼中满是不舍之情。
　　“嗯会的。”
　　我点着头答应道，毕竟现在春花也是我的女人，我不对自己的女人好，对谁好呢，是吧，不过现在我又是想起了其他的那些美女些，现在还好么，当然美女村官同事沐筱雪，现在也是让我垂涎三尺的呢，完全就是一个冰冷美女，但是政府这样的美女，对于我来说，更加的刺激和有自豪感。
　　“那你好好地照顾自己啊，一个人在外面的。”
　　春花继续关心的说道。
　　“你也是啊，一个人，我会好好的照顾自己的，有空我就回来看你的，春花，你放心吧。”
　　于是我脚一踩油门，雅马哈随之飞奔而去，但是我就在车子跑了很远之后，再回头看看的时候，发现春花现在还在门口看着，真的就是一个重情重义的女人啊。
　　于是我现在继续进行着我的访问工作，争取今天完成，然后回去好交差，不然印象不好，特别是面对着廖乡长的时候。
　　“咚咚。”
　　几声敲门声响起，随后便是一位妙龄女人前来开门，白色的外衣，再加一条超短裙，只见这人现在身上穿的衣服那是相当的时髦，至于这房子的话，就显得有些不给力了，明显和身上穿着很不错的女子想必，格格不入呀。
　　同时我发现一个奇怪的问题，那就是这家，我现在看不到什么耕地用品，因为在乡下这些东西算是每一家都有的。
　　“你好。”
　　我积极的打着招呼：“我是一名大学生村官，今天是来进行一个访问的。”
　　“我认识你的，你叫毛羽吧，村官大人请进吧。”
　　这人倒也是非常的客气的和我说道，然后将我请进门，然后带着我坐在了凳子：“你先坐，我去倒杯茶。”
　　我现在一看才发现，原来这人的胸前的小内内是粉红的，在白色的外衣包裹下，显得很是耀眼的，而且身下穿着的是一条超短裙，而且因为是弯腰下去倒水，我现在可是清楚的看到了短裙之下的小内裤，天啊，是黑色的，顿时我的血管，好像开始不断的在膨胀着，身下的小宝贝现在也是开始在崛起。
　　然后就在我认真看的时候，发现那女子一个转身，当然看到了我现在一双贼眼正在盯着她看，但是她不但没有生气，相反现在还很高兴的摸样看着我，然后慢慢的端着茶水往这边过来。
　　“我叫唐悠悠，我一直在外面打工，不久前回家的，当时刚好你在弄那个计生宣讲会的时候，见过你。”
　　对面的女子介绍道，然后双眼现在有些异样的看着我说道。
　　“原来这样啊。”
　　我现在也是非常的相信，不然身上怎么穿着这样的奇怪的呢，正确的说是时髦的呀。
　　“唐悠悠，那个今天来呢，主要是了解下大家的情况，然后现在有几个低保补助的名额，现在需要进行一个个的访问，然后对一些贫困的家庭进行补助。”
　　我说道。
　　“这样啊，那你看看我现在这样的情况，算是贫困的么？”
　　我只见唐悠悠突然只见挺了挺自己的胸，笑嘻嘻的问着我道，天啊，我相信这胸，一定是C或者D罩杯的吧，不然不会这样的坚挺的，相信我的实力和视力。
　　“额，这个。”
　　我顿时可是有些不知道怎么说了，毕竟现在面对着这样主动的美女，我可是有些无语了。
　　“你说呢，算是么？”
　　唐悠悠现在继续的追问着，同时还将自己本来穿着不多的衣服往下面拉了拉，让我更加明显看到了衣服里面的那对大白兔，现在称为大白兔绝对没有过分。
　　“算是，算是的。”
　　我现在咽了咽口水，然后笑着说道，但是有些应该问的，还是问吧：“那你现在家里面，还有家人在么？”
　　不问这个还好，一问到这个，我就发现了自己的错误，因为现在对面的唐悠悠居然开始哽咽了起来，我是最怕女孩子哭的了，现在唐悠悠居然还是边哭边说的：“我的家里面，现在只有我了，父母亲过世了，家里面没有兄弟姐妹的，呜呜！”
　　“这样啊，这样，那就应该可以拿下低保了。”
　　我说道。
　　但是现在唐悠悠居然还在继续哭着说道：“我小小年纪就去外面打工，因为文化不高，所以挣不了什么钱的，现在回家来了，你们应该照顾我的。”
　　“嗯，也是。”
　　我于是站起来，想要安慰着这位长得也算是可以的唐悠悠，同时面对这样一边哭一边诉说着不幸的美女，叫我于心何忍呀。
　　我靠到了唐悠悠的身边，一把就将唐悠悠给搂在了怀里，唐悠悠的身体微微一僵，一阵男性的火热的气息，从我的身体里散发了出来，刺激着这个体态撩人的敏感美艳的少女的身体，让唐悠悠的身体竟然有些发软了起来，之前还在哭的唐悠悠，现在居然停止了哭声。
　　一阵阵的少女身体里特有的处子幽香混合着淡淡的发香，冲入到我的鼻子里面，让我有些迷醉了起来，想到之前看过的唐悠悠的那对大白兔，想到自己刚刚看到的唐悠悠的两腿之间鼓鼓的如同肉包子一样的美妙风景，我只觉得，全身的血液，开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　那种坚硬而火热的气息，烫得唐悠悠仿佛全身的毛孔都传张了开来，仿佛受到了某种无形的吸引一样的，唐悠悠开始轻轻的扭动起了纤细的腰肢，竟然用自己的美腿，在我的身体之上挑逗了起来，但是脸上显得若无其事的摸样，这人真的是不简单的呀，我心中默默的想到。
　　现在唐悠悠一个转身，然后慢慢的抱住了我的身子，我的手微微一用劲，就将唐悠悠的身体紧紧的搂在了怀里，而且还跟恶作剧一样的，竟然伸出了舌头，在唐悠悠露在了外面的雪白的如天鹅一样的脖子上轻轻的舔了起来。
　　但是就在这个时候，只见唐悠悠也是非常的我慢慢的将唐悠悠给放开了，唐悠悠转过身来，看着我，一张弹指可破的俏脸之上，已经尽民妩媚的神色，一双水汪汪的大眼睛中，也露出着情欲的火花。
　　那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，刺激着我的神经，使得她不由得心神一阵飘荡，唐悠悠被我突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被我强而有力的大手给钳制住了。见唐悠悠一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
　　但是就在这个时候，唐悠悠非常的主动的将自己的衣服取下，里面中剩下那个小小的罩罩勉强遮盖住大白兔，“毛大哥，现在想看看里面的风景么？”
　　我真的没有想到她居然这样的主动的问道。
　　“嗯，嗯，想看，想看。”
　　现在不想看的人，不是太监，不是笨蛋了。
　　就在我的话音刚落，唐悠悠慢慢的将自己身上的那对罩罩解开，然后露出了骄人的山峰，我淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上唐悠悠的那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，我尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　只见现在唐悠悠娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别，不要这样，不能。”
　　我不管唐悠悠的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感，其实女人说不要，其实就是想要想要的意思，这一点，大家需要明白呀。
　　唐悠悠浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让唐悠悠的心跳动得更加的剧烈了起来，我可是非常的清楚的，因为现在唐悠悠是这样的主动，但是身上却是那么的颤抖的，说明就是一名处女呀。
　　我的坚硬而火热的大凶器，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，我似乎感觉到了唐悠悠抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将我的大凶器，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。
　　感觉到大凶器在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，唐悠悠的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着我，又像是在迎合着我在自己身上挑逗的举动一样的。
　　唐悠悠芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，唐悠悠不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着我，只想我能及时停下来，别再沉醉下去。
　　我忘情的揉搓着唐悠悠那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而唐悠悠那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让我仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，唐悠悠滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到我的热情。


　　【096章】降服美女收心1
　　终于我用力的一挺，便将自己的凶器送入了唐悠悠的身下，随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，唐悠悠开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当我的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，唐悠悠更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊，好痛啊！”
　　我只听见她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，唐悠悠优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。唐悠悠芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，我也被这妩媚美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住唐悠悠纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，唐悠悠清清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，我那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，唐悠悠那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从唐悠悠的嫩穴里缓缓渗出！
　　唐悠悠的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了我的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　可能现在对于她来说，既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，唐悠悠紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，我长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，我并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的爸爸的情人，昏晕之后的娇媚神态。
　　我越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的唐悠悠说道：“哇！好紧啊！悠悠，没有想到你的小穴是这样的紧，看来我是非常的幸运的呀。”
　　毕竟现在在外面打工保住自己清白之身的美女可是不少了，特别是像这样的，更加的不多见。
　　接着，我使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，我那只粗大的巨蟒，已经完全插进了唐悠悠湿滑紧窄的嫩穴里，而我那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到唐悠悠的子宫去。
　　“啊！”
　　又是一声⒉业陌Ш可从我的胯下传来，唐悠悠可能是因为剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　我兴奋地问道。
　　“啊！痛，好痛。不要不可以啊！”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让唐悠悠赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，唐悠悠疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　我淫笑着说。
　　渐渐的，唐悠悠虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，我发现现在悠悠身下的小穴居然开始主动地将我无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　我感觉到唐悠悠细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼唐悠悠眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向唐悠悠的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　唐悠悠饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊，不要啊！啊，好痛，痛！”
　　然而唐悠悠娇柔的嫩穴那堪被我粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得唐悠悠再次放声地哀羞呻吟着。
　　我看着眼前被自己驰骋驾驭的唐悠悠，心中狂喜万分，一位漂亮的女人，那么主动的和我一起那种事情，但是现在已经被我弄得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在我粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在我那只粗大巨蟒在唐悠悠的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及唐悠悠苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到我更为兴奋，更想用尽全力去将唐悠悠的娇躯彻底征服。
　　唐悠悠苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使唐悠悠逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，唐悠悠淫荡的天性在我高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了！
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到她处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，我的小兄弟在她的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊！”
　　我满是惊讶为说道，但是这样对我有挑战的，我会更加的喜欢。
　　我强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，凶器上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，唐悠悠也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得我性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“噢噢噢噢，好紧，好舒服！嘶，噢噢！噢噢！”
　　在唐悠悠的小穴之中，我知道了幸福，同时也是想要早些征服这样的美女，虽然开始的时候是她主动引逗我的，但是现在是我非常的积极了。
　　这时候我的奸淫更是越来越疯狂了，我一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着唐悠悠娇柔的嫩穴，双手还再唐悠悠白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，我的那张嘴巴，更是不停地在唐悠悠的香腮上舔舐着，不知过了多久，我仍然不停地将唐悠悠的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔！不行了，我，我不要了！”
　　悠悠在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在我的奸淫之下，促使唐悠悠的官能感觉攀上了最高峰，唐悠悠似乎尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，唐悠悠双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，唐悠悠的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着我粗大巨蟒的疯狂奸淫。
　　“你为什么会喜欢我呢？”
　　现在我们两个人都是非常的幸福的，于是我问道，但是身下现在没有丝毫的放松的。
　　“因为你帅啊。”
　　身下的唐悠悠现在笑眯眯的看着我说道，同时现在也是不断的扭动着身下的小穴迎接着我的进攻。
　　一把将肥美白皙万种风情的唐悠悠大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吮吸，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，唐悠悠蹙着眉咬着牙，神态极其古怪。
　　美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让唐悠悠美穴甬道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而蟒头下面是极为空虚麻痒的美穴甬道里端的处女地，唐悠悠紧张地扒在床上，这种感觉她从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让唐悠悠好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。下面直接插至末柄，唐悠悠此时已经被一连串的意外搅昏了头，让我进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被巨蟒撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了唐悠悠的反抗意识。


　　【097章】降服美女收心2
　　种灼热充实的饱胀感，使唐悠悠全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴仿佛一张二八少女的香唇紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。一向端庄知性的唐悠悠，在我粗大的阳具抽插下，虽然还是初夜，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被我插得这么舒服，看来，你真的不简，不简单啊！”
　　每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美成熟的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着我的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住我的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人凶器。
　　看到我的嘴唇在蠕动，唐悠悠知道了我在想做什么，但还没等唐悠悠去想该怎么办，我已经用左手按着唐悠悠的后脑，嘴一下压在唐悠悠娇艳红润的樱唇上。
　　唐悠悠下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让我的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着我的后背但我的舌头很有力量，试图撬开唐悠悠皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，我发现唐悠悠的心理防线开始松动了，唐悠悠终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，唐悠悠的小嘴刚一松动，我的舌头已经全部伸入了唐悠悠的嘴里。
　　这是唐悠悠第一次和男人接吻，唐悠悠惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着我的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分，唐悠悠看到了我眼睛里燃烧着的炽热火焰，唐悠悠的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让唐悠悠眩晕。
　　这时我火热的唇终于占有了唐悠悠的唇，轻薄的舌头撬开唐悠悠禁闭的贝齿，和唐悠悠的舌头纠缠在一起，不断吮吸唐悠悠的香液，火热的吻让唐悠悠喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，唐悠悠那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。唐悠悠慢慢的伸直蜷曲的舌头任我的亲吻，本来也是非常的愿意的一件事情，现在身下夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开。
　　我把双唇紧缩成“O”形，探入唐悠悠嘴中含住唐悠悠的香舌，吮吸入自己口中。我乐的全身冒泡，趁着唐悠悠娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨凶器就塞得花径里面满满的，充实无比。
　　本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得唐悠悠魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了唐悠悠的子官内。唐悠悠的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“毛哥，你，你的太大了吧，这样打的凶器。”
　　唐悠悠发出满足的娇吟。绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大凶器深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入唐悠悠泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大凶器。
　　“啊！好。痛，好爽，好舒服啊！”
　　说话间扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的唐悠悠美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大凶器，每当我的大凶器抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的蟒头。过了好一会，我才无比兴奋地慢慢退出凶器，俯身向下看去。
　　我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！我深感到唐悠悠温热的肉璧，紧凑地包裹着我的凶器，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高。
　　大宝贝一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送，我知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足唐悠悠这个性感美妇的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的美穴甬道仍然受到我的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
　　唐悠悠体会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到唐悠悠已渐感舒适的娇呼声，抬头看唐悠悠美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着唐悠悠。而唐悠悠也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在唐悠悠的口中狂卷。
　　我的两手也分握着唐悠悠的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　唐悠悠被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。
　　之后，跪在床上的唐悠悠又被我从屁股后插了两百多下，唐悠悠感觉全身快要飞了起来！我的阳具在唐悠悠的绝色美女美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了唐悠悠绝色美女美穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到唐悠悠子宫颈上，令唐悠悠不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的唐悠悠是管不了这么多的，唐悠悠承受着我阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上。
　　唐悠悠双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在我的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进我的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
　　一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
　　唐悠悠已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条凶器翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
　　我现在不断的努力进攻着，因为之前在神奇鸡蛋的作用下，凶器已经是越来越粗大，越来越有力的，随我的抽搐，唐悠悠的脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让小帅哥在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比小帅哥小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！
　　我狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！
　　“嗷嗷，啊啊！”
　　完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着我的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让凶器进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的我。
　　很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在我充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得我大凶器一阵发麻。


　　【098章】降服美女收心3
　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，我喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。
　　眼前这个翘的高高的硕大美臀虽，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，我一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　唐悠悠撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的我从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？唐悠悠用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。
　　日头当空照，卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，唐悠悠甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在情人儿子盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在我身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被我拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
　　她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，我于是在她的下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常。
　　唐悠悠拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。唐悠悠最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。
　　我以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着唐悠悠的细皮白肉，玩弄着唐悠悠那胸前尖挺的乳峰，把凶器抵住唐悠悠的花心转磨着。唐悠悠小穴里花心里深处，大蟒头每转一次，就使唐悠悠有一阵筋痉的快感，直磨得唐悠悠是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔！啊啊啊！”
　　看到唐悠悠脸上淫荡的表情，我开始先来个轻抽慢送，偶而抵住唐悠悠的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着唐悠悠嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走唐悠悠全身上下。
　　唐悠悠全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着我，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，我知道唐悠悠再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。“喔！呜呜！”
　　二十几分钟过后，唐悠悠就有如砧上的羔羊，被我牢牢地抬压着唐悠悠的双脚，让唐悠悠玉臀高翘起，巨大的凶器尽情插弄唐悠悠小穴，强烈冲击着唐悠悠快感中的花心，而且比先前更加强烈，唐悠悠分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。“啊，你太强了毛哥！”
　　“叫老公。”
　　我带着命令式的口吻说道，同时身下的宝贝现在也是在不断的抽送着，我相信唐悠悠想不到，自己生命中的第一个男人竟然是如此的强大！
　　“嗯，老公，老公，你好强大啊，真的太强了。”
　　唐悠悠痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向我的蟒头，唐悠悠全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住我手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，凶器就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着唐悠悠因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情欲，放下唐悠悠双脚并低下身，我吻着唐悠悠的唇，用舌尖轻轻地在唐悠悠的唇上搅动着，将唐悠悠的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着唐悠悠饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。唐悠悠在我温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了我的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，唐悠悠的呼吸又开始急促着。
　　我双手按在唐悠悠乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次我可不管唐悠悠的死活了，不断地在唐悠悠美穴甬道里大幅度的进出。
　　唐悠悠这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着我的挺送，不断地上下摆动着，而唐悠悠的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼微[，大声喊叫着，“啊！啊！”
　　这样淫荡的呻吟对我是最大的鼓励，我当然没有让唐悠悠失望，油门加到底，凶器极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。
　　“喔不行了，快要来了，快要来了，真的不行了啊！”
　　唐悠悠大声浪叫着。
　　我突然觉得蟒头一阵酥麻，唐悠悠的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住凶器大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见唐悠悠全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在我的蟒头上，唐悠悠整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕！
　　仿佛受到唐悠悠的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，我更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着唐悠悠的花心，只干得唐悠悠粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由唐悠悠的子宫和小穴里涌出。我已经兴奋到极点，我双手捧着唐悠悠的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！唐悠悠双手紧搂着我，大屁股使劲挺送着，迎合着我的猛插狠抽。
　　正在肉欲顶端的唐悠悠，感到小穴中的大凶器，又涨大又粗硬又发烫地将唐悠悠子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在唐悠悠的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭唐悠悠的神经中枢，简直爽快到了极点，唐悠悠被我泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。
　　两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大蟒头，一时之间，我感觉到我的大凶器被唐悠悠小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被唐悠悠的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅，唐悠悠看到我的脸都舒服地变形了，“啊…好老公，悠悠丢了，丢了，真的丢了。”
　　再一次的快感冲袭着唐悠悠，立即将唐悠悠带上了第N次高潮。
　　“哦，哦，哦！”
　　我的凶器突然爆胀，紧紧地顶到唐悠悠的子宫口，长长的凶器恐怕是伸入了唐悠悠的子宫，滚烫的精液从我的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了唐悠悠的子宫避上，不停地喷发着，再一次将唐悠悠推上了高潮。
　　连续多次的高潮让唐悠悠立即失禁了，高潮的快感让唐悠悠全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着热气的尿水溅落在唐悠悠的身上，顺着大腿慢慢的流到了床单之上。
　　“悠悠，以后你就是我的女人了，我一定好好的对你的。”
　　我对着怀中的唐悠悠说道，虽然现在唐悠悠看起来已经是很困的摸样，甚至现在已经非常的累的感觉，但是表明态度的，还是需要表明的毕竟现在身下的可是自己的女人，一个完完整整的处女，现在清白给了我的。
　　“嗯，老公，我就是知道选择你，不会错的，现在看起来是对的。”
　　唐悠悠现在看起来非常的幸福，其实做了我的女人，每天都是非常的幸福的，相信这一点的存在。
　　“呵呵，当然了，我一定会让你幸福的。”
　　我得意笑着说。
　　“老公，现在有些困了，我们休息一下吧。”
　　可能是真O运动量过大的原因，现在唐悠悠觉得有些吃不消的感觉，于是带着祈求的口吻对我说道。
　　“嗯，嗯，好啊。”
　　于是我一个翻身，便让唐悠悠乖乖的躺在了我的怀中，然后乖乖的睡下了。


　　【099章】去帮忙修灯泡
　　我和唐悠悠休息了几个小时之后，我发现情况现在已经差不多，那就是我现在脑袋已经清醒，同时发现现在床上的唐悠悠可是睡得非常的香甜。我不忍心叫她醒过来，于是就在桌上救下了一张小纸条，上面写着我现在工作需要，需要先离开了，有空再来看她之类的话，当然我这个可是没有欺骗的成分在里面的，毕竟对于像唐悠悠这样的浩方的女孩子，从心中还是很喜欢的。
　　于是我现在急需往前面几家走着，然后进行一些踩点形式的访问，面面俱到那是不可能的，而且现在根本没有那些闲工夫去看看的，今天我可是那么的有些劳累了，虽然说大家做工作就是这样的，但是需要一个良好的善后的啊，我就是使用这样的善后，让大家看不出我的工作的不到位，但是我确实没有到位的。
　　这就是工作的技巧和本事了，真正有本事的不是那些有多大能耐的人，而是那些怎么将自己的小能耐发挥更大的人，其实我就是后者，运用着天时地利人和，即使我的本事不大，但是我依然可以将自己的工作完全的做好。
　　就在我刚刚回到乡政府没有多久，虽然现在还是可以去报告材料的，因为才是下午的四点半，但是我想了想，还是先去将材料润色润色，然后再给廖乡长送去吧，这样才显得我对于这些材料的重视和用心，毕竟廖乡长一直以来对我还算是满意的。
　　但是就在我刚要回到我的宿舍的时候，突然手机现在响起来，拿出来一看，原来是张燕打来的，我可是有些觉得奇怪了，这个小妮子一般不会电话找我的，一般都是直接来到寝室找的，而且这个小妮子貌似对我有些意思的，所以你们懂的。
　　但是我还是按了一下接通电话：“喂，你好啊。”
　　我打着官腔，你妹的，就是需要这样的玩笑，生活才有乐趣呀。
　　“你好什么啊，我，张燕啊，毛哥玩什么玩笑呢。”
　　电话那端传来了张燕有些生气的声音，毕竟这张燕一直可算是那种哥们的感觉，现在我这样奇怪的问候，她当然有些不爽了。
　　我一听这个 小妮子现在貌似有事似的，于是不在开玩笑了，于是马上问道：“怎么了，小张燕，现在怎么那么的着急，有事么？”
　　“毛哥啊，我现在宿舍里面的灯又坏了，你现在可以过来么？”
　　张燕现在完全的变了一个口吻，我真的相信一句话，那就是女人翻脸比翻书还要快的话，现在的张燕完全没有了之前的怒气，相反现在取而代之的是一幅带着恳求的语气对我说道。
　　去啊，为什么不叫电工看看呢，老子不是万能的好不，虽然对于修电灯泡这样的事情，对于我来说算是易如反掌的吧，但是我现在想去房间写写那些材料啊，同时现在还是下午啊，老子心中当然不是那么的爽了。】“那你去看看电工师傅在么？”
　　我说道。
　　“电工师傅现在不在的。”
　　张燕现在貌似有些心虚的说道，但是这个时候我也是不方便说些什么的，毕竟驳人面子的事情，大家千万不要乱作的呀。
　　“嗯，那好吧，我现在等下救过来，因为我等下还需要将材料放着，晚上回来整理下。”
　　我说道，现在不就是去帮忙一下么，有什么的，反正自己现在也是无聊，想通了这些，我就是开心的答应。
　　“恩恩谢谢毛哥，现在我在房间这儿等着你过来 ！”
　　电话那端传来了张燕非常高兴的声音，但是这边就不是那么的高兴了。
　　但是想想，同事之间，不就是一个修修电灯嘛，有什么大不了的，于是我便将自己的小包放在了桌上之后，便离开了房间，不过我现在发现了一个奇怪的问题，那就是男生宿舍这边，貌似没有人在啊，之前不是有那么几个人在的么，为什么今天那么的奇怪，居然没人。
　　但是现在可是没有兴趣去看这些了，还有最近沐筱雪么，也是没有怎么看到的啊，其实再仔细想想，主要是因为我最近都是没有回到这儿的，现在回来，当然没有那么的巧就可以见到那些人的。
　　我现在三步并两步的，很快的就来到了张燕的房间之外，现在大家的住宿也算是可以的，其实相对于男人的寝室来说，我当然更加的喜欢女生的宿舍，因为看着就是那么的舒服和干净的。
　　现在张燕房间已经是一个人住了，之前是和她们一起的，现在政策好了之后，随着经济的开发和我们乡的住房的宽裕，现在大家都会是慢慢的变成单人单间的，这样的话，不管是什么都是方便很多的。
　　“咚咚”几声敲门声之后，我听到现在房间之中好像有个人现在托着拖鞋的感觉，然后走了过来，将门打开，我一看才发现现在张燕是穿着睡衣的，脚上真的和我想的一样，现在就是托着自己的拖鞋在走着。
　　“你，你来了。”
　　看到了我，我看张燕现在的小脸蛋一下子红润了起来，看来更加的诱人了，虽然张燕不是那种国色天香的，但是长得也算是对得起观众了，虽然我的要求很高的，但是张燕也算是我的标准线上的那种。
　　“嗯，是的，我现在去看看吧，是哪儿坏了？”
　　我问道，然后连忙紧张的问道，因为现在我可是不知道情况的呀。
　　“那，那你现在进来吧。”
　　貌似我现在盯着张燕看着双眼，可是有些紧张的感觉吧，现在说话都是有些紧张的感觉，不过我的眼睛现在都是没有离开她的胸前的，虽然胸前的那对宝贝不是很大，但是还是值得我去看看的。
　　“嗯，好的。”
　　我于是现在也是跟着张燕进去了，然后一看现在才发现这房间里面果然不简单，看来张燕现在可是非常的勤快啊，这房间现在虽然不是富丽堂皇的，但是整理得倒也算是温馨和舒服。
　　“请坐吧，毛哥。”
　　现在张燕倒也是慢慢的恢复了过来，然后对我说道，然后我也是坐下，然后问道：“现在是哪儿出了问题？”
　　“我也不知道啊，今天我在玩电脑的，然后电脑没事，但是当我想要开灯的时候发现，这灯居然好像已经坏了。”
　　张燕看着我说道，但是就在这个时候，我可是看到了张燕胸前的白兔正在跳动着。
　　“嗯，我看看吧。”
　　我说道，然后马上拿出自己的东西，然后看看情况，毕竟现在这些的东西都是需要去人认真看看的。
　　然后我拿出了检测电路的小杞子，然后看看电路现在是否有些纰漏，因为现在电脑没有问题的，但是现在灯居然不亮了，正就是说明了现在出问题的不是其他的地方的电路，出问题的是现在我在的这个东西的电路。
　　“我看看啊。”
　　然后我继续寻找着，毕竟现在这需要用心看着，特别是需要认真的看着，终于在我认真的寻找下，终于找到了地方，原来是现在的电路貌似被什么东西咬断了的感觉，不用说一定是被老鼠咬断了的吧。
　　“找到了，找到了。”
　　我说道，然后高兴的看着张燕说道，但是现在张燕也是认真的看着我，一眼认真地看着我，顿时两双眼睛相互的撞击，顿时一阵火花发出。
　　“现在怎么办，可以弄好么，不然等下我可是没有电灯照着吃饭了。”
　　张燕现在可是有些着急的看着我说道。
　　“没问题的，张燕啊，你就看看我的本事的，一定可以马上帮你弄好的。”
　　我高兴的说道，虽然我不是电工出身的，但是现在对于这些情况，还是没有那么的难度的，也是自豪的说道。
　　“嗯，嗯，那你现在先忙，我先去做饭，等下你就在这儿吃饭吧。”
　　张燕现在非常高兴说道，然后看着我说道，现在眉宇间我可是看到了张燕眼中的高兴和兴奋。
　　“嗯，好的，没有问题的。”
　　我简单的回答道，于是马上开始了我的工作，毕竟现在我需要早些完成的，不然等下不能吃饭就不好了。
　　于是我取出了电路专用胶布，然后取出了火机，烧了一下电线，然后取出了芯，然后绕和在一起，于是再用胶布将之粘贴起来，看起来这个非常的简单的，但是它就是可以这样的做法。
　　然后弄好了这些，我便是从桌子上面下来，然后去开灯看看现在情况怎么样，于是从桌子上面下来，然后就去开灯看看，现在可是验证一下的，不过我非常的高兴的一件事情，那就是现在当我将电线盒子拉开之后，发现这灯马上亮了，心中倒也是安心了。
　　然后我去看看厨房里面看看现在张燕到底在忙些什么，毕竟现在来了张燕的家里，可是需要能帮忙的就去帮忙吧，但是当我来到了厨房的时候，发现原来现在张燕正在忙着炒菜呢，一闻才发现现在张燕正在炒的正是牛肉，虽然着牛肉的味道不是那么的香浓，但是现在张燕手中的炒起来还是非常的爽。
　　“原来你是你在炒牛肉啊，真的很好闻啊！”
　　我高兴的看着张燕说道。
　　“是呀啊，你现在帮我修好了么？”
　　张燕转身看着我问道。
　　“嗯，好了的。”
　　我说道。
　　但是就在这个时候，我发现了在厨房里面，居然还有一些烤鸭和凉拌的素菜之类的东西，于是很是惊讶的问道：“今天是什么情况啊，你怎么准备了这样多的菜呢？”
　　“呵呵。现在保密啊，等下再告诉你。今天需要谢谢你了。”
　　张燕说道，然后转身看了看我一眼。
　　PS：谢谢大家的支持，本月本人的小说《天龙拈花录》位于鲜花榜的前十，需要大家继续支持啊，谢谢大家，欢迎大家看看本人的小说。


　　【100章】原来张燕生日
　　我看了看张燕，发现现在张燕不是很想说，我也就是没有再去问，只是道了一句：“没事的，我们是同事相互帮忙是应该的，而且现在修下灯泡那就是易如反掌的事情啊。”
　　“现在这儿，你在也是碍事，你还不如现在去玩玩电脑，看看电视呢！”
　　张燕说道。我也是就是奇了怪了，为什么今天的张燕居然变得这样的温柔了，这真的算是奇迹了的。
　　“嗯，嗯，好的，那我就去客厅等着你的手艺，看看是不是真的非常的好。”
　　我笑眯眯说道，但是嘴角现在还是忍不住发出了流口水的信号，因为这些菜看起来确实非常的不错的。
　　“嗯，好的，那你等下就可以知道今天是为什么了，而且等下也会尝到我的菜的味道。”
　　张燕笑嘻嘻的对我说道，同时手上现在的动作可是没有停止的，相反还是在不断地运作着手中的勺子，炒着锅里的菜。
　　当然我现在可是不怎么想去玩张燕的电脑，里面就是我之前下载的那些小电影，想来没有什么好看的，还不如现在去看看我的小说呢，毕竟没事干的时候，最好还是选择静下心来做些事情，有些人喜欢看着小电影，那是大学的我，有些人喜欢看些小说，看文章之类的，那是现在的我。
　　我于是便来到了客厅，然后耐心的等待着，因为闲来没事事情干，于是从自己的口袋里面拿出了手机，然后打开电子书，看看最近下载的黄城大少的《天龙拈花录》这部小说，因为真的有些时候在乡下当差就是无聊。
　　黄城大少可算是翠微居新来的作者中，很有成就的一位，虽然现在写书不是非常的多，名气也还是在不断的升起中，但是我却是非常的喜欢他的书，当然其中最喜欢的他的书除了《天龙拈花录》还有就是《浪漫村官》了。
　　其实我和大家一样，都是喜欢看那些盗版的，但是这一次我确实例外，因为喜欢看黄城大少的书，可是专门充值了一个会员，而且在那儿充值会员，非常的简单，就是充值三十元以上，就是会员了，想来这个没有什么的，反正我现在每个月的工资除了泡泡妞，喝喝酒，吃吃饭，玩玩小玩意，还是有些结余的。
　　我现在看到了剧中主角李天赐已经前往少林寺，那可是金庸先生的《天龙八部》里面的最精彩的情节之一，我非常的期待黄城大少怎么写，而且怎么处理乔峰和李天赐的关系的，还有少林寺里面可是卧虎藏龙之地，还有虚竹和玄慈等人，又会怎么处理。
　　就在我非常的期待接下来的故事发展的时候，张燕出来了，笑面盈盈的看着我说道：“毛哥，现在饿了吧，我可是炒好了菜，是现在吃饭，还是等下啊？”
　　“额！”
　　今天的张燕和平日里面太不一样了，真的完全就像是变了一个人一样，而且身上现在居然已经换上了平日的装束，不过相比较而言现在可是比平日不知道要好看多少倍啊：“辛苦了，张燕啊，今天你可以告诉我，为什么请我吃饭，还有你的今天的菜为什么那么的丰富了吧？”
　　我继续用自己的真诚的双眼询问着张燕，真的从我进门到现在都是觉得非常的奇怪的，特别是张燕今天的情况和之前真的差别太大了，至于现在除了身上的衣服之后，我真的看不出什么很多的问题和不一样，但是总觉得越是这样，我的心中越觉得奇怪和纳闷。
　　看到了我的双眼，现在的张燕显得有些不好意思了，因为我的双眼真的非常的具有杀伤力的，特别是面对着这样的纯情少女的时候，虽然现在看张燕已经是成年人了，虽然已经参加工作了的，但其实心智还是非常的稚嫩和天真的。
　　“先，先去吃饭吧，等下我再慢慢的告诉你，好么？”
　　张燕现在带着祈求的口吻说道，我承认即使面对一个我非常的气恨的人的时候，看到这样的眼神，我也会忍不住了的，因为从小到大我家里面的人都认为我是一个重情重义的人，反正我不敢说这些，但是我承认我看到女孩子，特别是那种有些美貌的女孩子带着祈求的语气的时候，我一定会乖乖的服软的，真的。
　　“嗯，好的，张燕啊，其实我是非常的好奇，才会问的。”
　　我将手机放入了自己口袋中，然后说道，虽然大家说什么解释就是掩饰，我才不相信这个，有事情，有问题了，你就应该跟说出来，不说出来，谁会知道，那不是掩饰，那是实话实说。
　　就在我这话说出之后，我发现张燕原来有些不怎么高兴的脸蛋，顿时高兴了起来，而且感觉好像很喜欢听到我说好奇似的，其实大家都会是像张燕这样的，让其他的人不知道自己到底是怎么回事，然后就会很有成就感吧：“嗯，没事的，我们现在先去吃饭，等下我会慢慢的告诉你的。”
　　“嗯。”
　　我应了一声，然后跟着张燕走进了厨房，因为现在张燕居住的地方不是非常的大，虽然设备之类的已经好了很多的，但是面积不是那么的大，所以吃饭还是选择在了厨房，里面存放着冰箱之类的东西。
　　“你先坐吧！”
　　张燕看到我进来之后，马上搬来了一张凳子放在我的面前，然后指了指凳子，对我说道。
　　“嗯，那就是客随主便了，我现在就是坐着等你盛饭了啊。”
　　我笑着说道。
　　“一定的啊。”
　　张燕笑嘻嘻的说道：“而且现在剩饭这些事情，是应该我来做的 啊。”
　　天啊，什么时候，张燕居然变成了这样的人啊，想想上次我们吃饭的时候，张燕可是没有这样的勤快的帮大家盛饭的习惯啊，现在居然帮我盛饭，而且我还在她的眉宇间看到了高兴和喜悦，难道这个小妮子现在喜欢上了我了么？我在心中贼贼的想道。
　　“呵呵，谢谢，谢谢。”
　　我客气的说道，同时现在心中却在窃喜着，有美女为自己服务，那就是最幸福的事情，为什么古代的时候，大家都是喜欢选择一些美丽动人的年轻女子进宫，然后为皇家服务，主要也是因为一句话，大家都是知道的那就是秀色可餐的啊。
　　“嗯。”
　　张燕应了一声，然后马上转身，为我去盛饭去了，我现在再一看桌上的菜，真的可是不少啊，上面除了买的一些卤味，还有一只烤鸭，其实烤鸭和烤鸡我一直都是分不清楚的，然后就是小炒黄牛肉，然后还有清真排骨，还有弄农家小炒肉，还有一份汤吗，真的不简单的一桌子的菜啊，看来这个小妮子还是有些本事的啊。
　　我在心中默默的想到其实现在有朝一日自己的那些美女们，完全的聚在一起，然后每个人做着自己拿手的好菜，然后我就在其中美美的享受着大家为我提供的服务，想到了这些，我的心中充满了兴奋和喜悦，张燕盛饭好了之后，转身一看才发现我现在笑着，然后满是奇怪的问道：“怎么了，为什么笑的那么的高兴？”
　　“呵呵，因为我现在看到了这样的一桌子的菜，应该非常的好吃，于是心中非常的高兴，所以就显露出来了。”
　　我说道。
　　“其实也没有什么啦，就是一桌简简单单的菜而已，希望你喜欢吃呀。”
　　现在张燕完全就是像是一个小媳妇，对着丈夫说道。
　　“我先尝尝啊，看着菜色就知道一定非常的好吃的啊。”
　　我说道，然后夹了一筷子的牛肉放在了嘴巴里面，细细的嚼着，顿时觉得阵阵的牛肉的香留在口齿之间，真的非常的不错我的眼光，现在投去了满是赞许的光芒。
　　“好吃么？”
　　张燕现在着急的问道。
　　“嗯，嗯好吃，真的好吃，这样的好吃的东西，我可是很少遇见了的。”
　　我点着额头说道，其实现在吃着这个牛肉，我想起了家里面的老妈，老妈炒的牛肉也是一绝的啊，非常的好吃。
　　“真的么，那就好。”
　　于是张燕现在也是坐下，然后我们两个人便是开始吃饭。
　　“哎，对了，他们呢，我今天回来没有看到他们啊。”
　　我问道，毕竟那些同事现在应该下班了的吧，但是寝室这边居然没有什么动静的。
　　“哦，是这样的，好像是县里面突然有什么事情，还是来了一位重要的人物，需要乡长和大家一起看看去的，所以下午的时候，大家都去了。”
　　张燕说道。
　　“那你为什么不去呢？”
　　我问道，我是因为有事，不知道这件事情啊，但是张燕可是在乡政府里面的，为什么不一起去呢。
　　“因为你没有去啊。”
　　张燕说道，然后马上好像说漏了嘴似的，马上打住，然后说道：“其实我是因为有些事情，不能离开，所以我请假了的。”
　　当然张燕的那句因为我没去的话，我可是听到了的，但是现在不好驳面子吧，就算了：“这样啊，对了，张燕啊，现在可以告诉我了么，为什么做这么多的菜，而且还是这样的丰盛的菜。”
　　“这个，这个，先吃饭吧，等下告诉你吧！”
　　张燕说道。
　　但是我现在可是不想这样的就没有了，于是继续问道：“说嘛，到底什么事情，说出来，大家乐乐吧。”
　　其实现在就是我乐乐吧，因为只有我一个人在这儿啊。
　　“那，那好吧。”
　　张燕现在好像在做着什么决定似的，显得那么的困难，但是最后还是决定说了出来，同时我现在也是非常的期待着，想看看现在怎么回事的。
　　“其实，其实今天是我的生日，我想和你一起过，所以我才没有去，而且电灯的话，我是找的借口，就是为了让你过来。”
　　张燕现在说话的声音越来越小，甚至现在慢慢的像是一只蚊子的声音了，而且慢慢地双颊开始红润了。


　　【101章】小酌美酒催情
　　看到现在张燕的双颊开始红润着，我的心中现在也是在不断的开始沸腾着，毕竟现在面对着这样的女人，我还是很喜欢的，但是感激的话，现在也是需要说下的：“谢谢你的款待啊，这么好吃的菜，还有今天是你的生日，祝福你啊，看我跟恶霸年都不知道，什么东西都没有准备下，现在只能说声对不起了。”
　　“没事啊，主要你可以陪着我一起，我的生日就会非常的快乐，而且这些菜，你真的喜欢么？”
　　张燕带着疑惑的表情问道，因为张燕可能觉得真的没有什么特殊的，就是和平时相比多了一些丰盛而已。
　　“喜欢，真的喜欢，没有骗你，这菜抄的那么的好吃，真心希望每天都是可以吃到这样的美味啊。”
　　我说道，而且更为重要的是现在满脸的真诚的说道，真的小弟就是一个擅长扮演的人的，特别是面对着美女的时候，那绝对是一脸的真诚的摸样。
　　“嗯，那现在是不是还要来些水酒呢，我可是珍藏了一瓶美酒啊。”
　　张燕笑嘻嘻的说道，其实现在真的没有酒陪着，一定吃饭起来不怎么给力的呀。
　　“嗯，好啊，你一个女孩子都不怕了，我还担心什么啊？”
　　我笑着说道，然后张燕便是起身，前往客厅取酒去了。
　　没有多久，张燕便带着一瓶酒回来了，一看才发现居然是汾酒，那酒感情不错啊，汾酒，清香型白酒的典型代表，工艺精湛，源远流长，素以入口绵、落口甜、饮后余香、回味悠长特色而著称，在国内外消费者中享有较高的知名度、美誉度和忠诚度。历史上，汾酒曾经过了三次辉煌：汾酒有着4000年左右的悠久历史，1500年前的南北朝时期，汾酒作为宫廷御酒受到北齐武成帝的极力推崇，被载入二十四史，使汾酒一举成名。
　　晚唐著名诗人杜牧一首《清明》诗吟出千古绝唱：“借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”
　　这是汾酒的二次成名；1915年，汾酒在巴拿马万国博览会上荣获甲等金质大奖章，为国争光，成为中国酿酒行业的佼佼者。
　　“喜欢这酒么？”
　　张燕笑嘻嘻的问道，可能是看到了我现在双眼之中的高兴。
　　“喜欢，喜欢啊。”
　　我满是高兴的看着张燕手中的酒说道，然后张燕坐下，为我和她分别斟上了美酒，这汾酒最重要的一点便是味道非常的醇厚，现在随着瓶盖大打开，便是一阵扑鼻的香气传来，真的非常的香唇，非常的浓厚。
　　于是两个人现在便是开始了喝酒，喝着喝着，两个人慢慢的双眼变得朦胧了，我看眼前的张燕现在和以前相比也是更加的美貌了几分。
　　慢慢的我和张燕两个人慢慢的靠近着，然后我便是一个俯身，然后亲吻上了张燕的小唇，我贪婪地吮吻着张燕丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入张燕的嘴里。在无法抗拒的状态下，张燕连齿缝和舌根都被我彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。
　　“张燕，你喜欢我么？我喜欢你，我会好好疼爱你的！”
　　从我口里说出这样深情的话语，多少令张燕觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当我的大嘴再度侵袭她的芳唇，张燕的抵触也不如先前那般坚决。
　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，张燕完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的年轻英俊言行下流。
　　我现在发现张燕逐渐温驯下来，我乘机将她拦腰抱起，爬上床去。沉浸在蜜吻中的张燕只觉身子一轻，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打我的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。
　　张燕停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被我侵占。
　　这次接吻的激烈让张燕彷佛回到当年热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在我沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生痛。
　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令张燕感觉自己彷佛已经迷失，本来因为喝了一些酒的原因，同时从小腹下开始发热。
　　而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对我的爱抚发生反应。张燕又是慌乱又是羞涩，在生理的困扰和心理的迷惑下，被我吻得发出苦恼的哼声。
　　当我结束这场深吻后，张燕才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　“真是太美了！”
　　我看着身下的张燕发出由衷的赞叹。可能是我现在现在喝酒的原因吧，再加上张燕本来长相不错的，而且还是一个冰清玉洁的处子，更激发起我占有的欲望。
　　也正因为这样，所以我才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将张燕一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。
　　于是埋下头去，进一步侵犯张燕的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。我的舌头像是狂乱的电鳗，在张燕敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“啊！”
　　电流引起的酥麻和甜美令张燕几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于我的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，张燕闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而我却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。“喔！”
　　痹般的快感瞬间将张燕淹没，双手扯着我的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　我的动作大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的张燕来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　随着张燕睁开了双眼，她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了我贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“不要，不！”
　　从没有男人这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使张燕几乎要眩晕过去，虽然张燕是喜欢我的，但是现在面对着我这样的做法，又是有些不好意思了。
　　“好美好香的小嫩穴！”
　　我有种的赞美道。然后我用手指拨开纤嫩的小蜜唇，于是在张燕雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于我长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
　　我深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“啊！不要。”
　　被迫采取这种淫秽的姿势，自己最宝贵的圣地被侵犯，对于张燕的神情丝毫未曾注意，我用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　“不要，不要这样啊！”
　　张燕彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在我高超娴熟的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。
　　我感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。
　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，张燕的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得我加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　“唔！”
　　美丽的少女最敏感的部位一旦遭到侵袭，张燕不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　像是刻意要让美丽少女的肉体为官能而屈服一样，我用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。
　　“我爱你，我想要你。”
　　现在身下的张燕居然这样的叫着，因为张燕是喜欢我的，这一点，我是知道的，现在这样的结果，一点都没有惊讶的。


　　【102章】推到处女张燕
　　我将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着年轻雄壮的填充。
　　“喔！”
　　虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得张燕皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“好紧的肉洞！”
　　只听“卟哧！的一声，张燕清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，我那十分粗大长耸的肉棒从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，小乔张燕那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　张燕身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了我的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身，但是可能是想到是送给了我，倒也是没有什么的。伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，张燕紧张的不断摇头，秀美的头发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　张燕虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将我无比粗大炙热的肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　我这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　张燕饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，我的肉棒在张燕的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜！”
　　带着一种强烈的满足感，张燕接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，张燕真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被我全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，张燕虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“亲爱的，我会注意的。”
　　终于占有了张燕的身子，我不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，我低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时我还凑近张燕的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“宝贝，我多让你舒服几次，你就会舒服的！”
　　“好，痛，啊！唔！”
　　随着大美女的又一声娇啼，我才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住张燕的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起，宝贝，刚，刚才，老公是有点激动！”
　　我有点紧张和激动。
　　“好宝贝！没关系的，只要你别动，就不会有那么痛了，相信我！”
　　我一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　我的“大家伙”浸泡在张燕的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。我舔着她的泪花，接着亲吻张燕的微微翘起的性感红唇，我把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。我的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　我一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，我的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，张燕娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住我肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　我享受着身下张燕阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，我发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使张燕收紧双腿，想要将我入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，我舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令我深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住张燕纤柔的腰肢，将肉棒从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔！”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的张燕需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至我在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的肉棒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜！”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从张燕紧抿的香唇间吐出。不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐。
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　然而我的征服欲却并未就此满足，我俯下腰，将肥壮的身躯完全压在张燕白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　张燕看着我趴到自己的身上，然后将那粗大的肉棒慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的肉棒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着我我在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。张燕没有反抗，任我的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。极端的充实感让张燕的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
　　我吻着张燕的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在她还在坚持着，但我相信，她无法坚持到底。我没有使用什么花穴之法的，只是像平常那样以粗大的肉棒在张燕紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是张燕，也无法抵挡住这种快感，她终于支持不住而呻吟出来。
　　我一边揉捏着张燕的乳房，一边看着张燕露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。
　　我很从容地解开张燕的上衣，让她的整个酥胸都赢露出来，此时，张燕那一对乳房才现出原形，圆圆的乳头已经被我揉捏得翘立起来，硬硬的。我直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
　　“啊！里面好痒！”
　　张燕闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。我的一只手从张燕的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
　　“啊！我要。”
　　张燕饥渴地舔着自己的嘴唇，我却不去吻她。在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，我把身子移转到她的头顶，将那硕大肉棒送到她的嘴里。
　　“宝贝，现在请用你性感的小嘴好好的吸允面前的阴茎。”
　　此时，张燕脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前可是连男朋友都没有，对于这些情爱之事完全是一窍不通，但张燕还是无奈的缓缓打开了性感的小口，我的肉棒是如此的巨大以至于张燕必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将我的肉棒吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从张燕的嘴里流出，顺着我的肉棒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。


　　【103章】教授张燕口交
　　之前有些害羞的张燕，此时却把我的大肉棒含进口中。看着张燕吞吐自己肉棒的样子，我有一种特别的成就感。只可惜，她只不过是一个张燕，而不是一群美女啊。
　　“嗯……宝贝，看来你从未尝试过口交，很好，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请宝贝你注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”
　　张燕带着复杂的心情的吐出了我的肉棒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着我的马眼。
　　“很好宝贝，你具有极强的学习能力，接下来再把我的肉棒突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头！哦，对，就是这样，宝贝你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手。”
　　要是在以前，张燕肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照我的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了张燕秀美的脸庞，张燕的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际，想起来之前张燕应该在小影片上面看过一些的，现在自然学的很快啊。
　　这一诱人的举动显然激发的我的快感：“宝贝，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的肉棒，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，张燕只能屈辱的继续听从我的指导。十几分钟后，张燕清晰的感觉到口中的肉棒正在迅速变大。
　　这时我的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“宝贝，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的肉棒尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
　　在张燕二十几次尝试之后，我的双手突然紧紧的压住了张燕的头，将自己的肉棒尽根插入了张燕的口中，毫无准备的张燕突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着我的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，我一双用力的大手死死的按住张燕的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜，呜呜！”
　　我出大的肉棒此刻占据了张燕口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使张燕美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着我腰部的双手此时也只能无力的扶住我粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使张燕几乎失去了知觉，但她依然清晰感到我的肉棒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令张燕倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在张燕感到自己快要窒息的时候，我终于把肉棒抽了出来，死里逃生的张燕立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　我将枕头垫到张燕的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐肉棒，而我也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。
　　张燕的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让我舒服得呻吟起来，肉棒再次充血勃起坚硬起来。
　　“唔！宝贝舔得真爽呀！”
　　我不时在张燕的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
　　张燕的身材非常性感，我光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的肉棒。我俯下身，伸手放入了张燕的小穴之中，竟引得张燕的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的手指都能夹得很紧。
　　我抽插使那根手指折磨得张燕的蜜穴甬道连连收缩，如果张燕用力的话，我相信，仅凭她蜜穴甬道的力量，一定会让我觉得手指疼痛而取出来的。
　　直到撩拨得差不多的时候，我才把肉棒从张燕的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
　　“不要折磨我了！快插我呀，我要你”张燕终于无法顾及什么尊严，什么修还，向我哀求起来，她双手慌乱地握住我的肉棒，塞进自己的蜜穴甬道。
　　与之相反的是，随着我开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，张燕的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于张燕皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而我粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“宝贝，听！你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
　　“你。”
　　涌起害羞的情绪，张燕只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被我的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，张燕只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而我大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的肉棒狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得张燕紧闭着眼睛。在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于我浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，张燕仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到张燕的迎合，我这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着张燕在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔！”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的张燕将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　我现在大力将肉棒插入美穴的深处，我揽着张燕的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。张燕还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，张燕更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。张燕被我如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　我贴着张燕羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当肉棒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连张燕自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“宝贝，我保证，你定会喜欢上这种姿势的！抱紧我，不然你会摔下去的！”
　　浸染在美少女秀发的芳香里，我舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，张燕只有两手用力抱住我的脊背，弯曲着双腿盘在我的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在我的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的肉棒上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着我的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应肉棒填塞的美穴，在屁股被我托起的x那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　我有时候会按着张燕的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而我粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在张燕小巧的菊蕾上。


　　【104章】张燕变得主动
　　“不，不要碰，那里，好脏！”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使害羞之心重又返回张燕的身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激，虽然现在张燕已经决定给了我，但是还是有些担心的。
　　我突然发现张燕好像稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到硕大无比的肉棒得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在我强壮力量的掌控之下，张燕瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。
　　张燕觉得下身开始湿润，我的阳具那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，我就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。张燕浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体逐渐发热，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　“唔！”
　　张燕咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，我一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“宝贝，你真美！”
　　一双有力的手几乎要把张燕揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压，张燕彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的肉棒毫不怜香惜玉的在她阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她的身体！
　　而我丝毫不理会她，只是像只恶狼凶猛的进攻着。张燕瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，她脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让她在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住我的肩膀。
　　张燕的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着我的脖子她上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：“啊，啊，啊！”
　　张燕嗓子里发出气声的呻吟，随着我一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，她也羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，她叫床了！
　　热乎乎的巨大肉棒快速的在她早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处从没有人触及过的地方，那久违的舒爽甜美的快感瞬间就把她淹没，张燕咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭。
　　我硕大的肉茎由于张燕阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，此时此刻被我雄壮的肉棒这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致，她羞辱的在我头上脸上肩上又打又掐，但是很快她的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中，她无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，她很快就高潮了，脑子一片空白。
　　我整个身子都压在张燕的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。我一边抽插，一边亲吻她的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，我身下的张燕就成了主动进攻的一方。张燕甚至从下面翻身起来，压住我，用自己的肉洞去套弄我的肉棒。
　　“嗯！”
　　两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。
　　当她睁开眼，发现我已经剥去了她的衬衣和裙子，她完全赤露在我身下，我也脱了衣服，一身健壮的肌肉散发着雄性的荷尔蒙气息，拿开她的双手就压在她身上，嗯！她的胸腔被挤压出一声甘美的呻吟，她瘫软的肉体完全被我掌控了，她万分夫人紧张，但是她很想就这样融化掉，我的嘴唇压上来她鼻息娇喘着羞辱的张开嘴唇，我呼的就把她的舌头吸进嘴里肆意品尝着，嗯。
　　张燕哼哼着，臣服的勾住我的脖子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮肉棒带来的无限甜美。我结实的腿与她瘫软的丰满大腿交缠着，她感觉到她阴道里的每一分都被巨大的肉棒坚实的撑满，我激烈的抽动让她浑身发颤，“唔！”
　　她娇媚的呻吟着，最后一丝矜持和理智被从下体传来的强烈美感取代，她忍不住收紧臀部，让阴道更紧的裹住我那足以让任何女人无比销魂的大肉棒，不断分泌着润滑的爱液，我见她这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的蟒头挤进她蜜唇中间，并不深入。
　　“哦。”
　　张燕呻吟着，双臂搂得我更紧，下身被我挑逗的钻心的骚痒，她迫不及待需要那充实的甜美，随着我挑逗的抽动，她像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动，追逐着我令她欲仙欲死的肉棒，当我激动的把整根肉茎完全充实的插入时，她浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快我就在她体内一泄如注了！
　　我站起来把她的身体翻过来，拖着她的腰让她把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是她晕乎乎的已经无法思考了。
　　“老，老公！”
　　张燕羞辱的无地自容，可是我已经托起了她肥大的屁股，巨硕狰狞的肉棒毫不怜香惜玉的挤开她已经大开的蜜唇，长驱直入！她失去了意识。
　　张燕似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！啪！啪！啪！她的屁股被撞的酥麻麻的，她双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着，欲罢不能的向后翘着大屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把她吞没，她无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下，我射精的时候，在她屁股上啪啪拍了两巴掌，她颤抖的扭着屁股呻吟着：“哎，老公 ”那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼。
　　当张燕紧抱住我的胴体颤抖时，我猛然翻身起来，一阵疯狂抽插后，顶住她的花蕾，将那生命之水射进她尊贵的体内。在我离开张燕的胴体时，感觉到她身上的香汗，此时她已经完全赤赢着躺在我的身边，毫无羞涩。
　　我伏在一边，吮吸张燕的乳房，而张燕则完全忘记时间，彻底沉浸在与我的交欢中。“老公，你这凶器真大！什么人能受得了？”
　　张燕抚摸着我的胯间，既赞美又嗔怨，刚才就是这一根让她都要被插晕了。
　　“宝贝不喜欢？”
　　“谁说不喜欢！”
　　张燕用力一握，又将乳房往我的嘴里塞，娇嗔道。
　　张燕甜甜的应道，然后温顺地跪在我大肉棒面前，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　张燕用两只无骨玉手轻轻的捉住我那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在张燕的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得张燕美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，我感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得张燕对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
　　不等我发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在我的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，张燕把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得我又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　张燕对着我抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把我那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶龟头就把张燕的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，张燕只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸。
　　张燕的小滑舌在口腔里不断的狂卷着我那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把我马肉棒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，张燕开始适应了我粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被张燕慢慢的吞食了进去，最后，我的大肉棒肉棒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样。
　　湿淋淋的大肉棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　我静静的坐在椅子上，一边享受着张燕的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的美女，视频冲击得让我爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫我流连忘返，我只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　张燕赤裸着身体跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大肉棒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　张燕吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当肉棒全退出在自己的口腔外，张燕又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么比刚才好像又粗大了一些呢？”
　　张燕一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的肉棒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着我的大肉棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大肉棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把我的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在我的卵蛋上时才停止吞咽大肉棒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　我一边感受到自己大肉棒在张燕狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里龟头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着我的大肉棒，爽得我直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　张燕吐出了我那粗壮的大肉棒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的龟头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大肉棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在我与张燕的四只大眼里发出诱人的信息。
　　张燕好象对我这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的我抛媚眼甩淫姿，她还不断的在肉棒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱。
　　把肉棒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连我那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进我的菊门似的，不断的在我的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在我的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。
　　现在张燕就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上我了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为我奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？


　　【105章】张燕高潮不断
　　我移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　“啊！”
　　熟美的胴体已被大色狼破体而入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现我已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，张燕丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔，嗯好深啊！”
　　张燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色张燕那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的张燕因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见她热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！宝贝！”
　　张燕羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀，给你弄得很舒服！”
　　“宝贝，想我继续动吗？”
　　我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要，我要你爱我！要我！”
　　张燕情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“宝贝，用你的玉腿勾住我。”
　　我喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　我伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！老公，太刺激了，不要再弄！我快承受不起了！”
　　张燕久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好宝贝，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是，是这样了！感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　我肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯！”
　　张燕不住喘气，放浪呻吟，“感，感觉到，真好，好深好大好舒服！”
　　我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得张燕头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　张燕拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！老公，我爱你，我不要再与你分开了，我要飞了啊！”
　　我立刻将乾燥的唇，吻上张燕略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了张燕的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使张燕讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，我一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在张燕赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，张燕禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，张燕眼神迷鳎移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了我的注意，我舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，我含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　我贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到张燕吃痛发出声音后才放开嘴唇，张燕脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　张燕露出痛苦的表情，暗道：“老公，你怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是我对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　我开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的张燕，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚张燕，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使张燕不自觉的用力弯起上半身。
　　张燕吐出别住的呼吸，好像对我抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊！怎么会这样，我那里有，又有快感了！啊！”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着我的情j，使我的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　我赞叹道：“宝贝的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被我看到阴部深处，张燕害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　我按着不断上抬的张燕腰部，持续着更加激烈的舌技，我以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着张燕的阴蒂，享受张燕锢牡南闾鸹蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　张燕尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，我的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情j，使张燕的身体大力颤抖。
　　这时候从张燕的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被我执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在张燕即将高潮时，我停止动作，轻轻翻转张燕柔细的纤腰，我将双眼凑上张燕后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得我只觉这是世上最美之物。
　　张燕从天堂顶端落下，心中难过到极点。谁知我突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着张燕的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的张燕忽然被下体的刺激又激起情j，才醒悟到我根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了张燕，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“老公，求求你，不要，脏！啊！”
　　张燕以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　张燕一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但我的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，张燕只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及我在大小腿后侧的舔舐，张燕口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　我接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，张燕不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，我将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　我抬起头来天真道：“宝贝的菊花这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝菊花。
　　张燕四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开我继续品味她肛门的舌头，但这更激起我的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，张燕不断挣扎，身体却不自觉的跟着我的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着我的玩弄。
　　张燕的眼睛放出贪婪的眼光，j望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“我，心如很想你插进来了。”
　　我将娇庸无力的张燕翻过来，看到张燕杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让张燕快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着张燕黑色的耻毛，一手捧起张燕的臀部，使张燕湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着张燕湿润的洞口，用龟头磨擦着张燕的阴唇。
　　接着十分容易的找到张燕那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的我腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了张燕体内，突破她的最后防线。
　　张燕并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的张燕毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　我见现在张燕狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，张燕全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　张燕的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合我的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的j念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　张燕雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“老公，好快乐，燕儿，只是属于你，一个人！”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，张燕淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，张燕的黑发跟随她身体的活动而飞舞，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，张燕的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在张燕体内。
　　同时只见张燕浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉。
　　张燕主动仰身献上香舌紧缠住我粗大的舌头，我的舌头陷入张燕的嘴巴内，张燕用力吸啜我的舌头，我们张燕像一对恋人似的热情深吻，我无法抵受这个张燕儿的深吻而继续猛力抽插张燕的蜜穴。
　　张燕美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀，我又要高潮了，要泻啦！”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，张燕双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ我的肉棒插得更深更猛，好像要将我挤得一滴不剩似的。
　　射精后的我只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在张燕的玉体上。
　　而张燕如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部。


　　【106章】疯狂进攻双飞
　　这时，我拔了自己肉棒，把肉棒放到了张燕的小嘴边，顿时只见张燕异常的高兴，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的凶器，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　我受到张燕口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在张燕的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住张燕的坚挺豪乳，张燕跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应张燕的舌头，我抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着张燕的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，张燕不由得全身也随着紧张起来，我发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，张燕也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着张燕张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，我的凶器不仅仅大，而且又很长，而张燕的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，张燕趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，我吐出一口气，随着开始挺腰，这时候张燕的嘴配合起我的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，张燕又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出李先容的口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，我早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　张燕下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，我彷钒颜叛嗌厦娴慕垦拮於当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，我只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在张燕口中射出一堆精液。
　　张燕忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，我的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，张燕还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起我的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的我像皇帝一般。
　　接着，我又用自己的一双魔手，去刺激张燕全身的性感带。
　　只见张燕美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，尼玛真的谢谢我将那个电灯修好了，色彩乌黑的头发因张燕不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在我好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。张燕的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　我被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，张燕已经一个多月没有偿到性爱的滋味，现在碰到我这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　张燕的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊，老公，我要，我要！”
　　全身泛着奇异的艳红，我直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　我发出一声大吼扑向自己的张燕。这时的张燕早已失去了理智只想要男人的安慰，被我扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要给我吧，我真的想要，好痒哟，想要你的爱！”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了我，俩人张燕疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。我的双手在张燕美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的凶器在张燕的胯间摩擦，直磨的张燕不住的扭动，饥渴的把小穴向我的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要！老公，想要，想要吃了你！”
　　我被这一声声的淫叫和张燕那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了张燕的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的凶器插入了张燕的骚穴之中。
　　现在张燕不断的发浪着：“啊！快动吧，我要 ，想要你的凶器，进入我的小穴里面！”
　　我被张燕一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动张燕丰硕的双乳，粗大的凶器用力的抽插着张燕的小穴。粗大的凶器迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把张燕的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在张燕身上流过。
　　只见现在的张燕完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着我的肉棒。
　　我发出野兽般的叫声：“啊，你的小穴夹得好紧啊。”
　　可能是没有什么经验的原因吧，现在的张燕的小穴狠狠的夹住了我的凶器。
　　我双手托起张燕的美臀，巨大的凶器一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的凶器迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的张燕小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　张燕在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，张燕的下体全都湿透了。张燕被干的欲仙欲死，只听见“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　的声响不断的传来，真的不绝于耳啊！
　　我用力的抽送，每次肉棒都深深的插入张燕的小穴深出，我感到张燕的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的我奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。张燕更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　我双手不断玩弄张燕的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，张燕双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，张燕不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“好舒服啊，哎哟，不行了，不行了，我要，要泄了，泄了！”
　　张燕急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龟头流入了我的体内。我被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽送。
　　在张燕刚泄的小穴中抽插不停，张燕淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合我，不由得羞愧难当，但是我那粗大的凶器所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。张燕彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的肉棒的滋润。
　　穴心被我干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是张燕久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得张燕更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　张燕不时的抬头向下，看着我那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的张燕忘情的呻吟：“老公，我爱死你，你怎么，怎么那么的厉害啊，真的好舒服啊！”
　　张燕淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，张燕媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着我肉棒给予的刺激，荒野中响起张燕毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在小屋中回响。我大力的捏弄张燕的双乳，狠狠的干着。张燕舒爽的频频扭摆美臀配合我的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　突然张燕双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻。
　　我现在也是疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了张燕的小穴，直爽的张燕全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是我那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，我仍疯狂的抽送，张燕不得不又迎合着来满足我的性欲。
　　腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　张燕这时把我推起，使得我仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。张燕不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，跨骑在我身上，把自己的小穴对准了我的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的我早已欲火冲脑，双手用力的抱住张燕的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，我只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。肉棒胀得难受，我不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，张燕激烈的交合着。


　　【107章】前后开弓冲击
　　随着时间的流逝，张燕感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的张燕张燕香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　只见现在躺在床上的张燕双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，淫水越流越多把张燕的胯间都沾湿了。
　　张燕被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊！真的好爽，完全，完全没有想到，会是这样的美丽和舒服！”
　　现在的张燕一定后悔，这样的晚才和我发生关系，同时现在张燕的胃中应该还有一些酒精在不断的催情着。
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得张燕更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我被美妙的小穴套动的凶器更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着张燕的那对上下晃动的大乳房：“啊！好美的大白兔，真的好美的！啊！”
　　我不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立，张燕更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“好痒啊，痒，老公，加油啊，给我你的爱！”
　　此时张燕早已忘记自己，张燕完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的张燕放声浪叫：“不行了，我，我要有高潮了，真的高潮了， 啊！”
　　张燕一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。张燕全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在我的大龟头上。
　　直刺激的我的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，直干的张燕完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在我的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着我的胸膛，口中发出淫荡的声音：“嗯！顶，顶到花心了啊，好痒啊，真的舒服，痒，痒！”
　　突然我将张燕推到在了床上，然后整个人伏在张燕身上疯狂抽送完全不给张燕迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊！小穴好美啊！”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的张燕四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入张燕的小穴之中。肉棒尽量往内伸去，冲击着张燕的花心。直爽的张燕大声浪叫：“啊！不行呀，又要泄了，泄了啊！”
　　张燕觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住我发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，我回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着张燕那具完美无暇的胴体。张燕被看我的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　我一听得意的大笑，双手搂过张燕，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖宝贝？”
　　张燕点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过！”
　　晕死，这是你的第一次好不，而且现在激情之后，发现床单上原来已经是殷红一片的，同时想到了张燕之前看过小片子，应该是模仿了上面的说辞吧。
　　我一见张燕的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，张燕一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住我的大肉棒来回的抚弄。
　　我被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄张燕的乳房，来回的吸吮张燕的红唇，张燕被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，我仰身躺在地上，张燕伏下身体握住我的肉棒，伸出香舌舔弄我的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄我那两个大卵蛋。
　　张燕时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的我龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的我叫道：“啊！张燕，你的嘴上功夫真的不错，我，我让你弄得好舒服啊！”
　　此时的张燕跨骑到我的脸上，我伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄张燕浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，张燕被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！老公！我要被你玩死了！”
　　张燕酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄我大肉棒的张燕，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住我的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去　，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦，好深，好大，好粗啊！”
　　现在张燕不由的摆动美臀上下挺动，我向上用的迎合，在暧昧的刺激下，我觉得张燕的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击张燕的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，张燕放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着我的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的张燕全身亢奋。
　　我双手搂过张燕，拼命地吸吮张燕的双唇，同时双手发泄似的，在张燕那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，张燕也激烈地回应着我的动作，我被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在张燕的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　我听着张燕的浪叫，肉棒更是用力的干着张燕的淫穴，嘴也不住的弄着张燕的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、我野兽般的喘息声、张燕疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的房间中回响。
　　张燕被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。张燕发出浪叫：“啊，你的宝贝好粗哟，好长，顶到我的花心了。”
　　张燕一阵急速的上下耸动之后死命的抵住我的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，我又让张燕趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，张燕淫荡的叫道：“老公，我要你，快，快！”
　　我一听翻身把张燕压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从张燕的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。张燕发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　我来到张燕的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住张燕的美臀用力的向前一挺，粗大的凶器迅速的没入了淫穴之中，爽的张燕常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀。
　　我被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　张燕的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，我从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的张燕四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合。
　　房间里，俩人疯狂地交合，张燕忘我的呻吟着。张燕满脸醉人的媚态，从一个清纯文雅的张燕，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊，啊！好美，你，你太强了，真的好强啊！”
　　我奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。我又干了数百下只感到张燕浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。张燕发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　我此时老实不客气的来到张燕的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到张燕的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着张燕的肉体。随着时间的推移，张燕被干的泄了一次又一次，泄的张燕全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。我才在张燕的小穴中射入了滚烫的精液。
　　舒服的趴在张燕丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。


　　【108章】沐筱雪的心事
　　张燕现在一脸的满足看着我：“真的没有想到，你在床上那么的强悍，遇见是我的幸福，也是我的噩梦啊。”
　　“呵呵，喜欢这样的燕儿，我的好老婆，我会好好的对你的！”
　　我一脸真诚的看着怀中的张燕说道，现在张燕已经是我的女人，自然温柔的对待。
　　“嗯，我相信你的。”
　　张燕现在对于我这个老公貌似很是满意，因为床上的功夫是那么的强悍，现在我又是那么的温柔的对待着她，她的眼中现在对我也满是温情和欣慰，看来她心中对我这个丈夫很是满意。
　　然后两个人温存了一番之后，才是依依不舍的道别，然后离开了张燕的房间，当然现在天色已经暗了下来，没有什么人注意了的，自然走在路上，没有什么人认出来吧，而且现在貌似没有什么人的，于是我很快就顺利的来到了自己的房间。
　　然后迅速的换下了衣服，然后冲一个凉，换上了一条小短裤，光着身子睡下了，梦中又是做着自己的青春大梦，梦中的美女还是那么的多，但是我已经更加的强大了，在我的凶器的招呼下，美女们一个个都是倒下了，然后我就是那么的幸福的躺在了美女中间，想想西门大哥算什么啊，我才是楷模的类型。
　　接下来的两三天我也是经常去张燕的房间看看，正确的是去光顾张燕的身下的宝贝的，然后又是在不断的冲击下，张燕丢兵弃甲，我才放过了她。不过每天都是不断的使用着新战术，毕竟哥在大学时代，那可是经常躲在黑屋子里面看小电影的人啊，现在还是熟悉的记得那些经典的动作的。
　　“老公，羞死人了，不要这样。”
　　张燕现在看到我又在使用着心的招式，一时间觉得非常的含羞，但是就在我的不断冲击下，张燕又开始不断的呻吟了起来：“啊，好爽啊，真的，舒服，好深，深啊。”
　　随着我不断的冲击，张燕一次次的泄身，最后昏死了过来，我才将自己身子里面的精华全部射进了张燕的小穴之中，然后才是抱着张燕睡去，张燕现在已经成为了我的女人。
　　第二天早上，我又是换上了一副新的面容，然后上班：“筱雪，早上好啊。”
　　看到对面迎来的沐筱雪，我热情的打着招呼，毕竟面对着美女的时候，我的心情一定会非常的好，特别是沐筱雪这样的美女。
　　但是我奇怪的发现沐筱雪居然不鸟我，而且现在看到了沐筱雪一脸的失落的神情，在我的认知世界里面，从没有见过沐筱雪是这样的低落的情况过，因为沐筱雪一直给我一种很自信的感觉，非常的清新的感觉，但是现在。
　　“沐筱雪，怎么了？”
　　我心中实在不爽，于是大声的叫喊道，然后再看看现在沐筱雪才是一脸惊讶的回头看看我，眼中现在满是抱歉的眼神。
　　“额，不好意思啊。”
　　沐筱雪居然道歉的说道，同时现在双眼之间的伤心现在还是依稀可见，我看到了沐筱雪的伤心，现在心中现在居然出现了一丝的心痛，看来现在真的是喜欢这个小妮子了。
　　“没事，我现在只是想要问问你现在怎么了，怎么觉得乖乖。”
　　我说道，但是脸上现在笑意渐浓，同时现在对沐筱雪的伤心，我看着真心的疼痛。
　　“没，没事。”
　　现在虽然沐筱雪嘴上这样说着，但是心中的伤痛现在可是慢慢的显现在了脸上，同时现在一脸的紧张更加的浓烈了，然后沐筱雪匆匆忙忙的离开了，走进了办公室。
　　我现在还是满心的疑惑，现在沐筱雪到底是怎么回事了，突然身后传来了一个人的声响，迅速的在我的肩上拍了一下，我转身一看，发现原来是张燕出现在了我的身后：“怎么了，看你现在那么入神的，在想些什么呢？”
　　“没事，燕儿啊，我刚刚看到了沐筱雪了，沐筱雪是怎么了，看她现在一脸失落的摸样，我想知道怎么回事，你知道么？”
　　我问道，毕竟女孩子和女孩子之间才有更多的共同语言，想要问些什么东西也是方便一些。
　　“嗯，我去帮你问问吧。”
　　张燕爽快的答应道，毕竟现在我可是张燕的男人了，有什么需要和支持，张燕自然更加的偏向我的，特别是在我需要帮忙的时候，张燕自然全心全意的帮忙我了。
　　“嗯，好的，那我们现在进去吧。”
　　因为现在已经到了上班的时候，现在再不进去，就不好了，毕竟我和张燕的关系现在不方便公布，我还有着其他的女人，不过好在这些张燕没有在乎的，张燕在乎的是我对她的爱，一纸婚约不是那么多的人在乎的，毕竟真正的爱情不是那么简单的一纸婚约可以证明的，真正的爱情需要的是两个人的心心相印。
　　其实公务员的上班总是那么的简单的，就是跑着一杯茶，然后喝完茶就可以走人，然后人走茶凉，这些都是非常的真实的写照啊，我就是进入了办公室之后，将之前几天的那些材料上交，然后做了一个简单的工作汇报。
　　回到了自己的座位上面，泡上一杯茶，然后美美的享受着茶的清香，心中非常的惬意，对面便是沐筱雪，现在的沐筱雪还是一脸的失落的摸样，看着我的心中现在便是一阵阵的心疼，从没有想过今天我看到了沐筱雪这样的摸样，真的居然心会痛。
　　很快，早上的班就结束了，然后下班的时候，我看到了张燕和沐筱雪走在了一起，因为张燕现在需要进行着我的计划，去询问沐筱雪现在到底是发生了什么事情，张燕现在可是需要这样的方法才可以问出情况。
　　我也是去食堂 吃了一个饭，然后就回到了寝室中，突然便收到了张燕的短信，现在张燕已经弄清楚了情况，叫我过去她的房间，然后告诉我，我马上恢复了一个马上到的短信，然后匆忙的赶到了张燕的房间。
　　是张燕为我开的房门，一进入其中，我便将张燕拦在怀中，然后亲吻着张燕的香唇，张燕当然也是积极的回应着我的亲吻，一番亲吻之后，张燕娇红着双颊，看着我说道：“不要那么激动，你现在先听我说，再。”
　　看到现在张燕不好意思的说道，我心中更加的兴奋了，特别是现在看到红润着双颊的张燕：“嗯，你先告诉我吧。”
　　“嗯，是这样的。”
　　于是张燕便将沐筱雪现在的情况告诉了我，同时我现在才知道沐筱雪的那些情况，当然现在张燕还没有知道沐筱雪的家庭背景的，特别是沐筱雪原来就是县委书记的千金。
　　从张燕的口中，我现在才知道原来沐筱雪现在为什么这样的失落，其实真正的原因就是现在沐筱雪的父母亲现在正在逼着沐筱雪嫁人，特别是现在家中已经为她寻找到了一家不错的人家。
　　“闻听对方好像是一家大公司的公子，很有钱的那种金龟婿。”
　　张燕眼中满是不屑的眼神说着，因为张燕最赞成的便是自由的恋爱和自由的婚姻，是最不喜欢这样的强迫的爱情的。
　　我顿时便明白了，一定是现在沐筱雪的父亲看重了人家的财产，毕竟官商相护，才是管道和商道的存活的最高境界，如果官没有商的财，难免会在打点上下的时候，没有钱的，当然商道没有官的避罩，很多东西可算是寸步难行，想到了这些，我对于沐筱雪的父亲现在的做法算是非常的了解。
　　“呵呵。”
　　我只是一笑而过，因为面对着这样的情况，我真的无言以对，张燕现在也是一脸的感叹 ，虽然张燕是知道沐筱雪家的情况不错，但是一定从没有想到沐筱雪原来是县委书记的千金的。
　　“好在我们家，没有人逼迫这我，不过不管怎么样，我都不会离开的，亲爱的。”
　　张燕依偎在我的怀中，幸福的说道。
　　“嗯，我知道你的好的，我一定会好好的珍惜你。”
　　我满是真诚的说道。
　　“嗯，我知道将来你一定会有很多很多的女人。”
　　其实张燕哪里知道我现在已经有不少的女人了，只是没有告诉张燕而已，张燕现在接着说道：“但是只要你的心中有我的位置就好了，我要你永远记得我。”
　　“嗯，我会好好的待你的。”
　　我真诚的说道：“要是我辜负了你，甘愿天打雷劈。”
　　就在我没有说完的时候，张燕的香唇现在已经将自己我的嘴唇封住了，于是我便是顺势便将张燕压在了身下，然后不断的亲吻着怀中的张燕，顿时觉得一阵阵阵阵的香气不断的袭来。
　　张燕现在不断的扭动着自己的身子，让自己更加的舒服一些，小唇现在也是慢慢的睁开，我便是一个闪身，然后舌头进入了张燕的口中，便开始一番翻江倒海的行为。
　　很快张燕身上的衣服一件件都被我取下，然后露出了美丽迷人的身体，我拿起来自己身下已经挺立的凶器，直接用力的一挺，便深深的进入了其中。
　　“嗯，啊！好涨。”
　　随着我的进入，张燕现在双眉已经紧闭着，同时脸色现在露出了难看的表情，但是随着我每一次的进攻，慢慢的，张燕也是开始呻吟了，然后取而代之的便是叫我不断的用力，再深一点之类的。
　　这条路很漫长，我需要不断的往前面探索，才可以找到更加深入的爱抚，让我的女人都是性福不断的，现在身下的张燕就是在享受着这个性福，我的爱，很真但是也是非常的热烈。


　　【109章】帮筱雪出计策
　　晚上回去之后，我登上了自己的QQ，突然现在看到了沐筱雪居然也是在线的，而且现在看到沐筱雪个性签名现在居然也是变了一个，QQ的个性签名往往可以看出一个人的心情和状态，虽然这句话不是一定就是真理，但却还是很有道理的，只见现在沐筱雪的QQ签名已经换成了：时间太多的无奈，我该怎么办。我一看到这个，心中很是惊讶，毕竟沐筱雪那是老子的女人，老子一定会关注的。
　　我一排键盘，便是“咦，怎么了，发生了什么，筱雪？”
　　发了过去，同时现在怀着有些奇妙的感觉在等着沐筱雪的回复，我也不知道现在为什么会这样的奇怪，但是真的觉得好像非常的想要知道一般，哪怕就是现在可以和她聊上几句，心中也是非常的爽的。
　　同时就在等着沐筱雪的回复的时候，我随便去看看了沐筱雪的空间，我一般不喜欢看人的空间的，当然除了那些美女的，美女的空间除了可以关注美女的最新动态，还可以看看美女的照片，真的是非常的享受哟。
　　就在我焦急的等待的时候，耳边传来了非常熟悉的滴滴的声响，一看发现自己的小企鹅现在不断的跳动着，我心中非常的激动，想必现在是沐筱雪回复我的QQ消息了吧，但是点开之后，让我失望的是现在传来的消息不是沐筱雪的，而是于雪薇现在传来的问候：“现在干什么呢？”
　　“正在想着你呢，美女！”
　　我随手一排，回复道。
　　“真的在想我么？”
　　很快于雪薇便回复了消息，然后还来一个非常怀疑的表情随之而来。
　　“嗯，真的，珍珠都是没有这样的真。”
　　“好吧，相信你了，今天的工作累吗，一直没有见你上来找我们姐妹，是不是把我们姐妹忘了？”
　　“没有，怎么可能啊，你们两个大美女可是让我日思夜想的啊。”
　　我发了一段非常夸张的话语过去。
　　于雪薇没有说什么，只是发了一个笑脸过来，然后在我都没有来得及回复我一句什么的时候，便受到了于雪薇的一句：我现在有事，需要下了，有空再聊啊，希望你可以早些来看我。
　　我一看，连忙打出了一句：我很快就回来找你的，嘿嘿。我真的希望可以让于雪薇看到这个消息，不然的话，我就真心的吃亏了，自己的一番深情厚谊没有让人看到，那就是人生最可悲的事情，对于人来说都是喜欢自己的存在被人认可的，我就是这样的，但是付出没有收到回报，是怎么样的一种伤心，你们应该知道的，想想那些人为了自己的所爱献出了自己的真心，结果是那么的让人伤心，真的太不值得了。
　　“嗯，嗯。”
　　顿时看到了于雪薇两个嗯的字闪现银幕，我心中便是得到了一阵阵的安慰，就在这个时候我还收到了于雪薇发过来的一个亲吻的形象，心中更是高兴了几分。
　　就在我高兴还没有完全的消失的时候，又是传来滴滴的响声，又是谁啊，在心中我想到，点开一看，原来是沐筱雪的消息，一看还挺多的，只见沐筱雪的消息上面写道：“没什么的，就是遇到了一些烦心的事情而已，很快就好了，谢谢关心。”
　　“恩，不用客气啊，有什么事情，说出来就好了，筱雪，不介意我这样叫你吧？”
　　我问道。
　　“没事，不介意的。”
　　很快沐筱雪的消息传了过来。
　　“恩恩，那就好，我们可是黄金搭档啊，你有什么困难一定告诉我，我虽然没有什么本事，但是一定会想办法的。”
　　我马上表明着自己的态度，我是站在沐筱雪的这边的。
　　“嗯，其实就是我家里面现在逼着我去相亲呀。”
　　沐筱雪现在终于慢慢的对我说了，虽然我已经知道了真实的情况，但是现在还是想听听沐筱雪亲口说，随后沐筱雪便是一个抓狂的表情过来。
　　我先是一个安慰的表情过去，然后在电脑上面打下：其实这个没有什么的，你只要现在告诉你的家里面的人，现在忙于工作，所以这些事情暂时不去考虑之类的，还有就是希望家里面不要逼着自己去嫁人之类的，对她们晓之以情，动之以理，应该没事的。
　　“嘻嘻，你真好，我现在还在担心这个怎么解决的呢，你现在可是帮我想了办法啊，我等下就去问问，看看他们会答应不。”
　　沐筱雪的消息现在倒是非常的快的就传送过来，而且还有一个嘻嘻的笑脸。
　　“嗯，你现在可以趁着不是很晚，然后好声好气的去向他们说说，然后希望两老明白之类的，但是记得一点，语气一定要好啊，这样的话，成功的几率就大了。”
　　毕竟这些小伎俩，我可是非常的擅长的，现在还是传授一些给沐筱雪吧。
　　“嗯，谢谢你，你先等等，我去打电话，问问情况，看看可以不。”
　　随后便是一个鬼脸传了过来。
　　“没事。”
　　然后随手一拍，一个加油的表情送了过去，于是便在电脑面前安静的等着沐筱雪的回来，这样如果成了的话，沐筱雪一定非常的感谢我，这样一来我们的关系自然更好了。
　　不过现在坐着等着，真的是无聊了，我记得黄城大少曾经在他的自述中说过曾经为了等他女友下班，居然等了四个小时，这人真的不简单啊，我可是没有这份耐心的，毕竟男女是平等的，没有必要男人为女人做很大的牺牲，同时女人也没有必要去为男人做很大的牺牲，这才是真正的爱情。
　　黄城大少的小说我最近都是在追看的，虽然真的情节不是非常的好，但是大少的文笔确实可以，而且对人真诚，照顾大家，所以我也是非常愿意去看他的小说，他的小说《天龙拈花录》目前正在火热的收美女中。
　　真的太无聊了，订阅的小说现在已经看完了，没有办法，突然我的脑海之中灵光一闪，现在我的电脑上面好像有苍老师的经典的狂战片子，就是俗称的小电影，何不看看其中的那么一两段，学些技术，当然现在的技术已经非常的不错了的。
　　于是便随便打开了其中的一部，一打开便看到了苍老师那对丰满的山峰在我的面前晃动着，顿时让我身下的宝贝不自觉的抬起了头，看起来很是生气的摸样，现在电影之中，只看见一个男人，一看就是那种不怎么健康的男人，拿着自己的宝贝，直接往苍老师的小穴里面一个猛冲。
　　“啊！”
　　苍老师传来了销魂的一声呻吟，随后便是那片好像小蛇的舌头在不断的绕着自己的嘴唇亲吻着，让自己不断的享受着自己身下传来的阵阵舒服，就在我看的起劲的时候，突然来了一个视频邀请，我一看心中那个气愤，这个谁呀啊，居然现在来打断我的好事。
　　一打开看，原来不是别人正是沐筱雪，怎么突然邀请我视频啊，真的想不通，不过我还是答应了邀请，不然明天就完了。
　　“筱雪，现在情况怎么样啊？”
　　视频开通之后，我的视野之中，便出现了一个身着粉红色睡衣，双眼有些迷蒙的沐筱雪的摸样，于是着急的问道，这件事情如果成功了，那么就算是我立了一个功，呵呵，在心中贼贼的笑道。
　　“呜呜，我爸爸不答应。”
　　我最怕看到女孩子哭得了，特别是漂亮的女孩子，看到漂亮的女孩子在哭，我就是觉得天道不公，为什么要让漂亮的女孩子这样的受罪呢。
　　“筱雪，没事的，你爸爸那么的疼爱你，你有空再去劝劝吧，一定可以的，哎，你爸爸一定也是担心你这样不怎么顾及自己的爱情的，所以就想着为你找一个好人家吧，他们也是一片苦心，你要理解下他们。”
　　我说道，同时现在脸上也是一脸的为之伤悲的表情。
　　“恩恩，真的一个不懂事的孩子啊，其实我爸爸已经答应了的，我的 婚姻我做主，哈哈哈，我骗了你。”
　　现在那边的沐筱雪开始笑了起来，随着现在沐筱雪的一前一后的笑着，胸前的那对大白兔现在便也是随着跳动着，我在这边可算是一饱眼福了。沐筱雪的大白兔是那种一看就知道还没有被人开发过的那种，非常的耐看，而且还是那种非常富有弹性的感觉，现在看到我是想要上去狠狠的摸上一把的冲动。
　　“真的成了。你是怎么说服他们的？”
　　我带着高兴，同时疑惑的语气问道，毕竟人家能够当上书记，有今天的位子，那不是简单的三言两语就可以打发的吧，现在沐筱雪真的是怎么说服人家的，这个我倒是非常的感兴趣呀。
　　“其实，其实没有什么了，就是说了你刚刚说的那些，然后答应了他一个条件，他就答应了。”
　　沐筱雪现在笑颜如花的看着我说道，而且看着镜头面前的一脸笑意正浓的的摸样，我打从心底里面为她高兴。
　　“那你答应了什么条件啊，看你现在一脸的高兴摸样，就知道是好事情，呵呵。”
　　我问道。
　　“其实就是答应了我爸爸，早些，早些带男友回去看看他呗。”
　　说到这儿，沐筱雪有些不好意思了，双颊顿时红了起来，然后看着我说道。
　　“额，这个，也可以啊，呵呵，难不成你现在告诉你爸爸，有男友了吧。”
　　我很快就明白了，于是问道。
　　“恩恩，是的，嘻嘻。”
　　沐筱雪笑说道，然后我还想问什么的时候，沐筱雪居然来了一句：“现在晚了，我休息了，你也是早些休息吧。”
　　“嗯，好的，晚安。”
　　于是两个人变挂上了视频，我也是觉得有些累了，于是便躺在了床上，当然现在还是在幻想着，沐筱雪说的男友就是我吧，嘎嘎。


　　【110章】路上偷窥筱雪
　　不过现在沐筱雪虽然最近对我的态度好了很多，但是还是没有亲密 的感觉，可能是一直以来沐筱雪都是不怎么鸟人的原因吧，毕竟沐筱雪还是出身算是高贵的，从小也算就算娇生怪养的，现在有些脾气是正常的，特别是沐筱雪身上的那种高傲完全就是来自于一种气质，不是每个人都会拥有的，有些假装高傲，那就是装逼，有些人是有资本。
　　当然躺在床上的我，算是有些资本的吧，但是我也是需要睡觉了，现在把沐筱雪的事情处理好了，我心中也是非常的得意，于是慢慢的便睡着了，梦中我是那么的清爽，因为现在的我将那些事情处理好了之后，心情非常的舒畅。
　　第二天早上，我也是早早的起床了，一般习惯我喜欢在起床之后，就去冲凉下，这已经慢慢的变成了习惯，因为我喜欢早上给人一种耳目一新的感觉，特别是冲凉之后，人都会觉得非常的舒服。
　　冲凉之后，我便是走进了食堂，因为人是铁，饭是钢的，还是需要去吃饭的吧，于是随便吃了一些东西，然后往自己的办公室走去，因为昨天我已经将调查报告叫了上去，同时因为我也是将自己的意见写在上面，其实村官的话，对于每一村的这个事情的决定，还是具有决定权的，只是上面还是需要过过眼，不然是不行的。
　　走到了自己的办公桌，然后还是和之前一样，看看现在有没有工作需要做的，但是当我检查了一番之后，发现居然现在没有什么需要做的：“真的是太无聊了，居然现在已经没有工作需要去做了。”
　　“小毛啊，这么早啊。“突然我听到了一个熟悉的声音传来，一看才发现现在廖乡长已经在我办公室的门外问候道，好在我现在是在认真的找这东西，看到还认为我现在在找些什么参考资料，或者正在忙活着的感觉，完全没有丝毫的松懈，这就是命运啊，有些人平时战战兢兢的，但是关键时候，一个不留神，毁了自己的形象，这个就是最大的失败了吧。
　　“廖乡长早啊，我也是刚刚到的。”
　　我谦虚的说道。
　　“还有最近工作表现的不错，辛苦了。”
　　廖乡长继续打着官腔和我说道。
　　“哪里的话，都是乡长 您教导的好，我们的工作都是在你的要求和指导下，完成的。”
　　虽然说，说这些面子话，很假，但是在官场之上，你除了需要真正的本事，更是需要出众的懂事能力，这就是为什么需要大家情商和智商并举的原因，甚至在获得成功这一片，情商比智商更好的。
　　“呵呵，不骄不躁，好样子的，等下上班之后，你叫下筱雪和你一起来我办公室一趟，找你们有点事情，有些工作的安排。”
　　廖乡长笑着说道，看来是有什么高兴或者好事吧，我想到这个，心中便是一阵阵的高兴，看来自己之前和廖乡长称兄道弟的，现在由于结果了，大家都是兄弟，自然经常需要相互的提携和支持吧。
　　“嗯，好的，乡长请放心，等下我们救过来。”
　　我连忙答应道。
　　“嗯，那你现在忙着，我去办公室了。”
　　廖乡长说了，便离开了，当然什么乡长慢走啊，之类的话，我也是马上说了出来，毕竟哥现在只是小小的村官一枚，不过倒也是不在在乎这些官位的，让自己高兴，才是王道啊。
　　送走了廖乡长，我还是在那儿认真地找这东西，当然我现在可是看到了门外，现在一个人在盯着我看，我使用余光看到的，他完全不知道我在看着他，我一看才发现原来现在白书记，居然来的那么的早。
　　只见白书记现在看了一下，点了点头，好像很是欣慰的摸样，然后走开了，今天我怎么总是遇见这些领导些，然后都是很是赞许，看来领导些，还是需要和喜欢我们这些来得早的同志，最好还是在忙碌着。
　　一会儿之后，大家也是陆陆续续的来到了办公室，因为大家都是一起的，抬头不见低头见的，所以自然免不了一番寒暄的，当然我现在也是看到了张燕不断的往我身上抛着媚眼，这个小妮子，我有时间，一定让她欲死欲仙的，不然不知道我的威武。
　　沐筱雪今天虽然还是穿了昨天的那身打扮，不是穿着睡衣的那打扮啊，但是整个人现在看起来显得更加的精神了，看来现在解决好了自己的那件事情之后，就会更有心情额精力投入到自己的工作中。
　　“早啊。毛羽。”
　　咦不是吧，沐筱雪今天居然主动和我打招呼了，同时现在还是非常的温柔的那种，顿时让我觉得非常的爽，然后再看看沐筱雪的胸前，之前没有看，真的是错过了绝好的机会啊，现在终于可以见到了，真心的赶到了幸福，只见现在沐筱雪的胸前的宝贝不知道什么时候变丰满了，因为我在开始的时候，认真地看过，相信现在的和之前的相比，完全就是上了一个台阶的那种感觉。
　　这一点我绝对相信，毕竟我看过的白兔算是不少了吧，这方面可算是经验十足呀，所以看着现在对面的沐筱雪，我只能心里面感叹，真的是变化不小啊，而且现在沐筱雪的大白兔应该是从没有人光顾的吧，看起来还是那么的坚挺，真心的想去好好地抚摸一番，想到这个身下的弟弟现在非常敏感的挺立了起来。
　　“早，对了，沐筱雪啊，廖乡长，叫我叫你，等你来上班了，我们一起去见他，好像是有工作吧。”
　　我突然想起来了廖乡长的吩咐，可能是看着那对大白兔看的有些入迷了吧，现在差点忘记了时间，晕。
　　“嗯，好的，等我准备下，我们就去把。”
　　沐筱雪说道，然后放下自己的小提包，然后拉开自己的椅子，我现在可是有些苍蝇飞过去都是可以看到的，全神贯注 盯着沐筱雪看。
　　“嗯，嗯，没有问题的，你弄好了，告诉我下，然后我们就去吧。”
　　我也是坐下，然后看看自己桌子上面的一些文件，还有桂花村的有些申请的申请书。有些村民，那是屁大的事也要申请，毕竟现在村民很多有些好吃懒做的，看到有些好处的总是喜欢来拿。
　　“恩嗯。”
　　沐筱雪现在对我也是非常的客气的说道，可能因为昨天晚上我帮她出了一个计谋，说服了她的父亲沐书记。
　　我也是坐在自己的位置上面继续看着我手中的材料，其实现在就是做做样子摆了，反正在没有事情可干的时候，选择看些材料是最好的逃避方式，同时现在双眼可是在偷偷的看着对面的沐筱雪现在干什么事情，不过我也是发现了一双杀人的眼睛正在盯着我看，不用说现在张燕这个小妮子一定是在生气了。
　　终于我听到了咄咄的几声响声传来，一看才发现原来沐筱雪现在已经做好了事情，往我的这边走了过来：“弄好了？”
　　“嗯，是的，我们现在走吧。”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，好。”
　　于是现在沐筱雪走在前面，我跟着走面走着，虽然看起来走后面不是非常的好，但其实不然，往往走在后面，是可以看到一些风景线的，特别像是自己，我可以看到了随着沐筱雪的动作，臀部的双片肉现在就是在不断的晃动着，还有看到了沐筱雪现在身上穿着的那件小内内，非常的明显的天蓝色，天蓝虽然不是性感的代名词，但是现在穿在沐筱雪的身上，我看到，我也相信了性感的一词的正确性。
　　现在就是希望如果这个时候小带子掉了下来，那该是多么美好的一件事情啊，可惜就是没有掉下来，随着我的目光现在慢慢的往下面移动着，移动到了沐筱雪的小屁屁之上。
　　我在身后可是完完整整的看到了，那一对小屁屁看起来非常的舒服，虽然不大，但是显得很是圆润，今天沐筱雪穿着的可是一条有些贴身的女性装，将小屁屁现在完完好好的包住了，而且现在更重要的是我视力非常的好，这也是非常的要命的一个优点，因为还看到了李天赐的小内内，哟，居然是黑色的蕾边花纹的，显得更加的诱人了，这样一下，身下的凶器现在开始在慢慢的膨胀着，慢慢的变硬了。
　　小圆滑的屁股现在一扭一扭的，看起来非常的享受看的我现在眼珠子都快要跳下来了，真的希望现在眼珠子可以下来，贴在沐筱雪的小内内上面看着那儿的风景，但是没有想到突然沐筱雪的一声传来：“毛羽！”
　　糟糕，难道是我的动作现在让沐筱雪发现了么，还是怎么的，现在要骂我么，我在身后还是幻想着，同时因为这个惊讶，让身下的小弟顿时慢慢的垂了下去，但是很快又传来沐筱雪温柔的声音：“你为什么不和我说说话啊？”
　　“没，没有啊。”
　　其实现在我是因为忙着欣赏你身后的小屁股的那儿的风景去了，没空和你说话的啊，不然我可是非常的乐意和女生说话，特别是美女，我心中更加的喜欢的。
　　“没有，没有，为什么一路上你一言不发。”
　　沐筱雪的语气中带着死死忧伤的感觉，我一听，心都碎了。
　　“因为我现在就是想和你这样静静的走着，当你想要说话的时候，我就和你说话。”
　　我一脸笑意说道。
　　“你真好！”
　　啊，什么，我在心中呐喊着，这样的美女的夸奖，我心中可是非常的而高兴，我正打算说什么的时候，抬头一看，只见现在已经到了乡长的办公室，真的没有办法啊，我还想要再听听沐筱雪的赞美的，尼玛的乡长的办公室啊，坏了我的好事，真的非常的可恶。


　　【111章】成双前往县城
　　我敲了一下门，里面便传了廖乡长的声音：“请进。”
　　“我们进去吧！”
　　我看着沐筱雪那张俊俏的脸蛋说道，现在的沐筱雪是让我越来越喜欢，越来越着迷。
　　沐筱雪没有说什么，只是点了点头，然后便走了进去，虽说这廖乡长的办公室我是经常来的，但是像现在这边身边陪着沐筱雪这样的大美女一起的，真的还算是第一次。
　　“廖乡长好！”
　　这一次我们两个还真的就是同心同德，问候都是一样的，不约而同的。
　　“你们两个还真的非常的适合这次的事情啊，呵呵，连问候都是一致的，看来派你们去是最合适的。”
　　现在廖乡长笑呵呵的说道，但是搞得我和沐筱雪那是一头雾水的，完全不知道他再说什么，我再看看沐筱雪，沐筱雪好像也是丈二的和尚，完全弄不懂乡长的意思。
　　“乡长，是什么事情啊。”
　　我询问道，因为再下去，我真的就是一头浆糊了，完全不知道他在说什么。
　　“哦，是这样的，因为我们即将进举行招商引资大会，就在县城举行，每个乡都已经在准备了，我们乡呢，再三的思量，决定让你们两个人一起去县城，参加大会。”
　　廖乡长说道。
　　我和沐筱雪现在都是相视一顾，眼中满是惊讶，毕竟万万没有想到这样的好事会让我们去，而且我们可以去成功吗，带着一丝的疑惑，看了一眼廖乡长。
　　“呵呵，是这样的，我们这儿，大家都知道沐筱雪的材料做的非常的榜，至于毛羽的话，擅长言谈，认识的朋友不少，而且还有不少的朋友在支持着。”
　　说完，廖乡长还想我挤眉弄眼的，这朋友说的不就是我那当副县长的舅舅嘛，不过我舅舅可是不理经济这一块，管理这一块的，真是俞红啊，顿时眼中有浮现了那位美艳的姐姐的摸样。
　　乡长啊，我舅舅可是不比你眼前的这位的关系大呀，人家可是书记大人的掌上明珠啊，那可是前进大小姐的类型，虽然我的舅舅也是一县的副县长，但是和人家书记相比，可算是捉襟见肘。
　　“嗯，好的没有问题。”
　　沐筱雪倒是显得没有什么的，反正现在就是去参加一个招商引资的情况而已，又不是什么。
　　“嗯，那这样最好，你现在先去准备下材料，我这儿有些关于这次县城的招商的情况，你们拿去看看，然后做成自己的材料，下午可以的话，就出发，我已经在县城帮你安排好了住宿的。”
　　廖乡长说道。
　　“嗯，好的乡长。”
　　这次我和沐筱雪又是异口同声的说道。
　　“哈哈，没事了，你们现在先去忙工作吧，辛苦你们了。”
　　廖乡长倒也是懂得软硬兼施啊，真的他妈的阴险，不过不阴险，他怎么在这儿混了那么久，而且混的还算是风生水起，当然我现在不去关心这个问题，我心中高兴的是现在这次可以单独和沐筱雪一起前往县城，相当于我们两个人的旅游一般，想想都是那么的爽。
　　而且那个房间应该又是相连的，晚上譬如出现了什么小强之类的东西，一定会将沐筱雪惊吓住，然后我就可以用救世英雄的身份出现，一定会深深的打动着沐筱雪的心，哈哈，想到这个心中就是非常的高兴。
　　“你怎么了，笑得那么的欢？”
　　在一边走着的沐筱雪现在一脸奇怪的看着我问道。
　　“没事，没事，是今天的天气不错，觉得非常的清爽，沐筱雪啊，等下我们一起做材料吧，虽然我做材料没有你做的好，但是我也想帮帮忙。”
　　虽然真的非常的想要叫她筱雪的，但是还是不要那么的得寸进尺吧，不然等下引起了沐筱雪的反感就是自己的损失了，现在还是需要慢慢的来吧。
　　“嗯，好啊，没有问题的，我们早些弄好了，就上去吧。”
　　当然我知道现在沐筱雪是想早些回县城，然后去见见自己的父亲大人，毕竟现在需要好好的匡着父亲，不然哪天又来比自己出嫁，怎么办。
　　“嗯，好的。”
　　回到了办公室，我们两个人便开始了研究，准备做些材料，策划之类的，才能达到引资的作用，原来这次是香港的一位 大老板想要支援西部的开发，所以准备前来我们县进行投资，然后促进本县的发展，但是因为工厂的性质所限，不能够在县城里面。
　　因此县委县政府才让里面的几个乡，前去县城参加大会，自己去说服老板前来本乡投资，大致看了一下材料，沐筱雪便是在自己的电脑上面不断的敲击着自己的键盘，然后写下自己的策划和安排，一目了然，看来沐筱雪还真的是不简单啊，可以这样的神速，当然这质量也是非常的好，我在一边都是看着，不断的发出惊讶的声响。
　　“沐筱雪，看来你真的不简单啊，你是什么学校毕业的，这样的牛。”
　　我真诚的说道。
　　“我哪有什么不简单啊，这些事情做习惯了就好了，你也是可以的啊，我在人际交往方面就可是没有你强大啊，到时候我的策划这些，你都是需要好好地表达，祝我们合作愉快。”
　　我没有想到现在沐筱雪居然伸出了自己的手，想要和握握手，顿时我的心中，感到很是惊讶和欣喜，为什么我会见这样的噩耗时，哈哈。
　　看到了沐筱雪伸出了小手，我也是非常绅士的握了沐筱雪的手，哇，这手质量太高了吧，那么的细嫩润滑，摸上之后，我就不想离开了，然后我觉得非常的舒服，然后手在上面，不断的运动着，沐筱雪现在应该是发现了我的不轨的做法，迅速的将自己的是手抽了出来，我顿时便是阵阵空虚传来。
　　很快，我们就将材料准备好了，然后也是到了吃中饭的时候了，然后随便吃了一些中饭，当然我们吃中饭的时候，我可是没有那么好的运气坐在一起吃饭了，对面的也是一个现在政府里面的小职员。
　　“小毛，来这儿还习惯吗？”
　　因为这人好像是知道我在县城里面有舅舅这层关系的，所以一直以来对我说道，都算是客气的，特别是之前曾经好像有暗示我的意图，希望可以结交认识舅舅，当然这些事情，我可是不会帮忙的。
　　“还行，谢谢刘哥。”
　　反正现在就是出门，叫人家一声大哥，对自己没有影响，但是可以给人留下一个不错的印象啊。
　　“刘哥最近忙吧？”
　　我咽了一口饭，然后问道。
　　“也就是那样了，听说今天下去你们要去县城？”
　　现在对面的一脸的笑意说道，但是我却在这笑脸的后面看到了狡诈两个人字，我之前听闻他本来没有什么工作的，但是通过关系，才混了现在的位置，虽然不怎么地，但是毕竟是一个正式的工作，而且在政府里面工作，也是有面子的。
　　“嗯，是的，是有些小事，需要去完成下。”
　　我淡然的说道，好像没有什么事情似的。
　　“哦，这样啊，辛苦了，呵呵。”
　　很快，便将盘中的饭消灭了，然后便是起身离开，那边的沐筱雪早已经吃好了的，我一看发现沐筱雪现在已经不在了的，然后我也是回去，整理下东西，其实就是拿下电脑，最后我还接到了廖乡长的一个电话，这次去县城可能需要三五天才能回来的，需要最好准备些换洗的衣服，我一听三五就高兴了，这样的话，就可以多陪陪于雪薇，夏玲玲这两个小妮子，当然也要去看看俞红姐姐，每当想起她，就想起啦那次的非礼，还想俞红那火辣的身材，身下的小弟现在非常不自觉的挺立了一下。
　　我打开手机，然后拨通了沐筱雪的电话，将这件事情告诉了她，然后再打电话告诉了一下张燕，说自己现在需要去县城几天，正眼虽然心中好像不高兴，但是还是答应了，也说什么路上小心啊，等下来送送我们 啊，之类的话，然后便挂断了电话，我便开始忙碌的将自己的那些东西随便挣了一下，然后装进自己的小行李箱里面，特别是电脑，因为去哪儿自己带着电脑，也是方便和大家视频下，不过宾馆里面应该有了的，主要还有一个原因，我的电脑里面可是有些很重要的东西。
　　中午小小的休息了一下，然后下午还是和大家一样前去上班，不过我现在不是为了上班了，而是去叫沐筱雪，沐筱雪其实也是准备了一个小小的行李箱，虽然我知道里面一定放着小内内啊，小罩罩之类的东西，但是就是不知道里面的那些东西是什么颜色的，什么型号的，还有是什么风格的，我都是不知道，但是心中也是非常想要知道的，知道现在沐筱雪身上的那些装备。
　　“嗨，筱雪，毛羽，你们现在要走吗？”
　　张燕走了过来，问道。
　　“嗯，是啊。”
　　沐筱雪现在还是那么简单的说道，但是意思非常的明确了。
　　“那就一路顺风了，你们注意安全啊。”
　　这话虽然是对着沐筱雪说道，但是我相信张燕其实是在对我说的。
　　“恩恩，谢谢，我们会注意的，而且现在不是有毛羽在的吗，这个大男人在，我一点都不担心。”
　　“呵呵。”
　　张燕笑了，然后看了我一眼：“毛羽啊，你可是一定好好地保护我们家筱雪啊，不然你就完了。”
　　怎么现在搞得像是在上战场一般，那么的千叮呤万嘱咐的，县城有那么的危险吗，但是不好拨了张燕的面子：“没有问题，有我在，不会让沐筱雪少根汗毛的，呵呵。”
　　呵呵，真的玩笑大了，但是好在这个时候，车子来了：“我们上车吧，张燕，你先回去吧，我们现在走了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　然后我便和沐筱雪一起上了车。


　　【112章】宾馆激情四溢1
　　其实按照之前的计划，其实招商的情况，不是在今天或者明天的，其实乡长是让我们早些上来做些准备，毕竟有些人情是需要当面打点，一个电话显得不是那么的方便。
　　“毛羽啊，我们现在上去有好几天的时间的，我们现在先去宾馆休息下，晚上再商量对策吧。”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，没有问题，一切听你的。”
　　反正我现在上去也是顺道去看看那些美女，同时还有那位自己一直心中念念不舍的俞红艳妇：“我们可以去找找上次下来考察工作的那位组长，她的权力应该不小。”
　　听到我的意见，沐筱雪好像发现什么似的，难道是想起来自己父亲来了么，那可是一笔非常不错的资源，这年代的资源越来越缺乏了，更是需要充分的利用呀：“嗯，不错嘛，毛羽看不出来你这个人还善于用计的呀。”
　　“没有了，只是现在我们不去找那些关系帮忙的话，别人也会去找的，那样的话，我们就没有优势了。”
　　我一脸正义的说道，现在这年代没有关系，真的没有都是办不了的。
　　“嗯，好主意，到时候你去找找那位组长吧，我就把材料在润色，做的充实一些。”
　　沐筱雪说道，可能沐筱雪因为很少喜欢去使用这些资源，所以现在沐筱雪就不想去见见那位组长，不过这样也是我想要的，因为我可是非常的想单独去见见俞红美女了。
　　“嗯。”
　　然后我们就是聊了一些家常，当然沐筱雪还是没有透露自己家的情况，尽管我已经知道了的，但是谈话之间，问道是很正常的事情，车子在公路上面不断的奔跑着。
　　很快车子便在一家宾馆前面停了下来，一看原来是金星宾馆，这可算是县城比较好的宾馆，看来这次乡长他们做了不少的工作呀，然后我们将东西搬了下来，然后对司机说道：“大叔，辛苦了，我们现在进去了，您先回去吧。”
　　“嗯，那你们这段时间先忙着，等需要回去的时候，打我电话，然后就来接你们。”
　　大叔一路上，倒也是很健谈，我们三人倒也是很开心的来到了县城，毕竟一个司机，有些人不怎么鸟的，但是我这个人吧，最大的优点就是善于和人聊天。
　　“嗯，好的，谢谢大叔。”
　　我这次和沐筱雪居然说了同样的话，顿时大叔的眼神之中闪过了一丝的阴笑和赞许，难道认为我们，去你的，不是吧。
　　送走了大叔，我便帮着沐筱雪提她的箱子，然后进入了宾馆之中，一问之下才发现原来我们的房间是在305和306，这样多爽啊，下楼方便买东西吃呀，然后领取了钥匙之后，我们就上楼去了。
　　虽然我和沐筱雪的房间的门牌号是相连的，但是其实房间相隔很远的，然后我先把行李帮沐筱雪提进了305放好，然后温柔的说道：“你先好好的休息，晚上去吃饭的时候打我电话，我们一起出去。”
　　“嗯，好的，我也是有些晕了，现在想要好好地休息下。”
　　沐筱雪说道，然后我边走进了自己的房间，这房间确实不错，单独的卫生间，还有大大的一铺床，再加上沙发，都是非常的不错的。
　　我惬意的坐在沙发上，突然想起来现在应该给那些小妮子一个惊喜，于是从自己的口袋中拿出了手机。“现在打电话给谁呢？”
　　我在心中打着鼓，因为现在于雪薇一定在上班的，而且是那种正式的工作，不方便吧，那就叫夏玲玲吧，夏玲玲虽然也是工作的，但是一直都是比较勇敢的。
　　想通了，于是拨通了夏玲玲的电话，一会儿之后，传来了夏玲玲温柔的声音：“咦，老公，今天突然有空打电话给我啊，最近都没有来看我。”
　　听到现在夏玲玲娇滴滴的声音，我顿时骨头都松软了，想起了夏玲玲那舒服柔软的身体，身下的小弟弟现在突然只见一下子火大了起来，挺立着：“我现在就来看你了。”
　　“真的吗？”
　　夏玲玲急切的问道，看来这个小妮子现在是真的想我了。
　　“嗯，真的，你现在方便出来吗？”
　　我问道。
　　“方便，方便，你等等，我去请假下，马上过来，你现在在哪儿呢？”
　　我于是将现在所在的位置告诉了夏玲玲，然后便挂了电话，先去洗澡下，然后等着夏玲玲的出现。
　　十几分钟之后，我从浴室中出来的时候，便传来咦阵阵的敲门声，一定是夏玲玲到了的，于是高兴的跑过去，将门打开一看，真的是夏玲玲到了今天夏玲玲是一身灰色的长裙，然后脚上穿着一双水晶凉鞋，肩上挎着一个小包包。
　　夏玲玲现在看到也是非常的高兴，同时现在也是微笑的看着我的这一身的打扮，因为就是披了一件浴袍而已，没有穿什么的，然后只见夏玲玲随手将身后的门关上了，然后便是往我的怀中扑了过来：“老公，好久不见，现在想了没有？”
　　“想啊，你看，我现在不是来看你了吗。”
　　我一脸真诚的说道。
　　我狂吻着怀中美丽的女孩子夏玲玲，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，顶开夏玲玲本来紧闭的牙关，我挑起夏玲玲的丁香小舌，恣意翻涌。
　　转瞬，夏玲玲也不由自主地含着我的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了我的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里，这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“我爱你，想你！”
　　我深情的看着怀里气喘吁吁的娇人儿，夏玲玲一直都是一个敢爱敢恨的美女，这一点我也是非常的喜欢的。
　　“嗯，我也是每天都在想着你。”
　　夏玲玲闭着眼眸，低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在我的怀中。
　　我抱着夏玲玲那偎在我怀里娇柔的身子，平放在沙发上，然后坐在她的脚头，抬起她的小腿搁在自己的双腿上，我脱下夏玲玲那绣着珍珠的水晶凉鞋和肉色的短袜，一只白晰娇嫩的美足展现在眼前，水晶球般光滑圆润的脚踝白嫩嫩的，脚趾整齐漂亮，丝柔软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，让人如何出得温柔乡？
　　我把灰色长裙往上撩起来，我用手恣意放浪的抚摸、揉、捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着夏玲玲的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌头轻舔，用鼻去闻，同是双手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样甜蜜的亲吻和抚摸给夏玲玲胴体滞来了一阵阵酸麻酥痒，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是淫液泛滥，微妙的生理变化令夏玲玲再次忘形浪啼娇呼：“嗯，啊！嗯嗯！”
　　再次撩起灰色的长裙，那两条雪白浑圆的大腿在我面前更是一览无遗，大腿根部的薄纱透明黑色蕾丝丁字小裤已经被她流淌的爱液浸得湿透，夏玲玲双腿之间鼓起的娇艳花丘比一般女人要凸出许多，让我顿时欲火直升着。
　　夏玲玲透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏。
　　而且有些调皮的容貌居然跑了出来，在外面看着什么东西似的，我看到这些身下的凶器现在早已经是一柱擎天了挺立着，我悄悄的拿起了自己的宝贝便是往夏玲玲的身下送着，然后她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的自然分张，我把已经胀成紫红色的大肉棒触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大肉棒趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇慢慢往里挺进，我已经感受到自己那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹着，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大肉棒上的肉冠，非常的舒服。
　　我开始轻轻挺动下身，大肉棒在夏玲玲的花园幽径口进进出出研磨着，肉棒的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把我的情欲提升到新的高峰。
　　“噢噢，嗯，好舒服啊，真的好舒服呀！”
　　夏玲玲开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　这时我感受到插入她玉女花唇不到一寸的大肉棒突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得我们两个生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻挺，我的凶器又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住，真的是非常的爽，夏玲玲真的就是一个尤物呀。
　　我的大肉棒在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，夏玲玲无穷无尽的性欲望彻底的被挑了起来。
　　我跪在沙发上，看到己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，我继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，夏玲玲与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“给我吧，我要，毛毛，想要你的爱。”
　　听到现在夏玲玲这样的主动的要切，我于是用力一挺，再一次将自己的宝贝送更加的深入了好几分，夏玲玲被突然到来的疼痛弄得眉头紧皱，嘴上说道：“啊，毛毛，你的宝贝现在怎么又大了几分，这样的疼痛！”
　　“不喜欢吗？”
　　我一脸淫笑的说道。
　　“喜，喜欢，但是太大了，有些吃，吃不消而已。”
　　夏玲玲断断续续的说道。现在夏玲玲的脸上已经因为疼痛，开始流出了一些泪水。
　　我看到俏脸上滑落的泪珠，然后从沙发上抱起梅晓琳的娇躯，让她坐在自己的身上，双手隔着衣服轻轻抚摸着夏玲玲的玉背，安抚着夏玲玲的身体，嘴唇在夏玲玲的脸上甜蜜的亲吻着。
　　忍受着大肉棒挺动的欲望，我为了缓解美人破处的痛楚，转换了进攻的方向，我缓缓解开掀起夏玲玲上身的灰色无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，夏玲玲挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的橙黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感，我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走，我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开夏玲玲的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色，尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品，那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺，而现在我眼前，绝色可爱的夏玲玲顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　我只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因夏玲玲如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　夏玲玲那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起硬挺起来，我张嘴含住吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，夏玲玲的乳珠变得更硬。
　　我见到夏玲玲媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳珠，而是热情地吻着夏玲玲的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　夏玲玲的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更加用力，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　我松开夏玲玲檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，再次一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女夏玲玲又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进，大肉棒开始在肉缝中进进出出。
　　可能因为我的凶器太大的，现在夏玲玲还是疼得皱起眉头说：“你轻一点。”
　　我色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服。”
　　因为我知道现在身下的宝贝已经变得很大，而且夏玲玲很久没有享受我的疼爱了，现在自然会有些疼痛的，说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，夏玲玲感受到我的情义，闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，庞然大物轻柔的在夏玲玲的花房内抽送着。
　　情欲高涨的我轻摇臀部，将大肉棒顶磨着夏玲玲的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的庞然大物。
　　夏玲玲紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你慢一点，太大，大了，我，我受不了，我那里好胀！你的好粗，撑得我有点疼，嗯，慢一点吧，可以吗？老公”无限的快感排山倒海而来，夏玲玲整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的乳珠，大肉棒却是紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌夏玲玲的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，双腿紧紧缠在我的腰间，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　“呜嗯，唔唔唔，啊啊啊啊啊！”
　　一波波的愉悦的浪潮，将夏玲玲逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，夏玲玲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着我的庞然大物，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊啊啊，慢一点，受不了，受不了，老公，真的慢一点！”
　　我现在激烈的抽插，使夏玲玲变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着庞然大物的进攻，我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，我爱怜地含住了夏玲玲花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜，嗯！啊哦！”
　　淫靡的呻吟声从夏玲玲鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。我不禁更加猛烈的抽插起自己的大肉棒，看着自己粗大的肉棒在美人的蜜穴里来来往往，我心中有着难言的爱恋和强烈的快感，自己的爱人就在自己的身下婉转承欢，多么美妙！
　　夏玲玲蜜穴深处的温暖密实，使我在夏玲玲子宫深处的大肉棒胀的更大，肉棒肉冠龟头进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　夏玲玲将她将那双线条优美性感撩人的修长美腿紧紧缠在爱郎的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在我身上，任由爱郎在自己的身下卖力的挺动，她全身在爱郎拼命的抽插下，舒服的一阵阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的庞然大物，一阵难言的收缩、紧夹，我知道这是美人的高潮已经到来，当下更是兴奋的挺动下身，夏玲玲的双手已紧紧攀住我的后背，粉嫩娇红的阴唇处流出大片大片白色的爱液，夏玲玲美目不住的直翻白眼，就连娇媚的脸颊也止不住的抽搐起来，夏玲玲的第一次高潮已经到来。


　　【113章】宾馆激情四溢2
　　但是我的冲刺并没有停下来，随着我激烈的抽插，早就魂飞天外的夏玲玲又忍不住大声呻吟起来：“啊啊啊啊！啊！”
　　不一会儿，只觉得夏玲玲浑身痉挛般颤抖起来，双腿紧紧箍住我的腰身，耻丘一阵一阵的挺动顶在我的腹部，我感受到怀中夏玲玲第二次高潮来临，听着夏玲玲放荡的呻吟，紧抱着夏玲玲痉挛的身体，我猛地挺动一下自己大肉棒直到花心深处，随着“哦”的一声闷叫，我精关大开，滚烫的阳精从我龟头处喷射出来，浇灌进极品夏玲玲夏玲玲娇嫩的子宫花房里，烫得她又是一阵哀声尖叫：“啊啊啊啊！好烫啊，我、我又要死啦！我又来了！”
　　很快，夏玲玲第三次高潮又来到了，乳白色的液体像流水一般从两人紧密结合处咕咕流出，顺着陆飞阴囊滴落在黑皮沙发上，散发出一阵靡靡味道。
　　高潮过后，我一手揽着柔软的娇躯，一手在夏玲玲的雪白的全身上下轻轻抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为我知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。心里却是在体会着刚才在夏玲玲身体里面来回冲刺时那种魂飞天外的感觉，我清楚的感受到在自己和夏玲玲之间有一股轻盈的气流在两人的身体里循环。
　　夏玲玲的情绪渐渐平静下来，偎依在我的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中，良久，她才稍稍清醒，在我耳边小声说：“坏蛋，可以把你那坏东西抽出来了吧？”
　　我齿咬着夏玲玲绯红的耳垂，一手抚摩着夏玲玲裸露在外的骄挺雪白玉乳，一手抚摸着丰腴白腻的脊背，微笑道：“玲儿，我还没满足，你让我怎么舍得出来呢？”
　　说着又故意的在夏玲玲的花房里“咕叽咕叽”挺动几下。
　　“哦，嗯！”
　　没有准备的夏玲玲被我突然的挺动弄得浑身发颤，已经从疯狂中清醒过来的夏玲玲早就感受到自己阴部的疼痛，恨恨的道：“你个坏蛋，怎么还没有满足？”
　　看到夏玲玲惊讶的表情，我得意的坏笑了起来，“嘿嘿，怎么，不相信啊，那我们再来一次吧！”
　　我用粗大的肉棒又在夏玲玲刚破瓜娇小的花房内“咕叽咕叽“使劲抽插了几下。
　　“不要了，噢噢！噢噢，不要，人家受不了了！”
　　夏玲玲如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一抬身，脱离了我的怀抱，我那粗大的肉棒“咕”的一声脱离了夏玲玲的花园秘洞，直挺挺的立在微风中。
　　夏玲玲刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱的蜜穴受伤，哪里能够立起，身子马上一歪，仰面倒在了我双腿之上，扭头看到我那雄赳赳的大肉棒，心中一颤，我的乖乖，这么大，原来就是这个家伙插得自己欲仙欲死，却不知道自己这个小穴怎么容得下，不过却是很舒服呢！
　　这时夏玲玲全部身心都处在无所措手足的状态，看到这么粗大的肉棒心中更加羞愧难当，更何况她的裙子刚才已被我翻卷在小腹上，上面的小衫也已被我解开，全身都处于半裸露着状态，夏玲玲羞眼紧闭，两手捂在脸上。
　　我缓缓抱着夏玲玲的身子，温柔的放在床上，将然后在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，小声问道：“玲儿，别怕，我是吓唬你的！”
　　低头看到梅子那双傲人的双乳在自己眼前晃动，大口吞没小白兔的顶端，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，一对红樱桃也变得更加晶莹水嫩。
　　“舒服吗？玲儿？”
　　爱抚着夏玲玲挺拔娇嫩的乳峰，手指轻轻捏着粉红娇嫩的小奶头，揉了几下丰满肉感的乳房，手掌下滑压在夏玲玲的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“嗯，舒服，真的舒服。”
　　夏玲玲现在满是高兴的看着我说道。
　　我爱怜地捧起夏玲玲脸儿，温柔地吻上了她微呶的樱唇。夏玲玲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，夏玲玲虽不是头一回被我亲吻了，但我的技巧却是格外的不同，夏玲玲只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得夏玲玲登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　“啊！”
　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教夏玲玲惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的肉棒，竟似到现在才开张，在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那肉棒竟能慢慢膨胀起来，而且是越来越大、越来越粗、越来越长了，原本还要靠夏玲玲本能地吸紧，慢慢地已变成了我正慢慢撑大，主动贴上了她，而夏玲玲的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　现在我的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那肉棒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着夏玲玲敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令夏玲玲体内的快感越来越是强烈，冲击的夏玲玲身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，夏玲玲身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知我那粗长的肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏我不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷废虢夏玲玲的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的夏玲玲更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷氛个人都已经融化在那舒畅痛快当中，我现在因为看到了夏玲玲身下肿，所以自然不是那么的用力的冲击，相反现在只是慢慢的进攻着夏玲玲的身下的小穴。
　　尽管是这样的一种情况，但是慢慢的在我的凶器的不断进攻中，夏玲玲慢慢的适应，也是不断的发出了“啊啊啊”的叫喊声，不过现在这个房间里面的隔音效果非常的好，所以根本不去担心有些什么影响，相反现在夏玲玲那是忘情的大叫着，不断地发泄着自己心中的火和爱。
　　现在看到了夏玲玲已经慢慢的恢复，我身下的动作也是越来越用劲，两手扶着夏玲玲柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在夏玲玲柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线可以看见夏玲玲的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　我粗大的庞然大物加紧冲击着夏玲玲敏感红肿的嫩穴，包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在美艳人妻夏玲玲弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在夏玲玲的雪白胴体上，尽情地发泄着我作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底子械谋涮思维。
　　承受着我粗大的庞然大物的抽插奸淫时，龙头不停地碰到夏玲玲的子宫口上，使得夏玲玲感觉彷芬刺到自己的内脏一般的惊恐，但是这种除了我之外，无人能带给夏玲玲的莫大充实感，夏玲玲性感的赤裸娇躯，犹如触电时所产生的抽A一般，迫使她只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声：“啊！唔，唔！”
　　我心里有数，抱紧了夏玲玲赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当夏玲玲即将迎接着高潮的来临时，他紧紧搂住了夏玲玲柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的粗大的庞然大物，硬生生地抽离了夏玲玲湿滑泥泞的嫩穴。
　　“啊！不要啊，我还要的，老公给我！”
　　因为现在这样的出来了，我知道夏玲玲一定会觉得空虚的。
　　“我想要。”
　　现在听到了夏玲玲这样的需要，我也是一个俯身，然后便是往下冲去。
　　“啊！”
　　夏玲玲发出一声高亢的娇吟，此时夏玲玲娇美的裸躯突然向上挺了起来，白里透红的绝美脸蛋朝后仰起，沾满细细汗珠的雪嫩椒乳，不停地颤动着。
　　我感觉到夏玲玲香滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己粗大的庞然大物。因为我已经我把粗大的庞然大物对准了夏玲玲的嫩穴口后，双手紧紧攫住夏玲玲的纤纤细腰，随即用力向前一挺，粗大的庞然大物丝毫不受阻碍地插入又红又肿的嫩穴深处。
　　只听夏玲玲大叫一声：“温柔一点，现在好痛啊，真的好痛！”
　　“嗯，我轻一点，轻一点。”
　　虽然这样说着，但是身下的动作还是没有一丝的松懈，相反现在不断的冲击着身下的夏玲玲。
　　夏玲玲这时被我强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与我下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，夏玲玲大声的呻吟起来。
　　“用力！啊，好爽啊，又来了，不行了，泄了，泄了啊！”
　　一波的高潮使得夏玲玲语无伦次，这时夏玲玲已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着我的下体，要我用力插自己。
　　“啊！对，就是那儿，好爽，好舒，好舒服啊，真的，又要来了！”
　　这时夏玲玲已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入我的鼻中，下体夏玲玲的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了孤嫣然语子宫花蕊深处，烫得夏玲玲大叫起来。
　　我抱紧了妩媚迷人的夏玲玲，将自己跟夏玲玲的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，现在夏玲玲不断的亲吻着我的嘴唇，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入我的口中，香甜无比。
　　“我们等下再去洗澡吧！”
　　我不断的亲吻着夏玲玲的小香唇，已经不想去洗澡了的，但是现在看到夏玲玲一身泪水涟涟的，没有办法，还是这样说着。
　　“嗯。”
　　嗯字没有完全的说完，我的嘴唇就将夏玲玲的小香唇完全的遮住了，然后开展了猛烈的亲吻。


　　【114章】浴室里面暧昧
　　我在床上对夏玲玲展开了一番的亲吻攻击，然后才是依依不舍的放开了怀中的夏玲玲，现在的也是娇态百媚生，而且不知道什么时候，我已经将夏玲玲身上的衣物完全取了下来，现在看着这具美丽的身子，心中那是一荡荡的，但是夏玲玲真的有些吃不消的感觉了，特别是我的身下的宝贝现在那么的强悍。
　　“毛毛，为什么你现在这样的强悍？”
　　夏玲玲现在眼中闪过惊讶，然后问道。
　　“呵呵，我一直都是非常的强悍的啊。”
　　我笑眯眯的淫笑着看怀中的夏玲玲说道，同时现在身下的宝贝还在动了一下。
　　“毛毛，我们去洗澡吧，你看我来的那么的匆忙，浑身是汗的，现在也是汗，我们去洗洗吧。”
　　夏玲玲说道。
　　“嗯，好，好啊。”
　　我想了之前在于雪薇家的浴室里面的那些暧昧，心中便是阵阵的火饶了起来。
　　然后我将夏玲玲拦腰抱起，脸上开始的有些难看，但是也是没有拒绝的，而且慢慢的将自己的脑袋斜靠在了我的胸膛上，有人说男人的胸膛就是女人依靠的地方，这一点，我是完全的赞同的。
　　我便是这样的将全身赤裸美艳的夏玲玲往浴室走了进去，然后我非常的熟练的将开关打开，然后让夏玲玲站着，然后温柔的说道：“玲儿，现在就让我来为你沐浴吧。”
　　“嗯。”
　　然后夏玲玲便闭上了，任由 我现在怎么做，都是没有意见的，其实相对于于雪薇的在外是淑女，在家中是猛女，我当然喜欢，但是对于夏玲玲这样的敢爱敢恨的，我更加的喜欢，特别是之前夏玲玲表现出的对我的那种爱情，我更加的喜欢些。
　　随着我现在在夏玲玲的身上不断的运动着，特别是现在手不断的在夏玲玲的身上好像在摸索着什么似的，慢慢的被我抚摸的乐茜，轻轻地在我怀里“嗯嗯”地呻吟着，她紧紧地抱住我，小手在我胸口抚摸，当然也可能摸到了夏玲玲的乳房。夏玲玲有时候故意扭动上身，这样增加了乳房与我胸前的摩擦，当然增加了她的快感了。
　　受到这样的刺激，肉棒硬邦邦地挺立起来，强劲地顶在夏玲玲的小腹上，然后只见现在夏玲玲在我的耳边吹了一口气，然后说道：“老公，你的宝贝现在又变大了，怎么现在那么容易的就变大啊。”
　　“呵呵，你不喜欢吗？”
　　我一脸淫笑的说道，然后还挺了挺自己身下的宝贝，让自己的宝贝更加深入的接触夏玲玲的小腹。
　　“喜欢，只是，只是你现在要温柔一些，因为我刚刚痛，现在没有完全的好的。”
　　夏玲玲难为情的说道，但是现在示意了一下自己的身下，那个东西刚刚可是让我很用力的猛攻着。
　　“嗯，好的，我会温柔的。”
　　我答应道，然后将自己身边的一张浴巾放在了地上，然后将夏玲玲轻轻的放在了地上，毕竟地板比较冰凉，所以我选择了在上面放着浴巾，好些。
　　被我放到了地板上的夏玲玲，突然双手环住了我的脖颈，焦急道：“毛毛，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　嘴上说着，她已经主动探头将红唇送到了我的面前，这时我也没有犹豫，笑了笑，吻住了她的唇。
　　两个人疯狂的激吻着，我单手将墙壁上的淋浴把手打了开，上面的葵花状淋浴喷头，立刻喷出了如小雨般的细水，落在了两人的身上，可是这有些微凉得水，却没有浇灭两人心里产生的热火，反而让两人的激吻和拥抱更加激烈。
　　舌与舌的缠斗，我的双手紧紧的握住了夏玲玲的翘股，捏搓个不停，而夏玲玲双手不禁向下游走，从我的脖颈一直到了我腿根处的凶器处，直到握住了那没有遮挡的凶器，她才撤回了头。
　　“老公，这样的感觉真的舒服，这感觉真棒。”
　　夏玲玲头发湿了，散落的样子却更加迷人。
　　那水珠顺着她的头发向下流淌，奶子的沟壑中，更是夺人心魂，有点微黄的皮肤，却显得很是滑嫩光洁。
　　直视着夏玲玲的眼，我轻笑道：“你叫的我很舒服，老婆，我想先享受一下。”
　　夏玲玲媚笑的点了点头，慢慢的扶着我的身子蹲了下去，那凶器早被淋浴水淋得湿漉漉的，那光亮的龟头，显得异常硕大。
　　用手轻搓着手中的凶器，夏玲玲抬起眼妩媚的看着我俯视的眼神，张启唇伸出舌尖，在那凶器的马眼上轻啜了一口，随即又张大嘴，脑袋向前一送，将那凶器立刻咽入到了嘴里。因为我的巨大，她只吞下了大半，再不敢继续深入。
　　看着夏玲玲两腮鼓起的样子，我感叹道：“老婆，你的嘴，可真让我舒服之极。”
　　得到最爱的男人夸赞，夏玲玲立刻卖力的摆动脑袋，前后吞吃了起来。
　　许久的吞吃凶器，我是爽的无法言语，而夏玲玲却脸红扑扑的吐出嘴里越来越大的凶器，或许是蹲的时间长了，腿有点打颤的站了起来。
　　“老婆，我现在来为你服务的。”
　　我说道，然后只见夏玲玲一脸幸福的闭上了双眼，我扶住了她的粉肩，深深地吻了下去，“唔”夏玲玲温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，我把舌头伸进了她的嘴里，夏玲玲也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯！”
　　两人享受着唾液深情的交流。舌头抽离出夏玲玲的嘴唇，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接我俩，夏玲玲有些失落的蠕动嘴唇。
　　看着她的两团奶子，乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。
　　我用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着夏玲玲的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯！好舒服，就是这样，对，真的好舒服啊，我要！”
　　也许是从乳头传去的感觉，夏玲玲发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住了我的身体。而此时她得屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　我现在觉得到夏玲玲心神荡漾的，我用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊”有如触电般的感觉传遍了夏玲玲的身体，下腹部不自主地抬了起来。
　　“嗯，好老婆！你的小穴那里已经湿湿的了。”
　　我托起了她的臀，把她的大腿往外分开，粉红的小穴及稀疏的阴毛就毫不保留地呈现在了我的眼前。粉红的小穴被透明的淫液所滋润着，我探头向前，吻住了她的小穴，吸取着上面溢出得甜美汁液。我更用舌尖拨开小穴，细心地在里面描绘着。
　　“嗯，其实早已经湿了的！”
　　阴蒂在被我用舌头滚动着，轻轻的吸吮着，夏玲玲有些难受的娇呼着。也许是碰触到了她最敏感的地方，夏玲玲的双手紧抓着浴缸边沿，浑身微微颤抖着。
　　随着我的舌舔和吸允，“嗯嗯”夏玲玲呻吟着一阵颤动后，小穴深处涌出了更多的淫液。这个时候夏玲玲回头娇媚的说道：“老公，快，快插进来！人家的小穴好痒，急需你的凶器安慰。”
　　我浅声笑了笑，一手扶住了她的纤腰，一手握住充血膨胀的凶器对准湿润的小穴中央，倾全力顶了进去。
　　“啊！”
　　夏玲玲不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感。已经和我有过好多次的夏玲玲的呻吟，对我来说，是一种本能的刺激，指引着我向女性的更深处挺进。
　　于是我对准夏玲玲的小穴进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让夏玲玲皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的前后晃动。随着我抽动次数的增加，夏玲玲的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。
　　“舒服吗？老婆。”
　　我关切的问，因为我没有出全力。
　　“嗯！再，再用力点！”
　　对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着我的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　现在夏玲玲已经放开自己，忘却了自己怀孕的事情，尽情的享受着我带给她的美妙快感：“快，在深一点，对，就是这样，啊！不断的再深一点啊，嗯，对，用力！”
　　我努力地把凶器打进她的小穴深处来回应她的呼喊。夏玲玲的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受我的抽插，其实主要是之前在床上的时候，已经让夏玲玲的身下很是受伤害了，现在自然温柔些。
　　“啊！不行了，快受不了啊！要泄了，真的 ，爽啊！”
　　突然的高亢呻吟，伴随着一股从小穴深处射出的热流，冲击着挺硬的凶器。夏玲玲仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　“老婆再忍忍，我现在冲刺下。”
　　我也是断断续续的说道，同时现在身下的胸前也是不断的输送着，不断的抽插着，随着我不断的进进出出，夏玲玲呻吟声也是越来越大，不过现在这儿是浴室，没有人知道的，倒也是没有关系的，相反现在随着我的不断的冲击，夏玲玲慢慢的摇晃着自己的头，让自己更加的舒服一些。
　　“嗯，啊！不要啊，这样的爽，不要停下来。”
　　现在夏玲玲好像已经迷情了的，不断的叫我进攻着，特别是我现在身下的宝贝还是那么的坚挺。
　　“老婆，我们现在去床上吧。”
　　我问道。
　　“嗯，一切听老公的。”
　　夏玲玲说道，然后就在这个时候，终于大叫一声：“我不行了。”
　　然后便是一股爱液喷薄而出，然后我将地上的喷头拿了起来，然后洗干净身下的那些液体，然后取下浴巾，将夏玲玲包好，然后往那铺大床走了去。


　　【115章】床上翻云覆雨1
　　我将夏玲玲放在了床上，然后低头噙住夏玲玲那粉嫩的乳头，一只手在夏玲玲的骄挺的乳房上来回的揉捏。
　　“哦！轻点啊！”
　　夏玲玲可能是感觉到自己奶头上传过来一阵酥麻麻的痒痒滋味，浑身的欲火都被带了起来，然后双手不断的在我的胸口上面来来回回的不断搓摩着。
　　我现在身下的凶器早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气冲天，根本不容易掌握，我坐在床边，夏玲玲主动的向前握住我的凶器，夏玲玲的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，我的凶器上传出来一种说不出的快感，“夏玲玲，喜欢吗？”
　　我把凶器狠狠的往前一挺，双手抱住浑身赤裸裸的夏玲玲，可能是因为刚刚洗澡的原因吧，现在夏玲玲浑身都这么光滑白腻。夏玲玲俏眼迷离的看着我，手抓着我的凶器轻轻的套动着，夏玲玲挺着双胸不断在我结实的胸膛上用力的揉搓，在这种揉搓中缓解自己身体内的欲火。
　　夏玲玲香甜柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不休，我俯身向下，一只手掰过夏玲玲的双腿，让夏玲玲的身子平躺在床上，我将她用力压在床上，胸前紧贴着夏玲玲坚挺微翘乳香扑鼻的玉乳。
　　我的一只手抚着夏玲玲柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，触手之处一片湿润，原来夏玲玲的蜜穴深处早已泛滥撑在，就等着凶器塞进去呢！我用中指轻轻拨开夏玲玲小穴门口的稀落阴毛，刺入夏玲玲柔软湿滑的娇嫩花瓣里，夏玲玲粉红娇嫩的花瓣已经张了开来。
　　“别，好痒啊，摸我吧，老公，啊，好爽啊！”
　　夏玲玲嘴里说着，但是双腿却张的开开的，她的双手也开始套玩着我的凶器，不停的往她的小穴门口拉扯，似乎非常想要我的凶器插进去。
　　我的手指又伸下去，轻轻插进夏玲玲的阴道里面，并在里面轻轻搅动，大拇指则是在夏玲玲粉色的阴核上轻轻搓动。
　　“哦，嗯啊，好舒服啊！”
　　敏感地带被我爱抚揉弄着，夏玲玲顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，打湿了我的手指，夏玲玲娇腻光滑的娇躯不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯！哦，啊！”
　　一而再的挑逗，只见现在夏玲玲一双媚眼已充满了炽热的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。我伏下身子轻轻舔着夏玲玲白玉粉嫩般的脖子，一路向下，舔着她的乳晕，然后用嘴唇轻轻吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐，再舔弄她那黑色浓密的阴毛，大腿内侧。
　　“嗯，哦，痒死了，好舒服啊！”
　　此时娇艳无比的夏玲玲春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了。她虽然用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴户，但这些动作仅是象征式而己，因她再也没有说一句不愿意的话，只是很深扭曲着，双腿大大的张开，似乎非常欢迎我这位健壮的客人进入自己的圣地花园，其实女人懂得做这些事情的，都知道其实这样的半推半就的，会让人更加的喜欢。
　　我轻轻拉开夏玲玲遮羞的晶莹剔透的纤纤玉手，在柔和的灯光下，赤裸裸的夏玲玲的身材凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　夏玲玲这惹火撩人如羊脂般腻嫩的娇躯看得我欲火亢奋，我再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。夏玲玲的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着。
　　看着夏玲玲被欲火折腾的大大张开的阴户，我俯身下去用嘴盖住夏玲玲的阴户，“滋滋”吸吮夏玲玲那沾满驴诘囊水，浓浓的女人体香、略带淡淡的甜味，好美的味道，就像清冽的甘泉，喝起来真爽，我再用舌尖舔吮夏玲玲阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼夏玲玲粉嫩的阴核。
　　“啊，不要咬啊，好舒服，好痒，嗯，太，太舒服了！”
　　夏玲玲的小穴被我的舌头舔得痒入心底，阵阵快感如电流般传遍她的全身，小穴里面的淫水如决堤涌流出来，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺动、左右扭摆着，一双洁白的玉手紧紧抱住我的脑袋摁在自己阴户里面，小嘴里面发出销魂、喜悦的娇嗲喘息声。
　　感觉到身下的夏玲玲的颤抖，我猛地用劲吸吮咬舔着夏玲玲湿润的阴户，俏脸绯红的夏玲玲的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水狂喷而出，她全身不断的颤动，娇躯向上弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让我更彻底的舔食她小穴里面流出来的美味浓郁的淫水。
　　“宝贝儿，哥哥的舌头舔的你舒服吧，哈哈，小穴这么快就高潮了，宝贝，你流出来的淫水真好喝，哈哈！”
　　我那手指在夏玲玲娇嫩的阴唇上打着圈，流出来的淫水被我吸食干净，一股好闻的少女体香在夏玲玲的小穴里面散发。
　　“什么好喝，你太可恶了，也不嫌脏！啊，老公，你快进来吧，人家现在好空虚啊，好，好难受哦！”
　　享受到高潮的夏玲玲食髓知味，之前已经享受过我的猛烈的进攻，现在又想了，于是不断挺动着娇嫩的小屁股迎合着我的凶器，可是我只是用中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内又开始流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“宝贝，想要什么呢，哥哥给你！”
　　我我玩弄够了，觉得自己的凶器也涨的难受，于是粗壮坚挺的大肉棒压在夏玲玲完全赤裸、粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿内侧，可能肉与肉慰贴的快感，使得夏玲玲娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了我的腰部，使自己的身体跟我的身体贴的更紧，翘起屁股挺动着阴户要与我粗大的鸡巴摩擦，我看到两个人的阴毛在厮磨中渐渐的缠绕在一起。
　　“讨厌了，现在好难受啊，不要让我这样的难受了，老公，给我吧！”
　　夏玲玲用力往前挺着自己的阴门，用手去抓我的凶器。
　　“坏蛋，你知道啊，哦，受不了了，快点插进来吧，人家好难受的！”
　　现在只见夏玲玲用力拱起自己的屁股，绝妙的阴户不断追逐着我那根粗硬的凶器。
　　我紫红色的大龟头和凶器被夏玲玲粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，我用手手扶着沾满了夏玲玲香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，屁股使劲往前一挺，只听到“噗滋”一声，我那根粗大的鸡巴一下子贯穿了夏玲玲身下的小穴。
　　“啊，好大啊，疼死我了！”
　　夏玲玲感觉大自己的小穴似乎被撑坏了，痛苦的呻吟着。
　　“好宝贝，没事的，一会儿就不痛了！”
　　我怜惜的俯下身子在夏玲玲的眼角吻去，“等一会儿你就会知道做爱有多美妙，我一定让我的凶器让宝贝美死！”
　　“嗯！你别动，让我适应一下，你的凶器太大了！”
　　夏玲玲现在说着，因为之前夏玲玲以已经让我弄的那么的欲死欲仙的，现在自然小心些，不然现在的大凶器不再是之前的那个了。
　　因为之前夏玲玲已经有过了高潮，阴道里面的淫水很多，我的凶器虽然那能够感受到里面的紧凑，但是抽插一点也不是很费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“咕叽咕叽”声再加上夏玲玲性感小嘴发出的“嗯，啊！哦！”
　　爽快的呻吟声，在这个卧室里面回荡着。
　　“嗯轻一点，不要那么的重，我，我疼啊，身下的小穴，现在痛啊！”
　　夏玲玲仰躺在床上，双手紧紧的贴在床上，我的凶器现在便是在不断的进进出出的，让夏玲玲的身下阵阵的抖动着，深深的被我征服。
　　我凶器慢慢的抽插着，上身伏下来用嘴不断的在夏玲玲的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头，缓解美人刚被破处的痛感，不让女孩因为这一次而产生阴影。
　　“别吸了，好痒啊！我受不了！下面，啊，现在好痒啊，老公加油的用力，深一点！”
　　夏玲玲被我最弄得两个小白兔上酥麻麻的，刺激的阴道里面更加渴求。
　　我知道夏玲玲渐渐适应了自己的凶器，开始把凶器不停的上下抽送起来，直抽直入。夏玲玲浑圆的雪臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤般不断的从子宫深处流出，一直不停的顺着我的凶器流了出来，冲干了阴道周边的血液，流到了身下的床单上，没想到夏玲玲的小穴里面的淫水真多，这样H起来才舒服哦。
　　我沉浸在征服夏玲玲的快感中，从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的凶器感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，见夏玲玲渐渐进入状态，嘴里呻吟不断，我假意停止了抽送的动作，把凶器的龟头顶在夏玲玲粉嫩的阴核上转磨，夏玲玲马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀“你，怎么怎么停了，我好难受啊，好难受！”
　　夏玲玲红着脸娇嗔着。


　　【116章】床上翻云覆雨2
　　我嘿嘿淫笑几声，突然把凶器猛地插进夏玲玲的小穴里面，快速抽动起来“哈哈，哥哥把凶器插进去了，小穴妹妹，哥哥的凶器喜欢不喜欢？”
　　夏玲玲被我突然的动作的弄的浑身颤栗，一声娇呼，双手连忙环抱住我的脖子：“啊，老公，用力啊，真的，真的好舒服，啊啊啊！”
　　猛地推开了夏玲玲的身子，我双手把她的腿张大，举高她那双优美修长的美腿，低头看自己粗壮的凶器在夏玲玲的骚骚的小穴里进进出出，湿漉漉的凶器快速进进出出，夏玲玲红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，凶器每一次抽出来上还沾满着乳白色的淫水，看着实在又销魂又过瘾。
　　“啊，不要看！好羞人啊！好深啊，老公，老公，撞死人了！好快哦，啊！爽死了，美死了，太舒服了，再快点！用力，用力！”
　　夏玲玲淫声连连，在我疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，夏玲玲根本无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
　　“老婆，好宝贝。”
　　我把夏玲玲的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，夏玲玲玲珑凹凸苗条的娇躯好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
　　夏玲玲被我连绵不绝的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被凶器抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，接着浑身颤抖，一股僵硬，双腿伸的笔直，我知道夏玲玲又一次高潮了。
　　“哈哈，小宝贝，被我的凶器弄的舒服吧，呵呵，喜欢他吧！”
　　我乐得低低的吼着，高潮中的夏玲玲紧窄小穴紧紧的裹着我粗壮的凶器龟头，而且不停的夹紧。
　　“哦，好爽啊，我一直都是你的，不让别人动，老婆一直都，都是，只是属于你，一个人的，啊！”
　　夏玲玲一声一声的娇荡浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住床单变成紧抱住我的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，又是到了性高潮。
　　看着夏玲玲高潮时陶醉的样子，我不间断的耸动屁股，凶器仍旧不断的插着美妙的小穴：“喜欢我的爱吗，老婆。”
　　“嗯，好喜，喜欢啊，好喜欢则样的舒服，真的，好舒服！”
　　夏玲玲闭着眼睛，享受着高潮的快感，但是高潮中之时我的凶器仍旧不断的抽插着，那种绝妙的滋味让夏玲玲似乎在云端飞走。
　　抽插了一会儿，我把自己的凶器停在夏玲玲的阴道里面，让泄了身的夏玲玲感受一下高潮的快感，我没有抽出凶器，身子仍然压在夏玲玲娇嫩的胴体上，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房。
　　见到胯下夏玲玲魅眼迷离的看着自己，似乎颇为期待，我抱紧夏玲玲来一个翻身，把她翻到了上面，两个人的生殖器还是紧紧吻合抽插着，这个姿势让我的凶器插得更深，夏玲玲不禁轻叫起来：“啊唔，好充实啊！好大的啊，现在好深啊，真的好深。”
　　夏玲玲放浪的呻吟着，雪臀一下一上的在我的凶器上套动了起来，“噗滋，噗滋”的两个性器交媾时似抽水的响声很有节奏的响了起来。
　　俏脸含春的夏玲玲款摆柳腰、椒乳像两只小兔子一般颤动不已，屁股快速的上下起动，我的凶器每一次都能插进她的小穴深处，顶在花心上，夏玲玲的红艳的小嘴中频频发出销魂的娇啼浪叫声：“啊啊，顶到花心了啊，啊！真的好爽啊，舒服！”
　　夏玲玲双手撑在我的胸膛上，上下起伏扭摆着玲珑凹凸有致的身体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时晃得我神魂颠倒，我忍不住伸出双手握住动情的夏玲玲的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，骄挺的小乳房在我的手里就像两个肉团，粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　夏玲玲用自己的阴户套住我的凶器，愈套愈快，次次顶到自己的花心，时而情不自禁的收缩小穴肉壁，将我的大龟头紧紧夹住磨旋一番。
　　美妙的娇躯上的薄薄香汗中散发出夏玲玲浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合的大声呻吟着，散乱的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，胸前的两只小白兔跳脱着，她快乐忘形的浪叫声和凶器抽出插入她阴户的“噗滋，噗滋，噗滋”声，使人欲火沸腾、陶醉其中。
　　我仰着脑袋看着美人的阴户门口的两个大阴唇像是一张大嘴巴，不断吞吐着自己长长的凶器，看着美人疯狂的套动，我觉得自己的凶器舒爽不已。
　　我在这样女人主动的姿势下，也感觉到凶器龟头被舐嗦咬、被舔弄、被挤压、被吮啜，舒服得全身颤抖，开始用力的往上挺动自己的屁股，迎合夏玲玲的小穴狂套乱动，当她向下套时我将大肉棒狠狠的往上顶，两边使力，顿时让凶器的龟头次次顶到夏玲玲的花心深处。
　　以我的凶器为轴和支点，两个光滑赤裸的身体一上一下的挺动着，配合得天衣无缝，两个人都感觉到舒爽无比。我的大龟头次次顶入夏玲玲子宫深处，直到滦荆一下下被夏玲玲的子宫颈套住。
　　就这样，两人足足套弄了有两百来下，夏玲玲浑身冒着香汗，嘴里娇声婉啭、淫声浪啼不休：“啊，不行了，又泄了，真的不行了，泄身了，啊啊啊嗯！”
　　夏玲玲疯狂颤抖之后，全身软绵绵的伏在我的胸膛上，滚烫的阴精浇在我的龟头上，然后顺着我的凶器从阴道里面渐渐流了出来，滴落在床单上，我的凶器被夏玲玲阴道深处的紧紧的嗦咬着，感觉到自己的龟头一阵酥麻，立马来了一个大翻身，将不断喷出阴精的夏玲玲压在自己身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而在高潮中的夏玲玲浑身颤抖的扭动纤腰，不停地挺着玉臀，高举自己的阴户迎送配合着我的凶器插进自己的小穴里面。
　　我挺着自己的凶器在夏玲玲的小穴里面，九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，潜藏在夏玲玲娇躯深处的欲火彻底被点燃起来，刚才是因为春药的作用，让夏玲玲感觉到不自由，三次高潮之后，夏玲玲身上的春药渐渐失去效用，她的神志更加清明，这时侯才感觉到我凶器的粗大，每次都顶在自己的花心里面，龟头把自己的子宫快撑开了，好大的凶器，好硬的凶器，H的好舒服啊，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，不断发出销魂蚀骨的淫荡声音：“啊啊，你这个坏蛋，让我爽死了，真的不想离开你了，啊，不要这样的爽啊，真的，啊！”
　　我看自己的小宝贝夏玲玲已完全进入状态，我加快了抽插速度，每次都狠狠的用力用插到小穴的最深处，我从旁边拿个枕头垫在夏玲玲的雪臀下，使夏玲玲湿漉漉的小穴挺得更高更翘，使出“老汉推车”的经典技术，凶器猛插猛抽，顿时插得夏玲玲娇躯乱颤，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着“啊啊啊，爽死了，快把我的腿放下来，不要，快些射吧，不要啊！”
　　夏玲玲的骚浪娇淫求饶的模样，使我看了更加卖力抽插，一心只想把美好香艳的一幕烙印在夏玲玲的心坎里的我，每次的抽插都尽心尽力，像是要插穿夏玲玲那诱人的小穴才甘心似的。
　　夏玲玲的阴道和花蕊被H得欲仙欲死、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且身体上的体香更是越来越浓：“啊啊！嗯，受不了！”
　　我被夏玲玲娇滴滴的叫床声叫得欲火沸腾，粗大的凶器在夏玲玲淫水湿透的小穴里疯狂的抽送着：“真是小穴，哥哥的凶器大不大？H的你爽不爽？”
　　“啊啊！爽，爽死了，爽死了，老公好勇敢啊！”
　　夏玲玲含春的媚眼半闭，激动得来回晃动着脑袋。我感觉自己的凶器被夏玲玲那又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，不断的改变H碌姆绞健⑿磨方式扭动臀部，使坚硬的凶器在夏玲玲的湿滑小穴嫩肉里均匀摩擦。
　　凶器在美人的小穴里面用力抽插，双手不断揉搓着夏玲玲那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，我用嘴唇吸允这夏玲玲的乳头，娇嫩的奶头被刺激得僵硬如豆。
　　我的挑逗使得夏玲玲浑身娇颤，嘴中呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、娇躯颤动、淫水不绝，粉嫩的小脸上更是洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“嗯嗯，爽死了，要泄了，真的，不，不行了！”
　　夏玲玲娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴里面急喷而出，但是我现在还没有满足，于是我把泄了身的夏玲玲抱起后翻转她的娇躯，让她四肢跪在床上。
　　高潮中的夏玲玲依顺着我的意思，高高翘起那白瓷般细腻光滑的大翘臀，臀下狭长浅红细小的臀沟显露着诱惑，小穴门口湿漉漉的淫水使粉嫩的两个阴唇闪着晶莹的亮光。
　　娇媚的夏玲玲回首一瞥，迷离的眼睛妩媚迷人，我跪在夏玲玲的背后，用双手紧紧裹着她的翘臀，把自己的凶器从后面猛地插入那湿得一塌胡涂的阴唇中间的肉缝里面。
　　“啊！爽死了，用力啊，用力！”
　　夏玲玲呻吟着，双手抓住床单，前面的胸脯几乎伏在床上，屁股翘的高高的。我整个人俯在夏玲玲雪白的美背上，顶撞地抽送着自己的凶器。
　　我在后面加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，夏玲玲又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。我的龟头被阴精一烫，差点失守，于是将大龟头顶到夏玲玲的子宫深处不动，一面享受着她泄出阴精的滋味。
　　我也是不断的抽插着，最后终于在几百下之后，我也是将自己的精华完全的射进了夏玲玲的小穴之中，然后夏玲玲顿时一阵抽搐传来，我将夏玲玲翻身过来，然后抱着美女，慢慢的睡下了。


　　【117章】筱雪意外投怀
　　怀抱着夏玲玲，我睡梦中一直都是在不断地微笑着，这样的美女在怀，真的就是非常的享受的情况，如果在高中的时候，面对那样的夏玲玲，绝对没有什么想法的，但是现在的夏玲玲已经是今非昔比了，特别是这身材，真的就是两重天的变化啊。
　　慢慢的，我也是将自己的头靠在了夏玲玲那丰满的大白兔之上，非常舒服的睡着，也不知道过了几多久，门外传来了一阵急促的敲门声，我随便找了一条小内裤穿着，便去开门，一看原来是沐筱雪。
　　“流氓，也不穿衣服！”
　　沐筱雪看到我的摸样，娇红着双颊说道，但是脸上没有丝毫的愠色，而且好像还是在不断的看着我的胸前的腹肌。
　　“那么早，怎么了筱雪？”
　　关切的问道，其实现在真的不希望沐筱雪进来，夏玲玲现在可是安稳的躺在床上的。
　　“嗯，那个我打你电话，我一直没有人接，我现在想要叫你一起去外面看看，所以救过来了，你现在可以去吗？”
　　筱雪小心翼翼的感觉问道。
　　“嗯，等等，我弄好了，过来叫你吧。”
　　我有些心虚的说道，毕竟我不敢让沐筱雪知道我的房间中，现在有一位美女的存在，不然一定让自己在沐筱雪的心中的低位直接降上好几个层次。
　　“嗯，好的，我回去等你。”
　　沐筱雪温柔的说道，怎么这话听着像是媳妇在对着丈夫说道，我现在洗澡好了，去床上等着你的感觉。
　　“嗯，好的。”
　　于是关上了门，然后马上去叫着夏玲玲，现在需要告诉她，我有事需要出去。
　　“灵儿，你醒醒，你醒醒。”
　　我摇着夏玲玲那娇媚的身躯，要不是现在时间紧迫，我一直在好好的爱惜夏玲玲一番的。
　　“嗯？”
　　夏玲玲慢慢的从睡梦中醒了过来，揉了揉了睡意浓浓的双眼，看着我问道：“怎么了，现在人家睡的好好的。”
　　“我现在有事需要出去，你需要带饭啊之类的回来吗？”
　　我问道。
　　“不用了，我在谁会就回家了，你现在有工作就先去忙吧，我有空再来找你。”
　　夏玲玲说道。
　　“嗯，我现在准备下，就出去，你一个人等下谁会，再走吧，走的时候，给我一条短信，告诉我一下。”
　　然后我俯身在夏玲玲的脸蛋上面啵了一个。
　　“嗯嗯，你先去忙吧。”
　　夏玲玲说道，同时将身边的杯子拉了过来，将自己那对骄人的大白兔盖住了，我没有办法，只好将自己的视线离开了那个诱人的地方，然后去穿着衣服。
　　弄好了这些，我拿出自己的手机，打算打个电话给沐筱雪的，打开一看发现真的上面太多沐筱雪打过来的电话了，可能那个时候我正在对夏玲玲的阵地进行着猛烈的进攻吧，所以没有注意到电话的声音，好在现在不是什么人打过来的，要是舅舅打过来的，知道我现在没有工作而是在冲锋陷阵，一定骂死我。
　　“喂，沐筱雪啊，我现在准备好了，我们出去吧。”
　　电话接通，传来了沐筱雪温柔的声音，我一直很是郁闷，为什么沐筱雪平日里看起来，算是凶神恶煞的。但是在接电话的时候，是那么的温柔，真的有一天不在担任村官了，就去当话务员，这样的甜美的声音，都是大家喜欢的杀手类型的。
　　“嗯，你现在出来吧，我们出去。”
　　沐筱雪还是那么的温柔，听着她的声音，我相信了一句销魂二字。
　　“嗯，好的。”
　　我讲电话挂了，然后在夏玲玲的小嘴唇上面亲吻了一下，才依依不舍的离开，不过好在现在是陪着美女一起去吃饭，心中也是有些安慰了吧，不然真的亏死了，这样的情况。
　　出门之后，我的眼前顿时一亮，因为现在的沐筱雪穿着的可是带着小清新气质的天蓝色的连衣裙，脚上穿着一双小跟的水晶凉鞋，将自己的身材一览无遗的村托了出来，特别是这身连衣裙貌似有些低胸，只见胸前现在一抹罩罩包裹着那对骄人的大白兔，我不禁看傻了眼，现在如果可以的话，我真的希望可以扒在上面看着，认真的欣赏着。
　　“色狼，你看什么看。”
　　沐筱雪语气带着怒说道，但是脸上现在却是好像很高兴的摸样，其实这就是女人啊，总是喜欢看到男人为自己着迷，总是有种虚荣的心灵在作祟吧。
　　“呵呵，筱雪，你好美啊。”
　　我便是一声由衷的赞美说出，顿时我看沐筱雪的小脸蛋红润了起来，这个小姑娘真的是可爱至极啊，现在我的双眼还是在不断的进行着更深入的观察着。
　　“去你的，油嘴滑舌的，我们快走吧，我饿了。”
　　沐筱雪神色有些紧张的说道，但是我从她的眼中和脸蛋上面，看到了浅浅的微笑，但是现在沐筱雪是怎么回事，没有往楼梯那边走，相反现在是往我的房间这边走吧，可能是高跟鞋的跟的原因，加上现在非常的紧张，一下子便是往我的怀中扑了过来。
　　“啊！”
　　随着沐筱雪的一声尖叫，而且我反应灵敏，将快要倒地的沐筱雪迅速抱起，顿时我的胸前便是一阵软绵绵的东西盖了上面，软绵绵的，非常的舒服，沐筱雪那对骄人的大白兔不知道现在有没有疼痛的感觉，但是现在随着沐筱雪有些紧张吧，我顿时觉得那对宝贝现在开始动着，不断的搓摩着我的身子，身子现在便是一股火，染了起来。
　　当然现在更加要命的是，沐筱雪和近距离的拥抱着，身上的一阵处女特有的幽香和身上的香气一下子扑入了我的鼻中，我闻着是那么的舒服和清爽，虽然现在有个人压着自己的身子，但是沐筱雪是那种很瘦的美丽女人，现在根本不算什么。
　　“你，你可以放开我了吗？”
　　倒在我怀中的沐筱雪带着紧张的语气问道，看着现在沐筱雪这样的紧张，我便觉得应该是沐筱雪从没有和男人有过这样的亲密的接触吧，不然也不会这样的紧张。
　　“啊！”
　　我虽然听懂了，但是还是假装不清楚的，继续紧紧的怀抱着怀中的沐筱雪，享受着那一份的舒服和温馨，特别是现在闻着沐筱雪身上传来的阵阵幽香，让我心中一荡，身下的小兄弟现在也是非常敏感的挺立了起来，顶着沐筱雪的小腹。
　　“哇，小腹好柔软啊，小弟好舒服啊。”
　　我在心中呐喊着，因为现在我的身下的凶器可是紧紧的顶住了，全身心现在便是一股舒服的劲儿涌上了心头，真的实在太爽了，心中不断在呐喊着，现在手还是紧紧的将沐筱雪抱住了，同时现在怀中的沐筱雪也是慢慢的安静了下来，然后好像很是享受着这样的感觉。
　　我真的希望现在时间课停止，那是多么的美好，那样的话，我就可以这样将怀中的美女一直拥抱着，虽然我没有见过沐筱雪的父亲，但是可以生出这样美丽的女儿的，一定也是英俊潇洒的吧，当然可能没有我英俊吧，在心中美美的想着，其实现在心中想的更加多的就是希望早些拥有沐筱雪，这样的美女，自己不拥有将会是一声的遗憾。
　　我现在觉得身下的凶器已经慢慢在不断的膨胀，于是也是不断的扭动着身子，让自己现在觉得更加的舒服，同时现在随着我不断的扭动，沐筱雪的小嘴唇中居然也是发出了“嗯” 的嘤咛声，可能现在是沐筱雪第一次和男人这样的亲密的接触，而且还被男人这样的挑逗。
　　“可，可以放开了吗？”
　　沐筱雪现在还是柔软的问道，同时红着脸，低着头，我见犹怜，这样的美女，自己一定要拿下，不然怎么对得起自己的身下的兄弟，还有自己的江东父老啊。
　　“额，对不起，对不起，沐筱雪，你，你现在没事吧，现在脚没事吧。”
　　我连忙一脸关切的问道，声音是那么的温柔，我相信没有人可以避过这样的美妙的声音的吧。
　　果然，我的情况现在非常的好，因为沐筱雪现在稍微整理了下自己的裙子，然后说道：“没事，我不怪你，我，我们，现在走吧，真的有些饿了。”
　　看着现在沐筱雪有些闪烁其词，我在心中真的就有怀疑，但是人家美女都是没有说什么，我自然不再去说什么，然后我们两个人就是这样慢慢的下楼了，当然 从安全的角度出发，我现在选择在了沐筱雪的身后，这下子，我更是高兴坏了，因为现在我在身后，本来比沐筱雪高一些的，现在身后的位置将自己的身高优势更加充分的体现了。
　　我伸着自己的脖子，双眼现在圆睁，就是为了不放过现在偷窥沐筱雪的大白兔的机会，随着现在下楼，沐筱雪的小屁股开始不断的扭动着，不过我目前的重点不是在这儿，而是在眼下的那对白花花的大白兔上面了。
　　我看着，完全忘记了什么时间之类的，就是希望现在这个楼梯可以更加的长，突然沐筱雪好像来了一句：“毛羽啊，我们现在去哪儿吃饭呢？”
　　当然我是没有注意听到的，好像听成了沐筱雪现在问我她的那对大白兔好不好看，天啊，这个还需要问吗，我当然马上回答道：“好，好看，真的好看。”
　　突然只见沐筱雪一个转身，啊，天啊，现在更加明显的看到了沐筱雪的那对白兔啊，虽然这样，但是我还是决定不去看了，让自己平静下来吧，然后一脸正义的看着沐筱雪漂亮的脸蛋问道：“一切听你的。”
　　呵呵，这句话永远都是有效的，反正什么都听她的，即使现在去开房间一起干啥，也是没有意见的，特别是刚刚我的火，已经被沐筱雪引逗起来了，果然现在沐筱雪笑眯眯的看着我说道：“那我们现在就去香格里拉那儿吃饭吧。”
　　这个地方我是知道的，那儿的牛扒听说不错啊，现在可以去吃吃也好，而且那个地方非常的清幽，非常适合这样的小情侣一起去，尽管现在和沐筱雪的事情没有成的，但是我相信那是早晚的事情：“恩恩，好啊，去那儿好啊。”


　　【118章】餐厅温馨甜蜜
　　只要现在沐筱雪不要再去记仇刚刚我的那些偷偷的行为，即使现在让我上刀山下火海，绝对没有半句的怨言的，而且想到香格里拉的氛围，我心中就是阵阵的兴奋。
　　虽然现在很想再来一次的，但是我知道没有机会的额，所以就乖乖的在身后跟着沐筱雪：“毛羽。你对县城熟悉吧？”
　　晕啊，你沐筱雪就是在县城长大的，现在问我这个问题，有什么情况，我想了想回答道：“还行吧，不是非常的熟悉，虽然我家就是在这儿的，但是因为小时候沉默少言的，所以没有怎么出来走的，后来去读书了，就更没有机会上街了。”
　　现在这样是最好的选择，我相信沐筱雪一定是知道我家的情况的，现在如果不坦诚的话，美女生气后果很严重，请大家谨记了，可以和美女玩笑，但是千万不要骗美女，美女是最不喜欢被人骗的。
　　“嗯，这样啊，呵呵，那香格里拉。你总是知道的吧。”
　　沐筱雪笑着问道，顿时这一笑，让我觉得如沐春风，非常的舒服，没有丝毫的瑕疵的感觉，而且因为现在已经走出了酒店，走在了街上，下午的街道已经开始有些脏了，毕竟下去，很多的那些小摊的业主已经回家了，还有现在是下班的时候，我们在走在街上，貌似比乘车还要快些，而且现在我们酒店距离香格里拉不远，走十分钟就可以到了。
　　“嗯，知道的，之前在朋友生日的时候去过吧，所以还算是有些熟悉的。”
　　我笑了笑说道，同时现在一脸真诚的看着沐筱雪美丽清澈的双眸，其实沐筱雪的双眸不是非常的大，但是确实非常的明净的感觉，而且现在沐筱雪的脸上，就是铺了一层浅浅的粉底，看起来更加的动人，这样的社会这样的清秀女子，真的已经不多了。
　　其实本来如果一般人的话，一定认为沐筱雪就是农家来的那种吧，只是长得真的非常的漂亮啊，沐筱雪的美，如清水出芙蓉般清秀，同时红润的小嘴又是那么的诱人，看的我现在都想上面亲吻两口，不然怎么对得起自己的良心啊。
　　“嗯，那就好，对了，里面的东西，你觉得怎么样？”
　　沐筱雪问道。
　　“嗯，还行吧，这儿的简餐厅很少有牛扒的，但是那儿有了，而且口感还不错，算是原滋原味的吧。”
　　我说道，虽然难真心说，我不怎么喜欢吃牛扒，但是里面的牛扒做的确实不错，这个是事实。
　　“不错嘛，看来你对吃得东西，还算是很有一番研究的嘛。”
　　沐筱雪现在笑着说道，这是骂我是吃货，还是真心在夸奖我啊，我真的完全不知道情况。
　　“额，你是夸我，还是损我啊，呵呵。”
　　我也是笑着问道，毕竟现在的沐筱雪完全让我看不懂，摸不清。
　　“呵呵，夸你吧，你真的吃得不少啊，懂的也算是很多的，我的话，虽然对这儿还算是知道一些，但是对于吃得就不怎么在行了。”
　　天啊，这话 ，如果我不是知道了沐筱雪的底细，我一定相信的，但是现在知道了沐筱雪的底细，她居然说自己对这儿不甚了解，是什么情况啊，一个堂堂的县委书记的女人，应该就是从小在城里面长大的，现在居然说对这个城市知之甚少，谁信啊。
　　“呵呵，努力的都去好好地学习了，我的话，没有办法，学习不怎么好，只好去享受这些美食了。”
　　我笑着说道，突然面前大十字一转，就是香格里拉了，然后说道：“真快啊，我们现在就到了香格里拉，就在面前那儿呢。”
　　“是啊，好快的，我本来认为我们走路的话，时间应该会花去很多的，但是现在没有想到这么快就到了。”
　　沐筱雪现在满脸高兴的说道，看起来完全就是一个小孩子的摸样。
　　“恩恩，我们进去吧。”
　　我说道。
　　“嗯嗯。”
　　沐筱雪现在看起来好像很饿的摸样，点着头说道，然后便是小孩子一般进去了。
　　门口的营业员一张微笑的脸蛋笑着说道：“欢迎光临。”
　　因为香格里拉是在二楼，所以我们需要登上去，柜台的工作人员现在也是非常热情的问候：“欢迎光临本店！”
　　而且现在看我们的眼神都是有些异样的感觉，可能是现在看到了金童玉女的形象吧，我长得除了个子之外，其他方面还算是非常的出色的吧，至于沐筱雪的话，完全不用说，标准的美女形象，所以我发现一进入之后，马上吸引了大家的眼球，我也是微微笑着。
　　“先生，小姐，请这边请！”
　　果然我们一进去，马上就有服务员过来，然后带领着我们，想起上次我们几个人来的时候，都没有这样的待遇啊，但是这次居然有这样的待遇，真的人靠衣装。
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　沐筱雪客气的说道，然后我们就在服务员的带领下，往里面走了，看这摸样现在这个服务员非常的懂事啊，一定是带我们去情侣间，看来这个孩子真是不错。
　　果然，他就是带我们去情侣间，其实虽然很多情侣来了，不一定服务员带去，因为很多时候服务员也是看人来的，有些人，他不爽的，你就呆在大厅和大家一起吧。
　　“谢谢你啊，小伙子，你很有前途，看好你啊。”
　　我笑着说道，然后微笑着。
　　“谢谢，请问下两位想要来些什么呢？”
　　服务员现在脸上可是一连的微笑着，当然曾经我也是在这样的间餐厅里面打过工的，所以非常的清楚这些人，一般在接待客人的时候，需要的就是一连的笑意和谦虚的语气。
　　“呵呵，让她来吧，女士选择。”
　　我笑着说道，然后示意让沐筱雪自己点，沐筱雪想必在这方面比我在行吧，我没有必要再这儿献丑啊。
　　“呵呵，先生真是一个谦让的人。”
　　然后服务员转身拿着自己的小本子往沐筱雪拿笔拿靠近了，然后认真地等着沐筱雪的选择。
　　“小姐，您和先生的话，可以选择来这份套餐。”
　　服务员现在一边热情的为沐筱雪介绍着，我现在没事干的时候，就看看风景，当然现在眼神全部都是在沐筱雪的身上停留了，看着沐筱雪现在优雅的坐姿，心中很是喜欢。
　　只见现在沐筱雪一边认真的翻看着菜单里面的东西，一边好像是在寻求着我的帮忙似的，可能是在征求意见吧，我看着微笑的说道：“筱雪，我们来分牛扒，然后再加两杯红酒吧。”
　　我简单的说道。
　　“先生，您现在点的这个，有份套餐是这样的，可以优惠很多哟。”
　　服务员微笑的说道，然后在看了看沐筱雪问道：“那小姐，您的意思呢？”
　　“没有问题，我们 一人一份牛扒，然后再加两杯红酒，然后还有些什么配菜。”
　　沐筱雪问道，因为已经习惯了吃些菜，这样的晚餐才算是完美的。
　　“嗯，这样吧，因为两位这次是第一次来吧？”
　　服务员非常客气的问道。
　　“嗯是的。”
　　沐筱雪简单的说道。
　　“那这样吧，我们店等下会赠送一些小吃，还有一些小配菜，到时候看了，如果您不喜欢的话，在点其他的吧，好吗？”
　　“嗯，没有问题，谢谢你。”
　　沐筱雪说道。
　　“不用客气，两位请稍等。”
　　服务员说了一句，然后就下去了。
　　“这儿的环境还可以。”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，是啊，真的是不错。”
　　沐筱雪点着头说道，虽然我相信沐筱雪自然去过更加高的地方的，但是从没有这样和一个男人出来的吧，所以现在的沐筱雪显得有些拘束的感觉。
　　“呵呵，是呀啊，看来我们今天可以享受这样的感觉了，我一直希望和自己喜欢的女孩子一起去喝红酒的，今天终于如愿以偿了。”
　　我真诚的说道，当然沐筱雪是我喜欢的女孩子，这样也是正确的。
　　“额。”
　　沐筱雪顿时有些不好意思，然后看了看我，说道：“我不是你喜欢的人吧，而且你怎么会喜欢我啊。”
　　现在沐筱雪这话，我听着怎么觉得像是有些吃醋的感觉，我连忙说道：“筱雪，你是这么的优秀，这一辈子，我可以得到你的爱 ，将会是我天大的荣幸和一生的幸福。”
　　“我真的有那么的好吗？”
　　沐筱雪很疑惑的眨着眼睛问道，可能是从没有告诉过沐筱雪这些心里话吧，因为平日里面沐筱雪看来就是一个冰美女，根本不怎么让人靠近的，当然谁靠近了，要不是遍体鳞伤，要不就是幸福的拿下了沐筱雪，获得沐筱雪的爱，当然我希望自己就是后者。
　　“嗯，真的，相信我，你真的非常的优秀，你善解人意，对人又好，虽然可能有些时候看起来对人冰冷的，但是我知道你其实是一个非常善良的人。”
　　我一脸真诚的说道。
　　“额，这个倒是没有发现，原来我还有那么的优点。”
　　沐筱雪现在居然有些不好意思的说道，而且点着头，然后静静的等着牛扒的到来。
　　“真的，你可是我们乡里面的村官代表啊，文笔好，材料做的非常的到位和流利，大家都是非常的喜欢和佩服你啊。”
　　我说道。
　　“呵呵，真的假的啊。”
　　沐筱雪有些不好意思的说道，小姑娘的形象一览无遗，显得是那么的娇柔，我见犹怜。
　　“真的，珍珠都没有这么的真呢。”
　　说着说着，服务员就把牛扒送了上来：“两位请慢用，这些事小点赠送的赠品。”
　　“嗯，谢谢。”
　　然后我主动的将一份大的牛扒送到了沐筱雪的面前，温柔的说道：“沐筱雪，来，饿了，快吃吧。”
　　“恩恩。”
　　现在的沐筱雪貌似真的有些饿了，没有再去顾忌什么形象，便是拿起了刀叉，开始吃了起来。


　　【119章】相约雪薇宾馆
　　不过有句实话，还是需要说明下的，那就是现在沐筱雪虽然吃的很急，和平时相比确实没有什么形象了，但是她那优雅的动作，还是让我越看越喜欢，我也拿起了自己的刀和叉，开始吃着盘中的牛扒：“嗯，味道真的不错。”
　　我放了一片在我的最里面，咀嚼了一下，惊讶的说道，曾经与我也是吃过牛扒，总觉得牛扒没有弄熟一般，吃起了味道不怎么的好，但是现在吃下的这一片，肉味鲜美，一股淡淡的清香从齿间悄悄的滑过，然后慢慢的进入了自己的喉咙中。
　　外国人一般喜欢吃七分熟的牛扒，这样才能够保存牛肉的味道的新鲜和口感的爽滑，但是我们现在吃的这个可不是七分熟的，在一般情况下，没有特殊的要求，这些间餐厅是不敢随便弄什么七分熟，什么几分熟的，毕竟等下被人吃的不爽，那么你就完了。
　　“好吃吧？”
　　沐筱雪一脸笑意的问我道，现在如果说好吃，那就是沐筱雪带的地方非常的好，不过真心说这份牛扒还算是上品吧，至少我现在吃着觉得好吃，好吃就是最重要的，往往人们在享受的，营养这个是放在后面的，好吃才是硬道理，特别是对于我们这样的工薪阶层的，口袋里面没有几个钱，只能吃着好吃就是最好的。
　　“恩恩。”
　　我一边点着头，一边将自己口里面的一片牛扒咽了下去，笑着说道：“真的好吃，看来我们来这个地方是来对了，筱雪，一看就知道你是会当家的那种美女啊。”
　　“呵呵，真的假的啊。”
　　沐筱雪不相信的问道，虽然在那些高官的弟子中，沐筱雪算是最懂事的吧，我相信现在那些高官的二代，早已经在自己父亲的护佑下，成为了什么地方的一些主角，但是沐筱雪现在完全就是靠着自己的 本事慢慢的成为了一名村官。
　　“嗯，真的，沐筱雪，来，我们喝一口，祝我们这次的招商成功，然后我们有一个愉快的合作。”
　　我举着酒杯，对沐筱雪说道。
　　“嗯，好的，祝我们马到成功。”
　　沐筱雪现在巾帼不让须眉，拿起了自己的酒杯，便是和我碰杯，然后喝了一小口，其实吧，对于喝红酒，可是不比其他的酒，比如白酒，啤酒之类的，大家都是赞赏那种端起酒杯，就是一饮而尽的，那是英雄，啤酒拿起来那是一瓶子见底，那叫本事。
　　红酒是酒中的贵人酒，需要慢慢的品尝，细细的琢磨着，这一口的个中滋味在心头，当然这些只是我的小小观点，曾经听闻一个老兄，拿起了一瓶红酒，将之打开，便是如牛饮一般，几口之后，将一瓶红酒完全的干完了，结果你们懂的，那自然倒下了。
　　而且红酒本是调情物，特别是两个人的时候，来些红酒，不仅仅显得高贵，更加显得有素养，当然我这个人还是喜欢那种直爽的，不过可以和美女一起喝酒，怎么样，我都是可以来的，一个人善于交朋友的一个重要标志就是和朋友的相容度有多高。
　　“不过这次，可是需要你的材料的帮忙了，不过我相信你的，你的材料一向做的非常的棒！”
　　我由衷的赞美道，毕竟沐筱雪做的材料，那可算是一绝，虽然平日里面，我也算是能扯的，但是和沐筱雪的那一手材料相比，可是逊色了几分，而且沐筱雪的材料可是给人一种非常强势的说服力的感觉，而且材料的内容充实，条理清晰。
　　“呵呵，这次也是需要你的帮助啊，你认识的朋友多，面广，可以叫几个朋友帮忙着，我们一起努力，一定拿下这次招商的标。”
　　沐筱雪现在也是客气的说道。
　　“嗯，没有问题，大家一起努力吧。”
　　我说道，然后举起了酒杯，在饮了一口酒。
　　突然沐筱雪的电话铃声响起了，哇，还是非常动听的张惠妹的剪爱的铃声，沐筱雪非常优雅的起身，然后对我做了一个不好意思的手势，然后就拿着电话往一边走了去。
　　我则是慢慢的吃着自己盘子里面的牛扒，现在那是越吃越有劲道，真的希望以后经常带着自己的女友们，来吃吃，其实现在很多城市里面，这些西餐弄得不比中餐的差，而且因为国人现在喜欢吃些西餐的东西的感觉，所以一种崇洋之风的兴起。
　　一边吃着牛扒，一边喝着洋酒，我觉得非常的舒服和安逸，其实我之前因为不怎么喜欢来这样的餐厅，即使来了，吃得也是中餐，但是这一次给我的又是另外一种感觉，可能是面对同桌吃东西的人是沐筱雪的原因，沐筱雪本身长得秀色可餐的，现在看到了，不经意之间，增加了我的食欲。
　　没有多久，沐筱雪就回来了，我看到现在沐筱雪的脸上可是写满了三个字，那就是不高兴，不过看到我，沐筱雪现在还是微微一笑，我关切的问道：“沐筱雪，你，你怎么了？”
　　“没，没事，就是接了一个电话而已。”
　　沐筱雪现在有些闪烁其词，让我不觉得有些问题，于是只好不再追问，因为等下沐筱雪会告诉我的，如果他当我是朋友的话。
　　“嗯，没事，先吃东西吧，你看看你都没有怎么吃的。”
　　我指了指沐筱雪的盘中的牛扒，当然我知道那是因为沐筱雪吃得比较小口的原因，这也是保证了沐筱雪的吃饭淑女形象的一个标准。
　　“呵呵，好的，先吃饭。”
　　沐筱雪向我送来了一个笑脸，然后吃着自己的牛扒，其实现在要是送来一个秋波，我会更加的喜欢，同时现在我也是在想着办法，怎么靠近沐筱雪，特别是沐筱雪现在身上的那股香气，让我觉得好像被迷住了一般。
　　“不过你现在这样，一直盯着我看，我怎么吃得下啊？”
　　沐筱雪现在假装带着责备的口气说道，但是脸上的笑意更浓了。
　　“那这样吧，我现在这样就可以了。”
　　我笑着，然后起身，往沐筱雪的身边走了过来，然后坐在沐筱雪的身边：“现在这样，我就不能看着你吃东西了，哈哈，你快吃吧，不然等下我就会抢走你的东西的。”
　　“嗯！”
　　沐筱雪撒着娇的感觉：“不要，我要吃的呢。”
　　“呵呵，那你慢慢的吃吧。”
　　我笑着说道，同时也是将自己的牛扒慢慢的拉了过来，放在沐筱雪的盘子的一边，然后也是开始慢慢的切着自己的牛扒，往嘴巴里面送着。
　　“毛羽啊，今天晚上，我可能不能和你去逛街了，本来想要去的，但是没有想到我一个在城里的亲戚不知道从哪儿知道我来了，一定要我去她家玩玩，所以材料的话，我明天早上给你。”
　　沐筱雪有些不好意思的说道，因为之前是说了等下吃好东西就去逛街，然后今晚把材料弄好的。
　　我一听，当然知道一定是那位非常牛逼的县委书记大人知道沐筱雪现在来到了县城，叫她回家看看呗，其实二老也是不容易啊，特别是书记大人，想念女儿也是正常的。
　　我当然没有意见了，而且等下我一定会叫于雪薇，给她一个惊喜，之前我说了，这段时间要来看看她的，想到了于雪薇，我又想起了小雪阿姨，还有夏玲玲，那天的情况真的非常的刺激，好在最后都是有惊无险的：“没事的，不忙，我明天中午再去拜会俞大姐吧，毕竟大早上的去不好的，还是晚些再去，还有你也是好久没有回去看看亲戚了，现在回来了，自然应该去看看的。”
　　“恩恩，谢谢你毛羽，看得出来，你是一个非常善解人意的人，将来谁嫁给了你，一定会幸福的。”
　　即使沐筱雪哪里知道，我更加擅长的可是解人衣服啊。
　　“呵呵，我一定会好好的对待我喜欢的女人的。”
　　同时现在嘴上说着，一双眼睛可是看着沐筱雪，甚至现在好像在不断的喷着火的感觉，我想这一点沐筱雪也是感觉到了，只见现在沐筱雪低下了那张已经羞红了的双脸。
　　“是呀，相信你的女朋友也是需要美丽漂亮的吧。”
　　沐筱雪问道。
　　“其实美女远在天边，近在眼前啊，你不就是一个大美女吗？”
　　我笑着说道，现在双眼可是更加认真的看着沐筱雪的小肩处露出的小内内的带子。
　　“我怎么算是美女啊。”
　　沐筱雪双颊现在更加的红润了，显得娇娇欲滴的，相信谁看了，都是想要去咬上一口的，我自然也不例外，现在身下的凶器也是非常敏感的挺立了起来，直盯着沐筱雪现在的地方。
　　看着现在沐筱雪若隐若现的身躯，让我心中的火，更加的膨胀着，沐筱雪现在还是一个美女处女，看到这样的美女，我可是一个非常正常的男人，没有心动是不可能的，至于行动的话，不是不敢，而且是觉得没有必要慢工出细活这句话，还是非常的精辟的，大家觉得呢。
　　“你是美女啊，你不是美女，那天下就没有美女了。”
　　我说道，同时现在一脸的真诚盯着沐筱雪看着，相信现在的这一脸真诚一定去参加什么大赛，相信一定可以拿奖的。
　　“呵呵，毛羽你过奖了吧，对了，等下我自己去亲戚家吧。”
　　沐筱雪说道，其实我现在也是知道的，因为沐筱雪不想让我知道她的真实身份吧，但是数不知道现在，我已经知道了沐筱雪的身份。
　　只是现在没有说出来而已：“呵呵，没事的，等下我送你上车，然后我再回去吧，不然我不放心啊，一个这样的大美女，在街上可是非常的危险的。”
　　“嗯，你真好，毛羽，将来你的妻子，一定非常的幸福。”
　　沐筱雪说道，同时现在一抹红润滑过脸颊，难道想到了什么吗？我在心中想到，可能是沐筱雪想到一个女人，现在居然对男人说这样的话，很害羞吧。
　　“呵呵，一定的！”
　　我也是自豪的说道。
　　我们两个人又是吃了十来分钟之后，结局了盘中的东西，然后结账，我将沐筱雪送上了车，然后拨通了于雪薇的电话，很快于雪薇那边就传来了于雪薇那温柔的声音：“老公，现在怎么想起了打电话给我啊？”
　　“呵呵，我现在来到了县城，你方便出来吗，我想见见你。”
　　我说道。
　　“可以啊，没有问题，你先去找家宾馆等我，马上就过来。”
　　天啊，一听到这句话，我顿时心中乐开了花，本来还认为于雪薇会邀请我一起去逛街的，但是没有想到现在这样的直接叫我去宾馆等着。
　　“那个，其实我已经准备了宾馆的，就在金星大酒店，你方便来那儿吗？”
　　我问道。
　　“可以的，你等等我十分，我准备下，就过来，那我挂了啊。”
　　于雪薇说完，匆匆的挂上了电话，我现在也是三步并两步的，疯狂的往我的房间跑去，当然我也是发了一个短信告诉于雪薇我的房间号码之类的。


　　【120章】你一口我一口
　　但是当我走进金星大酒店的时候，发现现在前台接待的姑娘，可是一脸的奇怪表情，现在再仔细一看，原来这个小妮子长得也算是不错的，特别是胸前的那一对宝贝，看的我现在那是心中起了一些火，不过想到等下就可以享用于雪薇，心中自然也是平衡了些许。
　　“回来啦！你同事呢？”
　　看到我现在走了进来，前台接待的小姑娘现在也是客气的问道，然后还对我微微一笑，我相信了微笑杀手这句话，一个人长得即使不怎么地的，但是向人微笑的时候，还是可以的。
　　“呵呵，她今晚有事，现在还不能回来。”
　　我简单的说道，然后微微对着小姑娘笑着说道：“你今天看来很漂亮。”
　　同时 现在还在小姑娘的耳边吹了一口气，我可以清楚的感觉到现在接待的身子可是微微一个颤抖，双颊早已经羞红，小姑娘的羞涩本色现在可是非常清楚的看到了，我也是越发的喜欢这样的小姑娘的摸样。
　　“你???”小姑娘现在还打算说些什么的，但是发现我现在的双眼正在盯着她的胸前的那对宝贝看着，于是不禁脸色更加的红润：“坏蛋！”
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱啊，你觉得呢。”
　　我觉得挑逗着接待小姑娘，然后想起来现在没有问过她的名字的：“对了，小美女，你叫什么名字？”
　　“我???我叫晴儿。”
　　小姑娘现在越发的害羞了，但是现在已经慢慢的被我感化了，慢慢的将自己的心结打开，告诉了我名字。
　　“好名字啊。”
　　我说道，而且还不忘记在晴儿的耳边吹了一下，身下的宝贝现在可是挺立着：“那我先上去。”
　　现在想必于雪薇已经即将来到了，所以还是先去房间准备下，特别是现在去洗洗澡，等着于雪薇的来到，届时我一定会让于雪薇欲死欲仙的，特别是经过了那次的奇遇之后，凶器更加的粗壮，相信一定会让于雪薇惊吓住的。
　　“嗯。”
　　晴儿现在有些羞涩的摸样，留在了我的心中，虽然面貌是一个人的敲门砖，但是我相信一句话，那就是当一个美女将身上的衣物全部解开了，和一个长相平凡的女人，没有什么区别的，特别是将灯火关了之后，就更加没有区别了。
　　说好了，我拔腿便往楼上跑了去，相信现在的速度不亚于我大学时代参加运动会的百米冲刺速度，然后急忙从自己的口袋里面拿出了钥匙，然后打开了房间的门，然后就等着于雪薇的到来。
　　我将身上的那些约束完全的解开，然后身上仅仅穿着一条小短裤和一件背心，自己的完美身材现在也是显现出来，曾经我没有那么的健壮，但是现在身材已经非常的不错，小腹上，四块腹肌并列着。
　　英俊的脸蛋，越发的成熟中，带着自信，想想自己小的时候，有了自己的初恋，但是因为没有信心，所以一直没有告白的，但最后在毕业的时候，那位美女居然跑来告诉我，曾经喜欢过我，心中的那份悔恨啊，早知道我就将自己的心事说了出来。
　　其实实话说吧，小时候，我长得真的就是平平的那种，完全看不出现在居然已经这样的英俊了，虽然我不是非常的高，但是在我们这边，也算是高的那种了吧，一米七几的个儿，其实更加重要的是现在体重就一百二，所以身上没有一丝的赘肉的感觉。
　　就在我在想着这些事情的时候，门那边传来一阵敲门声，一定是雪薇来了，我快速的跑到了房门，然后将门打开，只见现在于雪薇一身紧身的连体白色长裙，在微光的照耀下，于雪薇完美的身材现在一览无遗，因为连体长裙有些贴身，所以雪薇凹凸有形的身材，让我看了很是养眼。
　　“老公，想我吗？”
　　于雪薇便是一个扑身，然后扑到了我的怀中，同时现在感觉好像于雪薇放下了什么东西的感觉，然后我现在觉得一阵软绵绵的东西盖住了我胸前，非常的舒服，啊，真爽啊，在心中我呐喊着，于雪薇的那种宝贝可是软中带硬，硬中带绵，给人还是一种处女的宝贝一般。
　　“想，想死我了。”
　　我说道，于雪薇还没有反应过来，就被我结结实实的抱在了怀中，美人在怀的滋味就是舒服，而于雪薇也觉得我的怀中十分的温暖，半推半拒之下，就在我怀中不动了。
　　我色色的打量着于雪薇，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得我色心大动。
　　于雪薇有着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，其实像于雪薇这样的美女，平日里面看起来是正道的美女，但是在床上的时候，又是那么的疯狂，这样的美女是最诱人的。
　　只见现在于雪薇没有正视我，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊，啊！”
　　她大胆地把双手放在我肩上，主动地用她的舌头催促我响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，我见到于雪薇的反应，将嘴对上了于雪薇的红唇，把舌头探入于雪薇温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　于雪薇感觉到我的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，于雪薇感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，于雪薇口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了于雪薇湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了于雪薇的小口，她头脑中突然想到自己不能和东方剑发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开我那张大嘴，可是我的舌头放肆的在于雪薇口中活动着，时而和于雪薇甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，何于雪薇感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得于雪薇登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的于雪薇浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　于雪薇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到我趁着热吻的机会，色手居然探进她的白纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　我的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进于雪薇口中，不住汲取她口腔的甜蜜。于雪薇的舌头无法不与我的舌头不断的交缠着，狂烈的拥吻让于雪薇开始迷失，我知觉怀中的于雪薇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下我的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在我怀里扭动，直到感觉到我胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到我刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，于雪薇才不敢扭动的太厉害。
　　“喜欢吗？”
　　雪薇我故意的挑逗着怀中的于雪薇，于雪薇现在不断的扭动着自己的身子，但是我也是觉得非常的舒服的感觉传来。
　　“喜，喜欢。”
　　于雪薇失声的叫喊着，而且现在我不断亲吻下，于雪薇的性欲越来越高涨，我身下粗壮的宝贝也是 在不断的顶撞着于雪薇的身下的小穴处。
　　突然于雪薇停了下来，然后双眼含着火光看着我问道：“老公，我们现在先吃些东西吧，因为我来的匆忙，没有空吃什么东西的。”
　　“嗯，好。”
　　总是需要给人吃饭吧，不然等下我怎么可以让于雪薇欲死欲仙的，然后慢慢的放开了于雪薇的身子，然后让于雪薇坐好着，只见于雪薇从不远处的小桌上面，拿起来一个小盒子。
　　顿时一阵米香传来：“是什么啊，好香啊？”
　　“就是在街上买的糯米香，因为急着过来看你，所以没有来得及吃东西的，所以只能随便买些东西了。”
　　于雪薇撅着小嘴巴说道。
　　“嗯，这样啊，你快吃吧，等下我们在聊天。”
　　我说道。
　　“嗯，好的，不过老公，你需要听我的，我吃一口，你也是要吃一口啊。”
　　于雪薇娇笑着说道，同时慢慢的将盒子打开，其实有些时候，想想就知道为什么于雪薇的身材那么的好了，因为吃得东西那么少，身材不好，那就是奇迹啊。
　　“嗯，好的。”
　　我回答道，同时现在一边紧紧地抱着怀中的于雪薇，于雪薇的身子，也是非常的软绵，让我现在觉得非常的受用。
　　然后于雪薇便是吃一口，然后喂我一口，就这样两个人慢慢的吃着那一小盒的糯米香，虽然不多，但是两个人却是吃了半个小时，特别是那一份情调，让我觉得非常的舒服。


　　【121章】开始攻击雪薇
　　吃好了饭之后，我将垃圾放好，然后一个扑身，将于雪薇扑到在了床上，然后不断的亲吻着身下的于雪薇，之前我的火，已经慢慢的引起来了，现在如果不去泻火的话，一定损害身体的，所以啊，狼友们，需要泻火的，就去泻火啊，千万不要让自己的身子憋坏了。
　　随着亲吻慢慢的展开，我也是迅速的找到了于雪薇的花穴，慢慢的拨弄着于雪薇身下的小穴，于雪薇身上的火，现在也是慢慢的被引了起来，我很清楚的就将于雪薇身上的长裙解下，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　我再也按捺不住，一口含住了于雪薇的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。于雪薇白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　我目不转睛地盯着于雪薇，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在于雪薇眼里，我胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　我没有立刻迫不及待地压上于雪薇雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住我，雪薇夫人。”
　　于雪薇仰起她清丽的俏脸，含羞地望向我，面对我身上散发的霸气叫于雪薇不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让于雪薇更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下雄伟吧。”
　　我伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　于雪薇看见我我那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　我的手掌盖上于雪薇雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见于雪薇的玉乳在掌中变换着各种形状。于雪薇羞得闭上眼睛，芊芊玉手把我的庞然大物弄得更硬更挺，只觉得身下的凶器现在不经意之间，膨胀了好几分。
　　我一面挑逗于雪薇的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见于雪薇早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。我其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令我很想马上跨到于雪薇身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是我告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇于雪薇。
　　当我的手指撑开于雪薇的花唇进入时，于雪薇本能地弓起身子，挺前迎向我的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使于雪薇渴望得更多，一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“雪薇???不知道。”
　　于雪薇羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　我再次吻于雪薇，她也以同样的热情回应我，我突然抽身而退，这回却压在于雪薇柔滑的身躯上：“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　这就是需要调情，女人不能这样的简单的，是需要慢慢的调情的，特别是面对着于雪薇这样的美女，我更加喜欢慢慢的挑逗着，然后让于雪薇情迷，我再进入。
　　我凝视着于雪薇，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进于雪薇花穴处，温柔地抚摸着她，于雪薇早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，于雪薇终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了！给我吧，老公，我想要，想要你！”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　我说完，移身来到于雪薇光滑细嫩的大腿间，抬起于雪薇的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进于雪薇柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　“啊???”随着我的进入，于雪薇大叫了一声，因为现在我的宝贝相比较之前，已经增大了好几分，现在进入了于雪薇那较小的小穴中，自然便是一阵胀痛的感觉，在一阵阵强烈至极的刺激中，于雪薇发现我已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，于雪薇丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊！嗯，好深啊！”
　　于雪薇情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的于雪薇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，弄得我现在觉得非常的舒爽，于是不禁加大了抽送的力度和速度。
　　我看见于雪薇热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至于雪薇的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　于雪薇羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀，给你弄得很舒服！”
　　我喘息着命令，便埋首在于雪薇的颈窝里，当于雪薇感觉到她照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，我伸手到两人交合处，用手指爱抚于雪薇欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！太刺激了，你，你是去哪儿学会了这些羞人的招式啊，不要啊！”
　　于雪薇玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　现在听到于雪薇这样的叫喊声，我继续狂攻猛干，龙头次次都撞得于雪薇头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，于雪薇欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在于雪薇体内掀起惊涛骇浪，于雪薇拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊，不要，不要离开我的身子，不要，舒服啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放：“啊……”
　　随着两个人的高潮的来临，我们紧紧地抱着对方，特别是我现在身下随着精华的射出，身子已经慢慢的湿润，而且现在让我身下的凶器现在非常容易的就可以在于雪薇身下的小穴处不断的滑动着。
　　虽然我的精华已经射出，但是粗壮的凶器现在还是没有丝毫的变小的感觉，相反现在还是在于雪薇的小穴中：“坏蛋，你的那个，怎么现在又变大了，是不是吃了什么啊？”
　　晕啊，我会吃什么东西嘛，虽然我也是因为在鸡蛋的帮忙下，才有今天的凶器的这些巨大的变化，但是那个和什么药物没有联系的，虽然现在大家有些人吃些什么药的，但是本人可是强壮的男人，没有必要的。
　　“怎么可能，是你老公我，现在越来越强悍，好不，不过你不喜欢老公我现在变得这样的强悍吗？”
　　我假装问道，同时身下现在的凶器不断的翻弄着于雪薇身下的小穴，我相信现在于雪薇身下的小穴也是慢慢的酥麻着吧。
　　“啊！不要动了，不要啊，老公。”
　　于雪薇娇声说道，但是现在身下却是在不断的扭动着，可能这样可以让于雪薇更加的舒服一些吧，随着于雪薇现在不断的扭动着身子，我身下的凶器现在也是慢慢的膨胀，觉得非常的舒服和爽。
　　“啊！”
　　我不经意只见叫了一声出来。
　　“老婆，最近工作忙吗？”
　　我问道。
　　“还行，就是每天很想你，想着早些见到你，想和你这样的相拥着。”
　　于雪薇有些害羞的说道，其实就是这样的害羞，让我更加喜欢了怀中的于雪薇。
　　“这，我不是来看你了吗，我也是每天都在想念着你啊。”
　　我说道，然后微微一笑：“现在我来了。”
　　“不嘛，人家现在还有些疼痛的，不要那么的用力啊。”
　　于雪薇说道，但是双手现在已经慢慢的紧扣着我的腰间。


　　【122章】永远只属于你
　　我坏笑着一下子就将于雪薇扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“老公，老公现在先饶了我吧，我，我都没有力气了。”
　　于雪薇娇喘求饶道，“真不知道，以后我怎么，怎么受的了啊。”
　　我闻着于雪薇吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着于雪薇娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，我更加肆无忌惮，双手搂抱住于雪薇丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　因为不断的对于雪薇不断的攻击着，我清晰感觉到我的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，雪薇的小穴还是那么的美妙，我越来越喜欢这样的感觉。
　　我感受着于雪薇饱满浑圆的乳房在我胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，我更加欲火高涨，手掌手指滑进了她的敏感的臀沟，于雪薇如被电击，娇躯在我怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“老公你好坏，老实一点。”
　　我搂抱着于雪薇再一次压到床上，先是亲吻舔弄着于雪薇白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是于雪薇最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而我的手掌放肆地抚摩着揉搓着于雪薇丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着我的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，于雪薇心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到我的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，于雪薇长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住我，娇躯绵软地依偎在我的胸前，几乎瘫软下去，咬着我的耳朵低声呢喃道：“啊！老公，你，你的手指，不要啊！”
　　我娴熟而猛烈地挑动着手指，于雪薇情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭我的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　于雪薇几乎瘫软在我的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，我的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，我更加欲火高涨，食指大动，手掌搂抱住于雪薇丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在我手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从于雪薇的美臀传向她的玉体深处。
　　于雪薇洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，我的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得于雪薇芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被我的手掌按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，我用这种娴熟的手法抚摸于雪薇，刺激撩拨着于雪薇幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　我看着于雪薇娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住于雪薇丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　于雪薇猛然感觉到我的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止我的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻我已经毅然决然地挺身进入了于雪薇的胴体，并且直达深处。
　　于雪薇的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住我的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在我的肩膀上面。
　　我双手搂抱住于雪薇雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　于雪薇再也无法控制自己，张口狠狠地咬住我的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，我的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，于雪薇极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“老公你坏死了，这样欺负人家，人家被你要害死了。”
　　于雪薇眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住我，尤其是下体更加不舍得分开。
　　我搂抱着于雪薇从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，于雪薇娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，于雪薇瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，于雪薇柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的于雪薇，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　于雪薇缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，于雪薇胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的庞然大物的根部。
　　“老公，就这样，顶住！就是那里，不要动，啊！用力顶住，啊！”
　　于雪薇两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　我在于雪薇的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住于雪薇子宫深处的花蕊，只觉得于雪薇子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由于雪薇蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被于雪薇蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而于雪薇幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根庞然大物，于雪薇的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊，老公，你，你是在太强大了！”
　　数波高潮过后的于雪薇脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的我。
　　“你喜欢我喷发出来吗？”
　　我一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，于雪薇子宫深处的花蕊再次被我的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊！你好坏，你明知道你那个很大，故意，老公，我永远都是你的，只是属于你一个人的，老公！”
　　于雪薇忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　我不待于雪薇说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　于雪薇那富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得于雪薇再度陷入意乱情迷之中。
　　“老公，你，你可以轻一点吗？轻一点。”
　　于雪薇本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，我将在于雪薇美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她于雪薇失落的轻嗯一声：“啊，老公，人家想要让你射在里面，射在里面吧！”
　　于雪薇恋恋不舍地搂抱着我的虎背熊腰。此时只见于雪薇长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，于雪薇在我眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让我内心怦然悸动，看到于雪薇胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　于雪薇微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住我的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　我胯下呈仰角状的大龙头抵在于雪薇小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，于雪薇一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，我的粗大巨龙再次整根插入了于雪薇紧密的美穴之后，我把于雪薇压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。


　　【123章】上下两口都吃
　　“啊！老公，你的好大啊，弄得我好舒服啊，好深！”
　　于雪薇发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊！老公，轻一点，抱紧我啊，人家现在要来了，啊！抱紧我啊！”
　　我看着床上疯狂的于雪薇正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被于雪薇的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，于雪薇微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的庞然大物亢奋得在于雪薇的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊！抱紧人家，用力啊，老公！”
　　于雪薇被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是于雪薇柔滑的香舌，这时于雪薇的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的庞然大物在于雪薇湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入于雪薇的蕊心，使得于雪薇再度呻吟不已。
　　“啊！不要啊，真的爽啊！”
　　于雪薇娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着：“老公，你，真的是坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　于雪薇媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下：“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　我大笑着将于雪薇按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，我从后面又将于雪薇抽进了于雪薇的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　我面对着于雪薇雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住于雪薇的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着于雪薇粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着于雪薇的美穴甬道。
　　于雪薇颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，我的双手又搂抱住了于雪薇的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊，喔喔！好爽啊！”
　　于雪薇轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，老公你欺负人家。”
　　我看见于雪薇被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，我起身命令道：“雪薇跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　于雪薇媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，于雪薇的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，我心里打了一个主意，那就是要得到于雪薇的菊花穴。
　　我手掌爱抚着于雪薇湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊，疼啊！那里不行啊！快点拿出来，拿出来吧，老公！”
　　于雪薇娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我进来了啊，雪薇，真的好美丽的地方啊，我要进去了啊！”
　　我抓住于雪薇雪白浑圆的臀尖，在于雪薇不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊???疼啊！太，太大了！”
　　于雪薇禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，我心中的欲火越发的强烈了，面对着这样的美女，我怎么人忍心不去采摘啊，于雪薇这样的美女，正是我喜欢的类型，现在身下的凶器也是也是越发的粗壮了。
　　“好紧啊！好嫩啊！”
　　我拉动身躯，不管于雪薇的疼痛挺进到底，充分享受着于雪薇菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，于雪薇的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只手掌狂野地抚摸揉捏着于雪薇的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　“啊！啊，太，太舒服啊，爽死了，老公！”
　　于雪薇一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　我被于雪薇处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到于雪薇的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　于雪薇的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。我斗志昂扬，按住于雪薇丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使于雪薇不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　于雪薇早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。于雪薇纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，我也在于雪薇菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受于雪薇逐渐产生快感的同时，自己也享受着于雪薇那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　我连续将于雪薇送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“老婆，等下，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从于雪薇的菊花穴抽了出来。
　　“人家才，才不要呢。”
　　于雪薇嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着我的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了我的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，于雪薇不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着于雪薇如此秀发飘逸心甘情愿地为我口交，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。我将庞然大物顶进于雪薇的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，于雪薇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好老婆，我要射出来了。”
　　我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准于雪薇如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　于雪薇媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　于雪薇被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在床上，我淫荡的看着于雪薇，于雪薇的皮肤非常的好，加上现在有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，我眼神又充满异样的火花，我猛盯着于雪薇那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　我看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，我又情不自禁压在于雪薇身上，边说道：“啊！你的身上好香啊！”
　　接着我把于雪薇翻转过身，用自己胸部紧贴着于雪薇的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近于雪薇浑圆的大屁股，碰触了一下于雪薇的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“老公，我，我现在不行了。”
　　于雪薇求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的我哪管于雪薇的求饶，上下其手，看着于雪薇高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，我清楚地看到于雪薇的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我将鼻子贴近于雪薇的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，我的手心已感到于雪薇那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。
　　于雪薇那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在于雪薇的臀部上来回地爱抚着，于雪薇丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚于雪薇那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸于雪薇那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　于雪薇沉着气，享受着被我爱抚的快感，寂寞空虚的她被我开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，于雪薇被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，于雪薇娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我。
　　于雪薇已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望我再一次干我，于雪薇主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的于雪薇现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，于雪薇双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“老公，来，亲亲，来吧！”


　　【124章】雪薇越发主动
　　我双手把握住于雪薇那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我低头贪婪的含住于雪薇妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，于雪薇被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“老公，轻一点，啊！奶头被你吸得好舒服，啊，真的好舒服啊！”
　　只见现在于雪薇的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着于雪薇肥嫩的酥乳。于雪薇下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，我右手揉弄着于雪薇的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把于雪薇挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊，唉。”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，于雪薇那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把于雪薇本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　我激情地搂拥着于雪薇，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，于雪薇的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到于雪薇的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。
　　不一会儿，加上于雪薇还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享于雪薇舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，于雪薇体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　我的庞然大物比先前更加的粗壮，于雪薇看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　我虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有于雪薇的熟练，眼看庞然大物被美艳的于雪薇吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊！老公，你，你好，好会含宝贝啊！”
　　美艳的于雪薇爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊，老婆，你的小穴，好舒服啊，夹得我好舒服呀！”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，我觉得于雪薇那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美妙的小穴深深套入庞然大物，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着于雪薇那对上下晃动着的大乳房。
　　我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的于雪薇红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。我感受到于雪薇刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让于雪薇再快活一次。
　　我意随心至，翻身而起，一丝不挂的于雪薇轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形，在房内柔软床铺上，于雪薇明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着于雪薇这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味于雪薇方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，我要完全征服于雪薇这丰盈性感的迷人胴体。
　　我欲火中烧，饿狼扑羊似的将于雪薇伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入于雪薇的小穴肉洞内扣弄着。于雪薇被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔，喔喔，啊，好爽，爽啊！”
　　于雪薇酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，于雪薇贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，于雪薇小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。
　　于雪薇被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着庞然大物对准于雪薇那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，于雪薇满足的发出娇啼：“唔，好！”
　　我把美艳的于雪薇占有侵没了，于雪薇长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。我边捏弄着于雪薇的大乳房，边狠命地抽插着于雪薇的小穴，于雪薇兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　我听了于雪薇的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把于雪薇的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是于雪薇久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，于雪薇不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把于雪薇亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　我热情地吮吻于雪薇湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声、寂寞艳妇于雪薇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　于雪薇淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，于雪薇媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊，太爽啊，好舒服！”
　　我听于雪薇像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了于雪薇毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，于雪薇舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　突然于雪薇双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满于雪薇那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后于雪薇紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在于雪薇体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了。
　　我趴在于雪薇身上，脸贴着她的乳房，于雪薇感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此于雪薇算是亲身体会到了我的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但我似乎是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响，而且我能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的于雪薇，有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在于雪薇那丰腴肉体上的我，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“雪薇，你的身体好香啊。”
　　我由衷的赞美道，同时在那对娇美的大白兔上面不断的亲吻着，而且现在看到了于雪薇现在已经有些虚脱的摸样，我就知道现在于雪薇已经非常的饱了。
　　“你喜欢吗？”
　　于雪薇娇声问道。
　　“喜欢，喜欢啊。”
　　我点着头说道，而且现在手掌越发的温柔了，温柔的在于雪薇的身上不断的抚摸着。
　　“老公，你太强悍了，我现在浑身无力的，我今天晚上就在这儿陪着你睡觉了，但是你答应我，不要再来了，我真的担心受不了啊。”
　　于雪薇带着祈求的语气说道。
　　“嗯，那我们就好好的休息吧，明天我送你去上班吧。”
　　我说道，同时温柔的拥抱着怀中的于雪薇。
　　“嗯，谢谢你老公。”
　　于雪薇说着，然后一个啵的声响，亲吻在了我的脸颊之上，然后亲昵的拥抱着我，躺在了我的怀中，幸福的享受着这样的温馨。


　　【125章】晨起疯狂运动1
　　然后紧紧地怀抱着于雪薇，然后香香的睡下，于雪薇其实现在也是有些累了，看着于雪薇一闭上双眼，就慢慢的睡着了，我的心中现在居然觉得自己对于雪薇有些不好意思了，自己总是那么的用力，但是面对着于雪薇这样的美女，我实在有些忍不住，而且我也不想忍住的。
　　随着清晨的一丝阳光射进了屋里，我慢慢的睁开了双眼，看着怀中依偎着的于雪薇，只见现在于雪薇满脸的幸福，看来我还是很有用的，可以让于雪薇现在都是这样的高兴和幸福的摸样。
　　我俯下身子，便是直接吻上了于雪薇的小香唇，而且因为现在于雪薇是上身没有什么东西，身下就是一条小小的蕾边小内内，将完美的身材完全的展现，一时间将我心中的欲火熊熊的引起来了，随着我的亲吻，只见于雪薇不好意思的看了我一下，慢慢慢慢睁开的双眼又闭上了，我得意的笑了，我的舌头开始往于雪薇那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着我抚上那雪峰，如同触电般，于雪薇娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了我的脖颈，我的双手触摸着于雪薇的双乳，手指轻轻地按揉着：“明明就醒了，还想骗我，呵呵！”
　　“你怎么知道的？”
　　于雪薇现在羞红着双颊问道。
　　“当然知道了。”
　　我说道，便将自己的脸埋在于雪薇高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那白嫩嫩的乳峰，我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
　　我的舌尖在于雪薇那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，于雪薇的乳房那么的性感敏感，此时的于雪薇急促的喘息和呻吟着。
　　我贪婪地张开嘴，把于雪薇的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，我知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以我的手掌一直没有脱离对于雪薇乳房的爱抚。
　　我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于我吻到了于雪薇美丽的胸部，我绕着于雪薇乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地我低下头开始吸吮于雪薇那如樱桃般的乳尖。
　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着于雪薇的乳房，我用舌尖舔于雪薇的乳尖，我用牙轻咬于雪薇的乳尖，直到我的舌头舔遍于雪薇的乳房，另一边我的手掌象揉面团似的揉弄于雪薇白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，我的手揉捏着乳房。
　　先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时于雪薇全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时于雪薇就像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在于雪薇的乳沟里。
　　这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，在我的努力之下，只见于雪薇那红樱桃般的乳尖在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　于雪薇的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，我知道现在身下的小穴之中一定开始不断的流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，而现在只听见于雪薇的口中发出含糊不清的声音：“老公，好爽啊。”
　　我再度用力吸吮，于雪薇的快感继续增加，身体更加战栗起来，于雪薇不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔，啊！老公，爽死了，不，不要这样，不要，不要停啊，不要停下来！”
　　看着于雪薇淫荡的模样，我的欲望象野火一样腾腾燃烧，我迫不及得的将手掌顺着于雪薇的胸部向下抚摸，滑过于雪薇的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了于雪薇的小腹，随着于雪薇呼吸的加剧，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上于雪薇刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　于雪薇的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，于雪薇双腿配合的微微分开，任我的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，我的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　我的舌尖放弃了于雪薇饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了于雪薇迷人的神秘三角地带，我把脸贴在于雪薇被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，我能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，于雪薇的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被于雪薇从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，我被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。
　　我的手掌抚摸着于雪薇平坦光滑的小腹，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉，忍不住我的舌头开始沿着于雪薇的小腹往下舔去，滑过于雪薇小肚脐，我来到了于雪薇的阴阜，慢慢的我掰开了于雪薇性感的小翘臀，于雪薇那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在我的眼前。
　　现在我终于可以再仔仔细细的欣赏一下于雪薇的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在我的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。
　　往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，我激动的浑身颤抖。
　　“雪薇，越来越性感了，我好爱你。”
　　不由自主的，我一手抱紧于雪薇的腰肢，一手摸住了于雪薇的阴户，于雪薇的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，我的手指被于雪薇夹住了，为了消除掉于雪薇的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着于雪薇的身体渐渐的放松，我的动作也加重了，我轻轻的分开于雪薇的两片蜜唇花瓣，露出了于雪薇那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　我微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是于雪薇蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，于雪薇竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得我心都颤了。
　　我鼓起勇气，将一根手指深深的插入了于雪薇的美穴甬道里。于雪薇的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来，我只是略微的转动了一下手指，便引得于雪薇不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
　　“老公，温柔一点！”
　　于雪薇哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的！”
　　我要慢慢的享受玩于雪薇的快感，把于雪薇的性欲充分调动起来，让于雪薇乖乖的顺从我，配合我。
　　我用嘴唇轻轻的舔着于雪薇的耳垂，一只手伸到于雪薇的胸前抚摩于雪薇的乳房，另一手就在于雪薇的阴户上下摩挲，我揪着于雪薇的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，于雪薇的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。
　　我用手掌按着于雪薇丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，于雪薇的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着我的手指溢了出来，于雪薇不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的于雪薇的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，于雪薇雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，我用手指抚弄着于雪薇的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使于雪薇蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　我用两个手指撑开于雪薇那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，于雪薇呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，于雪薇反射性的夹紧了大腿，我用中指从阴核自下而上慢慢滑入于雪薇的美穴甬道口，只那一下，于雪薇就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔，喔！”
　　我又来回滑进了两三次，于雪薇就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了我的整个手掌，我的手指继续在于雪薇的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，于雪薇的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，于雪薇的腰肢颤抖不已，于雪薇微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　我趴在于雪薇的耳边悄声问她：“雪薇老婆，舒服吗？”
　　于雪薇低低的呻吟着：“啊，老公现在越来越有本事了！”
　　于雪薇忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，于雪薇身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，我把于雪薇的蜜唇花瓣分开，就在于雪薇的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是于雪薇的珍珠花蒂，我用手指轻轻的揉弄于雪薇那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时于雪薇突然激起了一阵小小的痉挛，我更加用力刺激着于雪薇的珍珠花蒂。
　　“啊！啊啊！”
　　随着于雪薇的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时于雪薇不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊！”
　　于雪薇的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，于雪薇的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，我的手指再一次从于雪薇的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即于雪薇的下体再一次阵阵痉挛，我的手指不断的爱抚着于雪薇最敏锐的性感带，于雪薇已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。
　　现在好像正在等着我的凶器的降临一般，现在一看，我身下的凶器已经变得非常的粗壮，而且现在还在不断的膨胀着。


　　【126章】晨起疯狂运动2
　　我跪在于雪薇的两腿之间，挺动着硬直坚挺的凶器去摩擦于雪薇那已经湿淋淋的珍珠花蒂，我抖动的凶器的头和于雪薇搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　于雪薇的春水蜜汁很快就把我的凶器的头浸得湿淋淋的，凶器的头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在于雪薇的蜜唇花瓣内代替了我的手指、嘴唇上下滑动，凶器的头滑过，于雪薇的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着我的凶器的头，我粗大的凶器涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，我乱蓬蓬的芳草像一部虬髯E须，簇拥着我的凶器根部，使我的凶器显得更加的粗狂野蛮。
　　我的凶器在于雪薇的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着于雪薇的感官神经，于雪薇那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着我的插入。
　　“别逗了，老公，现在进来吧，等下我好要去上班的。”
　　于雪薇呻吟着。
　　我不忍心再挑逗于雪薇了：“老婆，我这就进来了。”
　　我在于雪薇耳边轻轻的说着。同时我火热硬挺的凶器也虎视眈眈的抵在了于雪薇柔软濡湿的穴口。
　　于雪薇睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀：“老公！”
　　不等于雪薇说完，我就用一个深深的热吻堵在了于雪薇的嘴上，我一只手伸下去拨开于雪薇芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的凶器对准了于雪薇的美穴甬道口，硕大的凶器的头探进了于雪薇的蜜唇花瓣顶在于雪薇的珍珠花蒂上，于雪薇感觉到我马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，我感到于雪薇的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在我的凶器的头上。
　　我用手向两边猛的扒开于雪薇的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，我凶器的凶器的头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了于雪薇的小蜜唇花瓣，挤进了于雪薇的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个凶器的头，但于雪薇的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根凶器更加湿粘滑溜。
　　“呲”的一声，我那灼热巨大的凶器的头推开于雪薇柔软的蜜唇花瓣，滑过于雪薇颤动的珍珠花蒂，撑着于雪薇紧缩的美穴甬道，随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的凶器已经深深的插在于雪薇充满春水蜜汁的穴中。
　　“啊！”
　　突如其来的疼痛使于雪薇闷闷的哼了一声，于雪薇咬紧了牙关，凶器插在于雪薇的美穴甬道中，我感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，于雪薇的美穴甬道真紧。
　　于雪薇的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让于雪薇皱起了眉头抿起了嘴，于雪薇很疼。我柔柔的抚摸着于雪薇的乳房，心疼无比的看着她，问道：“老婆，痛吗？我才插进去半截！”
　　面色有些惨白的于雪薇没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头，我知道于雪薇在隐瞒，她不忍心破坏我的心情，我停了下来，静静的趴在于雪薇身上，我开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔！嗯！”
　　顺势接住了于雪薇轻软柔滑的樱唇，我自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　于雪薇的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，于雪薇的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的凶器，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　我感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会我觉得于雪薇已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根凶器尽根插入，我开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了于雪薇，望着怀里这个令我怜爱V狂的女人，我的心灵里激荡不宁？
　　我的凶器和于雪薇的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然我锐的感觉到于雪薇的蜜唇花瓣正在急剧收缩，于雪薇的蜜唇花瓣正在紧紧的咬我的凶器根子，于是我轻轻一动，立即一阵说不出的爽。
　　我用大手紧紧箍着于雪薇弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的凶器在她柔软花径中反覆抽戳着，于雪薇白嫩的大腿本能的勾住了我的猿腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求，我的汗水不断的滴落在于雪薇的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着于雪薇濡湿挺翘的乳尖。
　　我能明显的感到于雪薇汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，于雪薇的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了我硕大的凶器，疼痛已悄然褪去，于雪薇的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，我和于雪薇的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
　　我不断的将自己的凶器不断的抽送着，于雪薇现在也是在不断的发出了呻吟之声，现在越来越积极的回应着我的进攻。
　　突然只觉得于雪薇现在身下一股热潮喷发而出，这时于雪薇的双臂正紧紧的搂抱着我弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着我的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着我的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上。
　　于雪薇做爱时的这种媚态是我早就看见过的，于雪薇她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出于雪薇对我的性交动作有着强烈的反映，对此我感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――我是一个男人，一个能充分满足于雪薇性要求的真正男人。
　　“老婆！”
　　我低低的吼着，把于雪薇的屁股抱得更紧，凶器抽插得更深、更有力，随着我抽插速度的加快，我的凶器在于雪薇的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿于雪薇的宫颈，使于雪薇的美穴甬道急剧收缩。
　　每抽一下都只留凶器的头在于雪薇的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，我越插越舒服，越抽越爽快，挺动着凶器在于雪薇后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着我的动作，于雪薇的全身不停的抽搐、痉挛。
　　于雪薇的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围，我每一次的插入都使于雪薇前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大白兔也随着我抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着我坚实的胸膛，突然我敏锐的感觉到于雪薇的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在我的凶器的头上，使我猛的一个激灵，凶器不由自主的向上抽动了一下。
　　于雪薇的美穴甬道正在吸吮我的凶器的头，于雪薇的蜜唇花瓣正在嚼咬我的凶器，那难以形容的酥痒差点使我快崩溃了，我不想让激情就这么快结束，我抽出凶器定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着我巧妙的动作一下接着一下，在于雪薇湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的于雪薇竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对我接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄于雪薇余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
　　我慢慢地等待着，直到于雪薇媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，我才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对于雪薇那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到于雪薇欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见我双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将凶器收至只插着于雪薇的嫩穴一点点，在于雪薇娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在于雪薇的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，于雪薇“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是我钢铁般的凶器又在于雪薇紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，我就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着于雪薇的小屁股，宽大的胯部完全陷进于雪薇的双腿里，全身的重量都汇聚在凶器上。
　　随着我腰肢上下左右的伸张摆动，随着我聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，我的凶器也就跟着在于雪薇的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　我在于雪薇的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着我旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从我和于雪薇凶器美穴甬道的交接处，又开始向我们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……于雪薇在呻吟，我在喘息，于雪薇在低声呼唤，我在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，我将于雪薇的双腿撑得更开，做更深的插入。凶器再次开始猛烈抽插，凶器的头不停地撞击在于雪薇坚硬的子宫口上，使我感觉几乎要达到于雪薇的内脏，于雪薇的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。


　　【127章】晨起疯狂运动3
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，于雪薇逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在于雪薇花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将于雪薇的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但我可还没满足，只见我上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得于雪薇穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让于雪薇完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，我非常的喜欢这的感觉。
　　“啊，啊，啊！喔喔！”
　　于雪薇的口中不断的发出诱人的叫声，让我现在不自觉的加快了身下的凶器的抽送的速度和力度。
　　只见现在于雪薇全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插，由于于雪薇的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进于雪薇的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使我越来越疯狂。身下那是我神圣高贵的艳艳，而现今我却在她的胴体上发泄着我疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的于雪薇竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受我的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下我的空间，看得我征服的快感油然而升，让我上腾下击的力道更加强悍了。
　　于雪薇的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的凶器就像一根火椎一般，在于雪薇的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了于雪薇的阴心里，于雪薇那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的凶器吮吸的更紧，随着我的抽插，于雪薇的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　于雪薇的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着我粗硬的凶器，烫得我的凶器的头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得于雪薇的阴水四射，唧唧的向外漫溢，于雪薇的阴水浸湿了我的睾丸和于雪薇的阴阜，顺着两人的芳草流在于雪薇的小屁股上，于雪薇身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　于雪薇忍耐不住的呻吟起来：“啊，啊！喔喔！恩恩，老公！”
　　“老婆，想叫就大声叫出来吧，反正现在没有外人在的，不用担心。”
　　为了让于雪薇尽量的淫荡疯狂，我悄声的劝她，我的凶器更加深入的拨弄于雪薇的阴核，使她尽量的放浪形骸。之前于雪薇可是一副卫道士的摸样，现在在我的影响下，慢慢的变得了这样的淫荡，我心中非常的喜欢，也是非常的自豪，于是不禁加快了抽送的速度。
　　“雪薇，我会让你更舒服的！”
　　我的凶器在于雪薇嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得于雪薇美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊，喔，好，嗯！”
　　于雪薇果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着我的抽插，我凶器的包皮捋到了根子上，与于雪薇的蜜唇花瓣粘连再一起，我的杂草也与于雪薇的芳草粘连着，于雪薇的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔！好舒服啊，爽死了！啊！啊啊！”
　　于雪薇因我凶器的头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着我的凶器的头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，我的凶器给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，于雪薇子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时于雪薇陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，于雪薇几乎快要发狂了。
　　“喔！不行了，老婆，有些，有些受不了了，啊！”
　　我的凶器不停的在美穴甬道打转，凶器的头一次次的撞击着于雪薇的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使于雪薇的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着于雪薇如V如醉的样子，我的欲火更加高涨，我一手搂着于雪薇的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向于雪薇的体内施加压力，于雪薇反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，于雪薇的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
　　“啊，喔！老公”于雪薇再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，于雪薇摆动的腰肢已然颤抖不已，于雪薇的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得我的凶器更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊！插到底了，啊！”
　　于雪薇的春水蜜汁又再度的涌起，顺着我的凶器再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了于雪薇的小屁股和于雪薇身下的床单，随着我的抽动，从于雪薇身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　我更加用力的抽插着于雪薇的美穴甬道，磨弄着于雪薇的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊，老公，老婆不行，不行了啊，不行！”
　　随着于雪薇的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会于雪薇不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　于雪薇的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插，我的凶器不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了于雪薇的春水蜜汁，于雪薇已经完全的坠入了贪婪的深渊，我的凶器每一次向下插入，于雪薇就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，于雪薇就缩紧双腿期望吸住我的凶器，于雪薇两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊！我，不行了！老公，我，我快要爽死了，不行了，不要那么的用力啊，有，有些疼的！”
　　于雪薇的呻吟声刺激着我疯狂的性欲，我完全沉浸在与于雪薇做爱的肉体快感中，我已经顾不得理会于雪薇的哀求，我一刻也不想停下来，我弯下腰象公驴一样趴在于雪薇的身上，我松开于雪薇的小屁股用手抱住于雪薇的腰，调整了一下角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使于雪薇前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，于雪薇的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，于雪薇只能被动的接纳我的凶器，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊！啊！啊！”
　　每当我深深插入时，于雪薇就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，于雪薇淫荡的反应更激发了我的性欲，我伸出双手扒着于雪薇的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着于雪薇的身子，以增加我抽插的力度，我后抽的时候，就用力推她，使我的凶器最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的凶器更加深入的插进，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在于雪薇体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令于雪薇无法控制的发出呻吟声。
　　“啊！啊，老公，不要那么的用力吧，啊，但是，但是好爽啊，老婆，老婆现在还要的，对，啊，就是这样的，不要停下来啊，不要停啊啊！”
　　“啊，好舒服啊，在，在大力一些，再深一点，对，嗯，对，就是那儿了，啊啊！”
　　“啊，好舒服啊，真，真的！”
　　于雪薇从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已，凶器有力的抽插和凶器的头粗野的撞击让于雪薇难以忍受，凶器进出时的灼热和疼痛，让于雪薇获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我凶器的抽插，快感更加剧烈深刻，于雪薇全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着于雪薇的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟于雪薇浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊！再深一点，对，就是那儿，花心的那儿啊，就是这样的，再用力一点，是啊，啊，好爽啊，我，我不想去上班了，爽死了，就像这样的，啊！”
　　于雪薇淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我轻声说：“老婆，来，现在把屁股翘高一点！”
　　这时候于雪薇像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。我一只手紧握住于雪薇丰满的乳房，一只手扶着于雪薇的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，于雪薇流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　我清楚的感觉到在我巨大的凶器的贯穿之下，于雪薇下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被我不时的揉搓，于雪薇全身僵硬的向后挺起，我从凶器感受到于雪薇已达到了高潮。于雪薇的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着我的凶器的头，润滑着我的凶器，溢出于雪薇的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着我的睾丸和于雪薇的珍珠花蒂滴落在床上。


　　【128章】晨起疯狂运动4
　　于雪薇被我上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。于雪薇的呻吟逐渐升高，我的凶器早已与于雪薇的美穴甬道溶为一体，于雪薇的蜜唇花瓣紧紧的咬着我凶器的根子，我的凶器的头深深的插入于雪薇的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插于雪薇的宫颈，于雪薇的蜜唇花瓣也随着我的凶器的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，我的凶器愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，于雪薇的腰肢扭动的幅度越来越大，于雪薇的小屁股翘得越来越突出。
　　于雪薇的美穴甬道也随之急速收缩，把我的凶器越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；于雪薇的春水蜜汁也越流越多，于雪薇的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插，我的凶器不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了于雪薇的春水蜜汁，于雪薇已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　我的凶器每一次向下插入，于雪薇就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，于雪薇就缩紧双腿期望吸住我的凶器，于雪薇两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊，再快一点，我，我想要你的快啊，啊啊！”
　　我旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊，插啊，我的喘息越来越沉重，于雪薇的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击于雪薇屁股的啪啪声和凶器进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
　　我到橱柜旁，松开于雪薇的腰，我用手抱住于雪薇的小屁股调整了一下角度，为了让于雪薇的阴户更加突出，以便我更深入、更猛烈的插入，我将于雪薇的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着我猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次我的凶器自上向下斜插着，凶器的头正好次次都顶着于雪薇美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，我的凶器的头不停地探入到于雪薇的子宫颈里，使我觉得几乎要达到于雪薇的内脏。
　　我的凶器的每一次插入都将于雪薇的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使于雪薇的肚皮凹陷下去；于雪薇的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷，于雪薇全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，我双手不停地揉搓着于雪薇早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，于雪薇似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊！不行了，老婆，现在不行了，啊啊，啊！”
　　于雪薇全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是于雪薇高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“好哥哥，老公，你，你是最棒的啊，啊啊！”
　　现在的于雪薇已经慢慢的是去了意识的感觉，胡乱的叫唤着，让我心的那团火现在越来越旺盛。
　　我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的凶器不断挺进于雪薇的美穴甬道深处，每一次都直插于雪薇的阴心，每一下都令于雪薇全身震颤，于雪薇淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下。
　　于雪薇披着秀发以我的凶器为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动的迎接我凶器的抽插，随着于雪薇身体的摆动，于雪薇丰满的乳房也一前一后弹跳着，我抓住了于雪薇的腰，以免被于雪薇大幅度的摆动而使凶器滑出于雪薇的美穴甬道，于雪薇更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时于雪薇已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在我的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊老公，你要，把我法办了吗，啊！”
　　于雪薇那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，我叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着于雪薇那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶于雪薇的阴户，舒服的享受于雪薇的套弄。
　　“啊老公，不要啊，真的不要这样！”
　　于雪薇嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，于雪薇拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时于雪薇子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的凶器吸的更紧，销魂的快感从我和于雪薇的阴部_激着我们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在我的凶器的头上，使我又一次猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一抽，于雪薇的春水蜜汁随着我外抽的凶器流了出来，我再一次抽出凶器定了定神，待射精的冲动过去后，我重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在于雪薇的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　我那强劲粗狂的性欲早已使于雪薇如癫似疯，于雪薇浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，凶器一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的凶器的头不断的撞击着于雪薇柔嫩的子宫。
　　我的凶器越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制野马脱\般的性欲，我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，我开始不顾一切的用凶器的头狂顶着于雪薇的子宫颈。
　　只见现在于雪薇勉力轻扭纤腰，尽力配合我的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励我大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的我所征服。
　　在我强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的于雪薇哪里吃得消？我每次的插入都将于雪薇送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在我胸腹之间，仰躺着的于雪薇更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，于雪薇情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在我看来更为诱人，让我愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让于雪薇真泄身泄得舒服透了。
　　但我却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着于雪薇的玉腿，凶器大起大落的我，见于雪薇已然高潮泄身，那征服的快感让我更加威猛，双手一以已将于雪薇的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让于雪薇雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着于雪薇高耸湿滑、触感十足的玉峰，凶器毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得于雪薇尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给我再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得于雪薇差点没乐疯了，她虽知我是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　雪薇茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着我强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让于雪薇更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那凶器紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受我体内情欲的火热，感受我的灼烫与炽烈。
　　我的凶器就像一条黑缨乱抖的扎枪，在于雪薇的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，我的凶器正在用力抽动时，突然于雪薇体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的凶器的头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：“老婆，我的老婆！”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，我和于雪薇的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“老婆！我要射了，快顶，快顶！小屁股用力。”
　　我急迫的叫声呼唤着于雪薇的情欲，我抖动的凶器更刺激着于雪薇的身心。
　　顿时于雪薇挺起了小屁股，于雪薇的美穴甬道也随着我凶器的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的凶器的头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在我的凶器的头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
　　我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，凶器连续抖动，乍然膨大，我开始了最后的冲刺，每一次抽出我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开于雪薇，让我的凶器能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着于雪薇，用尽我所有的力量拚命往前顶，让我的凶器的头能直穿于雪薇的宫颈，并最大限度的深入到于雪薇的子宫，使于雪薇的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，我都要把凶器的头死死的抵在于雪薇的子宫口上拚命地磨，这时于雪薇不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的于雪薇头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精。
　　奋起全力，我最后一击，终于我那粗大的凶器的头深深的嵌入了于雪薇的子宫，这时于雪薇的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊，我不行了，老公，你太强悍了，啊！”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从于雪薇美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　我和于雪薇已达到性欲颠峰，突然我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着我浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧〖，终于我忍不住了，我要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的凶器里急射而出。
　　“呲”的一声，我的精液又一次喷灌进于雪薇的子宫，给我这么一抵，于雪薇一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在我直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得我也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的于雪薇在我这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，于雪薇的幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的凶器紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，于雪薇的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着我爱的洗礼。
　　然后两个人相搂抱着，然后便躺下休息了，最后还是一阵匆忙的响声将我们惊醒，然后于雪薇拿起来自己的手机一看，才发现现在已经是七点半了，于是于雪薇匆忙的跑往浴室，然后冲了一下，匆忙的穿上了自己的衣服，我也是马上随便弄了一下，然后将于雪薇送下楼，我可是答应了，送她去上班的，男人什么最重要，那就是信誉最重要。


　　【129章】扑到副县俞红1
　　天下之事，真的是我无巧不成书啊，我刚刚将于雪薇送出了宾馆，就在转身刚要进去的时候，沐筱雪出现，而且现在手上居然还提着一个袋子，里面好像装着盒子，看到只见现在沐筱雪加快了自己步伐，我也是停了下来。
　　“毛羽，你怎么在这儿啊？”
　　沐筱雪带着一丝惊讶的看着我问道，同时现在随着沐筱雪因为走得有些匆忙，所以胸前的大白兔现在也是在胸前不断的摇晃着，不过一看就知道一定处女的舒峰，显得是那么的弹性十足的。
　　现在看着沐筱雪胸前的那对宝贝好像在不断的诱惑着我，真想现在跑上前去用我那双强有力的手不断的搓摩着，而且看着现在那对宝贝好像正在对我招着手，叫唤着我的侵犯。
　　“呵呵，因为早上掐指一算知道你现在要回来，所以就下来迎接你了。”
　　我打着玩笑，特别是面对着沐筱雪这样的美女的时候，因为沐筱雪一向不善言辞，不苟言笑的，所以我要反其道而行之。
　　“哈哈哈，你现在当自己是泥菩萨啊，真的会算命啊！”
　　沐筱雪突然只见忍不住笑了出来，正是在大笑的时候，一个仰头，胸前的那对大白兔更加明显的展现在了我的面前，顿时身下的小弟弟一个凶猛的抬头，直直的顶着我的内裤。
　　不过现在好在沐筱雪笑着，没有注意我身下的变化，但是现在身下的凶器顶着我的裤裆，确实不好受呀，于是随便找些话题：“是呀，不然你看我怎么现在出现在了这儿呢？”
　　反正现在这个时代吹牛除了不需要打草稿之外，更是不收税的，所以现在自然继续吹着我的牛：“筱雪，你买的什么，需要我帮忙吗？”
　　因为走得很是匆忙，我没有来得及买东西的，现在看到沐筱雪手里拿着东西，于是马上奉献着我的殷勤，但是沐筱雪居然捂着自己的嘴巴来了一句：“你不是可以算命的吗。现在可以算算我手里带着什么东西吧！”
　　“额，这个不在本仙关心的范围，本仙关心的是面前的这位美女何时出现而已。”
　　我继续卖弄着。
　　“什么啊。”
　　听到我现在直接这样赤裸的夸着沐筱雪，沐筱雪的小脸蛋一下子红润了起来，本来如玉的脸颊现在在增加了几丝红润，显得白里透红，熠熠生辉，让我现在看了都忍不住想去狠狠的亲吻一口。
　　“呵呵，你是大美女啊，我当然要关注着你，时刻的关注着。”
　　我继续不断的夸着眼前现在已经越来越脸红的沐筱雪。
　　“毛羽，那个，我们先上去吧，我其实就是带了你的早餐，等下我们一起吃吧。”
　　沐筱雪说道，不过我现在可是留意到了沐筱雪脸上红霞越来越明显，而且现在越来越红的趋势，想必一定是因为我不断的开着沐筱雪的玩笑。
　　“嗯 ，我来东西吧，你走着。”
　　我献着殷勤，连忙从沐筱雪的手中接过了放着早餐的袋子，然后录在前面带着路，好像是在带领着一个陌生的人进入宾馆一般，不过我现在在前面走着，可是很有自己的主意，等下我在前面走着，可以在转身回头的时候向下俯看，看到沐筱雪的风景。
　　当然我相信自己的计划一定会是天衣无缝的，想我毛羽不敢说是花中牛人，倒也算是不错的吧，在心里我得意的想到，事实想必也是这样的，于是我现在在前面走着，沐筱雪倒也是乖乖的跟着身后走着。
　　“这么早啊！”
　　前台的女孩子看到了我和沐筱雪进来了，眨着现在还有一丝丝睡意的眼睛问道。
　　“现在还早啊，呵呵，你吃早餐了吗？”
　　我问道，当然了，现在要是没有吃早餐的话，我也是不会说将自己的早餐送给她吃的，因为这个可是沐筱雪的爱心早餐之类的，千金不换的，怎么可能随便的送人啊。
　　“每吃的，等下再吃，现在还有些早的。”
　　前台 笑笑的对我说道。
　　“嗯，那我们现在上去了哦！”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，嗯。”
　　前台的小姑娘说道，然后我们便上楼而去了，同时我现在的计划也将慢慢的开始了，毕竟现在这个时机可是稍纵即逝的，所以我自然会好好的抓住机会的。
　　随着上楼开始，我就开始慢慢的更加留意身后的动态了，突然就在拐角的地方，我便是一个回头，关切的问道：“那个昨晚上睡得还好吧！”
　　趁着这个机会，我认真的看着身后的沐筱雪胸前的那对宝贝，当然现在沐筱雪可是没有注意到我现在那一双魔眼已经盯着她的胸前看了，只见现在那对白兔现在小罩罩的包裹之下，有种想要撑破那个约束的感觉。
　　而且因为沐筱雪的外衣有些轻薄的感觉，所以现在看着胸前便是一种朦胧的感觉，甚至现在这样的若隐若现的，更加增加了我的欲望，男人都是有欲望的，这一点可是千古名言呀。
　　“嗯，还行，睡得还好。”
　　当然好了，睡在自己的家里面，不好才是怪事，当然我现在就是在找着话题和沐筱雪说话，就在沐筱雪没有注意的时候，我就偷窥着，趁着这样的机会，我当然好好的珍惜了。
　　“嗯，这样就好，我昨晚上还担心着你没有睡好呢！”
　　我心虚的说道，因为昨天晚上我可是一直都在忙着冲锋陷阵的，怎么来的空闲去想着沐筱雪有没有睡好的问题，不过这个并不能说明我没有关注沐筱雪哟，我的心中对沐筱雪可是非常的关注的。
　　“真的吗？”
　　只觉得现在沐筱雪好像带着一丝的感动，然后看着我问道，不过眼中的那一丝欣喜，我还是可以清楚的看到了，不过随着沐筱雪现在一个抬头，我可是马上紧张的将自己的那一双色眼收了回来，这个也是为了长久的利益着想的。
　　“嗯，当然是真的了，珍珠都是没有这样的真的。”
　　我连忙说道，现在即使沐筱雪想要看看我的真心，也是没有问题的，我一定会将我的心拿出来，让沐筱雪看个明白。
　　“好吧，嘻嘻，相信你了，看来今天早上帮你带早餐是对了。”
　　沐筱雪得意的说道。
　　“恩恩，我可是一个绝世好人啊！”
　　我继续夸着自己。
　　“去你的，你有那么的好！”
　　沐筱雪带着一丝不相信的表情看着我问道。
　　“有的啊，只是你没有认真的关注我而已，不然你一定会发现我的完美的。”
　　我说道。
　　“毛羽，今天你怎么突然这样的变化大啊，之前你可是开些玩笑而已，但是今天的你，给我一种不一样的气质，呵呵。”
　　沐筱雪带着不解的眼神问道。
　　“有吗？我觉得没有什么变化的，还是那么的英俊潇洒吧，呵呵。”
　　我继续玩笑着，不过现在双眼可是完全没有离开沐筱雪胸前的那对大白兔，相反现在依依不舍的盯着沐筱雪的那对宝贝看着，认真的观赏着，如果可以的话，现在一定将自己的眼珠取下来，然后放在上面看着。
　　“真的有变化了，好像???”沐筱雪好像在想着找一个适合的词汇来形容着我现在的情况。
　　“好像更加的英俊了，是吧，呵呵。”
　　我笑着说道，但是双眼认真看着沐筱雪的那份认真可是没有减少，相反现在更加认真的看着那对令人想入非非的宝贝。
　　“去你的！”
　　沐筱雪笑着说道：“到了，我先去开门吧，你拿着早餐不方便。”
　　尼玛的啊，为什么我们的房间那么快就到了，我都没有认真的看完沐筱雪的内部内容的啊，当然里面的内容是我一辈子都看不完，我可是愿意这样看一辈子，这样的一对美丽的宝贝，我当然愿意这样看着，一辈子不放过。
　　“嗯，好的！”
　　没有办法情况下，我只好答应了，不过我现在可是在沐筱雪身后，可以看到了沐筱雪那圆滑的屁股，那也是一道美丽的风景线啊。
　　果然现在随着沐筱雪扭动着自己那美丽的，我心中的欲火不知不觉又是增加了好几分，但是现在可是不能行动的，我需要冷静和淡定啊，在心中不断的对自己说道，现在一定不要行动啊，慢慢的来，一定会有机会的。
　　“哎，这门怎么回事啊？”
　　沐筱雪现在在扭动门的时候居然发现好像扭不开，随着这个紧张，沐筱雪那圆滑的小屁股又在我的面前晃动了一下，让我顿时心中的火高了好几份。
　　“你是不是扭错了？”
　　我在身后问道，现在为了方便更加好的看清楚沐筱雪的内容，我慢慢的走了上前来，在沐筱雪的身后问道，而且现在因为靠的很近，一股强烈的香气扑鼻而来。
　　“没有。”
　　沐筱雪本来就是想要回身申述道，但是没有想到现在因为两个人的距离比较近，所以现在沐筱雪那高耸的舒峰一下子就和我的胸前来了一个亲密的接触。
　　“啊！”
　　顿时便一阵舒爽的感觉传来，让我不由得发出了一声嘤咛，真的太舒服了，沐筱雪的那对宝贝实在太舒服了，太诱惑我了，因为那种柔中带绵的感觉，真的非常的舒服，同时现在又是那么的弹性十足，更是深深的将我的心思勾走了。


　　【130章】推倒副县俞红2
　　我其实现在还在期待着第二次的接触，但是好像这样的机会已经没有了，因为随着沐筱雪将房门打开之后，就马上进去了，然后对着我说道：“快进来吧，现在还在那儿站着干嘛啊？”
　　“哦，哦！”
　　可能在沐筱雪的胸前的宝贝的撞击之下，我现在好像有些不想离开的感觉，现在还在怀念着那种波涛汹涌的感觉。
　　然后我马上跟着沐筱雪进去房间，其实我就在昨天进过沐筱雪的房间，当时沐筱雪没有整理的，现在在沐筱雪的整理之下，应该有些变化而已，特别是那阵阵的清香传来，因为沐筱雪的身上一直有着一股清新的浅香，当然我现在有些匆匆忙忙的进去房间，沐筱雪看到我的脸面上的奇怪的变化，于是很奇怪的看着我问道：“怎么了？”
　　“没，没事！”
　　我连忙应了一声，然后匆匆忙忙的进去，找到了桌子，将早餐放在了桌上面，等着沐筱雪来一起吃东西，因为现在沐筱雪可是需要将自己的小肩包放下，然后再慢慢的走过来。
　　其实现在随着进入房间，发现沐筱雪的房间一股清新的香气扑鼻而来，虽然香气是很清淡的，但是我确实喜欢这样的清新的小香味，虽然有些人喜欢栀子花般的浓烈的香，虽然有些人喜欢桂花般的优雅的香浓的气味，但是我就是喜欢这样的香气，清新的小优雅的香气。
　　“沐筱雪，快过来吃吧！”
　　我把东西放好了之后，就叫着沐筱雪问道。
　　“嗯，马上就来了，我现在把东西放下就过来了，你先把东西打开，然后我过来就吃吧，我其实有些饿了。”
　　沐筱雪应道。
　　“嗯，好的。”
　　于是我慢慢的将早餐打开，因为其实这些东西现在是闷着的感觉，所以先把打开，方便吃着。
　　很快沐筱雪就过来了，然后拿起了小的那份早餐，坐在了我的对面，就开始了吃，其实这个早餐味道真的非常的棒：“嗯，真的好吃，沐筱雪，你真的会买早餐。”
　　“真的好吃吗？”
　　沐筱雪虽然脸上没有高兴的表情写在脸上，但是眼神之中闪过的一丝的幸兴奋还是让我看到了，难道我现在夸夸沐筱雪，沐筱雪就是那么的高兴的吗？
　　现在这样的感觉，我可是非常的高兴，因为这样的话，就说明现在我的话，对沐筱雪影响很大的，心中当然美滋滋的，早餐现在吃起来更加的美味了，其实我真的相信一句话，那就是秀色可餐，曾经尼玛我真的不相信，但是后来有次在一个西餐厅看到对面的一位美女，让我食欲大增之后，我就深深的相信了这句话的存在和真实性。
　　不过现在有个小秘密还是说出来吧，当然主要是我看到那位美女，某种奇怪的感觉涌上了心头，爱美之心，人皆有之，老子可是一个非常正常的男人啊，看到这样顺眼的美女，当然心动不已啊。
　　吃好了早餐之后，沐筱雪从自己的手提电脑里面拷贝了一份东西，然后小心翼翼的交到了我的手上，然后温柔的说道：“毛羽，这是我准备的一些材料，是让你先拿去给那位检查组长看的，里面有一些我们的优势之类的方面的介绍。”
　　“嗯。”
　　我从沐筱雪的手中接过了U盘，一个不小心，正确的说是我现在故意了一下，然后手和沐筱雪的手有个亲密的接触，顿时心中火火的，因为沐筱雪的手是那么的温柔和具有弹性。
　　当然这样亲密接触的机会越多越好啊，我可是非常的愿意接触到沐筱雪的手的，沐筱雪毕竟是书记家中的千金，怎么说也是有着非常好的呵护和保护的，自然皮肤和一般人相比，更加的好上几分的，而且沐筱雪的保养应该也是非常的不错的吧，所以现在这样的手感，我没有丝毫的惊讶，相反现在越来越喜欢沐筱雪的手。
　　“你！”
　　一时间沐筱雪也是不知道是怎么回事，然后说不出话来，但是现在脸上的红润可是依稀可见，沐筱雪本来很是诱人的脸蛋，现在配上了这样的红润，显得更加的诱人了，让我现在看了还想要继续看下去。
　　“辛苦了，沐筱雪，这次的引资，真的辛苦你了，需要弄那些多的材料，等这次的引资结束之后，我一定会请你好好地吃一顿。”
　　我说道。
　　“真的吗，这样的话，我的辛苦就没有白费了，而且这次的引资，也是我的工作啊，呵呵。”
　　沐筱雪说道，然后问道：“其实如果你亲自下厨的话，我觉得应该会更好的，我就想再尝尝你的手艺。”
　　听到这个，顿时我心花怒放了，没有想到沐筱雪居然喜欢我做的菜，想要尝尝我做的菜，这样的话，只要沐筱雪喜欢我做的菜，那我就用自己做的菜，然后慢慢的泡上沐筱雪这位美女，毕竟投其所好和慢慢打动，是爱情的好境界啊，请大家相信这一点，亲爱的朋友们，一定记住了哟。
　　“嗯，好的完全没有问题，只要你喜欢，我愿意为你做一辈子的菜，只要你喜欢。”
　　我现在已经笑得眼睛眯成了一条线，看来自己现在有戏了，然后深情的说道，甚至现在还用上了我的那双可以杀人的眼睛看着沐筱雪说道。
　　“毛羽，你又在发什么神经啊！怎么突然说这样的话？”
　　沐筱雪双脸通红的说道，毕竟我这样直接的将自己的心里话说出来，可是让沐筱雪觉得非常的不好意思，而且还是这样的肉麻的话，更是让沐筱雪觉得非常的难为情吧。
　　“呵呵，本来就是谁今后娶到你，一定是他的幸福，你这样好的媳妇打着灯笼都不能找到的。”
　　我继续夸着沐筱雪，只见现在沐筱雪的双颊更加的红润了，特别是现在，面对着我更加露骨的话语，当然更加的不好意思了，而且想必之前虽然有人追过沐筱雪，但是绝对没有我这样的胆大的和直接的，所以顿时沐筱雪的双颊已经红得不能再红了。
　　“毛，毛羽，那个我现在想起来有些事情，需要忙，等下你就一个人去找找那位组长了，我就不去了。”
　　沐筱雪有些词不达意了，沐筱雪一直以来都是非常的镇定的一个人啊，但是没有想到现在在我的言语的攻击下，这样的失态。
　　“嗯，那我就先去了。”
　　我说道。
　　“嗯，辛苦了，毛羽，这次我们一定做出成绩啊，不然不好意思回去面见廖乡长他们啊！”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，我们努力，一定可以完成目标的，相信我们可以，而且你的材料做的那么的好。”
　　我夸着沐筱雪说道，当然了，沐筱雪的那一手确实非常的不错啊，而且沐筱雪家里面的那些背景非常的牛逼的吧，虽说现在沐筱雪没有告诉家里面的吧，但是凭借县委书记他老人家的本事，一定很快就查出了这些事情，当然看到了自己的女儿现在有这样的工作，当然会在不知觉中帮上一把的，那样的话，我们这次的引资就会变得非常的简单了，毕竟一个县的县委书记，那可是县里面的第一把手啊，至于舅舅的话，那就是一些分管各项工作的副县长而已，至于俞红的话，就是分管经济的副县长，大家都是知道已给非常简单的道理，有钱就是硬道理，所以自然在副县长之列，俞红可算是非常的不简单的，而且俞红还是一个女的，更是难得了。
　　“嗯，我会好好的把策划做好的。”
　　沐筱雪点头说道，我自然也是非常懂事的离开了，毕竟现在沐筱雪的脸蛋还是那么的红彤彤的。
　　“那我走了啊，等等有事就直接打我电话吧，我等下十点钟左右再去找找俞红大姐，看看可以帮我们想想策划不。”
　　我说道，然后离开了沐筱雪的房间。
　　回到了房间之后，我就迅速的打开了自己的电脑，然后输入开机密码，很快电脑就已经开启完成，将自己从沐筱雪那儿带回来的U盘，当然里面不会有什么秘密的，因为作为这样出来的工作，我们都是准备了一个单独的U盘用来存放东西，不然的话，真的不方便，而且如果使用私人的U盘，那更加是不方便了，所以我们这些懂事的人，都是准备一个，或者几个新的U盘。
　　一看，发现现在沐筱雪的这个材料，虽然不是非常的充分，但是从中可以看出了本乡的特征和特色，其中引资，凭什么让别人前来投资，最重要的就是你本地的政策、特色、资源等等的，只有这些才能够吸引别人，不然别人怎么会选择你呢。
　　看着沐筱雪的材料，我真心觉得自己在这方面还是没有沐筱雪的本事，虽然我也是能够吹牛，但是上这样的战场，还是没有办法完成的，特别是这些策划之类的，更加不是我的强项，在学校的时候，我最恨的就是搞什么课题之类的，一般在弄课题的时候，我都是打酱油的，重在参与吧，呵呵。
　　将沐筱雪给我的材料看了一遍之后，我决定现在就先打个电话给俞红，看看现在可以去找她不，毕竟贸贸然的去不好，虽然曾经于雪薇和俞红在一起过的，但是两个人毕竟不是一个单位的，我问了于雪薇也是没有办法完成的，至于舅舅的话，我已经打过招呼，舅舅毕竟不是这方面的，所以自然只能答应帮我留意一下，至于其他的真心没有办法。
　　在电话簿中，很快就找到了俞红的电话，这个是私人的电话，是上次留给我的，这就是方便啊，随着电话的拨通，电话里面传来了一声嘟嘟的响声，然后传来了俞红那极具磁性的声音：“喂，小毛啊，怎么突然想起打电话给我啊？”
　　“呵呵，是这样的红姐，这次我们来县城是弄一个引资，所以希望你可以帮忙看看材料一下，我想去你的办公室找你，方便吗？”
　　我问道。
　　“嗯，这样啊，但是我今天不去上班啊，我在家，这样吧，你等下过来我家吧，我家现在就我一个人，等下做饭了，你过来一起吃，然后我在帮你看看，至于具体的，到时候我们在详细的谈谈了。”
　　俞红说道。
　　“嗯，好啊，谢谢红姐。”
　　我高兴的说道，但是好像我不知道俞红家在哪儿吧，于是连忙问道：“红姐啊，你家在哪儿啊？”
　　“哦，我家啊，就在西城区的怡景苑这儿，在B座505，等下到了电话一下吧。”
　　“嗯嗯，好的，谢谢红姐。”
　　我高兴的挂断了电话，真的有些激动的，现在可是去俞红家，而且家里面只有她一个人，呵呵。


　　【131章】推倒副县俞红3
　　家里面现在就只有俞红一个人，这会是一个怎么样的情况啊，其实我现在也是非常的想看看俞红一个人在家的时候，是什么的摸样，还是那么的高贵典雅的吗，而且还会穿着蕾边吗，而且还是那种you人的黑色，想到这些我心中就有阵阵的激动，不禁加快了自己准备东西的速度。
　　只见我现在迅速的将之前沐筱雪装进了自己的小背包中，然后将自己的钱包放进了小包之中，而且我现在想着等下买些什么东西去俞红家，虽然家里面应该什么都不缺的，但是现在我可是不能空手而去的吧，这样可是非常的不礼貌的行为。
　　现在为了早些到俞红家，我直接就在楼下拦了一辆出租车，就往俞红家方向出发，其实现在因为路上不拥挤，所以出租车跑的也算是非常的快，因此很快，正确的说是我现在都屁股都没有捂热的，就听到耳边传来司机大哥的声音：“小兄弟，怡景苑到了。”
　　“到了？谢谢大哥啊。”
　　我说道，然后从自己的钱包中拿出了钱，递给了司机大哥，然后转身就离开，顺便这个时候就去买了一些水果啊，还有一件牛奶之类的。
　　然后往怡景苑的地方走去，很快就来到了门卫处，门卫的话，一般出现陌生人的时候，一般都是严加询问的，到我的时候，也是需要做些登记之类的，这个时候我就使用了自己的杀手锏。
　　“大叔辛苦了，来根烟吧。”
　　我从自己的怀中取出了一包芙蓉王，然后请门卫抽着烟。
　　“呵呵，小伙子不错，一看就知道你是一个性情中人，你先进去吧，看你好像有急事的摸样。”
　　呵呵，看来这招非常的有效啊，因为我可是不希望把自己的时间花费在这儿，一个长得那么猥琐的男人，老男人，我有必要在这儿浪费我的时间吗？
　　面对着这样的一个老男人，我肯定愿意去看我美丽的俞红姐，这样一比就觉得那个老男人是那么的丑陋，所以现在可以早早的离开，心中那是非常的高兴的，但是我现在毕竟对立面不是非常的熟悉，于是问道：“大叔啊，那个B座是在哪儿呢？”
　　“哦，你从这儿直走，然后左拐一个角，就是B座了。”
　　看来真的是拿人的手短，吃人的嘴软啊，现在这位门卫大大已经抽了我的烟，现在自然非常的客气，其实大家都是这样的，你给我三分薄面，我不能不给你面子吧。
　　“嗯，谢谢大叔啊！”
　　我说声谢谢，拔腿就跑开了，现在俞红大姐应该等急了吧，于是我现在匆忙忙的往门卫说的地方跑去，是跑啊，不是走，我现在可是没有什么心情慢慢的走着，相信现在身后的门卫也是在鄙视着我的吧，跑那么快干嘛啊，又不是去私会情人的。
　　跟着门卫说的方向，我跑去，很快就看到了眼前一座大楼挺立着，然后只见上面写了一个B座的字眼，看来这儿就是B座了吧，于是我马上走进去电梯，按下了505的号码。
　　因为现在手上拿着东西，我不方便打电话，而且现在我想给俞红一个惊喜，看看俞红会是怎么样的一种惊讶的表情，很快电梯就来到了505，然后下了电梯，迅速的找到了505,。
　　按了一下门铃，叮咚几声响后，传来了一阵开门的声音，顿时眼前出现了俞红那完美的身材，还有那一张美丽的脸蛋，可能因为是在家里面的缘故吧，现在俞红可是一连的素颜，这样看起来更加的耐看和动人的，虽然之前化些小妆的，但是那种感觉和现在相比，现在的素颜会更加的让人越看越想看，当然了，这个也是因为俞红的皮肤真的非常的不错，如果是一般的人话，一定会用自己化的妆来盖住自己的脸上的那些不好看的地方。
　　“俞红姐，最近好吗？”
　　我热情的说道，当然如果现在来一个拥抱表示相见的高兴的话，我也是非常的愿意的，看着俞红现在胸前那对高挺的宝贝的时候，我的心中就来了更加多的想法。
　　“哎呀，我说小毛啊，你来就来啊，怎么还带那么多的东西啊，再说了，你们现在工资也不多啊，没有必要这样的破费啊！”
　　俞红说道，然后从我的手中接过了东西，然后从鞋柜里面取出了一双干净的拖鞋给我穿上。
　　“其实没有什么啊，就是一些小水果而已，俞红姐不用客气的，呵呵。”
　　我穿上了拖鞋，也是跟着走了进去，其实俞红的家，怎么说呢，虽不是非常的大，但是现在却给我一种温馨的感觉，特别是现在进入了客厅之后，便是一种清新的香气传来，在家里面的话，香水是不适合用的，但是一些浅浅的清香，还是可以的。
　　“哇，红姐啊，你的家里面好温馨的一种感觉啊。”
　　我由衷的赞美说道。
　　“真的吗？怎么没有觉得啊，来，小毛先喝杯水吧！”
　　俞红递过来一杯水，然后说道。
　　“嗯，谢谢红姐，你刚刚在忙什么呢。”
　　我问道。
　　“呵呵，我刚刚在忙着随便炒几个小菜，原本认为你等下才来的，但是没有想到那么快就到了，所以现在还没有完成的，等下还去继续努力一下，不然你就没有菜吃了。”
　　俞红笑着说道。
　　“那我去帮你吧，红姐！”
　　我现着殷情。
　　“呵呵，这个不用了，你还是看看电视吧！”
　　说完俞红将大厅的电视打开，然后笑眯眯的说道：“才不要你去帮忙，不然你越帮越忙的。”
　　“额！”
　　就在我还没有来得及反应的时候，俞红就已经转身离开，不过现在的我可不是省油的灯，看到俞红走了，我当然也是跟着一起去。
　　随着我进入厨房，只见现在俞红已经披上了一件围腰，然后开始忙碌着准备东西，我现在慢慢的靠近着，然后伸出双手从俞红的身后怀抱住了俞红，只觉得现在俞红的身子微微的颤抖了一下。
　　然后俞红转身看着我：“小毛，你，你想干什么？”
　　“没干什么，就是看到你现在这样的，太辛苦了，所以想这样抱着你。”
　　我温柔的说道。
　　“不行，这样不行的。”
　　突然俞红好像想到了什么，开始反抗着我的拥抱，但是就是这样的拥抱，而且现在随着俞红身子不断的扭动着，不断的擦拭着身下的宝贝，一时间挺立了起来，然后一根硬邦邦的东西，现在就在俞红的身后顶着。
　　“啊！”
　　也不知道是不舒服，还是舒服，只听见俞红的喉咙中传来咦声嘤咛声，而且还不时的扭动着的小屁股，更是引起了我的火，我现在也是不经意只见加大了自己宝贝的摩擦的力度。
　　“红姐，你今天好漂亮啊，我喜欢你。”
　　我在俞红的耳边亲切的说道，而且现在还在俞红的耳边不断的吹着热气。让俞红的身子现在扭动的幅度更大了，同时头也是在不断的晃动着，想要避免我的热气的袭击，但是我怎么那么容易的就放过呢。
　　“不要，不要啊，不要这样对我啊。”
　　慢慢的俞红的身子已经在发烫了，而且不断的扭动着自己的身子，想要回避过我的袭击，但是这样好像没有效果，因为我的双手现在已经紧紧的怀抱住了俞红的身子。
　　俞红现在越是动弹，我的手臂更是用力，这样一来二的，俞红也是慢慢的平静了下来，我当然非常及时的抓住了时机，然后俯身下去，便是亲吻住了俞红的小香唇。
　　特别公告：各位，现在翠微居的严打是越来越凶猛，越来越猖獗了，因此大少现在没有办法的情况之下，只好慢慢的将一些章节的内容用一些无关紧要的东西前来代替了，希望大家理解，同时请大家多多的关注合集吧，合集里面的内容才是原滋原味的啊。
　　现在新版的话，改动真的有些大，所以没有办法的情况下，大少只好选择了这样的方法，不然真的一不小心就会是传来了封书的消息，而且随着封书，我的稿酬也会是什么都没有，真的是非常的悲催的一件事情啊，而且现在去慢慢的修改的话，也是非常的不容易的 啊，真心说没有办法了，希望大家明白，然后支持一下大少吧，谢谢大家了。
　　目前本人的《天龙拈花录》一书正在冲击鲜花榜的前十，希望大家可以支持一下，每充值一元人民币，就会获得一张月票，请将月票投到《天龙拈花录》的书下，这样的话，就可以支持到了我的书了。
　　各位书友朋友们，现在今天是中秋佳节，因此大少在这儿祝福大家，祝大家节日快乐，天天开心，同时谢谢大家一贯对于大少的支持，因为有你们，才有了今天大少的成绩，如果不是你们一直的支持，大少真的担心现在根本不能坚持下去，这一点吧，作为我的读者，我真的需要好好的谢谢你们。
　　大少写书就是为了自己的生活费用，因为家里面已经支持了我的学费，我的生活费用的，我还是希望自己一个人承担吧，算是自己的一点孝心吧，正是大家的支持，我也才可以完成这样的一个小小心愿。
　　因为国庆期间，大少需要陪伴女友前往横店，所以更新问题，还是需要大家的理解啊，大少尽量更新吧，呵呵，全勤也是需要这个样做的，大家一定理解大少啊，同时继续支持大少的文章。本人目前主要更新《天龙拈花录》和本书，至于天子的话，虽然也会更新的，但是因为时间问题，所以可能更新不是非常的凶猛。
　　最后祝福大家国庆加中秋愉快啦。希望大家在这个八天的长假之中，可以获得真正的幸福，幸福其实就那么的简单的一件事情，希望大家可以继续努力，获得真正的幸福。


　　【132章】推倒副县俞红4
　　开始的时候，俞红还是有些反抗的，但是我双手现在俞红身上不断的游走着，而且现在还加上了一些力道，因此现在俞红的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任我的手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的俞红眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声。
　　忽上忽下地跳动着，让我空着的手赶忙从领口处滑了进去，在嫩滑坚挺的乳房上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖。
　　“不，不要。”
　　突然俞红好像觉得有些不一样的感觉，一看才发现我的手现在不轨动作，连忙拉住了我的手，拒绝道，因为现在随着我的手这样的行动下去，俞红一定忍不住的。
　　“红姐，我想给你爱，好吗？”
　　我说道，同时现在空闲的手就往俞红身下的穴出发了，因为之前已经弄清楚了俞红的花穴在那儿，所以现在直接进入了俞红的花穴之中，然后在里面不断的拨弄着。
　　“嗯！”
　　只听见现在俞红嘤咛了一声，然后也不再拒绝，相反现在慢慢的双手已经慢慢的楼上了我的双手，其实之前那次俞红可是经不住我的花穴攻击，慢慢的不在拒绝了。
　　我相信意乱情迷的俞红早放下了所有矜持和羞意，只觉得俞红水蛇般扭着纤腰，好让我那双手动作的更方便些，当然我可是一个非常主动的男人，现在马上抓住了这个机会，手更用力的抚摸着。
　　我现在伸出了一只手，扶着俞红的身子，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾泄了流泛的蜜汁。
　　“想要我了吗？”
　　我在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然我自己也有些忍不住了，尤其是俞红春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着我身子的身体又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子：“上次你是因为红姐妈来了，这次可是没有吧，我一定给你爱！”
　　俞红娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了：“没有，不要，小毛，现在，我，我那个不要！”
　　但是我可是没有放弃的想法啊，不禁继续努力着，我的手穿过她腋下，在她背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，俞红挺着胸，乳房磨着我胸口，从那尖端传来的热气，让俞红的身子像融化的雪片一般，任我揉捏摆布。
　　我闻嗅着她身上散发出的清甜气味，硬挺的男性因这气味更加肿胀悸动，我一拉就将俞红的衣服拉下来，然后低头吮吻她白皙的肩头，湿滑的舌滑过她细致的肌理，间或用牙齿轻咬她的颈项，激得她敏感的瑟缩。
　　她弓起背将头侧偏，让我的唇舌更方便舔吮她的颈窝，趁着这个机会，我也是慢慢的抱着俞红往客厅的沙发走去，嘴上可是不断的攻击着俞红的小香唇，同时现在也是在不断的开始动作着。
　　“不，不要。”
　　但是俞红的声音现在不仅没有阻止我的进攻，相反现在我更加的努力着，将俞红的身上的衣服慢慢的一件件的解开，顿时一对还被黑色罩罩包裹着的大白兔展现在了我的面前。
　　“嗯！”
　　也不知道是因为不习惯，还是冷，只听见现在俞红一声嘤咛，但是这样的嘤咛 更加诱惑着我的进攻。
　　现在身下的手指还在不断的进攻着，方探进她的穴中，我就展开了火热的抽送，将她弄得娇躯轻颤、春水直流，让我现在看到了心中一阵阵的兴奋。
　　随着我粗糙的长指挤进她无限软绵的嫩穴前端，火热的快感从我所碰触到她的每一个部位窜起：“红姐，你的好紧好小！”
　　“嗯，嗯啊！不要！”
　　我的指腹竟然寻到她穴中一处特别敏锐的嫩处，不过揉了两下，就让她浑身娇颤，无力的放松了紧绷的身子，任由我抚弄了，特别是我现在已经找到了俞红姐的花穴，更是让俞红更加的忍不住了。
　　那处是以平常交欢动作不太能顶到的一小方滑肉，除非男方特别细心，或者是交欢时男方不做深入插入，而用硬挺的前端以特殊方向探进穴中才能寻到的美妙之处。
　　俞红嘴里虽然嚷着不要，但被我揉弄的花穴却违背她的意志紧紧缚住我的手指，甚至还不由自主的蠕动着水滑的肉壁绞挤着我的粗指。
　　我的嘴角勾起一抹性感笑意，故意将指尖用力按在那处滑肉上摩擦，我扯开唇在她耳边说着淫话，“不要，可是你的小穴儿把我的手指吸得可紧了，我都快不能抽动了，好红姐，放松点儿，我好让更你舒服！”
　　我故意将口中的热气吹进她的耳中，我满意的感受到她全身微颤的动情骚动：“红姐，我喜欢现在的你，你以前都把你的美色都藏到哪儿去了？”
　　我将埋在俞红花穴中的手指向外抽出紧接着再用力贯入，我不断的抽送，将她穴中的湿液向外勾出，同时送进些许温热的热水刺激着她的敏锐知觉。握在我手中被我玩弄的乳肉因着她动情而更加胀大，乳头也硬俏得涨成了瑰丽的殷红色。
　　“红姐，你的胸脯好软，它胀得好大了，乳头硬得像小石子呢！”
　　我从她的颈侧向下看，雪白乳上俏立殷红的乳首就像成熟的莓果一般诱人，我扯拉按摩着那完全硬实的乳尖。
　　下面送进俞红穴中的粗指再次被紧裹住的同时，我忍不住呻吟，“红姐，我受不了了！我想要插进你的穴里好好弄弄你！”
　　我最后几个字是直接送进她的耳中的，话里的淫秽形容让她全身紧绷，无法自抑的涌起了期待我侵占的想望。
　　“嗯啊，啊！”
　　被我点燃的情火让她不由自主的沉沦在我所制造出的激情中，同时我更是惊讶的发现现在俞红姐非常着急的将我身上地位衣服全部取下，然后我的身下那根粗壮的宝贝现在一个弹出来。
　　“好大啊。”
　　俞红双颊羞红着的看着我说道。
　　俞红娇小玲珑，和我身高颇有段差距，一转过身来，我挺直粗大的硕硬凶器刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给我这一举之下，那凶器贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给俞红粉红娇嫩的阴唇吮着。
　　俞红被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在我颈後，玉腿也盘了起来箍在我腰上，一副任君采撷的样儿。我俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着俞红涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。
　　抽出沾满她湿液的手指，我将双手掌在她的细腰上，在沙发上把她虚软的身子抬高。
　　“来，红姐，帮我扶住它，对！就是这样，坐下来！”
　　我将俞红举起，同时指示她用小手抓握住我腿间的男性，将它的圆硕前端对准她的穴口，然后我放下她的身子，将她的身子往下压坐，在我的男性被她紧窄的花穴纳入时，畅美的吟叫一同从我们口中发出。
　　“呃！啊！”
　　妩媚的嘤咛及低沉的粗吟在房中交织出暧昧的激情：“嗯！好胀，烫呀！不。”
　　我在她体内的抽送让她全身无力，舒服得就像快要飞上天，我两手抓住她的腰臀，推弄着她，不断将她的身子向前推开，然后紧接着快速向自己拉回来，让她的嫩穴就这么一次次纳进我不断抽撤的粗长。
　　“真紧！好软、好热！红姐，你真是个天生的尤物啊，我真的好喜欢啊，为什么没有早些遇见你啊！”
　　我咬着牙关，跪在沙发上不住将窄臀向前挺动，使出全身力量将粗长男性狠狠地、不停地贯进前方的水嫩娇穴中。
　　“哎！”
　　俞红身子一弓，微微退了退，我下身一挺，火烫的蟒头已冲了进去，堵在玉门处，要不是方才已沾上了俞红不止的蜜汁，怕也不会这麽轻易入侵。
　　幽径再次被男人侵略，俞红这才拾回些许羞意，但我已是箭在弦上，不得不发，下身的侵入愈发深了，粗大的凶器只入的俞红不住求饶，她幽径窄浅，给我轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。
　　为了不让她再逃，我留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰後，把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。俞红幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了我的身子。
　　“你，好狠啊！”
　　俞红两颊流泪，“红姐刚被你欺负了，身子娇弱，怎麽容得这样发狠？小毛你，你要，要体谅红姐啊！”
　　“我知道的！”
　　我哄着她，反正凶器已尽根而入，被她包的舒爽异常，蟒头暖暖pp的，熨贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系，“我不会动了。等到红姐你适应了，再来发狠。”
　　“现在，现在没事了，可以动了！”
　　俞红不依地眸了我一眼，目光中又羞又娇，我也知她体内热情荡漾、无可遏抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着凶器抽送的节奏，让俞红湿滑的幽径被粗大的凶器擦的波光流泻、晶亮可爱。
　　被我这样强力的抽送了几下，俞红感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出去，再随着贴紧花心的火烫蟒头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，脑中再容不下半丝羞赧存在。
　　高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把俞红的灵魂冲破开来、切成碎片，然後再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，俞红被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到我阳精重重地射入了她幽径之中。
　　那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的更加快了，精力和神智像是都放了出去。俞红一阵心动之下，檀口深处发出了平时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在我怀中，脑子里迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。
　　俞红高高翘起雪白圆臀，敏感的收缩着软嫩的穴肉，上半身无力趴在冰冷但现在她毫无所觉的池壁上，长发凌乱的披散在脸颊两旁及地上，媚眼迷离，小嘴微张地轻喘着气。
　　她的敏感让她清楚感受到我激射进她甬道深处的热液，她穴里的蠕动就像是想把我凶器的种子全数纳在穴中。
　　满满充实在她穴中的凶器，因为爆发而在她穴中鼓胀着的感觉，让还没体验到完美情潮的她忍不住淫荡的嘤咛：“嗯啊！我要！”
　　她紧握着的小手在强烈的爱欲驱使下，自动转而探向自己仍被插入的腿间，抚上了两人交合的部位，只见她的指尖在相交的部位摩挲了一会儿，寻到了被粗壮凶器挤向两旁的充血花瓣：“嗯，恩恩！”
　　她的指尖及指腹不停磨弄我们紧紧衔接在一起的部位，偶尔用两指捏住自己穴口的那两片滑肉揉搓，快感就像电流般流窜在她全身，仍然满满硬实的充实在她体内的凶器让她鼓足了力气，用单手稍微撑起上身，努力的用无力的膝盖撑着自己的重量，开始前后挪动俏臀抵着我来回套弄了起来。
　　下一波的呻吟还来不及吟叫出口，她前后挺动了没两三下，我突然用手推开了她的圆臀，让深埋在她体内供她取乐的粗长凶器硬是滑出甬道：“不！我，我还要，啊！”


　　【133章】推倒副县俞红5
　　已经得到一回满足的我，平息下狂暴的炽怒，拾回了温柔及体贴，明白她现在正承受着情欲折磨，我弯身抱着她从地上起身的同时，嘴里不住温柔的安抚着她，“红姐，等一下，再等一下，我马上来了！”
　　只见她双颊通红的用手臂环住我的后颈，在变换姿势的时候，胸前软绵与我结实的胸口相互摩擦，美妙的感觉激出两人的呻吟。在我的指示下，她也真的将匀称的大腿完全张开，当我的双手捧住她臀部时，不再需要我下一步的催促，她就自动将小腿勾在我腰后。
　　“对！就是这样，乖宝贝，我来了！”
　　我停住了步伐，窄臀向前顶弄，没两下，我的凶器就寻到了她水嫩的穴口，我挺腰将硬硕的直挺顺着她的湿软缓缓顶进软绵的花穴中。
　　如她所愿，对我的凶器，我可是非常自信的，毕竟自己的东西，自己还是很清楚的，我现在美妙的充实感让她娇声吟啼：“啊！好舒服！”
　　当整根凶器全部没入她的甬道后，我再度移动脚步，快速向不远处的另一张沙发走去。行进间，我的凶器与她穴中的嫩肉交相摩擦，揉出她的呻吟，也引出了她穴中丰沛的爱液。
　　而方才留在她体内的白浊精液也与她的热液混合，随着我小幅度的抽送溢流而下，顺着我的凶器滑下我的腿根。
　　她的甜美及紧窒让我无法再克制对她的欲火，就这么站在原地，双腿微张稳住两人的平衡，用强健手臂上下举放她的身子，在她穴里捣弄了起来，虽然俞红在平日的生活工作之中，可是一个非常严肃的问人，但是面对着我的时候，可是变得非常的甜美。
　　我抬头一看，只见她清冷淡然的眼眸染上了浓郁情欲，再也维持不了以往的无动于衷，被下体处摩擦的快意弄得迷蒙茫然，口中不住娇啼轻唤着我。
　　还好我不是个好逸恶劳、不事生产的公子哥儿，要不然我还真没能耐用这种站立、毫无依靠的姿势欢爱。
　　我欣赏着在我身前上下起伏、忘情享受的俞红：“红姐，你的穴儿包得我好舒服！你好紧好小，却能把我全部吃进去！嗯啊！”
　　从我腿根上浓密毛发间挺立的昂然凶器，因不停在她穴中抽送摩擦而通体赤红、布满青筋，加上因为其上沾染着她穴中泌出的爱液水光，所以让它显得更加硕长骇人。
　　她的身子被弄得春水不住肆流，花穴也开始急促收缩，“啊！再快点儿，嗯啊！”
　　我加快挺动的频率，凶器逐渐加重撞击的力道在在让她狂野吟哦，我感受到了她的颤动，尤其花穴中的蠕动更是明显的传到我深埋在她甬道中的凶器上：“乖宝贝，再等会儿，等我一起……”
　　要求她的同时，我挺腰不住冲刺，意欲与她一同体验那蚀骨销魂的绝美情潮的到来。在快速的抽送间，我的凶器像炽热的铁般由赤红转成乌紫。在捣弄中，粗长的凶器越显肿胀，变得更粗的凶器就像要挤坏她的小穴般狂猛的在她甬道中推送，抽送间同时将她的湿液捣弄得发出声响。
　　从她穴中散发出的淫靡气味及她几近迷乱的妖娆美艳，让我忘却了一切，只记得在她腿间捣弄。
　　“啊嗯，红姐！”
　　在被她的甬道紧紧绞住时，我最后狂抽猛送了两下，就低吼着附和着她的尖锐娇啼，一同达到了高潮……
　　俞红的眼睛已经被一片红雾掩去清晰的视线，腴白的手指狠狠抓进我的臂肉中，指甲陷进了我的肉里。开始我是一阵阵的小疼痛，但是很快就发现了这样的刺激，我更加用力的往俞红的那个神秘的地方不停的冲击着。
　　每一次的进攻都是让俞红发出阵阵的陶醉的叫喊声，就是这样的叫喊声，更加刺激了我身下的宝贝的进攻的力度和速度，俞红现在好像就是一种迷蒙的状态，只是知道用自己的身子往上面不断的送着，迎接着我的下沉的进攻，就是这样一上一下之间，我们都是非常的幸福：“小毛，对对，就是这样的，哇，真的好爽啊，好久没有这样，这样的舒爽了，啊，受不了啊！”
　　“红姐，喜，喜欢这样的感觉吗？”
　　我故意问道，因为现在看着俞红那一脸的陶醉，相信一定已经非常的迷恋这样的爱和这样的感觉，同时现在随着进攻的开始，我身下的凶器现在也是越来越粗壮，没有丝毫的松懈的感觉。
　　“小，小毛，你的那个羞人的东西，为什么越来越大，为什么没有丝毫变，变小的感觉？”
　　俞红迷蒙着双眼问道，同时现在不断将自己的身子往上面不断的迎送着。
　　突然随着一阵阵的抽搐，只觉得现在俞红的双手狠狠的抱住了我的后背，然后我觉得身下现在是阵阵的潮湿传来，好像洪水袭来一般，不断的往外面喷涌而出的感觉。
　　“好爽啊，小毛，你，你怎么那么的强悍啊，而且现在没有一丝的松懈的感觉。”
　　其实现在身下的凶器还是那么的粗壮有力的，而且现在好像有着什么想法一般，在俞红身下不断的往里面挤着。
　　“呵呵，喜欢吗？”
　　我得意的问道。
　　“喜，喜欢，但是你为什么没有射出来啊？”
　　俞红问道，然后娇气的说道：“现在人家身下好疼啊，人家希望你可以完全的释放出来啊，而且，而且人家一直忙着帮你准备吃的。”
　　“嗯，那红姐，我，我现在需要努力，等等就会出来的。”
　　说完，我便是一个跻身，然后将自己的宝贝深深的扎进了俞红的身下的地方，然后便是用力的输送着，而且现在不断的抽送着。
　　“啊，对，就是，就是这儿，用力啊，我，我要泄身了，泄了，好舒服啊！”
　　身下的俞红现在忘情的叫喊着，完全忘记了自己可是堂堂的一个副县长啊，这样的美女，在外就是堂堂正正的，在家就是这样的奔放的女人，一个女人，不是女性哟。
　　“嗯，我来了啊。”
　　随着我的一声发出，便是直勾勾的将自己身下的宝贝直直的再一次深深的扎入了其中，直到花心深处，就是这样的深深的达到了一个神秘的地方，更加容易让女人在瞬间达到了高潮。
　　果然很快我就弄到了俞红的那个神秘的地方，随着我的进入，深深的在俞红那个神秘的地方弄了一下，俞红便是喷泉的一般，液体不断的往外面流出，弄湿了我身下的宝贝，润润的，滑滑的。


　　【134章】推倒副县俞红6
　　觉得身下现在便是一种奇痒的感觉传来，一个受不住，我也是将自己体内的精华一下子的喷涌而出，“啊！”
　　俞红一声撕心裂肺的叫喊声传来，更是激起了我的yu望，我顿时加快了输送的速度。
　　虽然我已经将自己的精华全部送给了俞红的身下，但是现在凶器还是那么的粗壮的，所以每一次的输送，都是让俞红不禁的叫喊声，将自己内心的火完全的发出来吧，就是这样的一种美女，让我更加的着迷了。
　　“喜欢吗？喜欢这样的感觉吧！”
　　我得意的说道，同时身下的宝贝现在还是在不断的抽出和进入的，而且每一次的进攻，都是深深的扎进了俞红的花心深处，触碰着某一个神秘的地方，让俞红现在兴奋的叫喊着。
　　就是这样的兴奋的叫喊声，让我现在源源不断的抽送着自己身下的凶器，只见现在俞红忘情的叫喊着：“小毛，你，你好强大啊，好爽啊，红姐好久没有这样的爽了，真的好喜欢这样，这样的感觉啊，真的谢谢你啊，给我这样的幸福。”
　　听到红姐这样的陶醉的声音，让我不禁更加卖力的抽送着，虽然我现在身下的凶器已经慢慢的软了下来，但是我相信现在我的努力下，红姐一定再一次达到一次gaochao的，果然就在我努力抽送了几十下之后，但见红姐双臂紧紧的扣着我，然后往上面不断的送着自己身下的穴。
　　我知道现在红姐的gaochao一定是要来了，于是不禁努力的抽送着身下的凶器，每一次都是深深的扎进了那个小小的地方，而且每一次都是碰到了那个花心的位置，终于我觉得身下好像一个喷泉一般的东西迅速的喷出了很多奇怪的东西，随之而来的就是红姐一声销魂的：“啊！好爽啊，泄了！”
　　然后我慢慢的将自己那根粗壮的凶器从神秘的地方拉了出来，但是身子现在还是盖在了红姐那柔软的身体上面。
　　“喜欢吗？红姐！”
　　我得意的问道。
　　“坏蛋，知道人家就是喜欢你这样的强悍的男人，居然还来问人家，这不是让人家难为情吗？”
　　红姐现在哪里像是一县之长啊，完全就像是邻家的小姑娘，羞涩的小姑娘一般，将自己的头深深的埋在了我的怀中。
　　“我就是不知道才问的啊，红姐刺激吗？喜欢这样的感觉吗？”
　　我继续问着，同时现在身下的凶器也是在慢慢的动着，不断的引诱着红姐身下的小沟。
　　“嗯，真的好喜欢你这个小坏蛋啊，上次没有将我玩弄成功，这次居然来我家里面将我的贞节破了。”
　　红姐现在居然撅着小嘴巴看似生气，但是嘴角的笑意将她出卖了。
　　“呵呵，红姐难道不喜欢我吗，还有上次不是因为你的大姨妈来了，才放过你的吗，本来你就是我的，而且其实你是喜欢着我的，不然你今天怎么那么快的就答应了我，而且你的叫声好好听啊！”
　　我由衷的说道，这就是红姐最大的吸引我的地方，在床上的红姐和现在完全就是不同的两个人。
　　“喜，喜欢，我一直都喜欢着你的，但是因为我是有夫之妇，担心你不会喜欢我，而且，而且我们年龄的差距又是那么的大，所以我一直放不下。”
　　俞红幽幽的说道。
　　“红姐，你不应该去在乎这些，我也是真心爱你的，所以我想和你在一起，一生一世的。”
　　我动情的说道。
　　“我也是啊，上次，上次被你侵犯了之后，我回来后就一直没有和我丈夫有任何的接触的，因为我，我也是想着你，想和你做这样的事情，一生一世的和你在一起。”
　　红姐说道动情处，眼角流出了心酸的泪水，一个女人，是需要男人呵护的，特别是红姐这样的女强人，在夜深人静的时候，往往都是难免一个人过的，那份独孤可想而知，我心中顿时油然而生的，更多的是对红姐更加的怜爱之情。
　　我本来还想说什么的时候发现红姐现在又开口了：“今天听到你要来我家，我就一直担心着，因为我怕见到你，一见到你，我就会完全的融入了你的世界，我真的不知道你这个小坏蛋，到底是什么地方那么的吸引着我，再后来，你开始对我动手动脚的时候，我就慢慢的陷入了你的爱。”
　　“真的，在你的怀中，很温暖，还有当你的那根凶器出现的时候，我顿时惊喜了，因为，因为我从不看过这样的粗壮的宝贝，没有，没有想到你居然拥有了，当时我心中就是一阵阵的紧张，这样的粗大的东西放进去是什么的感觉，真的不敢想象啊。”
　　红姐红着脸蛋说道，一个女人现在这样放下了自己的心境，将自己的心事说出来，真的需要好大的勇气的啊。
　　我没有说什么，只是慢慢的将怀中的红姐抱得更加的紧了，突然红姐抬起了头，幽幽的看着我问道：“小毛，这样你会不会觉得我很坏啊？”
　　呵呵，真的想不到，那么强悍的一个女人，现在居然这样的担心在我心中的形象，看来红姐现在已经完全的臣服在了我的身下，我一脸真诚的看着红姐说道：“没有，我觉得红姐是一个真正的女人，是我一辈子最大的收获，可以和红姐在一起，将是我这辈子最大的幸福，真的。”
　　“那就好，我还担心你会因为这些事情，觉得我不是一个还女人。”
　　红姐现在一脸的担忧看着我问道。
　　“怎么会呢，红姐是我心中的完美的女人，是我一生的追求，真的，我喜欢你红姐，真的想和你在一起，这样下去。”
　　我说道，同时俯身下去，在红姐的小香唇之上亲吻了一下。
　　“真的吗？我真的有那么的重要和好吗？”
　　红姐现在将自己的身子慢慢的凑近我的身体，很是不解的问道，因为我这样直接的情话，可是让红姐一下子羞红了双颊。
　　“嗯，真的，红姐在我的心中就是很重要的，希望红姐明白我的一片真心，不信的话，我现在就将自己的心脏挖出来，给红姐看看我的真心。”
　　我说道，同时现在作着好像要把自己的心挖出来的摸样。
　　“你呀，现在越来越油嘴滑舌了，真的就是一个坏蛋啊！”
　　红姐用手指在我的额头戳了一下，笑面盈盈的说道。
　　“哪有，我是实话实说。”
　　我一脸真诚的看着红姐说道，同时现在手掌还在俞红的小腰上面摸了一把，感受着那种细腻柔滑的感觉，俞红虽然已经年近中年了，但是因为保养有道，皮肤还是那么的好，我现在双手在俞红的身上，可是觉得了阵阵的舒服。
　　“你呀啊，就是那么的油嘴滑舌，但是我就是偏偏喜欢你这样的坏蛋，没有办法啊。”
　　俞红说道。
　　“呵呵，但是我对你可是一片真心啊。”
　　我说道。
　　“我知道，对了，你不是说今天是来找我有事的吗，是什么事情啊？”
　　俞红好像想到了什么，于是问道，因为现在放松之后，我们才有空去想着这些事情。
　　“其实，其实就是听说最近县里面会有一次招商引资，我们乡想要拿到这次的机会，所以让我和沐筱雪一起前来，希望可以获得这次机会，使得乡里面的经济得到发展，因为想到你是分管经济的副县长，所以想来看看你可以帮忙一些不。”
　　我弱弱的说道，不过现在面对的可是自己的女人，倒也是没有好隐瞒的。
　　“沐筱雪，好像有印象，是？”
　　俞红现在好像有些想不起的问道。
　　“沐筱雪，就是上次我们两个人一起做材料的那位美女啊！”
　　我说道，因为这件事可是我和沐筱雪、俞红的共同的一件事情了，用这件事应该可以引起俞红的印象。
　　“那位，哦，原来她就是沐筱雪啊，真的不简单啊，长得还是那么的漂亮。”
　　俞红好像若有所思的说道，同时现在双眼之中闪过一丝的异色，可能是现在想到了我身边有着那么一位美丽动人的同事在，担心我会迷恋上这样美丽的同事吧。
　　“是啊，她这次还是负责做材料，至于来看你的话，那就是我的任务了，因为他们知道我认识你，所以就来问问你，看看你有没有什么好的办法可以帮忙我们一下。”
　　我说道。
　　“这件事情，确实我主管的，我一定会帮忙你的，放心吧！”
　　俞红说道，同时紧紧的依偎在我的怀中，同时现在脸蛋靠在我的胸脯上面，现在的俞红哪里还有什么一县之长的威严，哪里还有平日里面看起来严肃的摸样，完全就是一个小女人的摸样，而且现在还是那么天真的笑着看着我。
　　“嗯，相信你，谢谢你了。”
　　我说道，毕竟对自己的女人做出的努力，自己是一定会给出肯定的，然后抱了抱怀中的俞红说道：“红姐，以后我叫你红儿吧，叫你红姐太别扭了。”
　　“恩恩，这个随你叫，只要你喜欢，叫什么都愿意的。”
　　俞红继续依偎在我的怀中说道。
　　“嗯，红儿啊，我现在去厨房里面，帮你做几道拿手的菜吧，让你尝尝我的手艺。”
　　我说道，同时在俞红的额头上面亲吻了一下，眼中满是爱怜，这样的女人就是自己的心中的美女。
　　“你会做菜吗？”
　　俞红现在居然一脸惊讶的看着我问道。
　　“呵呵，会啊，等下让你看看我的手艺，现在说什么都是为时过早了，等下让你看看。”
　　我说道，同时慢慢的起身而去。
　　ＰＳ：昨天的事情，真的非常的对不起啊，真的是郁闷了，本来已经写好的章节，但是突然断网了，所以没有及时的为大家更新，真的非常的抱歉，希望大家可以谅解，同时期待大家可以继续支持大少的文章，同时请大家将一切的月票、打赏全部送给本人的《天龙拈花录》一书，谢谢！


　　【135章】小厨房展厨艺1
　　我起身往厨房走去，身后的俞红现在也是慢慢的跟着我往厨房走出，可能是俞红现在想知道到底我有什么手艺的原因吧，当然了，我这样的高手自然不会担心这些问题的，毕竟哥可是有本事的人啊，正所谓身体有货，走遍宇宙都不怕的。
　　“小红，你去等着吧，等下我弄好了，叫你。”
　　我转身对身后穿着简单衣服的俞红说道，满是温情的。
　　“呵呵，我想看看你啊，做出什么样的东西来，嘻嘻。”
　　俞红笑着说道，虽然大家可能觉得人上了年纪，笑起来就会是非常的勉强，但是俞红现在给人的一种温馨甜蜜的感觉，就像是春风袭来的感觉一般，让人看了心中感觉非常的舒服。
　　“好啊，没有问题，相信有你在一边指导着，我一定可以做的更加的好的呢！”
　　我笑着说道，但是真的现在有些担心一边站着一位美女，我的心怎么平静啊，这样的美女站在一边，我身下的凶器难免会有些奇怪的感觉的吧。
　　“嘻嘻，好啊，而且我在一边还可以帮一些事情的呢，好吧，我可是不吃白食的人。”
　　俞红笑面盈盈的说道。
　　“我怎么觉得现在你是在笑话我啊，我今天可以空手而来你家吃饭了啊。”
　　我笑着说道，当然是知道现在俞红不是那个意思的。
　　“没有，没有，怎么可能啊。”
　　俞红现在羞红着双脸说道。
　　于是我们一前一后的就进入了厨房，虽然俞红家里面的厨房不大，但是摆设之类的倒也是齐全的，至于什么锅碗瓢盆之类的，完全不用说的，至于其他的也是一应俱全，一看就知道俞红一定是一个虽然生活不奢侈，但是却也是精致和享受的人。
　　“哇，看不出嘛，红儿家的厨房还真的不错的嘛！”
　　我赞美的说道，同时转身看了看现在身后的俞红。
　　“嘻嘻，还行，因为我觉得炒菜本来就是一件不怎么好的事情，当然厨房里面需要弄得好一些了，不然怎么有一个好的心情来炒出美味的菜式呢。”
　　俞红说道，其实这一点，我也是非常的赞成的，因为炒菜真的是需要这样的一种美好的心情来炒的，不然怎么算是一种享受呢。
　　“嗯，红儿真的不简单啊，那今天就看看为夫的本事吧，一定会让你美美的尝一尝为夫炒的菜肴，一定让你吃了这一次，还想再吃下一次。”
　　我自信的说道，因为我的炒菜的技术可是不一般啊。
　　“真的假的啊，看你就是那种好吃懒做的人，怎么炒菜很好啊，而且看看你的这幅摸样，我真的担心你可以拿得起来吗？”
　　俞红现在拿我开着玩笑，当然了，这样的玩笑没有什么事情，相反我现在慢慢的往俞红的身上靠近。
　　“等下你就会相信现在这句话的错误，等下让你看看我的本事。”
　　我笑着说道，然后非常的熟练的穿上了挂在一边的围腰，然后便开始了工作。
　　我去看了看冰箱里面的东西，只见现在冰箱里面最先映入眼帘的便是一份牛肉，顿时我的心中有了好的主意，现在我可以先做一份夫妻肺片吧，毕竟这道菜合适我们吃，而且现在这样的氛围也是非常的好的。
　　而且曾经还有一篇夫妻肺片赋来着的：天府一绝川菜奇葩。夫妻肺片，众口之花。 选料讲究，刀工精道。调味独特，搭配适宜。取牛之头皮，上杂之心舌，腴美之肚梁，优质肋条。薄如蝉翼，形如巴掌。汉源“红袍”麻，东山“荆条”亮。黄芹粒粒爽，花仁碎米香。原汁归原味，卤汤浓鲜香。“闪闪”入口两头望，齿牙留香回味长。佐有锅魁更有味，杯盘朝天情张扬。提篮小卖，走街串巷。坐店登堂，紧随时尚。小吃必点，筵席必上。
　　夫妻肺片店，中华老字号。夫妻立业六十载，今朝发展更风采。味系大众百姓，情播五湖四海。有道是：肺片非肺，味中有味。麻辣鲜香味长；夫妻好合，滋味调和，天长地久情深。美哉夫妻，快哉肺片。
　　但是需要用到卤水，不知道俞红有没有备用的，于是转身问道：“红儿啊，你现在家里种有卤水吗？”
　　“有啊，你需要那个干嘛？”
　　俞红表示有些不解的问道，但是还是很快的就从旁边取出了卤，然后送到了我的面前。
　　“呵呵，现在就看我的吧。”
　　将鲜牛肉、牛杂洗净，牛肉切成6厘米宽的条，入清水锅内，用旺火烧沸，去掉浮沫捞出。
　　炒锅置中火上，加入老卤水500克，放入香料包(内装花椒粒、桂皮、八角)，再加适量清水、料酒，将牛肉、牛杂放入，用旺火烧沸，去浮沫，改用小火烧18~20分钟。
　　趁着这个时候，我再去看看有什么需要我弄的菜，不过一向赞成来些西红柿蛋汤的我，现在当然不会放弃了，于是取出两个鸡蛋，然后迅速的弄好了一份蛋汤，然后在撒上一些葱之类的调料，然后放在一边，现在需要去看看牛肉和牛杂了。
　　将火力压小，看到现在牛肉、牛杂已经是熟而不烂，于是捞出晾凉。取碗一个，舀入原卤水，加味精、辣椒油、花椒粉、酱油，调成味汁。晾凉的牛肉、牛杂切成4厘米长、2.5厘米宽、0.2厘米厚的片，混合在一起，淋上味汁调匀，盛入盘内，撒上油酥花生米末和香油。
　　顿时便是一阵阵的香味袭来，在一边的俞红现在也是非常的惊讶的看着我的手中的菜，因为俞红可能从没有想过我的做菜的本事的吧。
　　“怎么样？香吧！”
　　我得意的说道，然后看了看俞红一眼。
　　“哇。好棒啊，我之前也是做过这道菜的，但是没有这样的迅速就可以了。”
　　俞红有些失败的感觉看着我说道：“我不管，不管，以后你要教我。”
　　“嗯，一定的，你现在先尝尝吧，香气是十足的，但是味道还是需要尝一下才知道的哟。”
　　“嗯。”
　　俞红笑着说道，然后从一边取出了一双筷子，然后加了一片，先放在我的嘴巴里面，然后才夹了一份放在自己的嘴巴里面。


　　【136章】小厨房大温馨
　　只见现在的夫妻肺片片大而薄，粑糯入味，但是入口之后发现麻辣鲜香，细嫩化渣，很是美味，我其实现在也算是第二次吃这个东西吧，之前吃过一次，然后去学习了，但是一时没有去做的，今天算是展现了自己的才艺了。
　　一边的俞红现在可是正在美美的享受着，只见双眼微闭着，口在不断的咀嚼着，然后一副感觉好像神游物外一般的感觉，我连忙问道：“红儿，喜欢吃吗？”
　　“哇，真的好吃啊，没有想到啊，小毛啊，你的这一手本事真的不简单啊，这个叫什么来着。”
　　俞红问道，好像我忘记了告诉她这道菜的名字是什么来着，因为刚刚急着把菜给她尝尝，所以没有告诉名字的。
　　“这道啊，叫夫妻肺片。”
　　我得意的说道。
　　“你坏！”
　　俞红娇声的说道，同时向我投来了一个媚眼，然后羞涩的低下了头，红着双脸：“这个菜，真，真的就是这个名字？”
　　“是啊，而且这个菜最近流行的还有一首赋呢！”
　　我说道。
　　“真的吗？告诉我吧，告诉我啊，小毛。”
　　俞红好像很有兴趣的追问道。
　　“告诉你是可以的，但是你需要在我的脸上亲吻一下。”
　　我笑着说道，同时将自己的脸蛋凑了过去。
　　“啵”的一声响，俞红在我脸上亲吻了一下，然后迅速的离开了我的脸蛋。
　　“是这样的：天府一绝川菜奇葩。夫妻肺片，众口之花。 选料讲究，刀工精道。调味独特，搭配适宜。取牛之头皮，上杂之心舌，腴美之肚梁，优质肋条。薄如蝉翼，形如巴掌。汉源“红袍”麻，东山“荆条”亮。黄芹粒粒爽，花仁碎米香。原汁归原味，卤汤浓鲜香。“闪闪”入口两头望，齿牙留香回味长。佐有锅魁更有味，杯盘朝天情张扬。提篮小卖，走街串巷。坐店登堂，紧随时尚。小吃必点，筵席必上。妻肺片店，中华老字号。夫妻立业六十载，今朝发展更风采。味系大众百姓，情播五湖四海。有道是：肺片非肺，味中有味。麻辣鲜香味长；夫妻好合，滋味调和，天长地久情深。美哉夫妻，快哉肺片。”
　　“哇，这道菜这样的有深意啊，那等下你还会做什么菜啊？”
　　俞红急切的问道，现在感觉好像不是在等着吃饭，而是在期待着，我等下会做什么菜一般。
　　“呵呵，我看看啊，现在家里面有鸡肉吗？”
　　我问道。
　　“有啊，我偶然会熬熬鸡汤喝的，所以现在是有的。”
　　俞红说道，想必现在心中一定在问着现在我会做出什么菜来吧，不过呢，鸡肉的话，对于我们西部的这些口味来说的话，宫保鸡丁是最适合的了。
　　“呵呵，我来做分宫保鸡丁，虽然你之前一定做过的，但是现在我想让你看看新鲜的感觉。”
　　“真的吗？好啊！”
　　现在的俞红哪里像是一个县长啊，完全就是一个小姑娘的心智一般，根本就是一个天真的小姑娘现在等着我的菜，同时非常的关注着我的菜的做法，然后只见俞红现在取出了一个碗，然后舀取了我的蛋汤。
　　尝了一下，又听见俞红的高兴的声音再次传来：“哇，你的这个蛋汤的味道，也是非常的好啊，这个西红柿的味道似有似无的，还有这个蛋，是那么的新鲜，真的好喝，你喝一点吧。”
　　说完俞红将小碗靠近我的嘴巴，我喝了一下，看来今天这个汤做的还算是可以的，对得起观众了，我在心中如是想到，然后继续忙着自己的其他的菜。
　　我先是将宫保鸡丁的原料：鸡胸肉、胡萝卜、黄瓜、花生米这些准备好了，然后再去准备配料：葱、郫县豆瓣（非常重要）、盐、白胡椒粉、白糖、白醋、鸡精；所有原料切丁备用，鸡肉切丁后里面放入盐、白胡椒、料酒、鸡精、水淀粉抓匀腌制一会，在一边的俞红现在就像是一个徒弟一般，在认真的看着，同时现在对我的刀工好像很是惊讶啊，因为我一般都是三下五除二就将东西弄好了。
　　趁腌鸡肉的功夫炒花生米，凉油下锅，小火慢炒，不停地搅动，炒至酥脆备用，滑炒鸡肉，油略微多一些，把鸡肉滑散，然后倒入漏勺中控油；锅中放少量底油，放入郫县豆瓣炒出红油，然后放入黄瓜丁、胡萝卜丁、花生和葱，翻炒一会放入白糖和白醋（量要略多一些才好吃）最后放入刚才滑好的鸡丁，翻炒几下勾个薄芡，就可以装盘了（这里就不用放盐了，因为郫县豆瓣本身就很咸）同时现在需要告诉大家一些小秘密哟：在炒豆瓣酱的时候好多朋友会发现越炒越干，越炒越柴，这时候可以往锅里加一点水，这样红油就能充分稀释一下。千万别怕水会影响菜的感觉，其实一点都不会，出锅时候勾的那个薄芡会把水都浓缩起来，这样更有饭店的感觉。
　　等我完成了宫保鸡丁的时候，俞红很是惊讶的看着我问道：“哇，真的是神奇啊，你居然可以做出这些美味的菜啊。”
　　“呵呵，现在先不要着急夸我，我再去弄几个其他的菜吧，等下就可以吃饭了。”
　　我说道。
　　“这么多的美味，我一定会吃很多的。”
　　我从冰箱里面取出了一些猪肉(瘦)，还拿了一些青椒、青蒜，同时准备了甜面酱、豆瓣辣酱 、白砂糖、味精、植物油。
　　先是迅速的将肉冲净，整块放入冷水中约煮20分钟，就在这个有空的时候，开始做了一些凉拌的小菜，然后在用用筷子试插，看到现在无血水渗出，说明已熟透，捞出，待冷却后切成薄片备用。
　　然后再去忙着青椒洗净，去蒂去籽，切成3厘米见方的小块，青蒜去干皮，切段。
　　接下来就是忙得时候了，先是炒锅入油，先倒下肉片爆炒，随着肉片的入锅，顿时芬香飞出来，见肥肉部分收缩，再放入青椒炒数下，先行盛出。
　　这个时候需要好好地珍惜了，我便是用用锅中余油，将甜面酱、辣豆瓣酱炒香，加高汤、糖、味精匀，然后再倒回肉片、青椒一起翻炒。
　　炒了几分钟之后，一道美味的回锅肉就是这样的完成了，在一边的俞红现在可是睁大了双眼惊讶的看着我：“我相信你会做菜的，但是真的没有想到你居然会做这样多的菜，而且现在看起来一定非常的好吃的吧，真的，你看看这个回锅肉，我一般炒，都是不怎么的，但是你现在炒的，看起来就让人很有食欲的感觉，我等下一定吃他几大碗的。”
　　“呵呵，对了，现在还有一些青椒，我在随便炒一个青椒肉丝吧。”
　　我说道，然后转身拿起了锅，然后炒了一下，又是一道菜出锅了，青椒肉丝，味美而价廉，所以一般大家都是非常的喜欢这道菜的，本人在大学的时候也是非常的喜欢，但是因为那个时候没有什么钱，不是每天都有这道菜的呢。
　　“呵呵，那我们现在开饭吧。”
　　看到现在俞红好像有些饿了的，正确的是现在看着这样的美味的东西，已经忍不住了，我于是倡议道。
　　“欧也，好啊，可以吃饭了。”


　　【137章】计定招商事宜
　　然后只见俞红端着一盘菜，然后就去客厅，我就是跟着后面，将剩下的那些菜也端了出来，因为我出来晚些，当我出来的时候发现俞红已经不在了，于是我继续去厨房里面把剩下的那些做好了的菜端出来。
　　“来，这个红酒是上次一位法国回来的朋友送的，一直没有舍得喝的，今天你来了，就拿出来喝喝吧。”
　　突然只见俞红左手拿着两个酒杯，右手拿着一瓶没有标签的红酒说道。
　　“这个酒一定很好吧。”
　　我看了看说道，因为往往就是这样简单的包装的酒，才是最真实的好酒，就像贵州的茅台一般，曾经就是因为使用一个罐子那样的东西盛放着的，所以开始在巴拿马的博览会上面无人问津的，最后还是因为香气冲天，所以引来了大家的一致好评。
　　“应该还可以吧，呵呵，小毛啊，你等等，我现在先去卫生间一下。”
　　俞红不好意思的说道，其实她不说我也是知道的，刚刚俞红在和我完事之后，没有来得及去洗澡的，就一直叫着和我一起去厨房了，现在当然需要去洗洗一些地方的了，女人一个地方，一直需要保持着干净的才好。
　　“嗯，你去吧，我现在再去厨房看看我的煨汤。”
　　我说道，然后起身前往厨房，当然了，我其实也是想跟着一起去浴室的，但是担心等下就回忍不住在里面纠缠一番，这样我的菜就不能及时的吃，自然会造成菜味道的变化。
　　我一走进厨房，就闻到了一阵阵煨汤的香气扑鼻而来，其实我就是看到有些排骨，然后弄了一些海带，随便弄了一份海带排骨汤，海藻类的食物中含大量的维生素及矿物质，尤其是碘、钙、镁、铁、钾、纳等矿物质。碘对身体热量消耗和新陈代谢有很大帮助，能达到减轻体重控制体型的目的。而海带中富含的钾离子可帮助身体多余水分的代谢消除水肿改善浮肉修饰曲线，非常适合正在减肥塑身的女孩们食用。
　　不过，虽然吃海带是人体补充碘的主要手段之一，但食用海带也一定要适量，不可把海带视为主菜天天吃，过多食用海带，造成对身体健康也没有好处.海带含有丰富的营养物质，尤其是碘，钙和矿物质，对于怀孕期的你非常有益，排骨富含蛋白质，同时也含有钙质。
　　因此海带排骨汤， 是一道非常易做又美味的家常益精补血汤。此菜品汤鲜味美，海带含有丰富的钙，可防人体缺钙，还有降血压的功效。至于为什么我还在做了一份西红柿蛋汤，可以说是本人的爱好了，别人都说什么：西红柿炒鸡蛋，越吃越能干，当然了，我这样的强悍男人，是不需要这些的，但是我真心喜欢吃这个汤。
　　想我从大一开始，经常去外面吃着东西，但是不管吃什么，这个西红柿蛋汤总是少不了的，所以一直以来都成为大家眼中最喜欢吃这份汤的人，我慢慢的取下，然后将煨汤弄出来，想要这样直接端出去，但是很快我就发现了自己失算了，因为好烫的感觉马上传来，让我觉得有些不好受。
　　我迅速的从一边拿来了一条抹布，用抹布包着就没事了，然后慢慢的从厨房将煨汤端了出来，就在我出来的时候，俞红也是弄好了的，刚好四眼相对。
　　“弄好了？”
　　我问道。
　　“嗯，可以了，现在可以开动了，对了你手里端着的是煨汤吗？”
　　“嗯是呀，呵呵，煨汤补身体的，让你好好地补补。”
　　说完我看了看俞红的身下，刚刚可是非常的辛苦啊，现在是应该好好地补补了，不然真的会亏的，随着我看着她的身上，俞红连忙走到了餐桌的位子边，然后坐下。
　　“你把汤放着，也坐着，我们准备吃饭吧，我真的有些饿了的呢。”
　　红着脸蛋，俞红说道，然后慢慢的从一边拿出了起子，然后开始开启着那瓶红酒，我把煨汤放下，也是坐下，然后帮俞红和自己盛了一碗饭。
　　突然听见啵的一声，便是一股清新的酒气飘过来，一闻就知道这个酒很是纯正，而且绝对是原生态的那种：“真的是不错的酒啊。”
　　“呵呵，气味挺好闻的嘛，我对酒不是很是熟悉，所以就是只从这些地方说了，来来。”
　　说完俞红递了一杯酒给我。
　　“那我们先要喝一口酒吧，我敬你，这次的事情真的就是依靠你了，红儿，毕竟现在一个乡镇的发展不容易啊，没有外资的话，根本是没有什么前途的。”
　　我说道，其实吧，现在桂花乡就是需要一些投资，这样的话，才可以促进当地的发展，不然可以说是白白的浪费了资源。
　　“嗯，这个我自然会尽力的，我看过你们之前的拿下材料，我也是非常的清楚这次的招商对你们的好处，而且现在每个乡镇其实都有派了一些代表上来的，之前也是有人找过我帮忙的，但是都是被我一口否决了，但是你不一样，你是我的男人，我不帮你帮谁啊。”
　　俞红羞涩的说道，特别是现在说出了那句我是她的男人这句话。
　　“嗯，谢谢老婆，来，老公现在先敬你一杯，然后再尝尝老公的手艺如何。”
　　我说道。
　　“嗯，好的，干杯，同时现在也是在祝你们乡可以拿下这次的招商引资。”
　　俞红说道。
　　“铛”的一声两个酒杯相碰了一下，然后我们相互喝了一小口，当然了现在俞红的就像是抿了一小口的感觉，然后非常优雅的放下酒杯：“嗯，我先尝尝小毛的手艺如何啊，这道菜我没有尝过的，不过光是这菜色看着就有食欲了，嘻嘻。”
　　我现在对我的厨艺可是越来越自信了，之前抄的菜虽然成色不好看，但是味道真的不错，现在的话味道和颜色都是不错，所以更加相信自己的菜：“怎么样？喜欢吃吧。”
　　“嗯，好好吃啊，你尝尝看嘛。”
　　说完俞红往我的碗里夹了一块肉。
　　“恩恩。”
　　我也是吃了一份，味道真的还行，呵呵，有机会我一定多多的表现给大家看看我的厨艺。
　　“老公啊，这样，我现在这样想啊，这次的招商引资的话，是我负责的，所以等那个投资方的负责人一到，我先让你们见个面，然后吃顿饭啊之类的，你们也好有个印象，这样的话，他们在选择的时候，更多的就会倾向于你们了。”
　　俞红好像想到了什么，马上说道。
　　“这样也好啊，呵呵，先有一个印象，也是更加方便我们和他们的沟通，然后自然也可以在认识的时候，把我们的方案告诉他们，说明我们的优势之类的。”
　　“嗯，这样的方法确实不错，那我们就这样定了，投资方的代表明天，或者后天就会到了吧，到时候你们准备一下，其实不方便，要是方便的话，直接叫到我家里面来，这样你可以亲自下厨，显得更加的具有诚意，而且你做的菜和那些酒店里面的相比，真的不差几分，嘻嘻。”
　　俞红开心的说道：“这一辈子，我可是有福气了，可以经常迟到这些美味的东西。”
　　“恩恩，这样也行，呵呵，只能拿你喜欢，我经常都会做菜给你吃的。”


　　【138章】苍井空世界的
　　“嗯嗯，真的不错，我想这样一来，我们乡的计划，就会大了很多，这次可是真的谢谢你了！”
　　我高兴的说道。
　　“这个是我应该做的，而且我可以帮助你，为什么不帮你呢？嘻嘻！”
　　俞红笑着说道:“而且我只是帮你们介绍而已，至于成与不成，还是看你们的材料和表现，能不能找先打动那边的人！”
　　“没事的，我相信我们可以的，那让我们为这次的招商引资干杯！”
　　“恩，好的，干杯！”
　　说完，俞红也是举起酒杯，和我的酒杯碰了一下，然后缓缓的喝下了杯中的酒，其实俞红家里面的这瓶红酒，真的非常的地道，酒味纯正，入口一种柔美的感觉，喝酒了之后，又觉得自己的口齿之间处处流香！
　　“红儿，真心说，这个酒真的非常的好呀，看来你的那位朋友带回来，不容易呀！”
　　我当然知道俞红认识的朋友，自然不一般了，所以这样的酒才可以弄得到的！
　　“确实这酒真的不容易，即使有钱，也买不到的，嘻嘻！”
　　俞红现在脸上挂着得意，而且眼神中透着神秘的目光，看着我说道。
　　“为什么这么说呢？”
　　对比我深表好奇，于是追问道，虽然我不是一个人喜欢问这些的人，但是现在俞红这样子说，可是引出了我的好奇。
　　“这个说起来，就是我那朋友的一段奇遇了，呵呵！”
　　俞红顿了顿说道:“当时我的那位朋友，有一次在街上，无意间帮助了一位看起来衣衫烂缕的老头，当时大家都不愿意相信他，没有伸出援助之手，我朋友心地善良，帮助了他！”
　　“那,那后来是不是发现那个老头是个富豪？”
　　我积极的说道！
　　“没有，没有，他只是带着我的朋友来到了一片果园，然后从中取出了两瓶珍藏了很久的酒，想要向我的朋友求婚，当时我朋友吓住了，呵呵，你知道吧，法国那边居然这样的，呵呵！”
　　俞红说着说着就开始笑了起来！
　　“真的太不可思议了，你的那位朋友一定非常的漂亮吧？”
　　“长得可以的，呵呵，当时我朋友马上拒绝了，但是老头一直不放手，最后我朋友说自己已经嫁人了，才躲过了一劫，但是这酒老头没有在收回去，后来有送了我朋友五瓶，一起带回来！”
　　“事情应该没有那么简单的吧？”
　　“是的，后来老头才慢慢说来，原来这酒是路易十四的传下来的配方，那个老头的先祖是路易十四的第一酿酒大师！”
　　俞红眼中满是高兴的说道，现在就像是说着精彩的历史一般。当然这酒从我喝第一口开始，我就觉得不简单，先是味道那么的给力，在去看看这个包装，也是不简单，我就觉得今天喝的这个酒很有来头，但是没有想到这么有来头，可以享受曾经路易十四的宫廷御酿。真的是幸福呀，呵呵，不自觉，多喝一口，细细的去品味。
　　“不简单，确实不简单，今天居然喝到了宫廷御酿，谢谢你，红儿！”
　　我高兴的说道。
　　“哪里，美酒本来就是拿来喝的，你是我的爱人，可以和你一起享用，真的很值得，而且今天可以吃到这么好吃的菜，好幸福的！”
　　其实我相信今天俞红最幸福的事情除了现在一起吃着饭，还有就是和我在床上翻来覆去的，随着我每一次的冲击，都让她深深的陶醉！
　　“只要你喜欢就好，以后有空我就做菜给你吃！”
　　我一脸真诚的看着俞红说道！
　　顿时只见在我话音刚落，俞红的眼眶居然开始泛红了，其实一个女人不管在外面是多么的强大，但是总是想要一个幸福的家，享受着有人爱，有人疼的生活，累的时候，有个肩膀依靠；受委屈了，回家可以得到理解和安慰。
　　“谢谢你，老公，有你在我身后，真的好幸福，我不是一个女强人，我是一个小女人，需要有人爱，有人疼的小女人，但是我的丈夫没有做到这个要求，所以我和他，现在就是有其名，没有夫妻之实，我永远都是你的女人！”
　　俞红现在好像在发誓一般的感觉看着我说道，可能是俞红现在从我的这儿得到了安慰和爱情吧，我虽然可能贵会喜欢很多的美女，爱美之心，人皆有之，但是我对每一个女人，一定都是一心一意的。
　　“只要老婆喜欢，我会努力的，来来吃菜吧，一直和你说话，都没有吃菜的，看看老公的手艺是不是多能的，呵呵！”
　　我笑着说道，然后往俞红的碗里加了一份菜！
　　“谢谢，真的好好吃呀！”
　　俞红一脸笑着，就这样慢慢的吃着，俞红脸上一直挂着笑着，我也是是非常的开心，自己第一次做这么多的菜，而且做的非常的成功，特别是现在看着俞红吃的那么的开心，我心中也是美滋滋的。
　　吃好了东西，俞红先去把东西整理收拾一下，我就坐在沙发上休息一下，想着今天的事情，还有今天的幸福，心中很是惬意，而且现在终于将俞红给扑到了，上次在桂花乡她可是留给我深深的印象，一直都是想要拿下的，今天终于如愿以偿了，所以心中很是高兴。
　　很快俞红也是一扭一扭的走出来了，可能是因为俞红身上穿的衣服有些简单，所以还是隐隐约约可以看到那动人的身体的，我正打算说些什么的时候，俞红开口：“对了，你不是说你准备了一些材料的吗，我们现在就去看看吧。”
　　“嗯，好的，我已经带过来了，等下你看看，有什么好的意见和建议之类的，我也好马上进行修改，争取把材料做的更加的充分一些。”
　　我说道。
　　“嗯，这样也行，那我们现在就去房间里面用电脑看看吧，这次的材料应该也是沐筱雪做的吧。”
　　俞红脸上露出一丝奇怪的表情看着我问道。
　　“嗯，是的。”
　　然后便跟着俞红走进了房间，不过这间房间不是之前的那间，这间好像是客房吧，但是里面放着台式电脑，我也是在纳闷着，为什么俞红现在不用笔记本电脑呢，那个可是方便了很多了，现在还来这个房间。
　　很快俞红就将电脑打开，我将U盘递了过去，俞红迅速的把U盘插好，然后让我把那些材料打开，看看有什么需要修改的地方，俞红现在看得非常的认真，同时现在也是在认真的帮我讲解着，应该怎么用这些东西，毕竟我是能说会道，但是材料这些东西，不是简单的吹牛就可以完成的，需要各方面的知识的储备的。
　　“嗯，这儿，你看看这样的条件不是非常的具有吸引，所以很难吸引那些公司前来投资，如果我们再在政策方面给予更多的一些优惠的话，一定更加有吸引力的。”
　　俞红指着其中的一个建议给我看着说道。
　　俞红果然是专管这方面的人啊，现在说这些都是头头是道在情在理，毕竟商家总是寻求着自己的利益的最大化的，所以这一点非常的重要抓住了这一点，也就是抓住了投资人的心里，同时也是增加了自己的引资的吸引力。
　　“对了，还有这儿，我觉得最好除了这些之外，你们还可以再加上本地的一些特色的产业和特产之类的，让我们的投资人看到商机，看到利润，这样一来的话。也是可以增加方案的吸引力，这样一来会吸引住投资人的感觉。”
　　俞红继续说道，然后指着上面的一些修改对我说道。
　　“嗯，是的，听你这样一说，我们在修改一下的话，就是让这份材料更加的完美了。”
　　“嗯，是啊，我再看看吧，对了，你现在要不要看一些视频啊，好像之前我在上面下载了一些视频的。”
　　俞红问道。
　　“可以啊，呵呵，反正我现在在一边就是听听意见的，还得需要你帮忙的。”
　　“嗯，我看看啊。”
　　俞红说道，然后打开了视频库，一看我也是惊讶了，因为视频库里面很多都是那种片子，俞红打开之后也是有些脸红，但是现在好像只能硬着头皮选择一部吧：“那我们看看这部？”
　　我一看，只见现在俞红指着的可是苍老师的一部稍微那些段子少些的片子问道，我当然没有意见啊，反正就是看看片子而已，看看怡情，看看健康的行为：“可以啊，你喜欢看这些片子吗？”
　　“还行，一般不看的，但是现在你在身边，我就可以看了。”
　　俞红红着双脸说道，然后点击了一下播放，片子就开始了，然后俞红就去继续看着材料了，我现在心思其实没在片子上面，而是留在了俞红现在因为低头露出的那些美丽迷人的地方。
　　但是我没有想到的是片子的那个名字是乱写的，相反现在一来就是苍老师的经典的那些爱爱的视频，一个男的现在在苍老师的身上压着，狠狠的冲击着苍老师的下身的那个神秘的地方，不过苍老师的那个地方可不是那么的神秘了，相反那是千人看过，万人玩过的地方。
　　只听见现在苍老师也是在不断的叫喊着，身上男人现在也是不停的抽搐着，然后便是一个杀猪的叫喊声传来：“啊！”
　　然后就倒在了苍老师的身上，随即苍老师就开始了自己的舔食精华的动作，不断的舔着那男子流出来的液体，衣一副很是享受的摸样。
　　突然只见镜头一转，又是另外一个国家的人，在和苍老师做着爱，苍老师还是那么的叫喊着，那么的陶醉，就像是欲死欲仙的一般，我实在听不下去了，于是说了一句：“尼玛啊，苍井空真的就是世界的啊。”
　　突然只见俞红一个转身：“钓鱼岛是中国的，我是你毛羽的。”
　　我仔细一看才发现现在的俞红已经是满脸通红，至于电脑上面的材料，根本没有什么修改的，因为俞红的心思，现在全部放在了片子上面。
　　看着这样的片子，我心中的火现在也是在升腾着，然后我迅速的点击了视频的开闭，然后嘴唇直接盖上了俞红的小香唇，不断的吮吸着那里面的津液。


　　【139章】看片子的影响
　　俞红见到我现在这样猛然亲上了她的小嘴，也是积极的回应着的亲吻，而且现在觉得俞红身子居然是有些发热的，可能就是看了片子的原因吧。我现在将俞红湿吻在一起，二个舌头现在一吸一吐，一吐一吸，交缠进出于双方嘴里。俞红春情?荡?漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香?舌情不自禁的深入我口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接我探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　俞红陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。我的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动俞红内心压抑的情?欲，俞红也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了我的口中，配合着我的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　同时我也是慢慢用手迅速的将俞红身上的衣服解开，然后露出了美?艳的胴?体，然后慢慢的将俞红放在了床上，又吻住了俞红的双唇，舌头长驱直入在俞红那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，我一会儿舔舐俞红殷桃小嘴的上颚，一会儿舔舐俞红滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐俞红的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　“啊。”
　　俞红的口中不断的发出了声声的嘤咛声，我也是急需努力着，只觉得现在俞红的纤手已经在我那丰满的身体上抱着，我的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发。
　　现在只见俞红那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地亲吻着我的身体，然后慢慢的俞红将我身上的衣服慢慢的解开，然后露出了惊人的身体。
　　突然只见俞红一个扑身，便在我的身上不断的亲吻了起来，这样不断的亲吻一次次让我觉得身子越来越热，越来越有想法，身下的宝贝现在也是骄傲的挺立着，好像在求败一般，俞红也是慢慢的拿出了一只手，然后紧紧的握住了我身下的凶器，虽然很是用力，但是哪里有压迫，哪里就会有反抗的，因为我的凶器现在俞红手中，居然变得更加的大了。
　　当然了，我现在也不是吃素的，我也是用自己的手指慢慢的放进了俞红身下那个我湿淋淋的神秘洞中，然后开始了侵犯，只见现在俞红口中忍不住发出了叫声，然后忍不住抬起香臀，觉得她的呼吸越来越急促，我顿时用手指抚摸阴?蒂，插入里面的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　“啊，对对，就是这样的，好爽啊，我，我要泄了，要泄了！”
　　随着我的手指进进出出的，俞红身下的那个神秘的地方，现在也是越来越热了，最后只听见俞红大声的叫喊着，叫喊着自己现在不行了的话，我顿时加快了进出的速度和力度，不断的玩弄着那些美妙的东西。
　　终于我突然觉得自己的手指间，一阵潮意袭来，然后便是一阵洪水一般的东西喷出，俞红大声的叫喊着，然后舒服的躺在了床上，任由着自己身下的东西不断的流出，但是我惊讶的发现，现在俞红的双手可是没有离开我身下的宝贝的，现在好像握着什么。
　　而且现在还在不断的弄着，我身下的宝贝现在越来越粗壮，最后俞红发现自己一只手已经握不下了，于是马上使用了自己的双手，然后在上面不断的弄着，弄着我的敏感的地方，我伸出了自己的双手，很快就钻进了俞红身下的地方，然后不断的拨弄着。
　　“你又来欺负人家！”
　　“不喜欢吗？”
　　我假装说道，但是我话音刚落，就发现自己的嘴唇已经被俞红的红唇吻上了我的，湿吻越发激情缠绵，我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把俞红的小舌都吸进了我的口中，俞红神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。
　　同时俞红也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，俞红张大樱桃小口，使我硕大的舌头更加深入搜索。
　　俞红益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香?舌迎上去，贴着我硕大的舌头，随着我上下左右移动着。俞红温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着俞红高耸丰满的ru房，俞红几乎喘息着瘫软在我的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抚摩揉搓，修长结实的yu腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体。
　　我的双手紧紧搂着俞红，开始尝试着寻觅更多的快乐，我温柔地抚摩着俞红敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。俞红的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄。
　　俞红有一次渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，我留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……我非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止。
　　很快我就发现了现在的俞红已经非常的想要我的爱了，于是用力一挺，将自己的宝贝送入了俞红的身下的神秘地方，一进入，我只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩?肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊！”
　　饶是身体已经准备就绪，俞红依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　可能是俞红觉侵入自己胴?体深处的庞然大物，火热粗大、坚硬雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，俞红无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的yu腿紧紧缠绕住我的腰臀。
　　我低头含住了俞红在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳?峰，一边吮?吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着俞红的花?心。
　　PS：因为时间紧迫，所以今晚本人的《御女天子》可能无法更新了，希望大家谅解一下，谢谢大家的支持，同时帮助本人的《天龙拈花录》求求月票，求求支持！


　　【140章】身心只属于你
　　“啊，啊！”
　　随着我的粗壮的身下的宝贝的进入，只听见身下的俞红大叫一声，可能是我身下的宝贝过于强大的原因吧，然后我便是在俞红的身上开始了耕耘，不断的冲击着身下已经慢慢的情迷的俞红。
　　“啊，好爽啊，毛羽，和你在一起，我才是真正的享受女人的感觉啊，真的好舒服啊，对对，就是这儿，用力啊，在深一点。”
　　听着现在身下的俞红现在的叫喊声，我也是不自觉的加大了速度和力度，不断的冲击着俞红的身下的神秘地带。
　　只见现在身下的俞红柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在我几路大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　俞红猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住我的狂猛激刺，浪叫连连，在我还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧我，达到了一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，我不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊，唔！泄了，好，好舒服啊。”
　　突然只觉得身下的俞红身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在我腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　我双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，我捧着俞红丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入，俞红脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出俞红的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在我不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透，真是女人之中的极品，俞红的美态媚姿掀起了我心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，我不停地变换欢好的体位……
　　在我的猛攻下，俞红花开了又谢，接着再开再谢……俞红翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　听着现在俞红的叫喊声，我也是不断的冲击着俞红的身下，随着每一次的冲击，都是让俞红身子不断的震动着，而且现在随着我的每一次运动，床也是在不断的晃动着，为了让我的宝贝更加的加入俞红的那个神秘的地方，俞红高高的抬起来，然后不断的往上面迎送着。
　　我身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的俞红高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多小时，我终于在俞红再次泄身时，心满意足地欲望爆发，甬道深处喷薄而出的春水在我的龙头上面一激，我再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在俞红的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂。
　　“毛羽老公，你，你实在太强了，我受不了你啊，这样强大的人，以后谁嫁给你，那还不是每天都是让你玩得死去活来的。”
　　俞红现在早已经羞红了双脸，看着我，一脸的奇怪表情说道。
　　“怎么，不喜欢我的强悍吗？”
　　我假装拿出了再来一次的摸样对俞红说道，俞红一看可是紧张了，马山说道：“喜欢，怎么不喜欢呢，老公这样的强大，我，我非常的喜欢，希望每天都是可以得到老公这样的疼爱。”
　　“但是现在没有办法啊，老婆，因为我目前还在桂花乡那边，但是你在县城工作，我只能答应你，我会尽量多来看你，喂饱你。”
　　我笑着说道，然后不断玩弄着与俞红的那些美丽的地方，俞红的皮肤是那么的细腻柔滑，让我现在流连忘返着。
　　“坏蛋！”
　　俞红笑着，然后用自己的小手指脑门上戳了一下。
　　“呵呵，我不坏你怎么喜欢我啊。”
　　我笑着说道，然后用手紧紧的怀抱着俞红的身子：“其实吧，你是一个非常优秀的女人，可以和你在一起，我也是非常的幸福啊，希望你能够知道这些。”
　　“恩恩，我知道的，老公，我知道你的好，我会好好的珍惜你的，我永远只是属于你一个人的，即使我的丈夫，我现在也不会让他动我一下的，因为我的身心全部属于你，你就是我的全部。”
　　俞红动情的说道。
　　“嗯，我懂，辛苦你了，我一有空就马上上来找你的。”
　　我认真的说道。
　　“嗯，我相信你的，但是老公啊，我现在觉得有些累了，我想要休息一下，等下再去洗澡了，你现在可以抱着我休息一下吗，因为在你的怀中，我感觉很舒服，好温馨，好温暖啊。”
　　俞红抬头看着我说道。
　　“嗯，我就陪着老婆好好地休息一下，我会这样这样一直怀抱着你的，永远不放开你。”
　　“谢谢，有你真的是我的幸福。”
　　俞红甜美的笑着说道，然后伸出了自己的头，在我的嘴唇上面亲吻了一下，然后在、才依偎在我的怀中慢慢的睡下，可能真的是因为很困的原因吧，现在俞红一闭上双眼就睡着了。
　　这样的女人，真的不简单啊，一旦选择了我，就一心一意的只是我的女人，这样的女人，我一定好好地珍惜，在心中如是想到，然后在俞红的额头之上亲吻了一下，也是慢慢的闭上双眼睡去。


　　【141章】俞红真不简单
　　我在俞红家中和俞红躺着睡着，我可是有些困了的，俞红的话，现在可是非常的困，只见俞红一个侧身便睡着了，我倒也是没有那么的严重，哥可不是一个简单的人物啊，现在这样的几个小时真心来说不是什么难事的。
　　我现在算是半睡半醒的状态，突然耳边传来了手机铃声，现在是有人打电话过来了，拿起来一看才发现原来是沐筱雪的电话，难道这个小妮子现在想我了吗？在心中我自恋的想到了，然后按了一下接通键：“喂，沐筱雪，怎么了？”
　　“没，没什么，就是看你去了那么久，现在都没有回来的，所以想问问现在是什么情况，那位怎么说啊？”
　　我相信现在沐筱雪一定已经知道了俞红的真实的身份了的，只是没有说出来而已，毕竟沐筱雪的老爸可是书记大人啊，一回家随便问问就可以弄清楚了的。
　　“嗯，这样啊，呵呵，因为我到了之后，红姐做饭，我们吃了饭，然后才看的材料，因为有些问题，现在一直在修改一下的。”
　　我可是不敢说修改很多啊，不然等下回去让沐筱雪一看就知道没有修改很多材料的话，自己就不好过了。
　　而且像我这样真诚的人，对沐筱雪当然非常的真诚的说出来了，不过我可是忽略了一些重要的内容，其实可算是今天来俞红这儿最大的收获了吧，那就是现在将俞红变成了自己的女人，这个女人可是不简单啊。
　　俞红，一个女人，靠着自己的努力，有了今天的成绩，如果是一般人，怎么达到这样的高度，毕竟官场之中，潜规则是常见的，如果你没有本事，你就需要付出一定的代价，但是俞红没有。
　　这样子来看，自然非常简单的就知道了俞红的本事和交际的能力，沐筱雪虽然也是不简单，但是毕竟有书记的照顾，虽说沐筱雪是悄悄的跑到了桂花乡，但是凭借着自己的能力，找到沐筱雪对于书记大人来说，自然不是难事。
　　“那你什么时候回来啊？”
　　只觉得沐筱雪带着幽幽的语气说到，让我听见了，心中非常的高兴，看来现在沐筱雪可是有些想要我回来了，于是继续拿沐筱雪开玩笑。
　　“是不是因为想我啊一日不见如隔三秋，现在半天不见了，想死我了吧”我得意的笑着说到，现在就是需要这样勇敢语气开着沐筱雪，我想现在的沐筱雪已经是脸红红的了吧，但是还没有放过的，同时现在在想着怎么开沐筱雪的玩笑。
　　“毛宇，你是喝多了吧，怎么说这样的话？”
　　电话那边传来了沐筱雪有些奇怪的问道，不过这个时候，我可是更加的得意了，心中在笑着。
　　“没有，怎么可能，我现在在看看材料而已，对了，我可能等下就可以回来了，到时候我们一起去吃饭吧！”
　　对待女生就是需要这样的，可以开玩笑，但是一定需要专心一致的去爱着。虽然沐筱雪现在不是我的女人，但是却是我最喜欢的女人，拿不下，我永远都不会甘心的，沐筱雪其实是就是那种，外面看起来是冷冷冰冰的，但其实真正的了解沐筱雪的话，一定知道沐筱雪的内心不是这样的，是一个十足的温柔的女人！
　　“好啊，我就在房间里面等着你，等下见。”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯嗯，好的，我一定会早些回来的！”
　　我认真的说着，大家可以说谎话，但是千万不要在自己的女人面前说，虽然有些时候需要善意的言语，那个不算这个。而且我真的实在不方便多留在俞红的家中，等下人家的老公孩子回来了，我怎么办，那可是很尴尬的，而且现在我还没有十足的本事去爱俞红，现在只能给这样的爱。
　　“嗯嗯好的，那毛宇，就这样了，我也去看看材料，多多的准备一些，争取把材料做的更好。”
　　现在沐筱雪更加的温柔了，沐筱雪之前是冷冰冰的，但是现在的温柔可是非常的温馨，让人听了觉得舒服。
　　“嗯嗯，辛苦了，我们都要努力吧，争取一定拿下这次的招商。”
　　我豪爽的说道我和沐筱雪都是新人，需要树立更多的功劳，这样不断增加自己的名气，不过我现在就是想着可以好好的建设桂花乡就好了，来到桂花乡这么一段时间了，自然更加努力努力。
　　来到了桂花乡，我现在已经对这个地方慢慢的有了好感，当然主要原因是自己的那些美女现在都在桂花乡的，她们是我的思念，是我的一切，可能有人说什么男人不要因为这些小爱情毁了自己，但是我想说，在我的心里面，女人们才是最重要的，对我来说。
　　“怎么了，老公，刚刚是谁的电话啊？”
　　也不知道俞红什么时候居然醒了，一双漂亮的眼睛看着我，我很是惊讶的问道:“你什么时候醒过来的？”
　　因为我刚刚开始接电话的时候，俞红没有清醒的，看到现在的已经醒过来看着我的俞红问道。
　　“刚刚醒的，你要不要在休息一会儿？”
　　看到我把电话放下，俞红关切的问道，现在的俞红像极了一个小媳妇，正在关心着自己的老公。
　　“嗯嗯，我在休息一下，再回去，呵呵！”
　　说完我便往俞红那漂亮的小香唇亲吻了下去，然后开始了一番亲热。
　　ps:今天大少真的非常的生气，都是朋友，但是合集发给了朋友，居然胡乱的传到网上，大少现在是学生，依靠着写书挣些小零用的，但是我当朋友的那些人，居然这样的出卖我，大少真的很伤心，有人说一个作者遇到一个好的读者是幸福的，大少运气也算不错，遇见了不少的好的朋友读者，但是居然还有这样的读者。
　　想想自己每天码字很是辛苦，认真的码字，算是对得起读者了，但是因为还有这样的读者呢，希望大家多多本人，千万不要随便上传网上，谢谢！


　　【142章】我不想让你走
　　在床上，又是和俞红缠绵了一番之后，才慢慢的睡下，我也是陪着俞红休息一下，当我醒过来的时候，一看时间已经是五点半，想必现在俞红的老公也是来了的吧，不过现在是在这个房间，倒也是没有问题的，不过出去了就危险了，我倒也是慢慢悠悠的将自己的衣服穿上。
　　然后在俞红的额头上面亲吻了一下，不过我万万没有想到的是，就在我亲吻的时候，俞红突然一个起身，然后直接把我拉倒在了床上，然后就狂热的亲吻着我的身体，而且现在慢慢的在亲吻中，将我身上的衣服在一件件的取下来，我顿时吓住了，为什么现在俞红 那么的主动，于是惊讶的看着俞红那双美丽的眼睛，然后问道：“怎么那么激动，等下我再不走你丈夫回来了，我可是不能走的了。”
　　“没有事情，因为我的丈夫今晚不会回来了的。”
　　俞红说完，继续在我的身上亲吻着，随着俞红的亲吻，身下的凶器也是非常灵敏的竖立起来，然后直勾勾的盯着俞红看，而且因为现在俞红身上几乎是没有穿什么衣服的，所以很是好看啊。
　　“我，我不想让你走啊，你再给我一次爱吧。”
　　俞红在我的耳边嘤咛的说道，同时双手现在慢慢的在我的身上不断的流动着，每次都是那么的有力，让我不知觉也是被俞红引起了火。
　　尼玛啊，真的是三十岁的女人猛如虎啊，现在的俞红就是一个活生生的例子，但是我可是非常的勇猛的，会担心老虎吗，我就去打打虎，看看，突然只见俞红一双幽幽的眼睛看着我说道：“你不是不敢啊。”
　　“我怎么不敢啊，谁怕你。”
　　说完，我在将身上的一切东西解除了之后，便开始了运动，我将怀中的俞红轻轻的放到了床上，整个人骑跨在俞红那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　俞红兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了我的大脑里，心中大喜，然后就开始了在里面的不断的动作，随着每一次动作，都是让俞红大声的叫喊着，让自己的 心里面的火全部释放出来的感觉。
　　闲杂的俞红忍不住开始浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白大白兔上，不停的揉?捏，抚摸，刺激着自己的身体，我看的惊呆了，自然也是加紧了自己的步伐。
　　我用力的亲吻着俞红的小香唇，不一会儿，俞红就有些透不过起来，她太想要呼吸了，就本能的张开嘴透气，这时我早就埋伏好的舌头觅得时间，一溜烟的就钻进了俞红的口中，追逐着俞红在刻意躲闪的香?舌。
　　“唔唔！”
　　被我的嘴唇死死的吻着，俞红口中发出阵阵如呜咽般的声音，她浑身软绵绵的，我现在迅速的在俞红的身上那些敏感的地方不断的运作着，慢慢的俞红的身上的潮意更加的浓了，同时现在看到俞红的双脸更加的红润了。
　　“老公啊，给我吧，你是我的男人，是我的神，我要你，你给我吧。”
　　俞红动情的说道，听着这样的声音，我也是忍不住了，于是我俯下身，含住了俞红鲜艳欲滴的红唇，大力的吮?吸起来。
　　同时这个时候，俞红也是慢慢大大的叉开了俞红的雪白柔美的双腿，随着那玄妙的吸扯之力，我的凶器完全的进入了俞红的神秘地方之中。
　　“啊！”
　　巨大的凶器笔直入底，直达神秘地方的尽头最深处，暴涨的凶器头深深的刺激着柔弱的花蕊，俞红长长的呼吸着，只见现在俞红用手紧紧的抱着我的头。
　　我情?欲高涨，一方面是受着超自然力的带动，另一方面是我自身出于男人的本能，在身体被一团紧紧的温暖的花朵纠缠之后，我本能的就想要游览的更深更透彻。我半闭着眼，承受着花园的芬芳和紧括带来的极度的愉悦，脸前香风涌动，我如同狗一样的噤着鼻子，闻着面前佳人的香波，我不自主的就张开了口，将一颗鲜活的白兔的头擒入了口中。
　　感觉到在我的动作之下，那颗羞答答的大白兔的头慢慢的硬了起来，湿湿的口水打湿了大白兔的头，却是令它显现的更为娇艳欲滴了。此时的俞红完全的沦陷在了我的身下，慢慢的开始配合着我的动作。
　　“啊，好痛啊，是你的那个那个太大了，真的好痛啊！”
　　呻吟间俞红撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得自己好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为俞红神秘地方壁上的嫩?肉好像有层次似的一层层包裹着我的大凶器。
　　每当我的大凶器抽出再进入时，俞红神秘地方壁的nen肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我的凶器头肉冠的颈沟，像是在吸?吮着我的凶器头，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！
　　俞红身体的扭动使我和她的下体相互磨擦，带来阵阵快感，俞红感觉自己的花瓣内液体不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让俞红彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，俞红只想随着我凶器的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。
　　我压在俞红柔软的身体上，俞红光滑的下身与我赤?裸的下体紧紧相贴，每次我的大凶器整根插入俞红的神秘地方时，大凶器头顶在俞红的阴核花心上，我二人下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　我感觉身下的俞红肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的神秘的地方若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的液体更是打湿了两人下体的毛发。
　　我感觉得出俞红与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她神秘地方的紧缩，俞红的子宫颈将我的凶器头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了，忍不住对俞红说：“宝贝，舒服吗？”
　　俞红在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说，“啊，好舒，好舒服啊，我就是想要你每天都这样的爱着我，给我你的爱啊，啊！”
　　我邪气的将大凶器头在花心用力地一顶，俞红一声娇哼：“啊！轻点，我你轻点！啊啊啊！”
　　我低头吻了俞红的红唇一下，对她说：“宝贝，我要让你爽上天。”
　　边说着，我又吻住了俞红吐气如兰的柔唇，而陷入肉yu的俞红羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸?吮着，我下身重新开始猛烈地抽插，火热坚?硬的凶器疾风暴雨般的在俞红的神秘地方内抽送着。
　　俞红的美好的身体绷紧着，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她双手凌空乱抓，迷醉的呼喊着：“啊，真好，我受不了！我好胀，你好粗，撑得我下面好舒服！嗯，慢一点啊，慢一点啊！”
　　我看着身下的俞红媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我热情地亲吻俞红娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和俞红的舌头纠缠在一起，再将它吸?吮到我自己口中。
　　“啊！”
　　俞红的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，俞红用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，亲吻着我也吻得更密实，两人的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　“唔！”
　　我松开俞红的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈，一路向下，我的嘴唇吻过俞红雪白嫩滑的胸，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬的可爱乳?头。
　　我用舌头缠卷住俞红一粒早已羞羞答答硬起来的可爱大白兔的头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住俞红另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血立起、嫣红可爱的娇小大白兔的头，一阵轻搓?揉?捏，同时下面的凶器毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，我感觉俞红的神秘地方里越来越热，神秘地方里面层层叠叠的nen肉不断的收缩蠕动，强力吸?吮着我的凶器，俞红的小神秘的地方是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　我轻舔俞红那樱桃般的大白兔的头，凶器紧抵着俞红桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上俞红的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着神秘地方内幽深的阴壁，一波?波的愉悦浪潮，将俞红逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，液体从桃源里如泉涌而出。
　　俞红开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，神秘地方一阵阵的强力收缩，用力吸?吮着我的大凶器，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起。
　　“啊！好爽啊，我我我要死了啊，啊啊！”
　　我开始更大力的抽插，每次都用凶器头用力撞击俞红神秘地方深处的花心，一时间整个房间里只听到‘噗哧！噗哧！噗哧！’的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给俞红销?魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与俞红那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，俞红花径的温暖密实使我插在她子宫深处的凶器头胀的更大，凶器头肉冠进出时不停的刮擦着俞红神秘地方柔嫩的肉壁，使俞红感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，俞红将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉?挛般的抽搐，下身神秘地方内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗大凶器一阵难言的收缩、紧夹，从俞红粉嫩娇红的神秘地方深处流出大片的液体，原来俞红达到了高?潮。


　　【143章】说不清道不白
　　从俞红家里面出来，我就匆匆忙忙的往宾馆出发，很快就来到了宾馆，今天的接待看起来更加的好看了，但是现在我可是没有什么费工夫，直接上了楼，然后敲开了沐筱雪的房门，沐筱雪很快就开了门：“你怎么现在才回来啊，我都饿了！”
　　看着现在沐筱雪的撒娇，我心中便是一阵高兴，因为现在沐筱雪的这番摸样，看起来更加的美丽动人了，不过现在我就是想想而已，不能有其他的行动了，没有办法啊，真的没有办法，但是如果每天都可以这样看着这样的美女，心中也是非常的高兴了，沐筱雪那么的动人的那张脸，让我越来越喜欢，越看越动情，但是我深深的知道，现在没有到时候的。
　　“呵呵，没有办法啊，因为现在路上堵车的呢，我只好这样的赶回来了，不过我现在先和你去吃饭吧，等下我们再回来看看我们的材料，修改一下，因为最近投资方的代表也是慢慢的来了。”
　　我说道，然后把自己的小包放好，看着沐筱雪一脸真诚的说道。
　　“恩，好啊，我们先去吃东西，在吃东西的时候，你还可以帮我说些情况，我胡来之后，也可以马上进行修改，争取拿下这次的引资。”
　　沐筱雪现在一脸的期待，真的好想非常的想要拿下这次的投资，不过在我的心中，何尝不是这样的，我也是会努力的，争取拿下，这样的话，对桂花乡的发展也是一件好事啊。
　　而且因为大学生村官的时间，也是非常的有限的，想想我去桂花乡也是一年多了吧，如果现在弄得好的话，就可以早些进入县城里面，虽然现在对于县城里面的工作，我已经没有什么想法，就想着和自己的女人们，每天逍遥自在的，但是没有钱，我们那儿来的那些潇洒。
　　“嗯，好的，我们现在去外面看看，有什么好吃的没有。”
　　我说道，然后带着沐筱雪就往外面走了，因为现在已经是下午接近于晚上了，所以现在街上开始了夜生活，对于这样的生活，我心中说不出的感觉，不是说喜欢，或者不喜欢，只是想说对于这样的生活，我还是比较喜欢的，喜欢这样的氛围，当然了，更加喜欢现在佳人相伴左右的感觉。
　　“那个好吃，我们去吃那个吧。”
　　突然沐筱雪指了指前面不远处的一家火锅店说道。
　　“嗯，好啊，我们去吧。”
　　因为在这边吃得都是比较辣的，所以对于火锅之类的风行可是非常的正常的一件事情，特别是我从下就喜欢吃辣的人，现在看到了火锅店，心中的那份激动可想而知。
　　很快我便和沐筱雪进入了店里面，店子肃然不大，但是里面的设备之类的，也算是不错的，一个大大吧台，而且现在人来人往的，而且现在看着别人的火锅里面不断升腾而出的气息，我不知觉的咽了一口口水，本来不是很饿的，但是现在看着这样的景象，我还是忍不住了，真的想吃吃这样的美味，自己一定好好地享受一番。
　　“服务员，点餐。”
　　随着我的一声令下，很快一个男孩子就跑了过来，然后问需要些什么东西，我们简单的点了一个火锅之后，就在上一些蔬菜，这样的一顿火锅就完成了，而且也不贵，就是一两百钱的摸样，然后再将加上一些饮料。
　　我们舀了一份三鲜味的汤底，再加上一些猪肝啊之类的，倒也是吃得非常的惬意啊，因为现在两个人都是有些饿了的，所以没有再去注意自己的形象，拿起来就开始吃了起来，我也是不再客气。
　　这份火锅真的非常的不错，而且因为我们现在点的菜也是非常的适合的，所以吃起来的味道就更加的鲜美和好吃，一顿饭我们吃了一个小时，然后才弄好了一切之后，就慢慢的回去宾馆，本来我还打算加上沐筱雪一起去KTV的，但是沐筱雪说自己现在还是需要回去做材料的，所以我也就是答应了，然后回到了宾馆。
　　然后沐筱雪匆匆忙忙的和我道别之后，就进了自己的房间，我没有办法的情况下，只好自己进了自己的房间，虽然现在我想去陪着沐筱雪的，当然了，现在这样的干材烈火的，有些什么意外，我可是不敢保证的啊。
　　躺在床上，我突然想了很多，当然了也是想着自己的过来，到底一个男人，是事业工作重要，还是女人情感家庭重要，对于这个问题，相信大家都有在想过，但是往往得不出一个正确的结果，在我的心中，我的女人是最重要的，可以说没有自己的女人，自己的生活将会没有一点的激情，但是没有工作，没有生活，自己怎么和自己的女人共度一生，这个也是非常的现实的问题。
　　我也是在想着，但是越想越我觉得自己的头，越来越混乱，美女是我喜欢的，工作是我必须的，没有工作，没有钱，我就没有办法让自己的女人得到安逸的生活，那种每天都是在为了几毛钱在努力的生后是非常的苦的，我曾经和一个作者聊过，黄城大少，他每天都是为了几毛钱，经常都是忙碌到了晚上正确说来是凌晨的时候，黄城大少致一名学生，虽然学习很是重要，但是因为他家里面不是非常的富有，所以自己挣钱当自己的生活费用，这一点我非常的赞赏，对于这样人，我真的非常的赞成。
　　但是不用这样的辛苦吧，黄城大少就是这样的，现在为了几毛钱，每天都在忙碌着码字，写书，这就是他的生活，我现在的生活就是忙着处理村官的必须的工作，这个是我的工作，至于我的女人，每一个人都是我心中的宝贝，现在没有了她们，我也会觉得非常的不好的。
　　村官的生活，我只能说如果混得很好的话，也是非常的爽，至于你有没有依靠，那就是另外的一回事情了，虽然我现在有舅舅这个副县长帮忙照着，而且在乡里面的那些大佬，现在都是非常的喜欢我的，但是真正的他们能帮助我的，不会非常的多，对于俞红的话，现在是我的女人，那是应该帮助我的，但是就是这样的情况，让我更加的不高兴了，作为一个男人，这些时候，不应该是这样的，应该自己勇敢的往前面走着。
　　“不知道现在沐筱雪忙的怎么样啊？”
　　我想着，因为沐筱雪一直都是非常的认真的做着材料的，虽然可能经验现在有些不是非常的充实，但是也是很好了的，我的话，虽然现在这样说着，还行的，但是真正的去写材料的时候，我就会发现，其实自己需要努力的地方不少的。
　　“沐筱雪啊，现在怎么样了？”
　　我拿出手机，然后打了沐筱雪的电话，关切的问道。
　　“还行，我现在咋看一遍，现在有些晚了，你早些休息吧。”
　　沐筱雪说道，确实现在一看发现已经是晚上的十一点了，这个时候正是女孩子需要休息的时间，因为女孩子需要好好地保护自己的皮肤，才可以让自己看起来还是那么的年轻，这点木下雪做的还算是可以的。
　　“嗯，好的，辛苦你了，你也是早些休息吧。”
　　我好久没有这样早的就休息的，但是今天我也不知道，为什么现在沐筱雪的话，我非常的听，而且现在突然觉得自己好像也是有着一丝丝的睡意。
　　但是我现在心中觉得有些奇怪的感觉，但是想也想不通，不过我的心中现在可是有着一个坚定的信念，那就是自己的女人永远是最重要的，那么我就去更加的努力的工作，争取早些给自己的女人带来更多的幸福，同时现在我的心中，对于结婚这件事又开始了犹豫起来，这样多的美女，我怎么办，想到这个头都大了。
　　也不知道什么时候，我想着想着就睡着了，当然在梦中，我没有去想着这个问题。虽然它现在还是问题，但是我相信他会不再是问题的，我相信着自己，相信着我的那些美女们，她们永远是最好的，美女们，我来了，我将会在梦中，让你们觉得非常的幸福的，你们的幸福也就是我的幸福，如是想着，如是想着，我早已经不再是清醒的人了，相反现在可是一个已经深度睡眠的孩纸了。
　　梦中的我，还是那么的强悍，在我凶器的面前，大家都是纷纷认输，都是一个个乖乖的任由我动作着，随着每一次的进攻，我都让自己面前的女人，发出非常强烈的叫喊声，就是那样的叫喊声，让我越来越用力，身下的凶器越来越粗壮，最后再将一个个的美女都狠狠的制服之后，我也是在非常的舒服的情况，将自己的精华玩玩全 的放了出来，释放，这样的淋漓尽致的释放，让我觉得非常的舒服。
　　但是我很快就从自己的梦中清醒过来，一看那才发现自己的床单上面，现在已近是湿了一片的，同时再去看看我身下的凶器，现在居然还是在那儿看着，好像是在等着什么一般，没有办法的情况，我只好迅速的拿来了卫生纸，把那些东西处理干净，虽然现在因为那些东西实在有些多了，但是我用力的处理，还是将那些东西处理的比较可以了，然后这才是慢慢的睡下，这一刻我说不出的感觉，可能就是一种奇怪的感觉吧。
　　就像现在的翠微居的正在的严打，我也是睡的不是那么的好，所以现在慢慢的在梦中，又开始了自己的梦想，自己的才是自己的。
　　ＰＳ：告诉大家一个消息，本书的第一部的故事即将完成了，虽然可能本人写书有些拖情节，有些时候写的又是有些快了，但是我都是认真的写的，而且因为本人写书真心不是非常的好，好在大家都是非常的支持大少，大少才有了今天的成绩，每个月的生活费自己挣，真的非常的不错。
　　至于本书的后续的发展，大少现在没有想好的，可能会跟着大少走吧，大少到时候会通知大家的，谢谢大家的支持！
　　【１４４章】约见投资代表第二天，也不知道是怎么回事，我正在做着我的春秋大梦的时候，门外传来一阵阵急促的敲门声，将我的梦打破，然后我揉揉有些不愿意清醒过来的双眼，然后去开了门，只见现在门外的不是别人，正是沐筱雪，不是吧，这么大早上，她怎么来了，而且起床那么的早啊。
　　“怎么了。沐筱雪？你怎么的早啊，我都没有起床的啊。”
　　我说道，一脸的委屈的摸样看着面前这位美丽的女人说道，如果现在她吧身上的衣服一件件的解开的话，我一定马上清醒过来的，毕竟这样的美女对我的吸引力非常的强啊。
　　“现在都十一点了，好吧，我打你电话，一直是关机的，所以我这才过来叫你的，其实是俞红一直打你电话，你没有接电话，所以她才找到了我，叫我来叫你的。”
　　沐筱雪说道，然后一脸惊讶的看着我：“对了，你怎么回事啊，看看你的双眼现在看起来很是邪恶啊。”
　　“没有吧，呵呵，我可是一个非常优秀的好男人啊。”
　　我一脸真诚的看着沐筱雪说道，然后问道：“对了，俞红有什么情况啊。”
　　“是这样的，那个现在俞红说了，投资方的代表，现在已经来了，就在县城里面，今天早上俞红已经问过了，投资方的代表答应了我们的要求，可以先看看我们的材料，而且俞红说了，现在需要我们一个人去见见那位代表。”
　　沐筱雪说道，然后跟着我一起进入了房间中，现在的房间里面已经没有了什么奇怪的味道。
　　“这个好啊，我们可以有空就去见见那个投资的方面的代表吧，你去，还是我去啊？”
　　我看着沐筱雪说道。
　　“你去吧，因为这方面你可是更加的有本事啊，想想上次你就是可以将俞红组长拿下，现在自然没有问题的。”
　　沐筱雪笑着说道，但是我现在怎么觉得好像沐筱雪在陷害我一样，因为现在沐筱雪的双眼之中不断的闪过高兴的神色。
　　“好的，那个你现在先坐下吧，我先去洗漱一下，我们在细细的说一下，然后我下去就去见见那位代表吧。”
　　“嗯，好的，而且我已经买好了东西，我现在就去帮你拿过来，然后洗漱好了之后，你先吃饭吧。”
　　沐筱雪说道，现在的沐筱雪可是非常的适合一位贤妻良母的形象了，而且现在还是这样的学会关心人和为人着想。
　　我进入了浴室，然后迅速的冲了一个凉，然后刷牙之类的，弄好了这一切，我编出来，出来一看发现现在的沐筱雪开始在餐桌上面放上了不少的东西，而且还把电视打开了，然后正在看着电视：“我们先吃饭吧，看你也是非常的辛苦了。”
　　“没事的，现在我们忙一段时间就不忙了，而且现在投资方那边已经答应了我们先看看材料的，我非常的有信心，相信你可以的。”
　　沐筱雪笑着说道，然后递了一个餐盒给我。
　　然后我们开始吃着饭，吃好饭，沐筱雪就非常认真的帮我讲解着材料里面的内容，特别是现在那些重要的内容，比如本地的重要的特产啊之类的，这样的话题往往可以让投资方有兴趣前来投资，而现在沐筱雪的材料，这一点非常的到位的，因为只有这样政策优惠和本地的优势资源，才可以让投资方喜欢，毕竟人家可是花钱来挣钱的，你如果没有给别人很好的机遇和政策的话，别人怎么愿意前来投资。
　　投资是一种风险的行为，大家都是明白这一点的，正是因为这样的情况我，我们需要抓住了他们的想法，我们好对症下药，这样的话才可以为自己的发展增添资源，资源，现在资源是越来越着急，所以大家都是在努力的争夺着。
　　“你觉得这样的情况，怎么样啊？”
　　沐筱雪看着我问道，毕竟沐筱雪现在还是征求一下我的意见，我可是男人啊，是应该拿主意的人。
　　“嗯，这些想法都是不错的，我们这样的话，一定可以抓住投资人的那边的想法　，然后我们就可以利这些优势资源，一定可以吸引住投资人的。”
　　我赞成的说道，因为现在沐筱雪的这份材料和之前的相比已经很大的进步了。
　　“真的吗，呵呵，我昨晚上可是忙了一个晚上啊。”
　　沐筱雪笑着说道。
　　“就是啊，沐筱雪你应该经常这样的微笑，这样看起来更加的好看了，真的。”
　　我赞美的说道，因为现在沐筱雪这样的一个微笑，显得非常的好看，这样的美女是我喜欢的，也是我希望获得。
　　“你。”
　　沐筱雪顿时羞红了双脸看着我说道，可是就是因为现在这样的生气，只见沐筱雪胸器的宝贝现在开始在晃动着，我看傻了眼，但是突然沐筱雪来一一句话：“我笑起来真的好看吧吗？”
　　“真的非常的好看，你长得本来就已经非常漂亮，现在微笑起来更加的好看了，真的，我就是喜欢你这样的笑着。”
　　我说道。
　　“谁要你喜欢啦。”
　　沐筱雪现在的脸更加的红了，然后看着我问道。
　　“呵呵，我就喜欢着你，我真的想要和你在一起一辈子。”
　　我动情的说道。
　　“现在这个，我没有去考虑的，等我想几天吧，还有你现在应该出发了，去看看那位投资方的代表，加油啊。”
　　沐筱雪现在微笑的看着我说道，然后给我露出了一个笑脸。
　　“这个，好吧，我会努力的，一定可以让你知道我的爱。”
　　我说道，毕竟现在这件事不是那么的着急就可以完成的，所以我先暂时这样说道。
　　“嗯，我会记得你的，加油，我们一定拿下这次的投资。”
　　沐筱雪说道，然后就离开了我的房间，其实我现在不知道沐筱雪是什么想法，但是我想有朝一日，她一定会是自己的，于是就去准备了一下，然后把手机打开，拨通了俞红的电话。
　　很快我就从俞红那儿得到了投资代表的房间的信息之类的，我出门打的，然后直奔那儿而去，很快车子就停了下来，原来现在已经到了，出门一看果然是真的，而去那个房间的号码居然是６０８，那个熟悉的号码，我来了，我在心里面叫喊着，然后冲上了电梯。
　　然后来到了６０８房间，按了一下门铃，很快里面就传来了一阵阵的脚步声，然后里面传来了一声甜美的女人的声音问道：“你是谁，请问有事吗？”
　　“那个，您好，我是俞红副县长叫过来的，现在前来拜访一下您，请问现在方便吗？”
　　因为现在是女人的话，我就需要小心一些了，不然失态了，就不好了，毕竟现在第一印象非常的重要，这一点大家都是非常的清楚的，所以我现在这些细节方面都是需要仔细的注意着。
　　“帅哥啊，请进啊，不要那么客气啊！还有看看你，怎么还带这些东西过来啊！”
　　突然们开了，原来是一个长得很是好看的中年妇人，现在不是职业装了，而是好像刚刚出浴的感觉，一件浴袍披在身上，但是现在那个完美的身材，现在可是清楚的看到，这样的身材和俞红可是有些相似的，都是那么的好和完美。
　　现在她看着我手里面的东西说道，因为 我不知道这儿的那个代表是男的女的，所以随便在楼下买了一些东西，其实吧这些时候，送的东西可以不用很贵，但是心意已定要到位，这一点非常的重要，当然了，为了防止是男同胞，我也是在自己的口袋里面穿着一盒好烟的。
　　“请坐。”
　　那人倒也是非常客气的说道，然后去倒茶之类的，这房间确实非常的不错，看来就是应该花费了不少的吧，看来有钱人就是好啊啊。
　　“您好，我是桂花乡的大学生村官毛羽，这次前来拜会你，是想让你看看我的材料。”
　　说完我把那材料送了过去，但是没有想到那人居然不怎么说话，而是看了看我的手，然后笑了笑。
　　“我是这次投资的负责人，我叫方瑜，很高兴认识啊，帅哥，你好帅啊。”
　　我觉得现在对面的就是一个花痴，不过这样的人，我可是更有信心拿下了，现在才发现沐筱雪没有来，让我来的好处了，呵呵，我可是绝世好男人啊，这样的一个美女，怎么可能逃过我的手掌心啊，我在心中高兴的想到。
　　“嗯，方姐，你好，我叫毛羽，这次的那个投资的话，我希望你可以先看看我们的策划。”
　　我说道，本来认为方瑜会说听听的，但是没有想到只见方瑜现在慢慢的起身，然后过来把我手中的材料拿下来，然后用手勾着我的下巴。
　　“帅哥长得很不错嘛，呵呵，这次的策划，我不用看了，我现在有些劳累，你先帮我服务一下吧。”
　　方瑜现在笑着说道，然后慢慢的好像在挑斗着我的感觉，我当然直接顺手拉下了方瑜。
　　同时我直接现在伸手便在方瑜的花穴之上一动，发现找到了方瑜的花穴，原来她的花穴是一个慧字，真的看不出来啊，但是我可是不让她逃过的，相反现在伸手一推，就把自己的手指直接深入了花穴之中，只听见方瑜现在：呼的一声，然后乖乖的倒在我的怀中。
　　这个时候，我自然非常速度的就将方瑜身上的那一方浴巾取下，然后露出了美丽动人的身体，我俯身便是亲吻了上去~~~~~~~~~~~~~和谐处~~~~~~~~~我抓揉着她的乳房，我们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，我忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我原始的动力与欲望。
　　这个时候，方瑜也伸手解开了我裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴露在了空气之中，方瑜看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，坏蛋！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊！”
　　一边说，方瑜一边仿佛跟要近距离的看一看我的大鸡收的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了我的跨步，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了我的龟头之上，受到这种刺激，我本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　方瑜所表现出来的万种风情，让我更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了方瑜的嘴巴，嘴里也喘息着道：“美女怎么样，我的大鸡巴大吧！比你看的a片里面的美国人都要大把！你好好的帮我亲亲大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢！”
　　方瑜‘嘤咛’了一声，抬起头来，看了我一眼，看到我正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了我的大鸡巴，但方瑜并没有将我的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着我的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，我定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　我的呻吟声，仿佛更加的刺激了方瑜，方瑜突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给方瑜舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看我，方瑜微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在方瑜的嘴里拉伸了起来，看到方瑜那撩人的样子，我忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将方瑜给搂在怀里。
　　我看到方瑜嘴里的那根透亮的丝线和方瑜一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，我有些忍耐不住了，方瑜的漂亮，妩媚和淫荡都让我陶醉不已，我抬起方瑜雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。
　　随着我的进入，只听见方瑜痛苦的’啊‘了一声，手指紧紧的捏着我的臂膀，一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。可能是因为我的身下的宝贝现在过于粗大的原因吧，这样的大的东西，放在方瑜那个小小的穴里面，根本就是一种伤害啊。
　　我温的吻干了她的眼泪，轻声温存道：“是不是因为太大了。”
　　“是啊，你的那个怎么那么的大啊，现在感觉像是被破处了一般。”
　　方瑜娇声说道：“谁叫我一看到你就发现喜欢上了你这个小子啊，这次我一定会帮你拿下那笔资产的。”
　　“嗯，谢谢你，瑜儿，其实你这样的美女，我也是一见钟情的，真的你好美啊，让我难以自拔了，所以，对不起啊。”
　　“不用这样说，我也是喜欢你啊，愿意把自己送给你，不过你要温柔一些哟。”
　　停了一会，我又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，方瑜将双腿和骚穴尽量打开挺起，令我的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。
　　我开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而方瑜则会兴奋的叫出声音来。
　　云娇娇春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……”
　　我用两手捧着方瑜的美臀如推磨般缓缓转动，方瑜的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，动作温柔又娴熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得我不禁喘起气来。
　　我使劲对着方瑜的小麓笃鸫舐涞爻椴澹每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在方瑜的屁股上，啪啪直响。
　　她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。
　　我坚硬的大龟头不停地撞击着方瑜的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，我只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来方瑜如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，我猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得方瑜全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，方瑜大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一合的小吕镉抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小拢不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　方瑜不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　我感到方瑜的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，我再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，我的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……


　　【145章】功成官升完本
　　和方瑜温存了一番之后，我就离开了方瑜的房间，然后回去和沐筱雪汇合，因为现在得到了方瑜的承诺，那么这次的引资将不再是问题了，果然是真的，就在两天后的招商引资大会的时候，我们乡非常顺利的就拿下了那个项目，我和沐筱雪也是非常高兴的回到了桂花乡。
　　因为这次的突出表现，我和沐筱雪再一次成为大家的焦点，同时我也是接到了舅舅的一个电话，让我先做好准备，月底可能上面会有通知下来，到时候我和沐筱雪可能会被调到县城里面。
　　沐筱雪这边的话，自然是书记大人弄的了，我问舅舅为什么我也可以，舅舅才慢慢的说来，原来是老头子很是想念自己的女儿，但是又不好意思出面斡旋，因为舅舅一向善于交际，所以找到了我的舅舅，然后说从中帮忙，舅舅出面提出来，然后舅舅很充分的利用了这个机会，顺带把我也弄上去了。
　　至于乡政府这边的话，因为舅舅已经和白书记，廖乡长打了招呼的，大家都是全力的支持我和沐筱雪步步高升，特别是廖乡长，也是积极的配合着支持的，现在听到舅舅这样说了，我才知道之前和廖乡长把关系弄好的好处，心中很是满意自己和这些领导的关系，不过这个时候，我在心中，又是有些犯愁了，因为现在我在这边可是有不少的女人了，怎么好去县城呢。
　　当然这些话，我没有敢和舅舅说明白，但是我还是找了一些好听的借口，打算拒绝舅舅的好意，但是没有舅舅居然把家中的老爸老妈都拉来了，我也是没有办法，只好答应了，一切听从舅舅的安排。
　　其实因为我和沐筱雪在这儿任职也是到了一段时间的了，而且因为几次的突出表现，都是让上面非常的满意，同时看到了我们的本事，所以自然在舅舅的几个电话之下，大家都是非常乐意帮忙这样做的，不过我想这其中俞红可是除了一些力的吧。
　　至于其中作用最大的，我相信应该就是沐筱雪家里面的那个老头子现在的作用了吧，这就是官大的好处啊，自己虽然没有出面，但是大家都会是非常的爽面子的，即使这次没有我的事情，我相信书记大人这个意思是有的，一定也会给面子的，毕竟人家可是书记啊，自己是一个副县长而已。
　　招商引资回来没有几天，乡政府这边就收到了那笔不错的投资，用来发展桂花乡的经济，至于这其中真实的数额，我不知道，但是最后到了乡政府这边的时候，还是有几千万之多的啊，看来这次真的赚大了，这样的投资现在不断的出入桂花乡，桂花乡凭借着自己的本地的不错资源，一定可以得到不错的发展。
　　“小毛啊，这次真的非常的感谢你和沐筱雪啊，你们两个人现在可算是我们乡的伟人了啊，正是因为你们两个人的努力，才有了今天桂花乡这样的资源啊。”
　　看到我，廖乡长现在一脸笑呵呵呵的笑意说道。
　　“乡长客气了，这是大家的功劳啊，呵呵，我毛羽只是做了一些简单的工作而已，相信桂花乡一定会得到很好的发展的，廖乡长现在也是日理万机的，辛苦了。”
　　我客气的说道，然后递过去一支烟，客气的对廖乡长说道。
　　“呵呵，对了，那你你县长舅舅有没有告诉你啊，你们可能即将就会回县城的事情啊，”
　　乡长现在笑呵呵的说道，而且搞得有些神神秘秘的感觉，我看了就觉得好像有问题。
　　“额，这个舅舅提过一些的，但是现在不敢说啊，毕竟现在这些事情变故很多啊。”
　　我笑着说道。
　　“嗯，但是不管到了哪儿，做人是最重要的，这一点，希望你要牢记啊，还有你到那边，有什么需要的，一定说出来，我会尽量帮助你的，我也是认识几个朋友的。”
　　“嗯，谢谢乡长，我会努力的，呵呵。”
　　“恩恩，这一批村官里面，我就看好你好沐筱雪啊，昨天我已经收到了人事局的信件了，我回去就好好的帮你写介绍信，加油干啊，一定会出头的。”
　　廖乡长在我的肩膀上面拍了一下，高兴的说道。
　　“嗯，谢谢廖乡长。”
　　“呵呵，你小子现在先忙吧，我去看看，消息来了通知你。”
　　廖乡长笑着走开了。
　　“嗯，好的。”
　　我点头答应。
　　接下来的两三天，因为上面没有发文的，我就利用这个时间，去一一看了我的那些女人们一遍，然后说明了情况，说自己的联系方式，有机会大家都会县城看看我，我也会经常下来看看大家之类的话，反正弄的大家都是一把泪一把把的抹着，但是这个是我的成长的一个过程，不管将来是什么样的是一种什么样的情况，我都会记得这些女人的，因为她们是我的。
　　特别是春花的时候，更是哭得不成摸样了：“我不要你走，我要你留下来，哪怕是我每天都是陪着你一起去街上要饭，我也是愿意的，真的。”
　　春花现在动情的说道看的我心中也是非常的舍不得啊，因为这样的一种感情，我真的好想去珍惜啊，但是现在没有办法，现在是一个社会，人是社会人，都是需要生活的，不能按着自己的一切要求走着。
　　“春花，你听我说，我会经常回来看你的，我又不是不回来了，而且你可以经常去县城里面看我啊，我们也是可以呆在一起的。”
　　我说道。
　　“嗯，好吧，我知道你是男人，男人事业是最重要的，我不会怪你的，但是我向你保证，你永远是我的男人，而且我也只会是你的女人，永远都是，你累了，在外面不想呆了，就回来，我会照顾你一辈子的。”
　　春花看着我说道。
　　“嗯，我知道，但是你们才是我心中最重要的，我一定会记住你们，你们都是我的家人，等我有本事了，就把你们一起接过去，大家住在一起。”
　　我说道。
　　“嗯，我相信你，老公，加油！”
　　春花露出了微笑，虽然这个微笑是有些勉强的感觉，但是我还是那么的觉得阵阵的温馨传来：“今天我就为你下厨，让你好好地吃一顿吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我笑着说道，然后就留在春花家里面吃饭，吃饭之后，我看天色已晚，而且现在廖乡长那边又来了电话，没有办法的情况下，我只好依依不舍的离开了春花的家，然后飞奔往乡政府出发。
　　第二天，乡里面的公示栏里面就出现了我和沐筱雪现在上调的消息，大家有些眼中是羡慕，有些是嫉妒，当然了，有些人的是真诚的祝福，我和沐筱雪倒也是没有什么的，只是看了看公示栏，然后离开了那儿，因为早上的时候，我们收到了县人事局的通知了的，让我们早些过去报到，我和沐筱雪现在这一次也是分在了一起。
　　因为我们的材料做的比较的好，所以我们两个人都是进入县政府的秘书处，担任小小的秘书，其实这个职位还是舅舅大力争取的呢，晚上我们和同事们吃了一顿饭，然后再去KTV里面玩了一趟，大家都是不知觉的睡下的。
　　第二天，我和沐筱雪把东西准备，就要出发的时候，突然只见桂花村的那些姑娘们，现在田艳的带领下，居然为我们送行，在一边的廖乡长和白书记，也是满眼的泪光，可能是自己当官那么多年，没有看到这样的场面的吧。
　　我一眼望去，熟悉脸庞，熟悉的人啊，田艳、春花、李翠、还有宇文妹妹、小梅、小宁奇珍、李姐、唐悠悠、还有小柔这些人全部都在，还有一些我叫不出名字的美女们。
　　“恭送毛羽和沐筱雪两位优秀的大学生。”
　　擦，也不知道这是谁弄的横幅，恭送，搞得我们都不好意思了，但是心意是在哪儿了，大家都知道的。
　　然后田艳代表说道：“谢谢毛羽和沐筱雪两位真正的大学生村官，帮我们做了那么多的好事，我们谢谢他们。”
　　田艳说道，大家便开始在那儿说着谢谢。
　　其实看到这样的场面，我的眼眶之中，现在也是忍不住有些热了，但是我作为一个男人，这个时候还是忍住了，但是一边的沐筱雪现在可是开始哭了起来，然后依靠在我的怀中。
　　“沐筱雪，我爱你，一辈子。”
　　趁着这个机会，我再次将自己的爱意表现出来。
　　“嗯，我们一起努力吧，创造我们的未来。”
　　我也不甚清楚，当时我们是怎么迈开步伐的来着，反正最后在大家的欢送着，我和沐筱雪坐上了县政府这边下来接我们的车，最后我在看一眼，这些都是我熟悉的女人啊，我会回来的，而且我也看到了张燕现在满眼的泪水，还有春花、田她们的看着我就觉得心痛，我不敢再看了，再看下去，我的心会碎的。
　　但是不管怎么样，我会有事没事就下来看看这些美女的，而且有机会了，我一定买个大大的房子，然后让我的这些美女们一起住在里面，享受着性福的生活！


完本通告：
   因为各种原因，本书暂时写第一部吧，不过大家放心，本书的后续会有的，这些美女们，一定会到毛羽的手上的，而且在毛羽的眼中心中，这些美女都是最重要的，现在因为没有足够的资金，所以不能把自己的那些女人们带过去，但是有机会了，一定可以的。
　　同时因为大少最新写书非常的苦逼啊，所以现在有些匆忙的完本，本书现在删节的成分很多，大少实在没有办法在写更多了，至于本书的合集的话，请大家在全订阅之后，前来领取合集吧，谢谢大家一直以来对大少的支持，大少会继续努力的，写好《天龙拈花录》《穿越之御女天子》谢谢大家的支持！
　　最后我想说《村官》的后续还在考虑中，至于什么时候出，大少不敢保证，但是大少会努力的！


第2部


【第01章】方瑜一个电话
　　本来我打算就这样安安心心的在县城这边混下去的，但是没有想到，不久之后，桂花乡这边就传来了不好的消息，先是在开发的过程中，廖乡长意外的死亡，后来方瑜给我来了一个电话，希望我现在过去那边，不然的话，她们的投资就会取消，一听到，我可是吓坏了，那边可是有自己的那些美女们，自己怎么不去管她们的呢。
　　而且方瑜说在那边大家对于这些工作都不是怎么的配合，想想我在的那个时候，混的还算是可以，大家对于工作也算是挺支持的，所以那些工作，也才是得到了很好的开展。
　　“那这样吧，我其实对县城里面的生活不是很喜欢的，其实我还是希望乡下那边的工作的，只是我现在到上面这才是一个月，不好办啊。”
　　“这个没有问题，你只要想下来，我一定帮你，让你现在下来代理乡长的位置，可以吧！”
　　方瑜传来了肯定的声音，其实我想想也知道方瑜有那个本事的，特别是现在这个时代，权钱本是一家亲的环境下。
　　“嗯，这样最好，辛苦你了，我也去找找那些领导们谈谈吧，算是下乡去锻炼一下，现在县政府里面可是无所事事的，不如下去学些经验吧。”
　　尼玛啊，这就是表面话了，要不是因为我的那些美女现在都在那边，谁会愿意下去啊。
　　“嗯，好的，我这边也去找找关系吧，放心吧，其实，老公啊，我是想见你了。”
　　方瑜现在柔情似水的说道。
　　“嗯，我也想你了，特别是想念你的美丽的身影。”
　　我在意淫着，方瑜的那个身段真心不错。
　　“那你想要我吗？”
　　我类个天啊，现在这不是在要我的命吗，这样动情的声音，让我怎么吼得住啊，这样极具杀伤力的声音，作为一个男人，一个非常正常的男人，我怎么会无动于衷呢。
　　“想要啊，怎么不想！”
　　我连忙说道，怎么不想啊，那个美丽的身体，让我日思夜想的，每天虽然也是面对着沐筱雪这个小妮子，但那不是自己的女人，能看不能要，顶多就是玩笑一下，想要扑到，还没有机会的。
　　“那你下来了，我就给你，不管你要多久，我都给你。”
　　啊，我说不了，这样直接的挑?逗，我怎么那啥，如果现在在没有反应的话，那就是我不行了，但是非常给力的一件事情发生了，那就是在方瑜这话刚说完，我身下的那个宝贝便直接挺了起来，好像在张望着什么。
　　“嗯，好啊，好啊，我现在马上去找人看看，我尽量早些下来吧。”
　　我说道。
　　“嗯，好的。”
　　说完，我们便挂断了电话，这个时候，我静下心来，现在先去找舅舅呢，还是去找俞红，这个问题可是让我伤脑筋了，舅舅老练，在官场之中有不倒翁的称号，而且朋友广泛，现在去找他，自然好些，但是那是自己的舅舅啊，要是他告诉我老妈老爸的，我怎么办；至于俞红这边的话，那是我的女人，我现在说什么，她自然没有意见的，所以这一点来看她好一些，但是俞红现在一介女流，不怎么方便。
　　我心里面在不断的打鼓着，突然电话想起来了，拿起来一看，发现是舅舅打来的，心里面一下子紧张了起来，自己来到县城之后，可是不怎么和舅舅联系的，怎么现在突然给我电话了：“喂，舅舅啊，怎么了？”
　　“小毛啊，那个桂花乡的廖乡长出了一些事情的，你现在有没有什么想法啊？”
　　尼玛，舅舅就是老练，现在这些话都是让我说出来，真他妈的就是一条老狐狸啊。
　　“嗯，我听说了，想法是有的。”
　　我也是对舅舅下着套。
　　“额？有想法，那是什么想法啊？”
　　舅舅可能是听到我说有想法，心里面一下子觉得有戏吧，马上急切的问道。
　　“呵呵，廖乡长人挺好的，对人也好，想不到现在居然是这样的情况。”
　　“哐???”的一声响起，好像是什么东西掉在了地上一般。
　　“怎么了，舅舅，你没事吧。”
　　我连忙着急的问道。
　　“额，没事，没事，你继续。”
　　“没了。”
　　我简单的说道，而且现在假装欺骗着舅舅，想必现在舅舅那边在非常的着急的吧。
　　“你对，比如说，比如啊，你对这个乡长的位置，有没有想法啊之类的啊。”
　　舅舅现在想应该是我不知道吧，含沙射影的问道，其实现在我非常清楚知道舅舅的意思的，只是没有说出来而已，“额，这个，舅舅怎么这么问啊。”
　　我假装什么都不懂一般，天真的问道。
　　“你个小子，算了，现在不和你打哈哈了，刚刚有人打电话给我了，希望可以帮你一把，让你现在可以去代理桂花乡乡长一职，别告诉我你不知道啊，你个鬼崽子。”
　　舅舅嘴巴里面骂道。
　　“呵呵，真的不知道啊。”
　　我大声喊着冤枉。
　　“得得，那个你对这个事情是怎么想的，想去吧，虽然乡长的位子不高，但是手握实权，那个不是一般人可以担任的，所以你现在如果有想法的话，我尽量帮你一把吧。”
　　舅舅现在倒也是开门见山的说道，毕竟一家人遮遮掩掩的不好。
　　“嗯，舅舅，真心说，现在这样每天没事干的工作，我觉得没劲啊，不如先去锻炼一番吧，等有些本事了，再上来好好地干一番事业呀。”
　　我说道，毕竟这些事情都是需要慢慢的积累的，没有一步登天的那种人，那些都是富家子弟，我是一个潘浚不和他们相比啊。
　　“你小子，现在终于算是说了一句人话了，得了，你现在这样表态了，我也是说句实话吧，这段时间可能会进行政治审核的问题，我就帮你一把吧，同时现在我也是在想着要不要去请书记大人出面一下的事情。”
　　“嗯，谢谢舅舅了，还是在乡下好啊。”
　　“嗯，好吧，我尽力吧。”
　　说完舅舅挂了电话


【第02章】我永远跟你走
　　最后，我也是决定把这件事情完全的告诉俞红吧，在县委的会议上面，这件事情，一定会拿出来说说的，所以现在告诉她也是一件好事吧。
　　“老公，怎么想起来打电话给我了。”
　　可能是现在办公室没有人吧，所以俞红倒也是肉麻的叫着老公，这一声老公，叫的我心里面都是酥麻的，真的很舒服啊。
　　“呵呵，想你了呗，现在打电话问你情况呢。”
　　我心虚的说道，因为现在没事的话，当然没有想过打电话的，因为昨晚上我才去了俞红家里面一趟，那又是一夜暴风暴雨啊。
　　“真的假的，你居然那么的想我啊。”
　　俞红带着不相信的语气问道。
　　“真的啊，珍珠都没有这么的真实啊，我现在非常的想念你 ，想要把你扑在床上，认真的亲吻着你的全身。”
　　我淫?荡的说道。
　　“少恶心，我知道了那件事情了的，你放心吧，现在你是需要去锻炼一下，虽然我不是希望你下去，但是好男人志在四方，我会尽力帮忙你的。”
　　俞红说道，弄得我现在都觉得这个方瑜现在怎么请了那么多的人帮忙啊，不过现在请的这些都是我的人，不然的话，还不得坏事啊。
　　“嗯，那就辛苦老婆了，谢谢老婆。”
　　“一家人，现在还说两家话吗，反正不管去哪儿，你记得我永远都是你的就是了。”
　　俞红说道，我心里面便是一阵莫名的感动，女人的一句话，可能很简单，但是真诚一样可以打动人，这一点我是深信不疑的。
　　“嗯，嗯好的，我会永远的记得你的，老婆，你是我的老婆。”
　　“嗯。”
　　*******************和俞红说了几分钟之后，挂了电话，我拨通了方瑜的电话，想要问问她到到底找了多少人帮忙啊，现在弄得我都觉得方瑜真的不简单啊。
　　“亲爱的，怎么了，你现在怎么有空把电话给我啊？”
　　方瑜问道。
　　“呵呵我这边已经搞定了的，你怎么找了那么多人帮忙啊，我现在去找的那些居然都是已经有人相托过了的，不是吧！”
　　如果是的话，说明方瑜非常的不简单。
　　“是啊，我找了你的舅舅，还有一位曾经和你有关系的副县长，我相信她一定会帮助你的，所以就去找她了。”
　　“嗯，这样啊，呵呵，真的不简单啊。”
　　“那当然了，我可是你毛羽的老婆啊，不厉害怎么够资格当你的老婆啊。”
　　方瑜认真的说道，因为这个语气是那么的让人信任。
　　“嗯，谢谢你，老婆大人。”
　　“客气啥啊，呵呵。”
　　方瑜笑了两声：“对了，这段时间你就安心的等着上面的消息吧，我相信这几天结果都会出来的。”
　　“嗯，我下来了，一定亲自下厨给你做饭。”
　　我高兴的说道，只要现在下去了，每天陪着自己的那些美女们，我干什么都是愿意的，除了那啥啊，我不喜欢那些的。
　　“嗯，好的，我现在继续去看看那些朋友可以帮助你的。”
　　方瑜对我的事情，现在非常的上心，对此，我心里面也是一阵感激啊，遇见这样的美女是我这一辈子的福气了，想到现在自己的那么多的美女，我心中的感觉就来了，想到那么多的美女，我一定好好的争取早日成才，给她们未来，这不仅是一个男人应该做的，更是一个男人必须做的。
　　果然今天之后，县委这边就来人了，对我进行了一番问话之后，宣布我即将成为桂花乡的代理乡长，在没有选举出新任乡长之前，有我代理。其实吧，本来是有副乡长代理的，但是因为副乡长一直以来，不是很得大家的人心，所以有人不爽了，直接把他弄了下来了，所以这才是发生了后来的那些事情。
　　方瑜也是看准了这个时机，给我那些一个建议，我就直接拿下了，对此我倒是有些意外的，毕竟我可是一个新人啊，本来新人是没有工作经验的，但是在舅舅他们的帮助下，楞是把我推上去了。
　　我想想在临走之前，还是打个电话给沐筱雪那个小妮子吧，电话响了几声之后，沐筱雪那边传来了懒懒的声音：“喂，毛羽啊，怎么了？”
　　“那个，沐筱雪啊，现在得要告诉你一件事情了。”
　　我怯怯的说道，毕竟现在我到了这个时候才告诉她，有些不好吧。
　　“嗯，怎么了，慢慢说。”
　　“其实，其实我现在下调桂花乡了。”
　　“什么，我们不是才刚刚上来的吗，你怎么又下去啦。”
　　沐筱雪好像突然从什么地方起来一般，惊讶的问道。
　　“是因为廖乡长现在发生了意外，那边需要一个代理乡长，我就下去了，而且我也想去那边锻炼一下，现在县城这边的工作，每天我觉得无所事事的，没有一丝的充实感。”
　　“嗯，也是啊，下去也好，你什么时候出发啊，我去送送你吧。”
　　“不了，我现在已经到了车站了，马上出发，到了那边，我在告诉你吧。”
　　“嗯，这样也行。”
　　这一次沐筱雪倒是干脆的答应了。
　　**********************其实在这儿一段时间了，我心中对他还是很有感觉的，这个时候想走，真的有些舍不得了，不过哪儿都是一样的，有我老婆的地方，那就是我的家，那才是我的归属。
　　车子在几声鸣笛之后，发动了，心中有再多的不舍，我也还是需要离开了，走就走吧，天下没有不散的宴席，等我本事足够强大的话，我一定在此上来，不过那个时候是带着自己的那些美女一起了，这段时间的煎熬，让我明白了那些美女对我的重要。
　　突然我手机震动了一下，打开一看，是一条短信，一看是沐筱雪发来的：“不管你去哪儿，我都会跟着你，我喜欢上你了，你等着我啊，我过几天就会下来的。”
　　看到这条短信，我心里面别提那个高兴了，因为我相信现在自己终于把沐筱雪打动了，在她生日的那天，我送上了礼物，她接受了，但是没有什么表示，不过那些已经不再重要，重要的是现在我已经获取了她的芳心。
　　“嗯，我会等着你，我会用一生一世来证明，我对你的爱。”
　　我也回复了一条短信，这些话，当然不能用电话的，不然一边的那些人还不得掉一地的鸡皮疙瘩啊。


【第03章】张燕我回来啦
　　其实我本来打算告诉张燕一下的，但是想要给她们一个惊喜，所以现在决定不去告诉她，而且我还顺便带了一些东西，这新官上任上上下下都是需要打理的，不然新官的那火怎么烧啊，同时我也没有忘记帮春花她们带一些丝?袜啊之类的生活用品。
　　想起来一定会让这些老婆们爱死我的，同时现在我也是谋划着，准备叫方瑜准备一些钱，我就在这边建造一栋大大的房子吧，这样的话，一来可以弄成宾馆，虽然现在桂花乡人流不是很多，但是在经过一番改造之后，一定可以吸引外资，同时也是方便我和情?人们约会啊之类的。
　　说干就干，我马上拨通了方瑜的电话，把自己的想法告诉了方瑜，当然是为了增加收入这方面的，自己的小心思那是没有说出来的，不然这一车子的人，还不得直接拿起菜刀劈了我啊。
　　现在得到了方瑜的肯定，我相信这事情现在算是成了一半吧，想想方瑜的那些本事，我就觉得现在自己那可算是傍上一个富婆的感觉，不过哥哥绝对不是那种吃软饭的人，老子这辈子最恨的就是那种吃软饭的人。
　　车子在马路上面狂奔着，我的心现在像是一匹脱缰的野马，也是在天空中飞行着，自己的未来现在就在前方，小的时候，自己想着干一番事业，但是现在真的有那些机会的时候，我就没有那些想法了。
　　其实如果我好好地呆在桂花乡这个小地方，干出自己的一番天地，那也是好事啊，特别是想到现在有那么多的美女等着我，陪着我，心中没有一丝的失落，没有一分的不爽。
　　终于车子在大家的一片高兴中停了下来，特别是我，现在如释重负，因为现在自己再一次来到了那个熟悉的地方，虽然这一次没有人迎接着，想想上次我和沐筱雪那个小妮子一起离开的时候，自己的那群美女啊。
　　不过这次我可是让舅舅帮忙了一番的，那就是没有告诉下面的人，我的行程，反正这边的环境，我那是再熟悉不过了，现在担心什么的，舅舅听到了我的提议之后，心里面倒也是非常的高兴，因为这样的新官完全没有架子之类的，完全的就是一个真正的好官。
　　一个官，怎么可以获取人民百姓的信任，你就得先要送出你的信任，把你的真诚完全的展露在百姓的面前，也就是天地之间，我无愧于心，只有这样的一个官，百姓才会是相信你。
　　下了车，一看时间现在已经是下午的两点半了，我直接带着自己的东西往之前住的那个地方出发，因为在来之前，已经和这边说好了的，我的宿舍亦然还是那个，这样的话，其实也是树立了威信的，二来那个地方我觉得还行的，住的也好，真的是一举两得的事情，怎么不敢呢。
　　即使我走的再快，也是有人看出了我，因为我那张英俊的脸蛋，可是没有丝毫的变化啊，相反这段时间在县城里面修炼的更加的成熟了几分罢了，相对于之前的那份稚嫩，现在多了一份稳重，特别是待人处事的过程中，我相信这一点非常的重要。
　　想想自己第一次进入这个地方的时候，心里面的那份激动，和现在的这份期待，想想也是有些相近的，之前的我，对着分工作不是非常的满意，但是现在我可是因为我的美女们，同时现在我想要稳定一个地方的话，就需要这样的一个环境，只有这样的一个环境里面，才可以给我更多的机会去纵横。
　　房间现在和之前还是一样的，没有什么变化，就是钥匙，我的那把现在都是可以打开的，如果非要说变化的，那就是我离开了这儿一个月吧，先把东西放好，当然了，现在这些东西，我先是进行一番分类的，那些送人的先放一边，自己女人的那些东西现在更加需要放好了。
　　把房间里面随便弄了一下，就往办公室这边出发了，因为现在已经开始上班了吧，我算是私访一下吧，嘎嘎，不过主要的目的就是去看看我的女人张燕现在好吗，会不会因为我的离开C了几斤之类的，反正前几天和他在一起聊天的时候，知道了她现在非常的想念着我。
　　“小毛，你什么时候回来的啊？”
　　门卫的大叔现在看到我，倒也是非常的客气的打着招呼，其实我在的那个时候，对他倒也是多有照顾的，特别是每次有些好烟总是送他一些的，当然了，这一次我没有例外，从自己的小包里面取出了一条云烟。
　　“大叔，最近好啊，这次回来的匆忙，没有带什么的，你先那这条烟抽着吧。”
　　我笑着说道。
　　“这个怎么好意思啊！”
　　虽然最上面说着不好意思，但是手上的烟不断往自己的身体拉进着，尼玛，这些人，就是爱好这一口，我当然非常的清楚这些的，我可是最高等级的烟民了，身上带着烟，但是从不抽烟。
　　“呵呵，大叔别客气了，我现在先进去看看咯。”
　　“嗯，好的，有空去我那儿啊，我有些好酒等着你的。”
　　毕竟拿人的手短，吃人的嘴软，现在大叔还是需要花掉一些血的。
　　“好的，有空我一定去拜访你的。”
　　和这些人搞好关系，那绝对是没有错的，这些都是非常重要的，有些人往往喜欢忽略这些小小的细节，但是就是这些小小的细节决定着你的生命也不一定啊。
　　我现在轻车熟路的直接往张燕的那个办公室走去，现在里面的一切都没有任何的变化，只是现在乡长办公室没人了而已，我也打听过的，张燕现在的职位没有变化的，于是直接往哪个熟悉的房间走着。
　　走廊里面现在因为是上班的时间，倒是没有什么人，不然我真的还得花时间去拉扯一番，进了张燕的办公室，尼玛，真的是天助我也啊，现在办公室里面只有张燕一个人，现在张燕还在认真的看着自己的文件，眉头有些紧，可能是这段时间的问题不少吧，所以弄得大家都是有些焦头烂额的。
　　“张燕老婆，我回来啦！”
　　我悄悄的把办公室的门关上，并且是锁上了的，然后对着张燕喊了一声。
　　“啊！”
　　张燕现在抬头起来看到是我，马上直接往我身上扑了过来：“你个死人，是你吗，真的是你吗？”
　　“是的！”
　　我给个张燕一个肯定的答案。


【第04章】办公室的激情1
　　张燕现在确认我就是本人之后，也是非常的高兴，不过这个时候，眼眶里面还是露出了热泪：“你个死人，你不知道我有多么的想念你啊，每天晚上都会是在梦中惊醒，但是醒过来一看，没有你在身边。”
　　“我知道，我何尝不是呢！每天晚上都是在想念着你们。”
　　这个时候，我当然不说只是你啊，不然等以后张燕看到我的那些女人，还得怪自己了，特别是在现在这个小地方，抬头不见低头见的，难免会碰上的。
　　“真的吗？”
　　张燕顿时破涕为笑看着我问道。
　　“嗯真的，珍珠都没有这样的真。”
　　尼玛，这句话也不知道是谁发明的，我现在反正是越用越喜欢了，每次都是用的非常的心安理得，而且每次用的效果都是那么的好。
　　“你就会嘴贫。”
　　“那你喜欢不喜欢这张贫嘴啊。”
　　说完，我直接俯身亲吻下去，张燕也是慢慢的闭上了那对美目和我热情的接吻起来。
　　今天张燕转身的是一身裙子，而且身上穿着嘿嘿的丝?袜，顿时可是勾起了我的想法啊，于是在亲吻的时候，我一双手沿着张燕裤腿不断往下摸索着，并且特地在张燕的臀多停留了片刻。当我手终于滑到张燕滑腻的大腿上时，我迅速地沿着光滑柔软的裙子下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝?袜，用手抚摸和揉搓张燕那柔软的大腿。我总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对我来说，是一种极为刺激的享受。
　　“不要在这儿，啊！你轻一点啊！”
　　张燕可能是受不了我的挑?逗的，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，让我嘴上的动作更加的用力了，亲吻着那半张的小香唇。
　　“唔……”
　　张燕嘴巴里面不断发出诱人的叫喊声，更加刺激了我的想法，我于是把手更加深入那个神秘的地方，发现那儿现在早已经是潮湿了的。
　　“燕儿，想我了吗，现在想要了吗？”
　　我直接的问道。
　　“嗯，老公，我好想你的，但是这儿不行吧，那个门现在都没有关上的。”
　　张燕有些紧张的说道，然后又继续在我脖子上面亲吻着。
　　“我已经关了的，你放心吧！”
　　我再看了一眼窗帘，发现现在窗帘居然是打开的，于是我扶着张燕那娇柔的身子慢慢的往那边出发，用力一拉，便把窗帘的事情解决了，到时候了，心中疯狂的想到，然后便对张燕的小香唇展开了疯狂的进攻。
　　“燕儿，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，我每天都在想念着你，今天终于回来了，现在可以和你一起，真的好幸福啊！”
　　“我，我也是想你啊。”
　　现在张燕 动情的说道，看见她的样子，我知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，抱住她的身上向她的办公桌走去。
　　抱着张燕的身体，我在张燕工作的转椅上坐了下来，张燕知道接下来就要迎接我的亲怜密爱，顿时害羞的躲入我怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴我钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给我。
　　我英俊的脸上渐渐浮现出笑容，结实而有力的双臂伸到张燕腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。
　　现在，张燕淡雅的紫色裙子叉口下、裸露的两条套着丝?袜的腿，大大的分开跨坐在我腿上，被裙子裹着的丰满秀挺的酥胸压着我的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着我。
　　我看着张燕动情的闭着双目在吻着自己，现在我抱着张燕头部的手已经放在了张燕的背部，腹部的那只手放到了张燕的后腰处，而最让我的激动的是自己的小兄弟正顶撞着张燕双腿之间那神秘的所在。
　　张燕的吻着，带着无限的诱惑以及清香，我开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在张燕的红唇上面游走起来，而张燕丝毫也没有察觉，两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在我舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。
　　刚才在短窄的裙子下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使我看见了藏在黑色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了张燕的绝美脸蛋。
　　伸手轻轻地抚摩着张燕那对被黑色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫?荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……
　　强烈的刺激使张燕的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了我那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻?吟声。
　　现在的张燕是那么的美丽，让我看得心理面非常的有想法。
　　“你怎么现在还看啊。”
　　被张燕这一打岔，我顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，喷着热气的嘴唇贴着她那羞红的粉嫩耳垂柔声道：“宝贝，那我来了啊！”
　　看着张燕那张端庄妩媚的绝美脸蛋红晕遍布，眉眼间尽是浓浓的春色和媚态，忍不住亲吻了一下她那性感的红唇，接着道：“你好美啊，我真的好喜欢你啊！”
　　听完我的话，张燕心里不由得一阵感动，深情的看着我道：“老公，我爱你！”
　　短短的五个字表达出了她对我浓浓的爱意。
　　“我也爱你！”
　　说完两人的身体紧紧的抱在了一起。


【第05章】办公室的激情2
　　张燕张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，我再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　张燕的情一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的大白兔，她忍不住出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我的大肉棒顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起了她的裙子，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被液体弄湿的那个神秘的地方。
　　“恩，老公，我爱你，要我！”
　　张燕的声音无疑是一堆粘满了汽油的木材，扔在了我这堆熊熊燃烧的欲火之中，激起了我体内强烈的想法。
　　我悄悄手扶着一柱擎天的凶器贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。我把我我个宝贝触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，趁着她神秘通道中流出的又滑又腻的液体，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的宝贝被一层柔嫩的东西紧蜜的包夹住。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经凶器触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨。
　　张燕那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满。
　　我开始轻轻挺动下身，凶器在张燕的身下进出研磨着，张燕现在开始细巧的呻?吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　我一手握着张燕雪白诱人的足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我凶器并未停止进攻张燕的审美地方，借着她液体涌出越多之际，又顺利艰辛地滑进深入几分。张燕又是一阵娇啼：“啊啊啊 ！”
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的亲吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我凶器。太刺激了，真的太爽了，我心里面呐喊着。
　　我把张燕翻过身，让张燕趴在椅子上面，张燕的神秘地方中竟然又流出液体，张燕现在已经慢慢的忘却了一切，口中不断发出叫喊声，让我用力的深入其中。
　　我双手抱着张燕，与她接吻。张燕的两个乳尖正顶在我的胸膛上，让我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　接着，我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸张燕那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头，张燕的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都沾满我的唾液，张燕不禁呻吟起来。
　　“我要来了啊！”
　　说着，屁股一沉，用自己那硬挺的凶器再一次剌入张燕的神秘地方里，直撞她的子宫。
　　由于张燕的神秘地方很湿，所以我的凶器能很顺利地插入。
　　“啊……”
　　张燕尖叫了一声，整个身体向后仰。
　　我听到这些叫喊声，也是加大了力度和速度，此时的我像是一头狂狮，疯狂的干着张燕，如此一来，可苦了张燕，细密娇嫩的神秘地方，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。神秘地方的充实感正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，液体随着我庞然大物的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在桌面上。
　　我一把抱起张燕，站了起来，张燕的双脚缠着我的腰，神秘地方顶着庞然大物，让庞然大物更深更深的收藏在神秘地方深处，站立着的我因为运力举着张燕，胯下的凶器更见粗大。
　　我加紧抽送了两下，然后将凶器从神秘地方中拔出去，将张燕又放在办公桌上，张燕呼出了一口大气，接着我命令张燕用她那傲人的双乳紧紧包住自己的凶器，张燕听话的双手捧着乳房，迎接着我的凶器，我的凶器在张燕双乳之间像是插穴一般抽送着。
　　我搬起张燕的双腿，狠力去冲到到阴道底部，直到龟头顶磨到张燕的花心，我把张燕平放在桌上，张燕仰卧着，我用双腿夹紧张燕紧并的双腿时，我的凶器刚好在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下凶器，张燕都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次，张燕都大喊大叫。
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全冲进去了。我感觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽冲着……张燕呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　【实在没有办法啊，这段时间翠微居非常的不景气，而且现在大会正在进行时，所以很多情节和章节的内容，大家都是非常的清楚的，我们现在依靠这个混饭吃的，自然更加需要小心一些啊，不然那一个封书就没有都没有了，还有这段时间大家的打赏啊之类的，怎么没有出现了。】


【第06章】办公室的激情3
　　过了半个小时的时间，我感到凶器的头一阵灼热，加紧抽送了两下，用凶器对准张燕的神秘地方插了进去，将一股浓浓的精液射进张燕的内部。
　　“啊……”
　　张燕大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，我知道她又来了一次高潮。
　　我停了一会便把凶器抽出来，蹲在旁边欣赏张燕高潮后的艳姿，我看到张燕的神秘地方里涌出的泉水流到屁股，又流到办公桌上。张燕的身子在颤抖，侧转身子俯爬在办公桌上，我的双手在张燕的身上抚摸。
　　“不要，老公，人家现在还痛的，而且等下有人来了，我，我们晚上再来吧！”
　　“再来一次吧。”
　　我丝毫没有满足的感觉，虽然今天可是坐车来的，但是丝毫不会影响我的发挥啊。
　　我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着张燕的身下，我用两个姆指分开那个地方，用一个中指拨弄里面，我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，张燕的阴蒂真好看，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”
　　张燕一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊??????老公，不能啊，不行??????”我继续抚摸那敏感的阴蒂，张燕的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到张燕在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，我扶着凶器，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到张燕的体内，我用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了几百下，张燕不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。
　　“燕儿爽吗！”
　　我边插边问。
　　“爽……”
　　张燕叫道：“啊，老公，你太坏了，真的太坏了。”
　　“坏，不喜欢我这样的坏吗，呵呵！”
　　我笑着问道，同时身下更加用力的进出了。
　　也不知道过了多久， “啊老公，再大力一些啊，老婆，来啦，来啦啊！”
　　我的抽插更加快速，张燕的娇躯在我的冲击下前后耸动，张燕又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在办公桌上，我知道她又有了高潮了。
　　张燕浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在办公桌上……
　　我趴在张燕的背上，张燕的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽冲，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　我的一只手探到张燕的胸前，揉搓张燕的乳房，捏张燕的乳头；一只手绕到张燕的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……
　　张燕没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！老公，你现在是越来越强了，我，我好喜欢你啊！”
　　张燕骑在我上面，把她的穴套上我的凶器上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的大白兔。
　　张燕正面向着我，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。张燕忙着把臀部抬起放落。
　　当她抬起的时候，我的凶器便被她的嫩穴吐出，连她神秘地方里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大凶器也被吞没在她的神秘地方里。
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到张燕身上，双手捉住张燕的乳房，张燕立即把我的凶器导入她的神秘地方口，我用力一挺粗硬的大凶器便轻易地冲进张燕湿润的小肉洞了。
　　我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。张燕的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
　　随着我屁股腾跃，粗硬的大凶器在她的肉缝中狂抽猛冲，张燕慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　　我腾跃着臀部让粗硬的大凶器在张燕的肉洞里深入浅出。横冲直撞。张燕也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。神秘地方也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　也不知道过了多久，张燕再一次泄身了，我也是完成了冲击，我把张燕的身子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织。我边吻边小声问：“老婆喜欢这样的感觉吗？”
　　张燕没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，我轻抚张燕硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“好燕儿，刚才刺激吗？”
　　张燕羞涩地看着我，良久后才小声说：“刺激。”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“那燕儿还想要吗？”
　　我继续问，因为我知道现在张燕已经慢慢的不再担心现在会有什么事情发生了，不和我那种，才有事情发生，自己每天晚上都是独守空房的啊。
　　张燕微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“好燕儿，你说呀，还想不想要？”
　　我希望张燕亲口对自己说她想要。
　　张燕睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“坏老公，都现在了，你居然还问，真的是你这个智商多高啊！”
　　说完后，张燕将臻首靠到我的胸膛上。这时，我的手指已经插进了张燕的神秘地方中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：“我是来这儿的，我不走了。”
　　“啊……”
　　张燕叫了一声，半张着嘴颤抖着，然后扑到我的怀里，说：“你这个坏蛋，居然让我担心你会离开！”
　　“我不会离开你们的，再也不会了。”
　　我把张燕的娇躯放平在办公桌上面，分开张燕的两腿，爬到她的身上，坚硬的凶器又一次进入张燕那温柔的洞穴中。
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着张燕的乳房，边亲吻边抽插。张燕雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊，老公，燕儿好爽啊，真的好幸福啊！”
　　“啊，老公，又要来了，好爽啊，舒服啊！啊！用力呀……”
　　看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“啊，要泄了，啊，好爽啊！”
　　好在这个房间的隔音还是可以的，不然现在外面一定围上了很多人吧。
　　张燕这次的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，神秘地方异常地紧箍不放。当她的高潮平静后象昏睡一样瘫在办公桌上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。


【第07章】迅速投入工作
　　从张燕的眼中，我看到了满足，我心理面对自己的表现也是非常的自豪，当一个女人在男人的身下彻底的臣服的那种感觉，想起来就是非常的满足，大家相信也是这样的吧，一个男人最大的荣耀，相信不是在战场上面挥洒着自己的汗水，也不是在职场之上展现着自己的聪明睿智，而是在自己的女人的那方阵地上面，游刃有余，那才是真正的男人，这一点，我从来都没有否认的。
　　“老公，你现在越来越强悍了，说，这段时间是不是经常去找其他的女人一起厮混了。”
　　张燕眯着眼睛看着我说道，尼玛啊，这个小妮子现在真的很是知道这个情况吧，俗话说，男人就是一部机器，不经常使用的话，一定会生锈的，这一点，我也是深信不疑的，而且我的天生现在这样的情况，更是需要很多的美女陪着我，不过我的要求不低的呀，一般的女人，我是看不上眼的。
　　“呵呵，没有 ，老公，我一直这样的强悍吧，哈哈。”
　　我得意的说道，同时现在慢慢的为张燕穿上了她的小内内，不过在这个之前，我已经把张燕里面的那些污秽擦掉了的，而且身下的凶器现在依然是那么的强悍，弄得现在张燕的双颊又是一红。
　　“你，你那个羞人的东西，现在为什么还没有下去啊，还是那么的强悍。”
　　张燕现在在我的拨弄下，张开双眼看到了我那个热气腾腾的凶器正在盯着她的那个神秘地方看着，好像想要进去看看风景一般的趋势，弄得张燕现在担心了起来，不过我知道现在不能再继续了，不然的话等下张燕可是吃不消的。
　　“呵呵，因为现在它没有得到满足的啊。”
　　我笑着说道，现在一脸的笑意显得可是有些怪异，弄的张燕现在担心了起来：“不过我知道了，等有空的时候，我一定好好地让你满足。”
　　“我，我其实今天已经非常的满足了，你都不知道，我已经有了好几次了的。”
　　张燕现在怯怯的说道，但是我的耳朵现在非常的灵敏，迅速的扑捉到了这个消息，顿时让我心花怒放的，面对着自己女人的肯定，那是我心里面最大的支持，因为女人的满足，永远是我一生的追求，嘎嘎。
　　“嗯，我知道！”
　　我温柔的说道，人说女人在那事之后，都会是非常的温柔的，这话一点都没有错，我想现在的张燕就是这样的，张燕之前是没有这样的温柔的，但是成为了我的女人之后，慢慢的变化了，这也算是我的功劳吧，哈哈。
　　“今天我来的匆忙，没有带很多东西给你们，但是还是带了的，等晚上的时候，我拿去给你吧。”
　　我说道。
　　“嗯，谢谢老公，老公，你真好。”
　　说完，啵的一声，张燕在我的脸上亲吻了一下，弄得我身下的那个现在有些低下去的凶器顿时再一次立了起来。
　　“呵呵，我不好谁好啊，那个你现在先准备一下，我现在是代理乡长，等下马上召开一个会议吧。”
　　我简单的说道，然后帮张燕弄好丝?袜，现在的张燕又恢复了之前的摸样，完全看不出来我之前和她进行了一番天人交战的啊，而且那个办公桌可是非常的遭殃了，弄得它现在都是还是有些不爽的，而且现在桌上面还留着一些液体的，我取出纸巾擦拭干净。
　　“不是吧，你现在居然是代理乡长啦啊。真的吗？”
　　张燕现在一脸不相信的看着我问道。
　　“当然是真的了，呵呵，你老公我山人自有妙计的啊。”
　　我说道。
　　“我们之前还在考虑是谁会成为代理乡长的呢，但是没有想到是你，我们之前在想着一定是一个老人家呢，但是????”张燕现在自然不敢相信了，毕竟我这样的，现在没有什么工作经验的啊，现在可不算是什么资历深厚的，这年代现在都是看着资历来的，资历是什么啊，资历是本事，资历就是你的保障。
　　“呵呵，你想想你都没有想到的吧，你会成为我的老婆吧，呵呵，现在也是成为了我的老婆了。”
　　我笑着说道。
　　“谁是你老婆了，人家现在还是黄花大闺女的呢。”
　　张燕的声音越来越小了，因为自己刚刚可是在和我干着那什么事情的啊，现在怎么还是什么黄花大闺女啊，自己已经不再是闺女了。
　　“呵呵，不管是不是，等下我会对这段时间的工作，进行一个安排，这样的话，需要你的帮忙啊。”
　　我看着张燕认真的说道。
　　“嗯嗯。”
　　张燕现在也是听到我这样说，心里面也是美滋滋的吧，因为从他的双眼之间，我可是看出了兴奋，毕竟现在我可是代理乡长了。
　　其实这次的会议我应该先和白书记商量一下的，但是现在我也是突然想到的，所以先直接决定，等下再打个电话告诉白书记吧，毕竟白书记可是现在的一把手。于是我拨通了白书记的电话号码。
　　“小毛啊，最近怎么样啊，你小子现在升官了，就不理我们这些老头子了，呵呵。”
　　刚刚一接通电话，就传来了白书记乐呵呵的笑着，当然我相信白书记现在已经知道了我的事情了的吧，所以我自然也不再和白书记饶什么弯子了。
　　乡下的这些官，都是非常的实在，你千万不要玩些小花招，千万不要去猜心，当你懂了别人的心，你自然会失去人心的，当然你如果面对的是一群善于使用计谋的话，你一定需要小心一些了，这就是所谓的见人说人话，见鬼说鬼话了。
　　“呵呵，白书记说笑了，现在我已经来到了桂花乡，等下我想要召开一个会议，调整一下最近的工作安排和一些计划，同时希望白书记你可得多多支持啊。”
　　“呵呵，你小子怎么那么的神通啊，我刚刚想到了这个问题，你现在一来就想到了，不错，呵呵，得得，等下我马上通知一下，同时宣布一下上级领导的任命吧，你好好的干啊，我现在是老了，现在这些都是需要你们这群年轻人来完成了。”
　　其实白书记自然是知道我的背景的，想想那之前的直接进入了政府的秘书处，现在直接成为了代理的乡长，这些都不是简单的一个大学生村官可以完成的。


【第08章】这乡长不简单1
　　对于白书记的说辞，我现在当然就是一笑置之了，白书记在乡里面的影响可是不小的，毕竟人家在这儿混了那么几十年了，我现在虽然凭借着自身的优势可以获得不错的成绩的，但是相对于白书记这样的人来说，算是出身牛犊罢了。
　　“是啊，呵呵，我也没有想到现在我的想法居然和白书记相似了。”
　　“这样也好，我这边也有了一个底，你小子现在好好地干啊，我看好你哦，相信你小子的未来是不可限量的。”
　　白书记现在还是一脸笑哈哈的说道，我相信如是。
　　挂掉了电话，我顺便打了一个电话给方瑜：“老公，怎么有空打电话给我了，还有你的事情现在我已经办好了，你什么时候下来啊。”
　　听着电话那端传来了方瑜现在爹声爹气的声音，我的骨头一下子就柔软了下来，这样的声音，我想对于没一个男人来说都是极具杀伤力的，我也是一个男人，非常正常的男人，现在听到这样的声音，自然也会有那啥的：“呵呵，老婆啊，我现在已经到了桂花乡的了，只是等下我需要马上召开一个会议，所以可能晚些时候再去找你，同时给你一个惊喜哟。”
　　“真的吗，是什么惊喜啊？”
　　果然女人都是非常喜欢惊喜的，现在听到这样一说，方瑜连忙问道，想要先知道到底是什么情况，不过我现在当然不会说出来的，这样的话，完全没有意思了，同时为了让自己的女人们都是那么的幸福，我自然应该更加的努力让她们每一个人都是那么的幸福和开心。
　　“呵呵，现在这个当然不能告诉你了，晚上的时候再告诉你吧，可以吗？我现在忙着去开会了。”
　　我温柔的说道，对待美女自然应该需要张弛有度，在平时的时候，对美女一定要温柔，在床上的时候，一定要霸道，霸道虽然不是所有男人都有的，但一定是每一个美女都想要拥有的，这就是男人的魅力吧。
　　“嘻嘻，这个好吧，晚上见面了，同时我现在也在努力的对桂花乡这边的投资进行着调整，因为我老公，现在已经回来了，当然全力支持老公的工作啦。”
　　方瑜好像坐下一般，声音有些抖动，但是我还是听清楚了的。
　　“嗯，谢谢老婆，我晚些时候过去找你，下厨让你尝尝老公我的手艺吧。”
　　我笑着说道，当然现在我打电话可是不让张燕知道的，要是张燕现在知道了，怎么还能那么的安静啊，因为张燕这个小妮子和沐筱雪也是一样的，都是敢爱敢恨的，对待自己的男人一定会一心一意的，但同时也会对自己的男人有着严格的要求，所以我现在需要做的，就是慢慢的把这些事情告诉张燕，不然一下子张燕接受不了。
　　“恩恩，我等着你。”
　　方瑜现在想必一定非常的幸福吧。
　　“怎么了，和谁打电话的呢，老公。”
　　在没有人的时候，张燕叫老公到也是非常的亲切，弄得我那是神魂颠倒的，张燕的声音虽然不是那种甜美型的，但是听起来很纯，他妈的，我怎么之前就没有发现呢，到了张燕变成了我的女人之前，我才发现这个问题，真的是后知后觉了。
　　“呵呵，和一个朋友打电话，现在好了没有，好的话，我们准备出发了，我已经和白书记说好了的，白书记现在也是这个意思的。”
　　“这样最好，毕竟现在白书记还是这个乡里面的第一把手，有白书记的支持，我们的工作开展起来就容易一些了。”
　　张燕当然是知道白书记的重要性的。
　　“恩，那我们走吧，一起走吧。”
　　我一脸笑意的看着张燕说道。
　　“这，这个不好吧。”
　　到了这个时候，张燕开始表露出了自己的小青涩的那一面了，现在的张燕哪里还有刚刚在办公桌上面的那么的直爽啊，完全就变成了一个小家碧玉的摸样，我见犹怜。
　　“这样有什么的，走吧。”
　　说完我拉着张燕的小手把门打开就往会议室出发了，张燕的小脸蛋刷的一下子居然红了，看起来非常的诱?人，不过现在我当然知道自己的事情，然后慢慢的才把张燕的小说松开。
　　现在会议室里面也是来了不少的人，政府里面的各部门的代表，现在差不多已经到齐了的，毕竟现在白书记的一声令下，大家怎么不敢前来呢，而且现在白书记更是夸张，居然在门口等着我，我心想好在现在没有拉着张燕的小手了，不然的话，一定被白书记的那杀人的双眼杀死的，不过牡丹花下死，做鬼也风流，值了。
　　“额，小毛，呵呵你小子，居然现在还带着秘书呀。”
　　之前的白书记都是一脸的严肃，突然之间和我开了这个玩笑，我一下子懵了，在一边的张燕现在先是咦懵了，马上反应过来，双脸再一次红润了起来：“书记哪里的话，呵呵，我和张燕是一起过来的，刚刚好通路而已。”
　　“呵呵，没有说假话，这样吧，张燕的话，现在先把之前的工作放一放吧，现在还是跟着小毛吧，你们两个年轻人一起搭档，我放心，而且你的工作现在慢慢的增多了，当然需要一个助理不是。”
　　白书记现在一脸的笑着看着我们说道，顿时我觉得有些不好意思了，感觉现在好像那啥被人发现了一般。
　　“这个，好吧，呵呵，谢谢书记了。”
　　“谢谢书记。”
　　“你们两个人现在还客气什么，进去吧，我已经把各部门的人已经叫的差不多了，等下就是你表现的时候了。”
　　白书记现在还是一脸的笑意看着我说道。
　　“呵呵，谢谢书记。”
　　因为书记是乡里面的党的一把手，一般这样的简单的调配是没有问题的，所以现在白书记自然把张燕弄成了我的助理。


【第09章】这乡长不简单2
　　当然现在心里面独一白书记的恩情可是非常的感激不尽，其实白书记为人低调，这一点，我也是非常清楚的知道的，所以一直以来我和廖乡长的关系不错，但是和白书记的相交算是平平淡淡的吧。
　　“小毛，不，现在应该叫你一声乡长了，我们现在先去上面坐吧，等下组织部长会宣布你的任命的。”
　　白书记说道。
　　“呵呵，白书记，你还是叫我小毛吧，听着亲切一些，而且现在我可是代理而已啊，呵呵。”
　　我继续和白书记打着马哈，反正现在这些官场之道都是需要的，人和人之间的交往不是一定需要掏心掏肺的，但是一定需要你用心去相交的，而且我一直本着夸人不损失的原则，见人说人话的。
　　“这样也好，突然之间叫你，真心有些不适应了呢。”
　　白书记现在脸上的笑意浓浓，当然着笑意里面的那股欣赏之气，我也是清楚的看到了，现在有白书记的帮忙，我的工作自然开展起来更加的容易了。
　　“恩，这样才好，那书记先请。”
　　当你和领导一起的时候，领导出于客气，可能会让你先走，但是你千万记住，可能这个是领导在考虑着你的，所以你当然需要谦逊一些，让领导先走，这也是一个非常不错的习惯，久而久之，领导就会越来越看重你的。
　　“呵呵，一起进去吧。”
　　说完白书记先是走进去，我跟着白书记的步伐，本来就是应该一切跟着党走的，这一点完全没有错误的，相信我。
　　张燕现在进入会场之后，找了一个自己合适的位置，但是我现在就和白书记一起坐上了主席台，在一边的是乡里面的组织委员、当然现在还有乡里面的那些大佬们，都是一个个的露面了，即使之前有些我是没有见过的。
　　当然现在白书记的引介下，我自然和这些人进行了一番的交流和寒暄，这毕竟身在官场，身不由自的，特别是面对着这些很有资历的老人的时候，我更是需要小心谨慎的，而且现在那些老人家都是在的，所以千万不要装逼啊。
　　“恩恩，不错，年轻人好好的干，未来都是你们的了，你们的世界，我们现在这些人都是依靠着自己的那一些资历在这儿混混了。”
　　组织部长现在一脸的谦虚说道。
　　“呵呵，老吴啊，现在我在这儿的，你怎么好意思说老啊。”
　　白书记现在一边实在有些看不过去了，连忙上来帮我抵挡一番，当然我现在也是没事的，自然不会去担心这些问题的，面对着老领导的时候，我完全相信自己的本事，这些老人家现在完全不是问题，不过白书记现在帮出面，也是好事，不是。
　　“呵呵，老白，你，反正我现在就是一句话吧，这些年轻人就应该去努力的拼搏吧，我看好这个小子。”
　　“呵呵，那我们现在开始吧，等下我们的新任乡长就开始自己的计划吧，我们老人家就听听吧。”
　　白书记现在带着玩笑的强调说道，同时现在看了看身后的我，送来了相信的眼神，相信我，我之前还有些担心的，如果自己的那些政策现在得不到这些人的认可的话，一定不行的。
　　随后吴部长先是为大家介绍了一下现在县委这边的工作安排，随后便是介绍了我的工作安排，现在是暂时代理乡长的职务，当然大家非常的清楚，现在这样的代理乡长，自然非常顺利的会成为下一任的乡长的。
　　同时随着吴部长的宣布，大家下面顿时可是爆开了花一般，特别是之前那些见过我的同事们，现在都是带着一双双有颜色的眼睛看着我，因为我现在算是小小年纪吧，现在居然成为了代理乡长，大家心里面的那个羡慕一时间写在了脸上，相信我不过就是比他们帅气那么一点而已，为什么现在就可以走上了这样的狗屎运，其实他们哪里知道我的真正的强悍的地方，当然不仅仅是帅那么简单。
　　“各位，非常荣幸的，我再次和大家见面了，上次因为上级的工作安排，我和沐筱雪同事一起前往县里面工作，但是因为现在这边有了一些问题，需要我回来，所以再一次回到了这个熟悉的地方，先是问候大家一声吧，大家中午好。”
　　“啪啪啪！”
　　随着我的话音刚落，顿时响起了掌声，当然这个意味着大家对我的支持，顿时让我心里面来了自信了。
　　“对于之前廖乡长做的那些贡献，我现在不去说明，想必大家都是看在眼里面的，所以我现在想要说说接下来我的工作的一些想法和安排，希望大家可以相互的帮助，相互的合作，我们一起建设桂花乡。”
　　“这次的话，我已经和投资方的代表说好了，除了在之前的项目的基础上，我们在进行一栋大宾馆的建设，这样的话，在发展本地旅游业的同时，发展本地的餐饮业之类的发展。”
　　“尼玛，这个乡长真的太不简单了的，之前廖乡长没有弄好的，现在他居然那么简单的就弄好了。”
　　顿时下面的那些人便开始议论了起来，一下子让我得意了。
　　“那些毛乡长，你现在说的这些，我们怎么相信你呢？”
　　“呵呵，当时这方面的投资都是我拿下来的，现在自然这些都是可以让大家相信的吧，同时如果房展顺利的话，他们将会进行其他方面的建设，争取让我们乡成为县里面的经济龙头，这个我非常的有信心啊，不知道大家有没有信心啊！”
　　这个时候，我自然需要提高大家的气氛。
　　“有，有！”
　　大家现在貌似也是深受我的影响，开始叫喊了起来。
　　“嗯。好的，现在大家这样的相信我，我一定不让大家失望的，我们乡一定会发展起来的，现在散会，我会尽早把具体的工作计划发到大家的手里面的，大家现在先去准备自己相应的工作吧。”
　　“是！”


【第10章】你这个是什么
　　从会议室出来，白书记和吴部长现在和我都是说的非常的愉快，当然这些都是一些必要的交际，慢慢的，我也就是适应了，想想开始来的那会儿，自己那可真是一个屁事不懂的小孩子，完全不知道这些人的想法，其实这就是变化吧，想想那个时候自己可是一个小小的大学生村官而已，但是现在已经不同了，现在怎么说也是成为了代理乡长，且不管现在自己的资历怎么样，且不说自己的本事如何，但是自己还是登上了这个位置。
　　我和他们现在简单寒暄几句之后，就匆匆忙忙的离开了，因为我觉得现在应该去见见方瑜了，不然方瑜这边没有办法交代，至于田艳、春花之类的美女们，现在只能玩些再去找你们了，因为现在没有稳定的，不能先把工作放下，男人就是需要在注重家庭，但是也是需要注重自己的工作，工作毕竟是男人的依靠，男人是一个女人的依靠。
　　我从口袋里面取出了手机，先给方瑜打了一个电话，因为我现在不知道方瑜的情况的，貌似方瑜现在在这边搞了一栋房子的，尼玛的啊，有钱人就是好啊，现在方瑜现在简单的弄了一个房子，想想我，现在还是在自己的寝室里面的，想起来心里面总是有种不爽的味道，不过现在想到这样的女人都是自己的，心里面的那份低落就不是那么的低了。
　　“老婆，我现在已经把这边的事情处理好了，你现在哪儿呢，我想现在过来找你。”
　　我一脸笑着，一面对电话那端的方瑜温柔的说道。
　　“嗯，嗯，真好啊，我现在在????”然后我便随着方瑜现在说的那边出发了，其实方瑜说的那个地方的房价算是可以的，因为其实现在乡下的这些地方都是没有非常充分的开发，因此这些房价自然比较低廉，所以我现在想要现在这儿占一个位置也算是非常不错的选择。
　　“好的，我马上过来。”
　　说完，我挂了电话，然后以自己认为非常拉风的百米冲刺速度往方瑜现在的位置出发，我想先现在这样的速度，等下出现在方瑜面前的时候，一定吓住她的，毕竟我之前自己现在刚刚开会完成而已。
　　果然几分钟之后，我出现在了方瑜的家门口，敲响了方瑜的门，方瑜非常惊讶的看着我：“你，你怎么那么的快啊，是因为车子跑的太快吗？”
　　“呵呵，我没有坐车子啊，我是跑着过来的，因为想着早些见到你啊，所以，我只好！”
　　我倒也是真心的说道，而且现在看起来好像一个小孩子一般，好像犯了一些小错误般。
　　“嘻嘻，我知道老公的好，老公，现在你先进来吧，我们等下一起下厨，然后吃完饭吧，这段时间经常去工地视察的。”
　　方瑜说道，确实现在一个女人，这样每天在外面奔波的，是男人都会心疼的。
　　我现在不再说什么，直接把对面的方瑜拥入怀中，亲切的说道：“老婆辛苦了，我知道你的辛苦的，你看看我现在这部是来了嘛，这样的话，我就代替你视察工作了，你也可以好好地休息啦。”
　　“真的吗，老公真的愿意这样吧。”
　　方瑜高兴的说道。
　　“当然了，老公什么时候骗过你啊！”
　　我连忙说道，男人的保证虽然说多就不值钱了，但是我的保证那可是非常的值钱的。
　　“嘻嘻，这倒是，不过老公啊，我想你有什么好的主意吗，现在我想我们就依靠桂花乡作为根据地吧，这样的话，我们可以慢慢的发展桂花乡的经济，其实到了这儿的话，我发现这个地方是那么的好看，我现在也不想离开了。”
　　方瑜说道，其实桂花乡除了现在看起来经济基础稍微薄弱一些之外，没有什么不好的，山好，水美，人善良的，所以自然都会喜欢上这个地方的。
　　“恩恩，其实我这次来的话，也是想和你商量这件事情的，现在的话，我们可以从一些简单的餐饮业发展，带动本地的第三产业的发展，这样的话，我们先把本地的那些特色的产业发展起来，然后带动经济发展，这样的话，可以带动相关产业的发展，然后我们现在可以用一些钱建造一座宾馆，这样的话可以抢占先机，然后在评上一个星级的，这样的话，就好很多了。”
　　其实我现在的想法就是这座宾馆里面让自己的那些美女们，发挥自己的所长，即使没有所长的，也是可以担任一些服务员之类的，不过只为我服务，嘎嘎，心中如是想到。
　　“哇，老公不简单啊，这个主意不错，现在我的手上反正还有一笔散钱，可以拿来建造这个宾馆，嘻嘻，老公你不是学经济出身的吧。”
　　方瑜现在一脸的惊喜看着我问道。
　　“不是啊。”
　　一脸笑意的看着方瑜说道，因为我们现在是坐在沙发上面的，我是把方瑜抱着放在我的腿上，方瑜因为是在家里面穿着的是一身简单的连衣裙，这个动作，非常的那啥了，而且因为方瑜现在不断的扭动着自己的小屁屁，弄得身下的凶器起床了，而且现在气势凶凶的。
　　“那是什么！”
　　方瑜现在居然没有察觉我身下的异动，而是继续不断的扭动着自己的小屁屁。
　　“我???”我是会在忍不住了，现在这样的不断扭动着，是人都会有反应的，更何况我这样的强大的男人呢。
　　“啊！”
　　同时两个声音响起来。
　　“你这个是什么啊。”
　　方瑜现在终于发现了身下的异样，连忙抓着我的凶器问道，因为受到这样的刺激，我的凶器一下子更加的粗壮了，方瑜好像也是在第一时间反应了过来，然后脸蛋刷的一下子就红了。


【第11章】怎么更加大了
　　现在方瑜把自己红的脸蛋往下面不断的躲着，好像想要避开我的视野，但是这个很有难度，终于方瑜还是想出了一个不错的想法的感觉：“那个，那个我去拿水果给你去。”
　　说着方瑜打算就这样逃走，但是我哪里会同意呢，想想自己的火现在已经完全的让方瑜引了起来，不泄火的话，自然引火烧身，我怎么办啊，所以趁着方瑜现在站立未稳的时候，直接一个拉手，就把方瑜的身子完完全全的纳入了我的怀中：“老婆，不用了，我不想吃水果，我只想吃你。”
　　“是我吃你的才对吧，不过你的那个东西，现在怎么又变大了，我担心我吃不下啊。”
　　方瑜好像有些惊讶的表情看着我，现在我从方瑜的眼中看到了火，因为我的双手现在已经在方瑜的身上慢慢的动作了起来。
　　在我安慰外加抚弄中，方瑜的身体渐渐发热，白皙细腻的肌肤渐渐红润起来，不知不觉间，我的嘴巴已经盖上了她的小香唇，然后慢慢的往卧室出发，两个人现在都是忘情的亲吻着，而且方瑜的口中不断发出阵阵的嘤咛声，刺激着我的脑海，身下的凶器就是在这样的环境中，更加大了几分。
　　我抱着方瑜的身体，轻轻放在了床上，便开始对方瑜进行着人身攻击，因为现在方瑜穿的是连衣裙，所以非常容易的就把方瑜身上那些阻挡我动作的东西全部解除了。
　　看着方瑜因为喘息而不断上下浮动的大白兔，我双手又抓上去，轻轻揉?捏起来，”
　　瑜儿，我抓得你舒服吗？”
　　“嗯……舒服……舒服死了……”
　　方瑜慢慢的发出了重重的鼻息。
　　手不断抚弄着方瑜那两个豪硕的大白兔，因为害羞，现在方瑜闭着眼睛躺在床上，垂肩的潇洒乌黑秀发分开在秀脸两边，纤细的眉毛淡拂春山，透露出一股高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，红颜欲滴的小嘴微启，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。方瑜看起来非常的年轻，当然现在除了之前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　我并没有等躺在床上的方瑜做出什么反映，自己已经”咬”上了美艳方瑜娇艳的小香唇，把那玉满清香的朱唇含在自己的嘴里轻索慢咬。
　　同时现在方瑜的手，已经慢慢的往我身下的那个地方身躯，抓住身下的凶器，我知道方瑜是彻底的放开了自己的身心，所以现在自然也就更加卖力的开始行动了。
　　方瑜和我相互的纠缠着，也不知道过了多久，我发现身上的衣服全部给解除，至于身下的方瑜，早已经光了的，而且在我不断的亲吻下，我知道美艳方瑜早已经非常的想要了，极度的想要我的凶器填满她无法满足的空虚。
　　随着我用力的挺入，方瑜先是大叫了一声，好痛，好痛的，但是很快，身下的方瑜就不担心了，因为我的凶器在她身下的神秘地方滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入她的花心深处，那种饱满充实的感觉是她很久没有体会过的：“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”
　　听到方瑜的，认可，我努力的在方瑜的娇嫩敏感的神秘地方里抽送，方瑜不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着我的动作而摆动臀，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在我胸怀，双手抱住干儿子的脖子，使我的凶器能够插得更深。
　　我一只手托起美艳方瑜丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着美艳方瑜在自己面前的摇晃的硕大白兔，在这个角度，方瑜正好可以清楚的看到自己的神秘地方。
　　方瑜丰满润滑的绝色身体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着我的身体，口里叫喊着：“老公，你好厉害啊，老婆，我好喜欢啊，真的好喜欢的！”
　　我听到方瑜的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美方瑜娇软的臀瓣上下耸动，让自己的凶器更容易插大美艳方瑜身体的深处。
　　方瑜扭腰摆臀一上一下的配合着我的凶器往自己的神秘地方里面插去：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……老公……亲亲老公……唉呀……唔……哦……”
　　就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，方瑜审美地方沟壑里的液体不停的流，一滴一滴的都顺着我的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。
　　方瑜用双手紧抱我的脖子，浑身热情如火的缠着我，一双抖颠的大白兔，不断的磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，神秘地方饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处。
　　“啊……方瑜……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……方瑜……啊……美死了……喔……”


【第12章】我从后面进去
　　被我猛烈干着的方瑜浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈的做爱了，方瑜上下挺动的速度非常快，当然了，我这样强悍的男的速度也不是盖的，但是汗水也布满全身，我摸在方瑜白腻的身体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽。
　　似乎能不能承受那种美妙的感受，方瑜的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：”
　　啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　最后一阵高声的呼叫，方瑜的神秘地方里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得凶器的头阵阵酥麻，是我的舒爽之感倍增，但是我的凶器依然坚挺。
　　方瑜泄了身之后，然而深入神秘地方里的凶器却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的审美地方本能地吸纠缠着入侵的凶器，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个神秘地方挺在我的小腹上，让我自己动作来完成，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：”
　　好老公……我……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……让我歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……”
　　我看到方瑜真的不能支撑自己的身体了，把自己的凶器从熟妇方瑜的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着方瑜摇摆的翘臀，一只手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的神秘地方的洞口，这一下插得是又满又狠，插得方瑜“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。
　　我挺着小腹不断冲击着熟妇方瑜的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
　　下面不断挺动，我上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住妇方瑜一双悬在空中的饱满乳房和捏弄美艳方瑜那僵硬的两粒头。
　　兴奋和刺激，使得方瑜的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊……我……方瑜快……被你操死了……你怎么会这么多花样……今天一定会死在你的……手里啦”这个时候，我只觉得美艳方瑜的神秘地方深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的凶器，一股像岩浆似的热液直冲凶器而出，顺着美艳方瑜的神秘通道喷薄而出，沿着美艳方瑜的美腿流得床单上面一大片。
　　我被那滚烫的东西弄得凶器，那是一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳方瑜被操的更痛快，我挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲剌。凶器在神秘地方里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：“方瑜……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后！”
　　听到我的吩咐，方瑜马上开始了行动，随着美艳方瑜的卖力往后挺耸，我感觉到美艳方瑜的神秘地方开合的速度的更快，自己的凶器被紧紧裹着，方瑜花心深处那个子宫口咬吮得凶器更紧更密。
　　“哦哦哦……哇哇……老公……方瑜又要泄了……哇啊娃娃……尿了……方瑜……又……又泄了……哇哇……死了死了……”
　　方瑜被我最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的东西喷洒在了我的凶器上面。
　　我只觉得自己凶器周围的数层肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤乾似的，又被方瑜的热液再次的一冲激，被美艳方瑜滚烫的阴精一烫，我直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的凶器处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哇哇……方瑜……我的好方瑜……我……我也射精了……”
　　凶器一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的凶器喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了方瑜的神秘地方深处。
　　高潮的余韵让我在美艳方瑜的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，我才无力地趴在方瑜的屁股上。
　　这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳方瑜的花心里飘撒。
　　一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把方瑜带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……我……老婆要死了……好舒服……”
　　“老婆喜欢这样的感觉吗？”
　　现在完事了，我问着怀中的美女道，因为一直以来我和方瑜在一起的时间不多，所以方瑜一直不是很知道我的强悍的，其实就是上次见面的时候，有过一次吧，现在一直没有什么机会的。
　　“喜，喜欢，就是老公你太强悍啦。”
　　方瑜很是惊讶的看着我说道，同时现在因为运动有些激励，所以现在方瑜还是有些没有回过神的。
　　“呵呵，那是当然啦。”
　　这男人啊，听到美女的夸奖，自然就会尾巴翘起来了。
　　“因为你太强悍了，我一个人吃不消的，希望可以有几个姐妹一起，接受你的摧残。”
　　方瑜说道。
　　“呵呵，会的！”
　　“我说真的。”
　　“如果我说有几个老婆了的，你会怎么。”
　　我试探性的问道，因为这个问题不是那么的好回答了。
　　“我没有意见啊，我想当的支持，因为老公是好男人，我希望更加多的姐妹可以和我一起照顾你，而且你又是那么的强悍，当然需要姐妹们一起拉。”
　　“恩恩。”


【第13章】亲下厨为娇妻
　　对于方瑜的支持，我当然非常的高兴，在方瑜的小香唇上面香了几个，然后一脸真诚的看着方瑜问道：“瑜儿，现在到了吃饭的时候了，我下厨给你来一顿好吃的吧。”
　　“真的，好啊，我也想知道老公的厨艺如何了。”
　　看着方瑜现在一脸的高兴，我心里面更加的来劲了，得到自己老婆的认可，一直是我最得意的，而且这个也是我非常自豪的事情。
　　“好嘞。”
　　现在看到方瑜老婆这样的高兴，我便开始下床去，开始弄着菜，不过方瑜的家里面现在新鲜的菜品也是不少啊，新鲜的鸡蛋，新鲜的小白菜这些都是有的，而且现在还有牛肉、新鲜猪肉之类的，看着这些菜，我心中就更加的高兴了，想着自己一定可以做出满意的菜。
　　我想把饭煮着，然后按部就班，慢慢的做着其他的菜，首先看着眼前的牛肉，想起了曾经在大学的时候，经常喜欢去吃的一道菜，当时为了这道菜可是经常去问问这菜怎么弄的，这道菜就是美极牛肉小炒。
　　我先准备那些原料吧，牛肉、洋葱、青红辣椒、葱姜蒜；盐、生抽、陈醋、料酒、红糖、黑胡椒粉、水各少许调成汁；油、干淀粉（太白粉）接下来便是哥哥展现的机会了，洋葱、青红辣椒切丝，葱姜蒜切末；将牛肉横纹切成片；切好的肉用清水冲一冲，挤干水份，里放料2用手或筷子用力搅拌均匀，腌制30分钟左右，撒入适量干淀粉拌匀，最后加少许油拌匀；热锅热油，倒入处理好的肉片快速滑炒，等肉片一变色立即盛起。
　　洗锅，热锅热油爆香葱姜蒜末；倒入洋葱、青红辣椒丝煸炒1-2分钟；加适量黑胡椒、少量盐调味；倒入事先滑炒好的牛肉，关火，拌匀；撒入葱花即可起锅。就在我准备起锅的时候，一阵阵的香气不断的往外面飘着，我 顿时食欲大增啊。
　　“哇，老公，你这是什么菜啊，怎么那么香！”
　　突然方瑜穿着睡衣出现了厨房门外，问道，而且现在走了进来，这样的美味，别说是方瑜了，我现在都闻着觉得很有食欲。看来我的厨艺现在还是没有减弱，相反现在更加的老道了。
　　“呵呵，老婆，来来，先帮我尝尝这道 美极牛肉小炒，看看味道怎么样。”
　　做出来的东西，老婆的认可可是我最得意的事情，说完，为方瑜递上了一双筷子。
　　“嘻嘻，好啊，我现在倒是想看看老公的厨艺。”
　　方瑜接过筷子，便夹了一片，往自己的嘴巴里面送着，我的话，现在一边认真的看着但见现在方瑜脸上奇怪的表情，难道是因为我做的不好吃吗，心里面如是想到：“好吃吗，味道怎么样啊？”
　　“嗯。”
　　方瑜只是嗯了一声，然睁大了双眼看着我：“恩恩，味道真的不错，老公不简单啊，嘻嘻，嗯啊，香一个。”
　　“呵呵，真的好吃吗？”
　　我连忙问道。
　　“恩恩，好吃，不信你可以尝尝。”
　　说完方瑜往我的嘴巴里面送了一片牛肉，嗯，确实味道还行，我可是有些找回啦曾经的那种感觉，看起来我现在还是没有老了，呵呵。
　　细细的品尝着我的口中的牛肉，一脸笑意的看着方瑜：“等等啊，我再去做一份麻辣肉片，然后再去随便炒几个小菜，弄一份汤，我们就可以吃饭了。”
　　“恩恩，辛苦老公啊，我现在就在一边帮你打打下手吧。”
　　“呵呵，这个不用了，老婆，你现在先出去，然后因为里面的空气不是很好，而且这样一个大美女在我的身边，你让我怎么做菜啊，你可是秀色可餐的啊。”
　　我一脸笑意说道，这倒也是实话，真的这样的一个大美女在身边，你让我怎么安心的做菜啊，而且现在看着方瑜那凹凸有形的身材。
　　“嘻嘻，就你嘴甜，我现在先去外面准备一下吧，我们等下就吃饭。”
　　“恩恩，好的，我很快就可以了。”
　　于是在方瑜走后，我便开始忙碌起来。
　　我先准备好这些东西：猪瘦肉、油菜、姜末、碎花椒、辣椒油、糖少量、酱油，豆瓣、淀粉、肉汤适量、盐少量、油、香油、鸡蛋清，当然了，现在剩下的鸡蛋黄，我可以来一个小葱煎蛋，呵呵，真的是完美啊。
　　将猪里脊片切成厚约0.3厘米的大薄片，放入碗中，用蛋清、淀粉、盐拌匀，腌制待用；豆瓣酱剁碎；油菜清洗干净；将酱油、糖、淀粉、肉汤兑成芡汁待用。
　　趁着这个机会，我随便做了一份香葱煎蛋，这道菜倒也是得心应手啊，因为这道菜的成本很低，而且味道鲜美，一直以来在我的家里面餐桌上经常可以看到，所以我一直很喜欢这道菜，而且民间流传这样的一句话：蛋炒饭，越吃越能干，至于这句话的真实性和可靠性，小弟不敢多说，只是很多强悍的人，貌似都很喜欢吃鸡蛋或者鸡蛋炒饭的。
　　炒锅烧热，放入1大匙（15ml）油烧热，放入油菜炒至断生，用少许盐调味； 将炒好的油菜铺在盘子底部；  炒锅洗净，烧热，放入较多的油，烧至6成热时放入肉片滑炒； 待肉片变色，将多余的油滗出； 放入豆瓣酱和姜末炒匀，炒出香味； 倒入调好的芡汁炒匀； 放入辣椒油和香油炒匀即可，盛出铺在油菜上面。
　　很快一道菜出炉了，然后我看了看现在还有一些土豆，要不现在就来一份水煮土豆吧，想想这道菜可是保持住了土豆的美味和营养，而且吃起来非常的好处，有些人会觉得这道汤显得有些油腻，这个就需要你放入香葱了，这样的话，不仅可以起到调味的作用，也是可以起到降低油腻程度的作用。
　　看看现在的菜，总觉得还不怎么够，于是我再来了一份小炒白菜，再去看看饭，现在已经 好了，然后便对着门外的方瑜说了一句：“老婆。现在弄好了，可以准备吃饭了。”
　　“恩恩，来了！”


【第14章】沐筱雪的归来
　　在方瑜家里面陪着方瑜吃了一顿晚饭，同时看了一会电视，这其中我们商量了一下资金和现在的发展问题，最后我们赏脸决定开始在桂花乡的乡政府不远处的一片空地上面兴建一座宾馆，现在趁着桂花乡的经济发展不是非常的强烈，房产不是那么的昂贵，可以抢占先机，同时方瑜也答应现在打通上面的关系，桂花乡建设更加完备的公路。
　　“要致富先修路。”
　　这句话现在已经慢慢的变成了一个真理，确实现在如果没有完善的交通路线的话，想要发展什么都是有难度的，这一点非常的正确，方瑜也是看到了这一点，所以现在连忙再去需求支持，我当然也答应现在去争取一下项目，发展乡村经济的措施之类的。
　　说好了这些，方瑜心里面好像非常的满意，我看着方瑜的那一脸笑意，不禁问道：“怎么那么开心。”
　　“我之前一直想着在大城市才是我的一展才华的地方，但是今天才发现其实在小小的乡镇也是可以获得非常大的发展的。”
　　方瑜说道。
　　“嗯，是啊，现在随着各方面的经济政策放开，国家在一片其实慢慢的更加重视了，现在桂花乡虽然在经济上面可能有些落后，但是看看你现在这一笔的投入，相信不久之后就会获得收益的，你开发的早，获得一个优先权，这个是其他的不能比拟的。”
　　“是啊，这个是一个原因。”
　　方瑜有些神秘的说道。
　　“哪还有其他的原因呢？”
　　“嘻嘻，其他的原因，那就是因为你呀，要不是你在这儿的话，我早已经撤退了。”
　　方瑜微笑着说道。
　　“嗯，我知道你的好的，老婆，我一定好好地对待你的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　趁着方瑜现在一个不小心，我便直接亲吻上了方瑜的小香唇，然后慢慢的抱着方瑜房间出发，不久之后，房间便传来了阵阵的叫喊声。
　　和方瑜温存了大概一个小时之后，张燕的电话就来了，我和方瑜道别，然后回去，方瑜虽然脸上有些依依不舍，但知道我现在也是没有办法，所以只能把我送出。
　　回到张燕，你丫的，让我热血在一起沸腾了，因为张燕已经洗好了澡，身上光溜溜的在床上等着我，话说我是有张燕房间的钥匙的人，所以现在那是直接进入了张燕的房间。
　　看着张燕那张美丽的脸蛋，非常完美的身材，我迅速 的把身上的衣服解开，便直接往张燕身上扑了过去。
　　**********************第二天早上，还是哪个可恶的闹钟把我从睡梦中惊醒，当我醒过来发现身边的美人现在早已经不在了，一看时间现在是七点半了，心想这么早张燕现在干嘛去了，一般上班的时间实在八点左右去。
　　我先是去浴室里面光顾了一番，虽然昨晚上在和张燕完事之后，我们又去浴室里面玩了一次鸳鸯戏水，但再回到了床的时候，又再一次猛烈的进攻，弄得张燕那是一个劲儿的求饶，我们这才慢慢的睡下。
　　冲好澡出来，但见现在厨房的门，居然是关上的，然后去敲了敲门，张燕出来：“你醒了，我今天早上看你睡得那么的香甜，所以没有叫你，现在已经吧早餐准备好了，你快去衣服穿好，我们一起吃早餐吧。”
　　“哦。“我现在像是一个非常听话的乖巧小孩子，回到房间把衣服穿上，然后和张燕一起吃着早餐，乡下的早餐可和城里面的不一样啊，乡下的早餐一般就是自己做些菜，然后下碗面条，当然了，你也可以吃些其他的。
　　就在吃早餐的时候，我的电话响了起来，那过来一看，原来是沐筱雪打来的，这个小妮子现在大早上的打我电话干嘛，莫不是昨天她说会永远跟着我一起，现在就来了吗，我心里面乐乐的想到。
　　“喂，沐筱雪啊，怎么了，怎么那么早就打我电话啊。”
　　电话接通，我非常清楚的听到现在那边好像是一阵阵车子的声音，不是真的吧，看来这个小妮子对我真的有情有义的。
　　“王宇，我告诉你，你别想甩开我，我现在正在往桂花乡这边出发，大概半个小时之后就会到了，你一定下来接我啊。”
　　“啊？真的吗！一定，一定！”
　　我喜出望外，没有想到沐筱雪现在是认真的，现在居然已经出发了，想到沐筱雪即将到来，我心里面高兴了许多。
　　“嗯，那这样啊，现在车上有点挤，我先挂了啊。”
　　“嗯，好的。”
　　张燕现在一边也是听到了我的电话，也是非常的高兴，看着我问道：“不是吧，现在沐筱雪也要过来吗？”
　　“是啊，现在沐筱雪也会回来了，我们这些村官同事们，即将在一起共事了。”
　　我笑着说道，毕竟当时我们几个人是一起来的，现在再一次聚合在一起，真的是天大的幸福了。
　　“这样好啊。”
　　张燕现在也是高兴之情写在了脸上：“我一直想着沐筱雪会这样一直不和我们一起了，但是现在居然即将再一次一起了，等下我们一起去迎接沐筱雪吧。”
　　“好啊，呵呵，真的没想到沐筱雪真的下来了。”
　　“额，你之前知道的啊？”
　　张燕一脸惊讶表情看着我问道。
　　“嗯，是的，之前我听沐筱雪说过这个事情的，我当时认为沐筱雪只是一个玩笑，但是没有想到居然是真的。”
　　“呵呵，沐筱雪真的是不简单啊。”


【第15章】夫妻同心断金
　　进入乡长办公室，这里面和外面打大家在一起的办公室相比，可是好上了不少，而且我现在欣喜的发现，现在办公室脸面的环境很是不错，我用手敲击了一下墙壁，听声音便知道这个东西隔音效果非常的好。
　　难怪说办公室恋情，这里面确实非常容易发展，俗话说的好啊，近水楼台先得月，你他妈的响起来就觉得委屈，现在自己和沐筱雪一直很有机会的，但我居然没有拿下沐筱雪，这个一直是我心里面的一块伤疤。
　　“赚钱啦赚钱啦???”突然我的手机铃声响了起来，我那过来一看发现是沐筱雪打来的，你丫的，哥哥现在想要挣钱养老婆啊，所以决定把手机铃声换成了这个。
　　“你个死人，怎么还不出来接我啊。”
　　沐筱雪现在听起来很是彪悍，但却柔软的声音说道，听着这熟悉的声音，听着这让我迷醉的声音，哪怕现在是叫我上刀山下火海，恐怕都是没有怨言的。
　　“我，我刚刚到办公室，打算出来接你的，但是你现在电话已经过来了，我马上到，倒计时啊，十、九????”随着话音刚刚落下，我早已经冲出了办公室，你丫的，在美女的面前，我当然表现得非常的积极了，这一点大家切记啊，在美女的面前千万不要炫耀，但是一定需要装酷。
　　我快快的跑着，嘴巴里面慢慢的数着，现在千万不能光速的冲出去，我只能慢慢的数了，数的快了，我没有及时的出现在沐筱雪的面前，还不是得要拨了我的面子，而且我现在一路上开始后悔了，干嘛现在没事说十秒啊，你丫的。
　　但我还是非常迅速的出现在了沐筱雪的面前，沐筱雪今天穿的真他呀的好看，但觉得眼前一亮：她穿着一身白色素雅的职业套裙，洁白修长仿佛白天鹅一般美丽的雪颈上戴着银色的项链，饱满雅致的美乳被白色的衬衣紧紧束缚着，形成一道的沟壑，浑圆的淑乳几乎裂衣欲出。在她娇嫩入水的俏臀下露出的那双修`长的腿，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，衬托得小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　我先说明，我是一个人，一个男人，一个正常的男人，现在看着沐筱雪的这身打扮，顿时觉得口开始发干，慢慢的说道：“那，那个沐筱雪，你，你来了。”
　　话说虽然说着，但是我的双眼现在在沐筱雪的身上不断的闪着，希望现在可以扫出一些东西来。
　　“你看什么呢？”
　　看着我的双眼在贼贼的看着，沐筱雪的小脸蛋一阵红润，不好意思的点着头问道。
　　“没，没什么，我现在来帮你提东西吧，那个你的东西现在先可以暂时放在我的房间里面，可以吗？”
　　我不好意思的把头移开，然后说道，便直接往沐筱雪这边走过来帮沐筱雪提着东西。
　　“可以啊，没有问题，嘻嘻，你现在非常的适合当下手啊。”
　　沐筱雪现在看到我这样积极的过来拿行李，笑着说道，同时把手里面的东西递了过来。
　　“呵呵，现在可以为美女效劳，那是我的荣幸！”
　　我露出了自己认为最迷人的笑脸看着沐筱雪说道。
　　“哪有，我们先走吧，等下我就开始上班了，还有我的任命书等下也会下来的，因为今早走的有些匆忙，我没有等到那边下文就过来了。”
　　沐筱雪有些不好意思的说道，当然现在非常的理解，现在沐筱雪下来了，当然老书记自然回去把那些事情处理好的。
　　“嗯，好的，一路辛苦了，筱雪，没有想到你今天就下来了，我非常的高兴啊。”
　　我笑着说道，当然那些肉麻的话，我现在就不说了，等下会发现鸡皮疙瘩掉了一地的啊。
　　“呵呵，那个，那个我昨天发的短信是真的，我真的舍不得你这个搭档，真的想和你一直搭档啊。”
　　沐筱雪低着头羞涩的说道，现在的沐筱雪显得更加的让人看着喜欢了。
　　“我也是我真的希望可以和你一搭档下去的，只是担心你不愿意而已，而且这次我主要是因为廖乡长的意外，所以暂时代理一下罢了。”
　　“愿意，我怎么不愿意，有你这样的搭档，我当然非常的高兴了。”
　　沐筱雪虽然这样说着，但是我还是看出了沐筱雪好像有什么事情没有告诉我的一般，但我也不好意思一直追问吧，所以也就这样。
　　“呵呵，真的吗？”
　　“是啊，你想想，你这样的优秀，而且你看看我们那一次的合作不都是胜利告终的吗，而且每一次完成得都是非常的顺利和出色，我真心想要和你这样的人搭档。”
　　沐筱雪说道。
　　“嗯，这就叫什么同心，其利断金来着。”
　　我假装短路了吧。
　　“那叫夫妻同心???”沐筱雪很是得意的说道，但好像很快就发现了问题的所在，我完全就是在忽悠着沐筱雪：“你，你。”
　　“呵呵，不是我说的啊。”
　　看着现在沐筱雪因为紧张而开始红润起来的双颊，真的想直接上去亲吻下去。
　　“你个死人，居然欺负人家，人家现在辛苦的下来，你居然欺负人家。”
　　沐筱雪撅起了小嘴巴，显得更加的让我有想法了。“没，没有，我是真的想要和你一起努力的，夫妻同心，其利断金。”
　　“谁和你夫妻啊。”
　　说完，沐筱雪跑开了，随着沐筱雪的抛开，顿时一股清香之气从面前飘过，真爽啊，心里面呐喊道，带着沐筱雪的东西连忙追了过去，好在沐筱雪的东西不沉，不然我怎么可以跑得这样的凶猛。


【第16章】工程开始动土
　　把沐筱雪安顿好，沐筱雪便和我一起往办公楼去了，很快上级组织部的消息就传来了了，顿时你丫的，我吓住了，因为现在沐筱雪没有确定职位的，因为现在已经不再是村官同事了，最后甚至还丢下一句话，那就是由我分配。
　　我当然本着近水楼台先得月的原则，所以现在直接把沐筱雪弄成了乡长助理，这样一来这个办公室恋情相信发展起来方便多了，呵呵，这个没有违背我的原则吧，反正现在我可是光杆司令一个了。
　　有了沐筱雪和张燕的帮忙，相信我在乡里面一定风生水起，如鱼得水。坐在办公室里面眯着双眼看着对面的沐筱雪一脸的端正模样，看着我就觉得好笑：“筱雪，你今后就是我的人了，好好地干啊，党和国家人民不会忘记你的。”
　　“什么啊。”
　　沐筱雪现在还在认真的看着我给的材料，因为我们等下可是需要商量一下最近的工作安排，其实我再把沐筱雪弄成了乡长助理的时候，很多人 眼里面写满了不爽二字，特别是张燕现在哼的一声，然后走开了，很是潇洒。
　　“呵呵，你没听懂吗？”
　　我脸上的笑意越浓了，沐筱雪现在也是在认真的回想着我的话。
　　“你，你个死人，居然又来欺负我。”
　　说完沐筱雪这次可是便丢下手里的材料，直接扑了过来，和我扭打了起来，弄得我现在那是还手不是，不还手不是，很快两个人便开始厮打了起来，沐筱雪现在没有去顾及自己什么书记大人千金，我当然现在也没有把沐筱雪当成外人，两个人打着，当然我也是时不时从中间获得一些卡油的机会，我当然不会放弃的，总是手自觉不自觉的从沐筱雪的大白兔上面扫过，那是一阵阵软绵绵的爽。
　　刷的一下，沐筱雪的笑脸红了起来，一双冒着精光的眼睛盯着我的手看着，因为我的手现在可是盖住在了沐筱雪的大白兔之上，而且那种酥痒的感觉想必现在已经传遍了沐筱雪的身体吧，从那双眼睛里面就可以看出来，我真的想现在就开始运动手，慢慢的玩弄着。
　　只是现在我根本不敢动啊，感觉一下就算了，这已经是我目前的最大的奢望，不然过火了，书记大人还不得端起菜刀砍我啊，沐筱雪的脸色慢慢的由红变紫，再慢慢的青了起来：“你这是什么情况，还不把手放下去，你想要干嘛啊。”
　　“对啊，我想要干嘛。”
　　尼玛啊，当这个时候装傻是最好的选择，反正我现在就是干的，而且我想也会没事的发生的。
　　“你，死人，现在还不把手拿开。”
　　沐筱雪想必现在开始抓狂了吧，我现在一直这样的做法，先是占了便宜，而且现在好像什么事情都没有一般，这人啊，脸皮到了一定的程度就会是这样的，而且我一向认为在追女友的时候，就是需要不要脸，不要皮，死缠烂打。
　　“哦， 哦！”
　　我好像突然醒悟一般，连忙把手拿开，当然手在移开的时候，可是狠狠的在大白兔上面旋转了一把，才依依不舍的缩回来。
　　现在我居然还能弄出一脸的委屈出来，我真心佩服自己，想如果有天去干这行了，我就去当演员去，一定可以拿个小小的金人回来吧，其实当演员是我小时候的梦想，每次看着那些人不仅可以吃到美美的东西，还可以泡美美的小妞，不过话说我现在没有这样的小妞吧。
　　“对，对不起啊，沐筱雪，我不是故意的。”
　　我是有意的，心里面贼笑着。
　　“算了，不怪你了，对了，你现在看看这个工程啊，因为廖乡长的意外，所以现在一直处于搁浅的状态，现在是不是要重新启动一下啊。”
　　沐筱雪从自己的办公桌上面拿了自己的材料对我说道。
　　“嗯。”
　　我看了，这个是现在即将打算开发的玉龙的果园的，这一条你丫的想想貌似还是自己提出来的呢，因为玉龙这地方看着虽然不怎么地，但是中出来的水果那是多汁味美，吃起来香脆甘甜，我想起来就觉得非常的爽，所以后来在引进了方瑜她们的投资之后，直接弄了一份，但是现在看着这些材料，我就心疼啊。
　　“嗯，现在我先给方瑜打个电话吧，等几天之后，我们就开始准备这些东西。”
　　“嗯，好的。”
　　当然我的一个电话过去，方瑜满口的答应，没有多久，攻城就再次开始了起来，这样一来不仅可以带动经济的发展，同时现在也可以带动当地人民的就业问题，这样一举两得的好事，我当然非常的乐意。
　　因为有了之前的失败教训，所以我现在先把这方面的情况搞清楚，然后再去打出广告，请农民工，当然我也是带了一些东西去拜访了田艳姐之类的人，毕竟现在这方面还是记需要他们这些搞农村妇女工作的人的支持，不然根本没有办法搞起来，特别是现在果园里面的养护问题，更是需要女同胞们支持，这方面男人就要逊色一些。
　　同时我也是找到了门道，从外面引进了一系列的优良树苗，这些都是非常大的改进，同时积极听取下面的人的想法和建议之类的，哥哥可不是喜欢专断的人，不过这个白书记太他丫的不给力了，现在就是干着自己的事情，这些建设方面全部让我一个人搞定。
　　“王宇啊，真心看不出来你在这方面还真的很有自己的一手的吗，看看现在你把这些弄的看起来有模有样的。”
　　沐筱雪指了指不远处的一片土地说道，这就是我的另外一个政策了，现在其实很多都是荒山，所以现在充分的利用这方面的资源，在这些荒山之上，种上了树苗，不过这其中果树苗可是不少，这样不仅仅可以起到保护环境的作用，也是可以从中获取经济的效益。
　　“呵呵，还不是因为我可是有着一个贤内助啊，不然怎么可以这样轻松的就做到了。”
　　“贤内阻。”
　　沐筱雪好像一时间没有明白过来，不禁问我道，这个问题，我现在敢说嘛，兄弟们，你们说是吧，我当然只是笑了笑，没有说什么。
　　“你到时说啊，我想知道贤内助到底是什么情况。”
　　沐筱雪现在看我一脸笑意得意的笑着，于是不禁问道。
　　“呵呵，就是在家里面帮老公出主意的人啦。”
　　我笑着说道。
　　“你，王宇，你是想死了吧。”
　　说完，再一次往我扑了过来，不过这次我没有怎么的，直接把沐筱雪拽到了自己的怀里面。


【第17章】忙里偷闲厮混
　　尼玛的啊，真的这个一个领导搞下来真心不容易啊，特别是我这样优秀的领导，每天每件事，我都是亲力亲为的，特别是带着自己的小助理美女沐筱雪去看看工地之类的，弄得我那是连泡妞的机会都没有了，不过好在这个沐筱雪也算是美女吧，只是让我每天心痒痒的，能看不能动的滋味，你懂的。
　　这一天终于来了一个机会，我把工作安排好了，算是忙里偷闲去看看我的老婆春花吧，毕竟有段时间不见，还是有些想念了的。
　　我现在还是继续带着我的小摩托车，一轰油门便直接往春花的家里面出发，虽然有些时间没来了，但现在对于这条路我还是非常熟悉的，所以便是一路高歌的，可能是想着现在去见自己的老婆原因吧，不禁加快了车子的速度。
　　春花的家，现在和我第一次来的时候，相差确实不小，现在已经是看着干干净净的了，这样看起来才好嘛，哪里像之前的那种看着就觉得没有什么想法的感觉，现在这样看起来稍微有些感觉。
　　我还是和之前一样悄悄的进入春花的家里面，想知道现在春花在干嘛的，我想车子放好，不然等下那些路人看到突然出现了摩托车，难免会进来看看的，那样的话，就会出现问题了所以我现在非常懂事的把自己的车子放好。
　　但没有想到我这个前脚没有进门的，便感觉面前迎面而来的便是一个美女的身影，现在春花已经慢慢的学会了打扮，所以看来更加的美丽动人了。
　　“老公，你终于来了！”
　　看到我的出现，春花现在非常高兴的扑入了我的怀中，美美的问着我的气息，好像要从里面找出什么气息一般，但现在和一般人都是一样的，顶多现在多了一些男人的气息而已吧。
　　“是啊，老婆，有想念我吗。”
　　我问道，同时慢慢的把手上的放下，然后环绕上了春花的小腰，春花的小腰现在和之前相比，显得更加的美丽动人，同时也是让我觉得非常的熟悉，和舒服。
　　“想啊，你想想你现在去县城那么一段时间了，我可是每天都在想念着你。”
　　“那你说说，你想念我什么啊。”
　　我故意问道，同时现在双手已经慢慢的在春花的身子上面动了起来。
　　“想你啊，就是想你的一切，想你的气息，想念的身体。”
　　说道这个，春花红着双脸然后地下了头看着地上，好像不怎么好意思看着我一般。
　　“嗯，我知道了，对了，你看看我这不是来看你了吗，而且现在我还给你带来了好东西啊。”
　　我慢慢的把手从春花的身上移开，想要拿起来东西，但没有想到春花现在直接扑在了怀中：“不，我现在不要看，我，我想要你。”
　　踮起脚跟，便直接吻上了我的嘴巴，我当然不会拒绝的，这样的美女，这样的吻，这样直接的吻，这样的舒服，我完全不会拒绝的，你他妈的谁要去拒绝这样的亲吻，完全就一个傻子了吧。
　　春花的嘴唇轻柔细致，亲吻着春花的洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，然后把春花小香唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又把那条猩红的舌头伸到春花的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去，春花现在对于我的亲吻是那么的迷恋，同时我现在脚下却在不断的移动着，往房间里面的那铺床移动过去。
　　我情不自禁的俯下身去，把春花晶莹玉润娇嫩白皙的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了起来。紧接着，我灼热的嘴唇舍过春花小巧白皙的耳垂，开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　虽然我已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了春花自己以外，我就是最熟悉她身体的人了，但我还是深深迷恋着她的身体。
　　我此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满想法风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　我慢慢的把春花放在了床上，此时，春花那仿佛白天鹅一般美丽的脖颈，被长及臀的漆黑秀发密密的遮掩着，皮肤白皙娇嫩，上面光洁润滑，甚至连一丝毫毛都没有，闪着温玉一般柔和的光泽，散发出阵阵清幽的如兰似麝的香气。
　　因为衣服太宽松，春花的香肩和锁骨直接就暴露在我的睽睽兽目之下，她的香肩是如此白皙，柔软，娇嫩光滑。锁骨是那么精致，纤细，性感妖娆，仿佛是花精所化，半点也不真实，充满了骨感。
　　春花的整个身体表面，此时就像是染上了一层淡淡的胭脂一般，绯红如潮，又像是附上了一层薄薄的粉红色轻纱，氤氲梦幻。每一寸肌肤都完美无瑕，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，没有一丝的瑕疵。
　　我看的血脉愤张，下身迅速立起，把短裤高高的撑起，一时竟坚硬似铁。我情不自禁的伸出双手，颤颤巍巍的抚上那双滑腻的香肩，粗糙的大拇指轻轻的在上面来回的上下摩挲，感觉就像是抹上了一块滑腻温软的极品羊脂玉一般，爱不释手。
　　同时，我的体温越来越高，情如炽，毫不犹豫的俯下头，把血盆大口张开，从那雪白的脖颈，往下开始不断地舔舐吸着，任何细微的一寸地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。吸，啃，添，摸?????十八般武艺，轮番上阵，不一会儿就在春花脖颈上、锁骨上和香肩上，印出了一朵朵淡淡的鲜艳的玫瑰吻痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，诱惑催欲，春花口里面现在不断的发出了叫声，更加刺激了我的动作。
　　随着我的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让床上双眼紧闭甜蜜沉睡的春花，脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，柔软的娇躯在铺着白色床单的大床之上，轻轻扭动颤抖，口中更是发出低低的娇吟声。
　　不知过了多久，我终于把春花柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她那双修长的腿直接搭在我的腰上。然后，我微微挺起上身，盯着春花嫩白大白兔上粉红如血、娇艳欲滴的诱人大白兔，硕大的大白兔随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，轻轻的俯下脸去，把头埋入深深的沟，嘴唇印上雪白娇嫩的脯，入鼻尽是浓烈的乳香。
　　在经历对春花的身体一番疯狂的品尝之后，便直接带着我的勇敢往春花的身体里面冲击进去，这一刻春花和我都好像是等待很久的感觉，两个人都是大声的叫喊着，最后便深深的迷恋在其中。


【第18章】忙里偷闲厮混
　　我一路高歌，春花一路风光无限，每一次的冲击都是那么的深入，都是那么的彻底，我们都是深深的沉醉在其中，春花失声的叫唤着，弄得我心里面也是阵阵的冲击而来，不过因为哥们非常的强悍，所以现在倒也是没有什么的，相反还在不断的冲击着身下的春花。
　　“啊，啊，老公，你真的太强悍，我，我有些受不了了，你轻一点啊！”
　　春花在我一轮又一轮的冲击下，不断的泄身，每一次的泄身都是那么的陶醉，都是那么的深刻，深入人心，我相信现在春花早已经完全的臣服在了我的凶器之下，不过现在的我，还是那么的英勇善战，不过的往下俯冲着，各位请仔细啊，这是往下俯冲着。
　　每一次的俯冲，我都是卯足了力量，直接往里面不断的深入着，所以我相信现在的春花那可算是非常的享受了，脸上可是越发的得意了，因为看着自己的女人现在自己的身下，是那么的满足，自己心里面的那份成就感油然而生：“春花，喜欢，喜欢这样的感觉，喜欢我这样的干你吗？”
　　“喜欢，喜欢，再深一点，好爽啊！”
　　这就是女人啊，开始的时候总是说着不要那么的用力，不要那么的深入，但是慢慢的在你的不懈努力下，一定会慢慢的崩溃，成为你的身下的奴隶，不过现在的春花可是我的老婆，不是我的奴隶，我没有奴隶，我说的，相信你懂的啊。
　　“嗯，那我要用力了啊。”
　　我说着，便直接把自己大大凶器现在对着春花的神秘地方用力送了进去，这一次因为力度很大，同时精确度很大，直接进入了最高的地方，随着我的进入，春花现在但见身子往后面不断的仰着，可能是因为我的力度也太大了一些吧，当然这些都是难免，谁叫我是那么强悍的一个男人呢。
　　“啊，轻一点，啊啊????”春花忘情的叫唤着，我则是在春花的刺激下，不断的用力着每一次都是那么的深入，都是那么的用力：“啊，在一点，里面好痒啊，真的好痒，老公，你你的那个用力啊。”
　　我继续用力的冲击着，不断的冲击着，突然我想起来了一个非常经典的动作，于是慢慢的放满了速度，不然这样突然以空格停止的话，对谁都是没有好处的：“你怎么停了，人家现在里面想要啊。”
　　“呵呵，你不要急啊，等等我要让你尝尝更加舒服的滋味的，让你一辈子不会忘记。”
　　“真的。”
　　“嗯，你等着吧。”
　　说着我将春花侧着身子放倒，一只手扶起春花的一条腿，而屁股则将另外一条腿压在身下，挺着凶器“啵”的一下，又深深的进入了神秘的地方。
　　我双腿跪在床上，双手抱着春花的腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，春花一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，凶器深入浅出极为方便，更妙的是，春花臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。
　　“啊……啊……”
　　春花忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感，想想这一招当年我是在哪儿看过的来着，早已经忘记了。
　　春花的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的大腿耸立在我的胸前，渐渐的变得红润起来，随着我粗重的呼吸声，一团团的热气，喷射在腿之上，奇痒无比，让春花在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。
　　“呵呵……啊……呵……”
　　春花跨部用力，想把大腿从我的怀中抽出来，这一下子又引起神秘地方一阵收缩，我不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下一下迅即的抽插着。
　　“喜欢这样的感觉吗？”
　　我问道，现在想必春花早已经是醉生欲死了吧，怎么说不喜欢的。
　　“喜，喜欢，啊，你不要那么的用力啊，老公，我真的好爽啊，好喜欢这样的感觉啊。”
　　春花现在完全忘却了自己的一切，看着春花这样忘情的交换着，我也是忍不住叫出了啊啊的声响，不过因为我的本事很强大，所以现在还是可以挺得住的。
　　阵阵感觉，让春花忘记了腿上的瘙痒，修长的腿无力的耷拉在我的肩膀上，随着我的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。
　　“我……我飞了……”
　　春花高叫着，一股子稀薄的液体淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，大白兔不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。
　　随着春花在一起的丢兵弃甲，我相信现在春花再也没有什么反击的能力，所以慢慢的也把自己的精华，完全的放进了春花的神秘地方，这一切春花还是继续交换着，可能是因为太爽了的原因，现在春花紧紧的怀抱着我的身体，我觉得阵阵的舒服，这样的美女，真的是我的幸福啊。
　　想着，两个人慢慢的进入了梦乡，后面的事情，我一切都是在睡梦中度过，完全不去想着什么其他的事情了。


【第19章】春花的小心事
　　梦里面的我，得到了全身心的放松，我不再去想其他的事情，现在的我全身心都市得到了放松，而且现在美女在怀。
　　神游物外，总归是现实的残酷把我拉回来了，阿嚏，一声把我彻底从自己的梦幻世界中拉回来，慢慢的睁开了双眼，现在睡意朦胧，但却可以依稀看清原来是春花现在再拿着她的秀发在我的鼻子里面扰了一下，我顿时便喷嚏出来。
　　“嘻嘻，你终于醒了。”
　　看到我清醒过来，春花顿时露出了美丽的笑脸看着我说道，同时现在也慢慢的往后面靠了一下。
　　“怎么不在休息一会儿了。”
　　我笑着问道，毕竟我的实力那可是不一般啊，之前春花就是在我的一阵阵猛攻之下，丢盔弃甲，我才勉强的放过她。
　　“睡不着，毛羽啊，我真心问你一句话！”
　　听到春花现在很是严肃的语气，我觉得好像确实有事情，于是也没再去和春花玩闹什么的，而是一脸真诚的看着春花亲昵的问道：“可以啊，老婆现在问话，我绝对是有一说一、有二说二，知无不，言无不尽，请老婆大人放心！”
　　男人嘛，就是应该在一起非常适当的时候把自己的真诚完全的表露出来，现在就是这样的，在春花的面前，虽然我是那种绝对真诚的人，但还是有些问题现在不方便和春花说的，自然不会是知无不言了。
　　“我，毛羽，我们真的会在一起吗？”
　　春花眼神之中闪过一些奇怪的光芒，看着我问道，当然这是难免的，我现在还是从春花的眼神里面看出了一些问题。
　　“嗯，这个是一定的，我们一定会在一起的，永远的在一起，虽然现在我还不是很富有，但我相信过段时间我就可以把你们好好地养起来。”
　　我呵呵笑着说道。
　　“真的吗，但是现在我们经常都是不能见面的啊。”
　　春花说道，我的神啊，现在你们呆在一起的话，怎么办呢，那么多的美女，那么的女人正所谓三个女人一台戏，更何况我现在的女人可不止三个，那样还不是得要打起来，而且现在想着这么多的美女和我在一起，还不得被人骂死啊，整条街上想必都是我哭声吧。
　　“呵呵，原来老婆现在是在担心这个问题啊。”
　　我慢慢的把春花往自己的怀中送，春花也是慢慢的依偎在我的怀中，可能是我的怀里面温暖吧，所以现在的春花倒也是非常惬意的躺在怀中。
　　“额，难道不是吗。”
　　可能春花现在不知道我这句话的意思，于是不禁眨眨自己的大眼睛问道。
　　“这个过去是问题，现在和未来都不再是问题了。”
　　我笑着说道，一脸的得意，因为现在春花想必一定会问我原因的，我在慢慢的说出来，这样的话，我就可以把自己的那些计划告诉春花，春花一定会帮忙我的。
　　“额，为什么呢。”
　　我就知道现在春花一定会问的，这个可不是我的奸诈狡猾之类的，哥哥那可是一个非常纯洁的人，非常的真诚，非常的正直，相信是世间少有，天上没有的好男人。
　　“呵呵，因为现在老公可是策划在桂花乡新建一座大宾馆，到时候需要很多的人去帮忙打理，而且现在也是需要大家一起努力，所以你去了，我也在那儿，我们不是可以每天都在一起了吗。”
　　我笑着说道，不过很快我就发现我笑不起来了。
　　“现在是不是那儿还有你的很多老婆啊。”
　　你丫的，这话现在算是深深的扎进了我的心窝子啊，我虽然现在老婆不少，但一直春花好像是不知道的吧，现在怎么突然这样了。
　　“额，你，你怎么知道的。”
　　我想想现在还是真诚的说出来吧，毕竟这些事情早晚都是需要解决的，现在不解决，将来成了真正的大问题，我想要解决都是没有办法解决的了。
　　“呵呵，现在被我猜中了吧。”
　　春花见到我承认，好像不但没有不高兴，相反现在非常高兴的说道，同时因为高兴，胸前的那对大白兔在不断的扭动着，让我再一次饱了眼福咯。
　　“什么，你是猜的。”
　　我晕啊，现在真的想要去买块豆腐撞死算了，现在居然被这个小妞子算计了，想想自己从小就是算计别人的份，现在居然被这个小妞子算计了，真心不给力。
　　“是啊，你是那么优秀的男人，现在有很多女人也是正常的事情啊，而且你又很多女人的话，说明我选择你是一个非常正确的选择啊。”
　　春花满脸幸福的看着我说道，没有一丝怪罪我的意思，其实想想一个男人也会是这样的，自己的老婆有很多人喜欢的话，说明自己的老婆优秀，才有那么多的人喜欢，同时自己作为老公的话，更加会因为自己老婆的优秀而高兴的吧。
　　“呵呵，其实是的，我现在有了不少的女人，但我敢保证啊，我都是喜欢你们的，绝对没有不喜欢的情况的，你们都是我生命中最重要的女人。”
　　我看着春花认真地说道，男人说话的时候，你需要足够的真诚，确实只有真诚才可以让自己的女人相信自己，女人是非常的敏感的，所以男人需要用十二分的真诚，博取女人那一份的相信。
　　PS：特别通过：本人的《天龙拈花录》一书已于今早完本，今天早上爆发完本的，所以想必现在很多的读者朋友都是没有回过神的吧，想想确实自己完本有些仓促了，但我相信大家一定会支持大少，支持大少的文章的，时间匆匆流逝啊，想想大少写天龙到今天也是四五个月，写了一百万字，也算是对得起大家，同时大少一直会信守自己的承诺，那就是认真的写书，不管最后有没有读者看，我都会完本，这是一定的，不管订阅如何，我都会坚持完本，希望大家看着，我将用自己的实际行动正明自己的承诺是可信的。
　　同时这个月本人的《天龙拈花录》将会冲击月票榜单的前三位置，需要大家的大力支持，特别是现在这样的情况下，冲月票榜更是小有难度，但我想大家支持的话，一定是没有问题的，一起加油！


【第20章】田艳热情欢迎
　　搞定了春花的这边，我留下来陪着春花吃一顿晚饭，当然我带过来的东西也让春花穿戴一遍，让我看看这样的衣服穿在春花不错的身体上面是什么样的风景，当然结果是让我非常满意的，最后我有下厨，为春花送上了一顿不错的晚餐。
　　因为实在不方便在春花家里面过夜，实际原因是我现在还要去田艳家，想必我回到乡里面的这件事情田艳是知道的，只是田艳一直不露山不显水的罢了，弄得我现在都有些不好意思了，所以想想现在还是去田艳家里面一趟吧，也算是自己这个不怎么称职的老公的表示吧。
　　和春花依依不舍的道别，登上自己的雅马哈，一轰油门便载着我的人往田艳家那边出发，但是我的心现在早已经不知道飘荡何方，可能现在心还是留在了春花的那边吧，咳咳，今天我实在有必要说说一件事情了，那就是现在我身下骑着的这个摩托车不是太阳国的产品啊，虽然太阳国也有这样的牌子。
　　雅马哈（Yamaha）品牌于1887年在太阳国滨松创立。雅马哈产品从钢琴、电子琴、合成器等键盘乐器，铜管、木管等管乐器，小提琴、大提琴等弦乐器，以及所有的打击乐器，直至最高级的专业音响设备都有涉及。同时，雅马哈还是一个经营音乐普及事业、体育用品、厨房卫浴用品、发动机等其他各种产品的综合性国际集团。
　　哥哥现在的座驾可是正规的国产品牌，哥哥作为一个爱国人士，当然那是支持国产的，希望大家现在非常清楚的知道这一点，而且国产的质量相信很多不逊于国外的吧，这一点我非常的赞成。
　　很快我便出现在了田艳家外，现在因为天色已经慢慢的暗了下来，所以很多人家已经打上了电灯，我的车子现在也是打开了灯，不然一个不小心就撞上譬如李姐之类的美女，可怎么办啊，而且现在车子的后备箱里面，还放着我准备送给田艳的小内内，至于是什么类型的，你们懂的，当然是情趣的了，嘎嘎。
　　近了近了，看着现在不远处的田艳家的房子，我心里面突然一种莫名的感觉涌上心头，现在怎么突然很想看到田艳一般，至于是什么原因，现在算是千思万想，总是没有一个正确的答案，难道现在是非常的想念田艳的原因了吗。
　　确实现在想着田艳那完美的身材，身下的小弟弟非常及时的树立了起来，晕，现在这不是没到地方的吗，怎么那么激动，弄得我现在都不好意思直接走下来，不然身下那么那么雄伟，怎么好意思见人啊。
　　也不知道是有意还是无意，就在我把车子停下，打算进去的时候，田艳居然出现在了我的眼前，现在的田艳还是和之前一样，看起来那么的顺眼，没有什么很大的变化，依然是那么的美丽大方，特别是因为现在好像激动的走路，所以胸前的那对大白兔现在还在风中摇曳着，好像是在对我招手，欢迎着我的到来。
　　“小毛，你怎么来了！”
　　半响之后，田艳好像反应过来了一般，看着我说道，脸上露出了迷人的笑，看着这个笑，我觉得好像如沐春风一般，我也是跟着笑了起来，我一般都是看着美女笑，也会是跟着笑起来，这就是我的原则吧。
　　“是啊，艳姐怎么不欢迎我吗？”
　　我假装有些不高兴的说道，同时把自己的车子停靠放好，然后把后备箱打开，从里面取出了自己的东西，当然这个东西很快就不再是自己的了，而是对面的这个美女田艳的。
　　“没有，没有怎可能，怎么可能不欢迎你啊，我可是一直在希望你出现的，这段时间没有你的消息，真的差点就去县城找你了，但因为小明现在还需要上学。”
　　田艳有些不好意思的说道。
　　“呵呵，谢谢燕姐。”
　　我笑着跟田艳进屋，现在的布置和之前还是一样的，没有什么变化，只是现在心里面多了一份回家的温馨，一个人，总喜欢往外面闯着，但有一天最终会累，最终会回到自己心灵的归宿，哪怕只是一个简单的问候，甚至只是一个简单的微笑，便会觉得那是满心的甜蜜和温馨。
　　“和姐姐还那么的客气干啥啊，现在你能过来看看姐姐，姐姐已经觉得非常的高兴了。”
　　田艳现在也是一脸的笑意，弄得我都觉得自己有些不好意思了，想想自己回到桂花乡说不长也是半个月。
　　“还有你来就来，怎么还带东西过来啊。”
　　田艳看到我手里面的东西，连忙接着：“而且小名现在都有衣服穿得，你怎么还送衣服过来啊。”
　　田艳现在高兴的说道，在一边的我，脸可是黑了好几条线啊，这样的情况是怎么回事，想想自己那带来的可是美女的里面内衣啊，田艳现在居然把它当成了小名的衣服，不过现在小名呢。
　　“对了，小名呢。”
　　我只好找着其他的问题问问吧，同时田艳这个时候也是看出了里面的东西不是我送给小名的衣服，然后连忙带着衣服跑进了自己的内屋里面，然后很快红着脸出来了。
　　“哦，小名啊，小名现在自己的小屋子里面写作业的，因为等下就要休息了，所以现在忙着先把作业写完的。”
　　“嗯，这样啊，呵呵，那艳姐，我们现在来看过你，也算是可以了，我就赶着回去了。”
　　我说道，当然我现在不是那么愿意就这样走的，你们懂的，美女就在面前，我怎么那么简单的就溜走了呢。
　　“你现在刚刚才过来，怎么就走了呢，现在没有吃饭的吧，我去煮碗面给你吃吧。”
　　田艳说着，便开始披上了围腰。
　　“我?????”“没事的，你等等就好了，很快的，没关系的。”
　　其实我想说我已经吃过晚饭了的，现在真心没有必要。
　　“你先坐着看会电视吧，等下就好了啊， 来姐姐家 ，千万不要那么的客气啊，对了现在桌上面有水果的。”


【第21章】偷偷潜入房间
　　很快田艳姐便从自己厨房里面端出了一万热气腾腾的面条，当然是荷包蛋了，这个可是哥哥最喜欢的，其实我更加喜欢蛋炒饭啊，我一直相信蛋炒饭，越吃越能干，这个是科学依据的，我不是那种喜欢信口开河的人，但是开河起来不简单。
　　“哇，真的好吃，谢谢田艳姐。”
　　我感谢的说道，虽然现在腹中不饿，但是我相信是人现在看着这样美味的东西，都是会忍不住的。
　　“真的好吃的话，你就多吃一点，不要浪费了姐姐的一片好意了。”
　　田艳现在看上去非常的高兴，当然我的双眼现在也会死在田艳的身上不断的扫射着，总是想要找到一些美丽的切入点。
　　最后那一对完美骄人的大白兔终于占据了我的眼球，哇，我的神啊，现在田艳的那对大白兔下载越发的圆润，而且貌似由衷想要挣脱束缚的感觉，我真的想把自己的眼睛摘下来安放在田艳的那对大白兔上面，认真地看着，细细的欣赏，慢慢的品味，享受着那一份的舒服和丰满。
　　我边看着田艳的大白兔，一边说着：“嗯，我会的，我一定会吃完的，真的好吃啊，艳姐啊，对了，我送你的东西喜欢吗。”
　　这个是重点。
　　“什么东西啊。”
　　我相信进入房间的时候，田艳已经知道了那个东西其实是我送她的，怎么可能是送小名的，再说了，那个东西小名可以穿吗。
　　“呵呵，刚刚的那个东西啊，我可是精心为你挑选的。”
　　听到我这话，田艳的双颊顿时红润了，可能因为感动，可能因为不好意思嘛。
　　“其实我认为是送给小名的，所以现在放在房间里面，我现在去看看吧。”
　　田艳说着就走开了，现在可是一个和田艳独处的好机会 啊，我怎么会放过呢，所以我把手中的碗放下，然后跟着田艳走进了房间。
　　我现在那是悄声细步的，但见田艳现在好像在拿起东西看着，我悄悄的把门带上，然后走到田艳的身后，突然一个怀抱，把田艳那完美的身体拥入怀中，亲昵的问道：“艳姐，喜欢我买的东西吗。”
　　我不说这话还好，一说这话，顿时田艳的双颊更加的红润了，是那么的娇娇欲滴，让我不禁想要直接咬上一口，这样的完美女人是我的，心里面如是想到，确实田艳身上有着农村妇女的气质，同时更多的是一种温柔女人的特质在身上，对我温柔、对我好，特别是敢爱敢恨，这一地啊对我的老婆要求来说非常的适合准备，完全达到了我的要求，呵呵。
　　“额，你怎么进来了。”
　　田艳突然问道，而且慢慢的转身，就在转身的这个时候那个身体在我的怀里面旋转着，让我好像被什么东西不断的把自己的火引出来一般，面对着这样美丽的身体，这样不断的搓摩，是男人总是会有反应，我也不例外，而且像我这样强悍的男人，更加是那啥了，你懂的。
　　“呵呵，我当然是跟着你就进来了，艳姐没有回答我的问题的。”
　　这个可是我最关心的问题，之前春花就非常的喜欢和高兴我买的东西，而且还穿上了让我好好地欣赏了一番，看着春花当时的那个身躯，更是不断的刺激着我，想想春花之前的那一副蓬头垢面和现在的风采光鲜相比，我真的很有成就感。
　　“额，喜，喜欢。”
　　田艳现在好似一个小姑娘收到了礼物，有些不好意思的低着头说道，同时现在我看到了她那张红似苹果的脸蛋，身下的凶器也是在这个非常适宜的机会树立了起来，气势汹汹的盯着看。
　　“那我想要让艳姐穿上，可以吗。”
　　我真的就是得寸进尺啊，这男人都是贪心的，我从没有否认这一点的正确性，因为我就是这样的一个人，面对着女人的时候，我回去用真心爱，当然要求也是非常的高，这些女人成为了我的女人，我就回去全心全意的呵护。
　　“这个，这个?????”田艳有些犹豫了，我也不知道现在是在犹豫，但我已经不再让田艳犹豫了，我手一身，便直接按在了田艳的花穴之上，不断的拨弄着，顿时田艳的双颊显得更加的红润了，如果说之前的那张脸蛋像似一个红苹果，现在的脸蛋就像一个熟透的红苹果，高挂枝头，好像在等待着我去采摘一般。
　　当然我双手现在不断的在田艳胸前那对大白兔之上收放着，在这收放之间，随着我手指的移动，原本颇为凉爽的大白兔渐渐发热了起来。看到田艳在我的抚摸下，不但没有拒绝的意识，反而渐渐有了享受的样子，我嘿嘿一笑更加勤奋的运动开来。
　　我的手掌在轻轻的旋转，带动着白兔头也前后左右的旋转着，田艳微微眯着眼睛，完全不去想是否存在着危险，也不去思索干柴烈火是否会擦枪走火，劈劈啪啪的爆燃起来。她好像忘记了自己正陷入魔掌之手，反而静静的享受起这美妙的时光了。
　　慢慢的，在我的努力下，田艳身上的衣服退去，那凹凸有致曲线纤秀的美艳身体几乎已全部呈现在我的眼前，只剩那神秘浪漫白色罩罩和同色丝质的小裤，遮掩羞人的高耸山峰和神秘溪谷，因为罩罩貌似有些薄吧，所以现在两点粉嫩的樱桃依然在峰尖上淡淡透出，雪白丰满的大白兔因田艳急迫的喘息形成诱人的波浪。
　　看着眼前的美景，我更加的有想法了，这样的美人，我怎么可能放过，最少不会那么情谊的放过看着眼前的美景，我不禁赞美道：“艳姐，你好美啊！”
　　我说完，一双手轻轻的放在那没有一丝一线遮掩的大白兔上，我的手轻而不急地摸捏着，两根手指轻轻地夹住田艳那动情充血立起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　“好老婆，你想要吗？”
　　我轻声的说道。
　　田艳忍不住瞪了一眼我，她心里羞涩，不肯开口，可是身体却明显的出卖了心事，一双玉手在我的大手离开之后，继续轻轻的搓这胸，两条腿不断的摩擦着，仿佛只有这样才能泄去心中的滔天想法。
　　我慢慢的蹲下身子，从田艳纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，一瞬间，田艳只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着我的舌头由腿部往上舔去，田艳身体上下的每根神经都开始亢奋起来，当我那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，田艳紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，只有一个念头就是不要叫出声来，因为现在小名可是在一边，我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着田艳丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　田艳情不自禁地发出一声无法压抑的呻?吟，就在田艳紧张得浑身都要沸腾时，我的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的白兔峰。
　　在田艳不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕白兔峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的白兔峰下沿，整个雪白饱满的大白兔因而轻微地振颤起来，田艳那圆实而挺拔的白兔峰，从未有过地向上耸立着，白兔晕的红色在不断扩张，而白兔尖早已充血立起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因想法而喷发。
　　我再也按捺不住，一口含住了田艳的一只雪白兔，疯狂的舔拭吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　田艳原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双白兔在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让田艳再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的身体，这样欲擒故纵的引，对于一个虎狼年纪的成熟妇女来说无疑是残酷的，不到数秒，田艳那隐藏在丰硕饱满白兔峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的想法已经强烈到了无人能控制的地步。田艳感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了低低的呻吟。
　　我双手抓着田艳的柳腰，将田艳的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，田艳不由自主的伸出玉手，拦着我的脖子，以便保持平衡。
　　我将田艳的身子送到半空，又突然下来，田艳不明所以，大腿分来像八爪鱼一样，牢牢的依附在我的身上。而我不知什么时候已经退下了裤子，庞然大物勃然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入田艳的神秘地方中。
　　********************和谐大神，具体看合集***********************************田艳的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，我一枪中的，庞然大物硬生生地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将我的庞然大物吞入，一下子全根尽没，田艳的花径好长啊。
　　我直达田艳甬道深处的时候，我的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，我声音刚刚吼出，就被慌乱的田艳给遮挡住了。
　　我的庞然大物深入蜜穴，感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着我的庞然大物，又麻又酥，关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻。
　　伴随着我庞然大物的进入，田艳的淫水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　田艳紧咬着牙关，一来是生怕出声，被小名听到，二来也像是禁不起这突来的凶猛侵袭，她秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的我不由得升起了无限的柔情，田艳的花径狭长，一般男人很快就会泻身，还有就是钟孝义从来都没有开发的这么深入过，陡然被庞然大物拼命刺入，有点吃不消了。
　　我慌忙停了下来，手口齐用，对着田艳爱抚起来，在我的爱抚之下，田艳感觉到那疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热的庞然大物将花径赛了个严严实实，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，她春情复炽，娇喘吁吁，不觉中主动的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受庞然大物杵和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她犹如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　我当然能体会田艳现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好老婆，还痛吗？”
　　田艳闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不疼了……只是……只是里面有些……痒……”
　　我坏笑了一下故意说道：“好老婆，那怎么办呢？”
　　“你说呢！”
　　田艳一个娇艳说道。
　　我探路的硕大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与庞然大物你来我往地互相舔吮着，我深知田艳已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　我含住了田艳在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的白兔峰，一边吮吸咬啮，一边大力举拉田艳的身躯，猛烈强悍地挞伐着田艳敏感的名器春水玉壶的花心。
　　我不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住田艳那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉白兔，挤压磨蹭，好不舒爽，欲求不满的成熟女体情欲像火般的沸腾着，在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的白兔头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的庞然大物。
　　看到田艳抛开一切的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　田艳终于在我胯下尝到了前所未有的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……啊……”
　　我看着在自己胯下被自己的庞然大物插得娇啼婉转、抵死逢迎的田艳，心中充满了的征服快感，让我更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让田艳发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“轻点……啊……大力点……啊……”
　　“好老婆，你可舒服啊？”
　　我一边抽送一边问道。
　　“很舒服……”
　　田艳忘情的回答着。
　　“我……啊……”
　　在我不断的逗弄下，田艳白玉凝脂般的玉体泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的田艳用双腿紧紧地勾住我的虎腰，任由年轻的我抽插在她成熟艳丽的胴体上，一下一下的狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，田艳好想高歌欢唱，却不知道为什么只是潜意识里，竭力的咬着牙关，让那些淫声浪语，最终只化为“哦哦阿啊”的轻歌。
　　我的庞然大物毫不间歇地在田艳的幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的淫水，并且不停的发出“咕唧咕唧”的声响，田艳只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，田艳纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龟头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，庞然大物在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入田艳那柔嫩敏感的子宫内，烫得田艳再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处，一次，又一次，田艳已经不知道是第几次高潮了，迷迷糊糊之中，仿佛这已经是第八次高潮了，田艳已经爽的忘记了一切。
　　PS：这段时间真心非常的郁闷，大家觉得大少的村官不够味道，写章够味道的吧，总是给编辑警告，或者被封杀，珍惜不好说什么了，这段时间大家等等合集吧，反正大少的合集一向是非常的实惠和便宜的，而且本人的《天龙拈花录》完本了，现在还没有全订阅领取合集的速度了，而且这个月《天龙拈花录》冲击月票榜的前三位置，希望大家给力啊，一句话，大家给力，我自然不会掉链子的！


【第22章】漫长夜不漫长
　　当一切完成了之后，田艳早已经是醉生梦死，但意识现在却也是慢慢的清新了过来，依偎在我的怀中，我也在享受着这一份舒服，因为田艳的身体现在给我的是一种软绵绵的感觉，而且现在身上还带着女人特有的女人香。
　　“艳姐，喜欢老公刚刚的表现吗。”
　　我眯笑着双眼说道，同时慢慢的把艳姐的身体拥入怀中，同时田艳可能是因为刚刚完事的原因吧，现在那对大白兔还在不断的起伏着，不断冲撞着我的胸。
　　“喜，喜欢。”
　　田艳羞射说道，现在好像要把自己的头深深的藏入我怀中的感觉，现在不断的往里面窜着。
　　“呵呵，艳姐啊，这次我回到桂花乡，最高兴的就是可以和你们在一起了。”
　　我笑着说道，因为田艳可是知道我有不少的女人的，所以现在自然不在是遮遮掩掩的，而且对付这些女人，我还是绰绰有余的，而且现在想着拥有这样多的美女，我更是喜欢。
　　“嗯，对了，你现在怎么回来了，还有听说你现在已经是代理乡长，又是怎么回事啊。”
　　田艳现在当然对于我这样突然成为桂花乡，数一数二的人物，当然非常的惊讶，毕竟小小年纪现在就已经成威龙一乡之长，这个不是一般人可以完成的。
　　“哦哦，这个是方瑜她们帮助我的，因为我们走了之后，桂花乡这边的建设除了一些问题，所以就趁机让我回来了呗。”
　　“方瑜，方瑜是谁啊？”
　　田艳惊讶的问道，其实现在想想就知道田艳因为很少和这方面的人有关系，所以现在不知道是正常的，而且现在田艳主要是负责农村妇女这一块，所以对于这边的事情不是非常的关注，当然现在桂花乡为什么出现了这些专门负责妇女的主任，一个原因是农村里面一般很多留守妇女，而且妇女问题可是农村里面的大问题啊。
　　“额，方瑜啊，方瑜就是投资桂花乡的一个公司的代表。”
　　我笑着说道，当然现在不至于说自己已经和我有了关系之类的话，这样的话，田艳想必会抓狂的吧，对此我现在还是 慢慢的来吧，不要过于心急。
　　“嗯，这样啊，对了，刚刚你那么的用力，我真的担心一边的小名听到的，小名现在在一边写作业。”
　　田艳现在脸上露出了有些担心，因为田艳现在可是一个有夫之妇啊，这个不是我想想的那么简单了。
　　田艳 其实就是那种在爱的时候非常的直爽，但现在想着隔壁的小名的时候，又开始担心了起来，当然现在对于田艳这些担心，我也非常的理解，想想自己应该一直以来都是孩子的榜样，所以现在万万是不能失去的。
　　“呵呵，艳姐不喜欢我的大力吗。”
　　我笑着说道，当然女人都是这样的了，开始在激动的时候，总是喜欢你用力，再大力一些，但后来的时候总是会怪你太大力了。
　　“你个死鬼。”
　　田艳笑着，同时用力在我的腰间狠狠的掐了一下，顿时我假装很痛的摸样的叫了一声：“啊！”
　　“好痛啊。”
　　不过我可不是一个喜欢吃亏的主啊，现在不断把自己的身体往田艳身上靠近着，不断的享受着田艳身体的柔软，我现在也是慢慢的懂了为什么在古代的那些君王呢，为了美女不要江山的，身在温柔乡里面，是人都会忍不住的，反正我就是觉得喜欢永远躺在美女的怀中，享受着美女的美，享受着美女的爱，享受着美女的每一寸皮肤。
　　“你还痛啊，我那么轻轻的一掐吧。”
　　田艳现在当然是不会相信我的疼痛的，毕竟我的这个可是很水的，不过可以让美女现在换新一笑，即使去烽火戏诸候，我也是愿意的，江山和美人，孰重孰轻自己可以比较一下的。
　　“是啊，你看看这个不是都红了。”
　　我笑着说道，当然现在一脸的笑意。
　　“这个，这儿不是红的。”
　　说完但见田艳慢慢的俯身下去，在我的那个地方亲吻了下去，弄得我身子现在顿时传来了阵阵的舒服，哇，田艳的小舌头真的舒服啊，软绵绵的，在舌头扫过的地方，现在那是一阵阵的舒服跟着走着我想要把她留下来，但是结果还是慢慢的滑过腰间。
　　然后慢慢的往我身下移动着，每一寸皮肤现在都是因为田艳舌头的移动，是那么的舒服，慢慢的把我的火引了起来，身下的凶器现在也是非常懂事的起身了，而且现在气势看起来非常的嚣张啊，我一个俯身便把田艳放倒在了我的腿上面，然后进行了一番天人之战。
　　过了半个小时之后，才慢慢的分开，同时田艳说现在先去叫小明睡觉吧，然后再来陪我，同时希望我今晚上就在田艳家里面，我说现在我也去把我的车子放好一点，不要让人看出来，不然这个对田艳的影响可就是有些大了。
　　田艳说等下可以把车子放到小屋子后面的那个小房间里面，不用过放到那里的话，就会对 车子有些委屈，我说没有关系的，所以我就去把车子摆放一下，同时打了一给电话告诉张燕我今晚上不回去了，然后也随便打了一个电话给方瑜，同时给沐筱雪则是一个短信了，处理好了这些之后，我便直接去床上等待着田艳的到来，现在田艳应该需要去框一下小孩子，让小孩子现在睡下，然后才能和我进行我们的游戏啊。
　　这一夜，我有事继续开展着我的征途，这一夜，我又是不断对田艳进行着攻击，每一次都是可以让田艳深深的拜倒在我的攻击下，本来是那么漫长无聊的夜，现在却成为了我们幸福的源头，夜，不再漫长。
　　我轻舒猿臂，把田艳的身体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的小香唇，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，田艳身上浓郁的体香，连同那对大白兔，现在不断的吸引着我。
　　田艳平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，已经开始慢慢的动情了起来，我经过一番运动之后，田艳对于我的渴望现在越来越严重，我看着田艳这样的痛苦，我于心不忍，拿起了自己的凶器，用力的一放，便直接放入了那个让我一直神往的地方。


【第23章】正式成为乡长
　　很快在这些女人们的帮助下，桂花乡的建设便开展了起来，特别是现在值钱方瑜答应的那些政策，完全的得到了落实，同时现在方瑜增加的投资的那些东西，现在也是得到了建设，弄得现在桂花乡的经济得到了很大的发展，特别是把公路修通之后，外面的那些商人看到了商机，纷纷前来投资。
　　我当然现在是代理乡长，本来就会获得这些荣誉的，而且方瑜敢于当我的幕后英雄，所以我就成为了一个真正的英雄，大家对于我的这些做法非常的满意，同时乡里面的委员会即将召开。
　　对于这样的委员会会议，我可算是没有一丝的担心，因为现在凭借着这些业绩，现在完全是可以拿下乡长这个位置，而且现在我的身后可是有一群人在施力着，我虽然没有去求求舅舅，但我相信舅舅现在也会在身后帮我的。
　　至于方瑜这边的话，现在方瑜已经在暗中施力，而且俞红那边现在也在帮我走通一下上面的，话说下面现在还是需要我通过选贤，但还是需要上面需要通过，这也就是为什么有些人虽然通过了下面的选举的，到了上面居然出了问题。
　　很快会议召开了，我和白书记现在是位列主席台的中间位置，白书记现在对我的态度已经比之前好上很多，可能是这段时间我的表现已经让白书记非常的满意了吧，其实今天列席的当然还有方瑜了，因为方瑜现在可是我们乡里面的第一投资大户啊，所以对于这样的人，乡里面都是非常的重视的。
　　“各位委员，欢迎大家的到会，我先说明一下今天到会的情况吧，应到285人，实到285人，我们可以开会，现在我宣布桂花乡新一届的委员会会议开始下面我们先请代理乡长毛羽同志作报告。”
　　“啪啪啪????”“谢谢大家???”随后我就开始扯淡了，因为我先是把这段时间的工作告诉大家一下，同时说了一下将来的发展方向，同时总结了一下之前的工作业绩，当然我这个人吧，一向低调，所以现在把功劳都放在了大家的身上，不过这样一说的话，就显的我这个领导的重要性啦。
　　最后我：“希望大家一起努力，共谋桂花乡的发展。”
　　大家脸上的笑意更加的浓了，同时现在对我的讲话好像都是非常的满意，弄我的开始飘飘然了，而且在一边的方瑜现在也是一脸满意的看着我，当然我也是注意到了沐筱雪和张燕脸上的高兴劲儿。
　　接下来，我真心没有想到沐筱雪居然也上来作了报告，这个程序我之前一直不知道的，完事了，白书记这才是宣布了沐筱雪在上级组织部的授意下，现在成为新一任的副乡长人选，当然现在上面都这样说了，自然不会有问题的了。
　　白书记而后慢慢的发言，先是肯定了大家的功劳，同时现在也对我的工作上面的一些功绩进行了表扬，最后还希望大家可以慎重的投出自己的一票，我擦，这部是明摆着要大家支持我吗，当然我相信自己的实力。
　　很快投票开始了，投票的结果和我想的没有很大的差别，我本来想我可以通过的吧，但没有想到结果我确实全票通过，这一点我表示很惊讶，当时我建议我们增加这个会员的规模，给予更多人投票机会的时候，白书记还是有些答应，因为这个事情大家相比非常的清楚吧，人多了，自然会有一些反对的。
　　我对这个事情倒也是觉得没有什么的，现在的会议就应该广泛的征求大家的意见，这一点那是非常的重要的，对此我完全吧白书记的原则弄乱了，对此白书记对我表示出了很大的兴趣和想法，真的没有想到我一个小子，现在居然可以把这些看得那么的透彻。
　　最后沐筱雪当然也是非常轻松的拿下了副乡长的位置，沐筱雪也上台说了自己的想法，还有自己的工作计划，当然更加重要的就是说了一定会好好的辅助乡长工作，再说到辅助乡长工作的时候，木下雪看了我一眼，我说明一下啊，我真的完全想不到她的那双眼睛，现在看我已经变得那么的温柔了，之前都是带着一丝奇怪的感觉，完全看不出来她的内心想法，但是现在温柔的双眼之中，我看到了好感。
　　完会之后，大家先是对我的当选表示了祝贺，特别是一群女人现在为了上面，大家看着那么多的美女围上来，想必都是非常的惊讶，毕竟想想我从大学毕业，到了这儿也不过两三年的时间罢了，现在已经成为乡里面的政府一把手，在一边的白书记现在则是显得更加的沉默了，可能是因为我这边有些热闹了吧。
　　“毛羽恭喜啊！”
　　张燕现在非常直接的说道，而且现在张燕眼中满是高兴。
　　“谢谢，谢谢大家的支持，我一定不会让大家失望的，相信我一定带领着大家走向致富的道路。”
　　“相信毛乡长。”
　　我擦这个称呼怎么那么的别扭啊，毛，乡长，就是你算什么乡长的意思吗，我滴神啊，我真的不喜欢这样的称呼啊，不过还是对那哥们笑了笑，谢谢，不管是毛乡长，还是乡长，我都会努力的完成工作，好好地为乡里面的发展做出自己的贡献，这一点不会变，也从没有改变。
　　“毛羽啊，我们合作愉快了。”
　　沐筱雪现在也是伸出了自己那双白白净净的手，想要和我握手，这个可是我一直梦寐以求的，当然非常迅速的伸出了自己的双手，紧紧的握着沐筱雪的手，然后指尖慢慢的在沐筱雪的手臂上流动着，每一次的滑动都是那么的美好，不过现在沐筱雪应该是高兴，所以忘记了时间，同时也忘记了我的手子安在不断的玩弄着她的手指吧。


【第24章】前往县城开会
　　话说这新官上任三把火吧，但这段时间我和沐筱雪都是非常的平静，我当然也是希望沐筱雪可以烧起一把火的，最好这把火一来二去的就少到了我的头上，在一个月黑风高的晚上，伸手不见五指，干菜遇见烈火，你懂的，可是就是这样的机会一直没有来临。
　　“我擦啊，你丫的不给面子，是吧。”
　　我指天骂道，这都是上天有好生之德啊，为什么现在让我这样的纠结，本来沐筱雪对我有意思的，苍天啊你开开眼吧。
　　现在沐筱雪整体风格已经有了巨大的变化，如果说之前是清纯可爱的小女生装的话，现在的沐筱雪则是成熟大方的职业装，你丫的千万不要问我喜欢哪一种，是男人都会现在沐筱雪的这样，我自然不会例外了，而且我可是一个非常正常的男人，性取向那是没有问题的。
　　“沐筱雪啊，你这几天辛苦一下了。”
　　我走进沐筱雪的副乡长办公室，看到沐筱雪现在正在看着什东西很是入神，于是温柔的说道。
　　“额，怎么说呢。”
　　沐筱雪慢慢的抬起头来，一脸奇怪的看着我问道，毕竟我突然这样一说是人都会很难懂的。
　　“是这样的，我刚刚接到了上面的通知，周五需要开一个会议，我们乡里面需要除了我之外，还有找一个人一起去，我想着我么搭档那么久，自然就是你和我一起去了。”
　　各位相信我，当时我接到上级的这个通知的那个时候，心里面别提那事多么的高兴啊，真的自己的心脏都快要跳出来了一般，不过我不断的对自己说着淡定，淡定，正所谓胜不骄败不馁，对吧，所以一直忍着没有笑出来，一定不要笑出来。
　　“哈哈，苍天开眼啦！”
　　最后我还是忍不住狂笑了起来，一定是狂笑，非常的嚣张，同时另外一个问题又摆在了我的眼前，就是叫谁和我一起去好呢，是张燕吗，张燕是我老婆，当然一起去非常的合适，不过沐筱雪这个小妮子现在还没有成为我的老婆，而我对沐筱雪一直都是唇线三尺，这个可是一个好机会，单独相处的时间多了，自然慢慢的会擦出火花的，这一点是一定的。
　　不管你相信与否，我都是需要认真的告诉你，日久生情非常的有道理，我对沐筱雪的策略现在就是慢工出细活，当然时机成熟的话，我一定要让沐筱雪沉醉在我的凶器之下，所以在大笑之后，我缓缓的来到了沐筱雪的办公室。
　　“嗯，但今天才周一啊，我们现在马上早的赶过去干嘛？”
　　沐筱雪现在完全不知道我心里面的小九九，只是觉得现在才周一，离周五真的太久了，所以很是奇怪 的问道。
　　“嗯，是的，但我想我们需要准备一下呗，而且我们现在早些上去的话，也是可以好好地调整一下，休息，好去开会。”
　　我解释道。
　　“哦，原来这样啊，那我等下交代一下工作，然后准备一下，就出发？”
　　沐筱雪看着我问道。
　　“嗯嗯，我现在也去交代一下工作，然后我们现在早些上去的话，也可以去看看县城那边的风景，同时学习一些先进的管理技术之类的。”
　　我心虚的说道，当然现在是想和沐筱雪多去看看风景，培养感情啊，这个感情是需要培养的，有些人为什么在结婚之后，总是因为这样那样的事情分居，主要是没有善于经营自己的婚姻。
　　“嗯，好的 啊，想想也是有段时间没有去看看风景之类的了。”
　　沐筱雪说道，毕竟好像之前就是廖乡长带我们去外面一趟吧，之后好像就上上次去会见方瑜的时候，算是玩过几次吧，但现在这次我决定要带沐筱雪去县城好好地玩玩，县城可是一个名胜古迹不少的地方，譬如什么飞云崖，什么飞云大道之类的，而且上面的古代建筑非常的多。
　　你懂的，一般在那些地方不仅仅可以看看风景，而且在这路上如果美女同伴一个不小心的话，你就可以英雄救美，英雄救美一般都会是让英雄怀抱美女归，这个可是英雄的好处啊，英雄幸运的不仅仅是获得大家的认可，更重要的是获得美女的芳心。
　　“恩恩，那我们现在先去准备一下，等下你是愿意坐我的摩托车呢，还是愿意用政府里面的车。”
　　我问道。
　　“嗯，就用你的摩托车吧。”
　　我的神啊，我没有听错吧，和我一起坐我的摩托车吗，这样的话，等下又可以卡卡油之类的，想起来我便是兴奋，同时脸上也是写满了高兴两个字。
　　“怎么了，那么高兴干嘛。”
　　沐筱雪现在看着我惊讶的问道，可能是我的表情太过于暴露我的内心想法了吧，看来人真的不能是得意忘形，千万不要这样做，这一点非常的重要，所以一句话非常的实际，那就是小人得志，小人可怕的不仅仅是得知，而是在得知之后忘记了自己到底是什么玩意，这些都是需要大家去认真地想想的。
　　“没，没干嘛。”
　　“还说没有，现在还是那么满脸的高兴。”
　　显然我那样的解释完全不能欺骗沐筱雪的，相反沐筱雪现在对于我的话，很是怀疑了起来。
　　“我，我是因为想到我们可以一起去县城就高兴。”
　　我还是说出来心里话，这个也是我的失算。
　　“你。”
　　可能是我说的太直接了吧，现在沐筱雪的小脸蛋顿时红润了起来，像是一个红红的苹果，真心想上去狠狠的咬上一口。
　　“哟哟，小美女脸蛋红了。”
　　我笑着说道，同时看着沐筱雪，沐筱雪现在红润的脸蛋，让自己看起来更加的好看，而且配上那完美的脸蛋，我更加的喜欢着。
　　“你，毛羽你去死吧。”
　　可能是我现在狠狠的把沐筱雪的丑样说了出来，一下子沐筱雪有些不好意思了，于是换上了凶狠的一面，其实往往很多人都会选择用自己凶狠的一面来掩饰自己的脆弱和不好意思，这也是人性的一个缺点所在吧。


【第25章】摩托车好卡油
　　说话间，我们都已经准备好了材料，先是我把自己的工作先安排了一下，然后特别是叫张燕现在先帮我看着，同时打了一个电话给方瑜，告诉他我的情况，方瑜这段时间忙着工地上面的事情，所以自然没说什么，只是叫我路上小心，开完会早些回来之类的。
　　我当然那是满口答应着，想想自己这么多的美女老婆，怎么会不小心呢，而且现在着自己早些回来的话，就可以看到美女老婆们，心里面也是非常的满意，而且我在想自己回来的时候，应该方瑜现在督工的那个宾馆都差不多建成了吧。
　　沐筱雪现在居然换了一身衣服，我的天啊难道沐筱雪是发现了我的想法吗，现在换上的这身衣服不是那么的成熟了，相反现在这身衣服对防止色狼很有效果，不过话说这儿有色狼的存在吗。
　　“哇，沐筱雪，你的这身衣服真的好看啊，不过就是太封闭了吧。”
　　我笑了笑说道，同时双眼贼贼的盯着沐筱雪胸前的那对大白兔看着，总是想要从上面找出一些什么东西，不过我是失望了，因为除了衣物之外，我没有发现任何的蛛丝马迹。
　　“没有啊，这个衣服的话，对防止色狼很有效果的。”
　　沐筱雪一脸笑意看我说道。
　　“额，色狼，现在有色狼吗？”
　　我一脸茫然的问道，同时现在四周张望着，一脸的无辜问道。
　　“就是你啊，色狼。”
　　“苍天啊，有没有这样的千古奇冤啊，窦娥想必也没有这样的冤屈吧，苍天啊，真的没有想到在沐筱雪的心里面我是这样的一个人，真的是太委屈了。”
　　我继续哭丧着说道，对付美女，当然一哭二闹三上吊也是非常有作用的，特别是我这样具有表演天赋的人下来说，运用起来更是如鱼得水。
　　“嘻嘻，和你开玩笑的了，我是想着穿其他的衣服，等下在车子上面不方便。”
　　沐筱雪一脸得意笑着对我说道，你丫的这个小妮子现在居然胆敢这样发的玩弄我，心里面一下子就来火了，等下一定要让她知道哥哥的手段。
　　“恩呢，这样啊，那我们现在准备出发了，资料和东西都准备齐全了吗。”
　　“嗯。”
　　“好嘞，那走了。”
　　我从车库里面把我的摩托车取出来，然后让沐筱雪骑上，一轰油门便往县城方向驶去，不过这一路上的风景可是没有之前第一次的那种对我吸引力大，现在对我吸引力最大的便是从后镜里面看着身后的沐筱雪那张漂亮的脸蛋。
　　“看什么看。”
　　好像现在沐筱雪也是发现我那双眼睛在盯着她看，于是很是生气的说道，不过那些都是虚假的吧，沐筱雪总是喜欢这样的语气，现在弄得我居然慢慢的习惯了。
　　“呵呵 ，我在看美女啊，美女当后，我怎么能不去看啊，那岂不是白白的浪费了吗。”
　　我还是一脸的笑意，我这个人吧，现在发现脸皮是越来越厚了，就像我的本事一般，现在越来越强悍，女人们现在千万不要随便的前来糅我啊，不然结果非常的严重，一定要让你欲死欲仙的。
　　“我才不是美女类。”
　　沐筱雪虽然嘴上不承认，但从她略显微笑的双眼，我倒是看懂了她的高兴，当然这些都是难免的，那个女人不喜欢听到有人在夸奖自己呢，想必沐筱雪自然不例外的吧。
　　“你不是美女，谁是美女啊，还有谁敢说你不是美女，我一定和他急。”
　　“贫嘴。”
　　“小心。”
　　我突然看到前面有个减速带，于是慌忙的对沐筱雪说道、，当然减速带对我没有很大的影响的，只是现在有自己的意图罢了。
　　果然沐筱雪在听到我说小心的时候，连忙抱住了我的身体，顿时一阵软绵绵的东西直接盖在了我的背后，记住啊，是两个突出的东西盖在了上面，我的天啊，这是沐筱雪的那对大白兔吧，真的非常的爽啊，我心里面呐喊着。
　　很快摩托车从减速带上面掠过，没有很大的震动，但是因为现在沐筱雪是紧紧地搂着我，所以跟着车子的震动，沐筱雪的身子也是跟着震动了一下，就是这个震动，让我获得了沐筱雪身子和我身子的一个摩擦。
　　又是一段幸福的享受啊，偶的天啊，沐筱雪的身体怎么那么的舒服呢，让我身体一下子觉得好像火了起来，哥哥是一个正常的男人，现在收到这个大的一个大礼包，我怎么会不激动呢，同时现在慢慢的享受着这段幸福的同时，注意着自己的车子，当然我其实可以绕过减速带的，只是我心里面的计划在实行着，所以就直接过来了。
　　走过去很久，沐筱雪才慢慢的回过神来，同时现在双手也是慢慢的移开了我腰间，顿时觉得我觉得阵阵的空挡传来，耳边传来了沐筱雪抱歉的声音：“对不起啊，毛羽，我真的不是故意的。”
　　“没事，现在没事了吧。”
　　我还是关切的问道，毕竟这人一旦被吓住，总是需要一个缓冲期吧，而且我相信现在的关心送出去，一定是一种给人温馨幸福的问候吧。
　　“没，没事了。”
　　沐筱雪还是有些紧张的说着没事，当然 等下还有事情的，我现在则是在不断的寻找着机会，这路上的机会虽然不多，但我相信我用于创造的话，也会慢慢的出现的，这个事在人为吧，相信自己，相信自己可是改变很多东西的，大家加油吧，相信着自己实力，相信自己的一切努力不会白费。


【第26章】你是我的功臣
　　当然哥哥这一路上可是一直在寻找着机会，你丫的啊，真的是这路上现在怎么那么的平坦啊，想要找一个有些坑坑洼洼的地方都是那么的困难，急的我啊，那是都快要骂娘了，不过沐筱雪现在身后和我吹吹牛，又不好损了自己的形象不是，所以恨在心中，真的希望现在前面出现一个大大的突出物那该有多好啊。
　　“毛羽啊，真的没有想到你现在的民意不错啊。”
　　沐筱雪笑着说道。
　　“呵呵，那是不看看我是谁啊，哈哈。”
　　我笑着说道，当然现在只是我和沐筱雪的调侃，有些人就是不懂事的话， 喜欢和别人开玩笑，但别人和他开玩笑的时候，又受不了，而且甚至不知道别人是不是在说笑，这样的人是最悲剧的了，这样的人往往想要混处什么摸样，大少真的觉得有些难度了。
　　不管是工作，还是为人处世，甚至就是在日常的交际中，察言观色非常的重要，不过这其中还有一条黄金法则，那就是适当的和大家开开玩笑，或者学会开玩笑，这些都是非常具有必要的。
　　“得了吧，我真的就不应该夸你，看看现在尾巴翘起来了。”
　　沐筱雪虽然语气中好像是生气的，但我从后镜中可是看到沐筱雪的脸蛋上现在可是乐开了花一般，看着美女那么的高兴，我当然也是跟着非常的高兴。
　　“呵呵，其实吧，这些还真的非常需要好好地谢谢我的大功臣啊。”
　　我故意卖弄着关子，现在则是需要慢慢一步步的把沐筱雪引入我设计好了的小坑里面，然后你们懂的，当然对于这样的美女需要好好地逗逗。
　　“大功臣，是谁啊。”
　　果然现在沐筱雪对于我口中的大功臣非常的有想法了吧，呵呵当然现在对于这个问题，不管是沐筱雪还是其他的女同袍们，现在自然非常的关注着的吧。
　　“这个，这个就需要保密了。”
　　我继续卖弄着关子，反正现在对付沐筱雪这样的美女，我可是有着自己的一套方法，真的完全不去担心不让沐筱雪慢慢的进入我的设计圈里面的，而且想到这些我的心里面更加的高兴啦。
　　“其实你不说我也还是知道的。”
　　沐筱雪看着我笑着说道。
　　“真的知道吗，那你说来听听。”
　　我当然知道现在沐筱雪完全就是激将法想想这招哥哥用的那是得心应手的，现在怎么可能就栽在上面呢，是吧，虽然说有些本事你用多了，会自己栽在上面的，但那不是我。
　　“这个，这个你最想感谢的，应该是你的舅舅吧。”
　　沐筱雪好像确实知道一些内情的，而且想想都会明白的，书记大人上面自然是知道一些的，所以我看到沐筱雪在说的时候，眼中闪过一丝的犹豫。
　　“不是。”
　　我斩钉截铁的说道，同时转身问道：“你怎么知道我舅舅的事情。”
　　“这个，这个是我从白书记那儿听说的。”
　　这话自然是不能相信的了，呵呵，一定是沐筱雪这个小妮子从书籍那儿知道了一些情况，现在想要把我的话掏出来的吧。
　　“呵呵，这样啊，不过我想说的大功臣可不是我舅舅哟。”
　　我继续卖弄着关子，这时代关子是越卖越值钱了，大家想想就非常相信这句话的正确性啦。
　　“那不会是方瑜吧。”
　　“不是。”
　　我再一次直接的否定了沐筱雪的说法，当然方瑜的功劳也是很大，但在沐筱雪的面前，我怎么可能夸方瑜呢，你们是明眼人，这一点想必非常的清楚吧。
　　“那就是张燕，或者白书记了。”
　　沐筱雪现在继续猜测着，我继续否认着沐筱雪的答案，同时我也是在不断的寻找一个合适的机会，再来一次冲撞，真的那种感觉太爽了，我没有办法啊，希望大家谅解小弟的这一点小小的那啥吧。
　　在我多次的否定下，沐筱雪现在可是越来越不淡定了：“到底是谁 啊，我现在把那些全部说了一遍了。”
　　“呵呵，远在天边近在眼前啊。”
　　我笑着说道。
　　“我？”
　　沐筱雪现在睁大了自己的双眼看着我问道，想要从我这儿在获得一次明确的答案，不过现在我能给沐筱雪的答案就是是的，果然沐筱雪马上问道为什么啊。
　　“真的，我们一直都是抵挡，你可是那么的优秀，我这辈子遇见你真的是我的幸福。”
　　我笑着说道。
　　“别嘴贫。”
　　沐筱雪虽然这样说着，但我还是看到了沐筱雪现在脸上慢慢的挂满了微笑，我心里面也是美滋滋的，看到美女现在脸上的微笑是因为我的那句你是我的大功臣，真的太荣幸啦。
　　*****************************************************之后我再说了一些关于桂花乡接下来的发展之类的，当然也会增加一些财政开销，同时再给政府各部门配上自己专门的车子之类的，不过这些现在都是需要去上级领导的那儿反应的，不过方瑜这边我也是可以答应下一些的，当然现在给各部门配上车子，一来是那种气势完全获得体现，第二的话有些事情也方便一些，而且我们现在可是从长远的角度考虑啊，有些人员外出的话，总是喜欢搞些什么报销，都是一些假的，这样的话，不如配上车子，方便，而且不用报销那些车费之类的，一举两得啊。
　　“哇，毛羽啊，看不出来你的这个想法确实不错啊，我们一定再去好好地争取一下吧。”
　　沐筱雪一脸笑意的看着我，现在沐筱雪的眼中除了之前的高兴之外，现在可是看到了一丝的佩服，姑且哥哥这样自恋的认为吧。


【第27章】你就是故意的
　　哥哥当真曾经不是这样自恋的人，只是因为哥哥的本事现在越来越强悍，自然本身的力量也是越来越壮大，所以这说话的底气自然更加的足了，而且俗话说啊：财大气粗，当然只有财大的人，气才粗，一般人的气粗，那就是装逼去了。
　　不管是怎么样的，反正这一路上我和沐筱雪都是有说有笑的，倒也是很快便来到了县城，这儿的一切看起来好似没有什么变化，唯一的不同便是之前我是一个人来的，而且那个心情可低落了，现在是载着我心里面的女神一起的。
　　“沐筱雪啊，我们先去找一个宾馆吧。”
　　我笑着说道，当然曾经这个词汇可是非常纯洁的，但现在因为大家的思维都是非常的敏捷，所以自然喜欢联想一些特殊的意思，对此我真心非常的无语，不过宾馆就是一个提供大家休息的地方罢了，真心没有必要连想太多的。
　　“嗯，好的啊，我们现在就去上次的那家金星宾馆吧，那儿的条件真心还不错的。”
　　沐筱雪想了想说道，确实那儿的欢迎不错，价格比较公道，当然我最是怀恋那个小姑娘了，想起来没事逗逗小姑娘确实也是一种乐趣对吧。
　　“嗯，这方面一切听从我们副乡长大人的安排。”
　　我贫嘴笑着说道，同时故意把自己的身体往后面挪动了一下，这样的话接触沐筱雪身体的机会自然大了很多，你们懂的，这个也就是为什么近水楼台先得月的道理了。
　　“别贫嘴，好好的开车，现在可是在街上啊。”
　　沐筱雪说道。
　　“谢谢大人的关心，属下一定会小心的，看我的。”
　　说完一轰油门，小弟的摩托车便直接往进行大酒店的方向驶去，而且在哥哥技术的保佑下，现在车子上面的人，那是稳稳当当的坐着。
　　很快车子便在进过了一排树荫之后，驶入了进行大酒店的范围，当然我的双眼现在不断的寻找着一个合适的机会，等下你们就看着好戏吧，看我的，话不多说我现在还在忙着开车的，分神了可不好啊。
　　最后机会来了，原来现在金星大酒店为了防止那些激动的车子直接装上酒店去，所以在门前有一个减速带，偶滴神啊，这是我的救星啊，说完我不禁没有减速，相反现在握在车子开关的手用力了一下，车子跑的更加的潇洒了。
　　很快车子便达到了我预想的目的，先是在经过减速带的时候狠狠的抖了一下，沐筱雪因为紧张，双手已经围上了我的腰间，很快又是一个急刹车，沐筱雪本来只是双手围着我的腰间，现在那是一股脑儿的扑到了我的背上。
　　顿时我背后深深的收到了撞击，而且我还清晰的听到了沐筱雪口中发出的一声嘤咛声，是那么的迷人，真想现在便把身后的这位美女放在宽大的席梦思床上，来来回回的好好疼爱，且不说那完美的脸蛋，且不说那骄人的身材，单说这个迷人的交换声，相信已经迷倒了很多如我一般的男人。
　　“哇，真爽啊。”
　　我在心里面呐喊着，心里面的那个爽啊，完全没有言语可以形容的，请相信我，这个真的没有言语可以形容，我只能说沐筱雪胸前的那对宝贝现在撞得我那是心慌意乱的，不过我又在怜惜着沐筱雪的那对宝贝了，想想现在这样的撞击，根据牛老先生的学说，那可是需要产生多大的反作用力啊。
　　然后我一个跃身，便先下车，然后让用手扶着摩托车，让沐筱雪下车完全看出来了，这个都被大家看出来了，我是一个心细的优秀男人，特别是在关心女人这一方面的修为非常的高，一般情况下，女人一旦被我照顾的，这一生只怕是难以忘却我了。
　　沐筱雪现在双颊已经完全的红透了，好似一个熟透了的苹果，等待着我去采摘一般，不过这个青天白日的，哥哥真心不敢下手啊，你们觉得呢，看到沐筱雪现在好像是要去搬东西我连忙主动的上前去帮忙：“我来吧。”
　　“呵呵这会儿倒是懂事了，刚刚为什么那么的不懂事啊，非要让我撞上你。”
　　天啊，现在沐筱雪居然开窍了，想到了这一层，我当然现在是不敢去承认的了，反正现在一推二去的，自然不是我的问题了。
　　不过说到这个，沐筱雪的小脸蛋更加的红润了，我看着就觉得更加的喜欢了，“没有啊，刚刚那个是减速带的问题，真的不是我的问题。”
　　“哼，你就是故意的，你就是故意的，难道我看不出来吗，你就是想吃?????”天啊，怎么不说我想吃豆腐呢，不过好像沐筱雪想到了什么，连忙跑开了，可能豆腐一词现在过于直爽了吧。
　　“真的没有啊，筱雪，我真的没有啊。”
　　但我很快发现我的忏悔现在已经不起作用了，筱雪现在已经走进去了，我只好把车子锁好，提着行李跟着进去了。
　　很快我便追上了沐筱雪，现在前台的小姐不是之前的那位了，想起来真的是可惜了，然后我们便问了一下房间，不过我还是顺道了问了一下之前的小妞，得到的答案是现在转业，好像去餐厅去了。
　　“先生，小姐，现在只有305和306两个单间了，请问一下可以吗。”
　　这个不是上次我们来的时候住的房间吗，我心里面拿上浮现了之前和于雪薇大战305的情形来。
　　“好的，没有问题的，谢谢你了，我们需要五天吧，现在先开五天的，然后给我们准备好发票，现在我们就上去吧。”
　　我说道，而且现在眼睛在对面的这个前台小妞身上不断地扫过着，这个小妞长得真心也算是不错的，为了不重蹈之前的覆辙，我觉得在合适的时候，就开始行动。
　　上次没有成功的拿下金星大酒店的前台接待晴儿，现在人早已经不在了，想起来心里面便是阵阵的愧疚，不过现在想着自己眼前可是有着一位大美女，就算是弥补了一部分吧。


【第28章】你叫什么名字
　　我先是陪着沐筱雪进入房间，沐筱雪这次选择在了305，我的话自然选择在了306，然后便自己进入了自己的房间，房间里面的一切还是和之前一般，只是已经没有了之前的感觉，想想那个时候的自己那时出差一般，但现在已经不再是。
　　看着墙壁上那些没有变化的海报，突然有了一个邪恶的想法，现在不如下去和那位前台小姐开玩笑一番吧，而且等下打电话告诉一下于雪薇，我们悄悄的见一面吧 ，反正对于我们这样的年轻人来说，干材烈火的，总是想要找些什么东西前来解火和安慰对吧。
　　于是一边下楼，我一边拨通了于雪薇的电话，很快电话那边便传来了于雪薇细细的声音：“我在上班呢，你有什么事情吗。”
　　“没事，就是想想你了，想要和你见面罢了。”
　　我笑着说道，当然不是那么简单的一件事情，现在说不想念这些美女们，那是不可能的特别是于雪薇，夏玲玲这两个小妞，更是让我现在觉得非常的有想法，大大的大白兔，翘翘的那啥，在床上又是那么的激动主动，是男人都会喜欢的，不过男人们只能看看她们，不，看也不行，因为现在他们是我的专属，你他呀的谁敢去看，我撕了谁。
　　“真的吗，听说你现在下去桂花乡了，上来不容易啊。”
　　于雪薇好像对我的话语表示有些不相信，于是问道。
　　“嗯是的，但因为想念你和玲玲，所以就上来了，这样吧，等下我再金星大酒店这儿等着你们，你和玲玲一起来吧。”
　　我打算说再来一几个美女，我也是不拒绝的，特别是现在我这样有些渴望的男人来说。
　　“好啊，等下班了，我叫上玲玲，我们一起吃饭吧，那个酒店的话，我们就不去了。”
　　我的神啊，这不是让我连死的心都有了吗，居然这样直接的拒绝了，天啊，现在有没有一块豆腐，我真想直接撞在了上面。
　　“这个，不好吧。”
　　“没事啊，等下一起吃饭，之后的事情全部听你的。”
　　我顿时恍然大悟啊，这真的是天大的喜事啊，等下我会一对二，想起来那是激情无限的。
　　“嗯，好啊。”
　　随着我的一个激动，一下子挑了起来，顿时撞在了窗户上面，疼的我啊，那是直冒眼泪啊。
　　“怎么了怎么了了，毛羽，老公。”
　　于雪薇关切的声音，让我觉得头上的疼痛现在不再是那么的严重，不过我相信一句话那便是上帝是最喜欢在给人关上一扇门的时候，总是喜欢打开一扇窗。
　　咦，之前 想着怎么找个好的机会去和前台美女搭讪的，现在不正是一个非常好的机会吗，哎呀你丫的，怎么那么的疼啊，我挂掉了电话，便开始叫疼了起来，现在这个时候就需要慢慢的开始叫疼啦，不然等下怎么和美女交谈不是。
　　“哎哟，好痛啊。”
　　我三步并两步，很快就到了一楼，口中叫疼声越来越大，同时现在眼睛不断的环顾着四周，确定现在没人，这是最重要的一个问题，要是现在搞定了这个问题，自然一切事情非常的简单和ok的了。
　　“你，你怎么样了。”
　　我慢慢的走下来，可能是叫疼声越来越大，所以 前台的那个美女也是回首看看到底是什么原因，而且现在一看便看到了我的，很是惊讶的看着我问道。
　　“那，那个我刚刚不小心撞到了头，现在很疼，所以想要下来问问你有没有药啊。”
　　我心虚的说道，这个完全就是一个简单的理由，想要和美女有些说话的机会。
　　“哦，这样啊，你下来吧，我这儿有些药水的，等下给你用上吧。”
　　美女微微一笑，让我顿时倍感清新，这样的美女怎么想到来这儿当前台接待呢，这可不是一个好的工作啊。
　　“嗯嗯，谢谢你了。”
　　我一面笑着，一面心里面却在盘算着怎么和美女说上更多的话。
　　“没事，您进来吧。”
　　很快那个小姑娘便出来，然后走到我的面前，带着我走进了旁边的一个小房间，我的天啊，看来这个待遇真心不错，里面虽然就是规模小了一些，但质量完全更胜我们上面的，看来这些不简单。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　我客气的说道，虽说着你千万不要客气，但和朋友相处的时候，一些必要的礼貌还是需要的，这个不仅仅只是一个简单的素质问题，这个更是一个男人的魅力问题，当然女人也是如此的，相信我。
　　“你太客气了，现在来到了我们酒店，这些事情都是我们应该做的，不用那么客气的，不过我觉得你真的好有礼貌啊，一看就知道你很有素质的男人。”
　　咳咳，这个不是我说的啊，千万不要喷我，而且哥哥虽非国家一本大学毕业，也是本科毕业了，而且为人吧心地善良，而且做事情吧，一向都是大家最喜欢的中庸之道，谢谢。
　　“呵呵，谢谢，对了，你对于这个熟悉吗。”
　　我指了指药瓶问道，如果不行的话，我现在可是自己动手的。
　　“当然没有问题了，想想我也是学过这方面的专业知识的啊。”
　　小姑娘现在非常的不爽，感觉好像是被我鄙视了一番，马上卷着自己的小嘴巴说道，反驳着我的疑问。
　　“恩，我相信你了。”
　　于是慢慢的美女便帮我弄了起来，貌似这个小妞的技术不错啊，很快在小美女的帮忙下，我的额头也不再那么疼痛，相反现在一阵阵清凉的感觉而来。
　　“对了，你叫什么名字来着。”
　　我现在也不和她说什么，直接问名字，非常显然现在对于我这样直接的问话，美女先是一惊，然后慢慢的回过神年来，然后轻声细语的说道：“我叫诗韵。”


【第30章】诗韵是好名字
　　诗韵，这个名字好听，顿时让我完全忘记了自己的头现在还是痛着的：“哇，好听的名字啊！真好听。”
　　我相信每个女人都是喜欢被人夸的，对面的诗韵非常显然便是这样的一个女人，在我的夸奖之下，双颊顿时红润了：“哪里，哪有啊！”
　　虽然最上面说着没有，哪有就是希望着我继续说有的，有的，真的有的，不是说女人喜欢这样的虚伪，而是国人都喜欢谦虚小心谨慎，甚至有的还是有些过分了的，好吧，算是我邪恶了，但我详细这句话一定是真理的吧，不然也不至于出现了那么多的违心的话。
　　“是真的非常的好听，谢谢你了啊诗韵，真的不知道怎么感谢你。”
　　我笑着说道，当然现在一双贼眼已经慢慢的往诗韵的胸前扫过。
　　开始的时候总是会失败的，这个是难免的，这也是为什么经验主义盛行的原因，当然还有一个重要的原因便是这个有用，我相信一定会有好处的，果然随着诗韵的一个弯腰，我看到那对白花花的大白兔，圆润圆滑，很是养眼，让我不禁想要把眼珠子取下来安放上去，认真地观赏着。
　　可能也是因为心中有弯念，所以身下有反应，不过好在现在我是坐着，诗韵是站着的，位置不一样，我方便看她的胸前，但她却不怎么知道我邪恶的那些想法，还在认真的帮我擦着药水：“现在怎么样了，是不是好了很多。”
　　“嗯。”
　　确实现在好了不少，但我转念一想，现在如果说自己好了，那美女是不是会觉得没有必要帮涂药了，这样的话我不是就亏了，不行：“哎哟，现在又开始疼了。”
　　“额，刚刚不是好了吗，现在怎么又开始痛起来了。”
　　貌似诗韵现在对于我的说法有些不相信。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　我假装非常委屈的说道，反正现在这些都不再是什么问题，毕竟傻子装傻的情况已经不再是少数了。
　　“咦，那我好好地看看啊，这个情况我之前不知道的啊，等等啊。”
　　说完诗韵便靠近了我，同时就在这个靠近的情况下，我非常清楚的闻到了从诗韵上面身上传来的阵阵女人的清香，说不着迷那一定是骗人的。
　　“哇，你好香啊。”
　　我说道。
　　“什么，你说什么。”
　　诗韵好像听到了于是很是惊讶的问道，不过我这个时候当然说着没事了，诗韵继续帮我揉着我的头，是那么的温柔，是那么的舒服，我已经慢慢的消融在了她的柔情中。
　　“没什么，就是说你真好，谢谢你。”
　　我笑着说道，确实很好啊，这样的一个美女只是为什么现在就呆在这儿了呢，不去外面看看风景，不过现在出去了的话，我就没有机会认识这样的美女了。
　　“其实这些都是我应该做的啊。”
　　诗韵现在客气的对我说道。
　　“你可是一个非常给力的前台啊。”
　　我笑着夸道，随后我继续和诗韵鬼扯了一些事情，比如问问电话号码之类的，当然这个非常的简单和实用，而且现在跟着美女聊天，我也是觉得非常的幸福。
　　“嘻嘻谢谢，其实这句话我一直非常的期待着。”
　　诗韵好像非常高兴我现在这样的称赞，当然我一直相信夸人总是没有罪过的，所以也是因为这样的情况下，我的人缘可是越来越好，美眉也是越来越多。
　　“呵呵，你这样优秀的人才居然会没有夸奖吗。”
　　我假装很是惊讶的问道，当然我现在可是一个非常善于夸人的男人，诗韵当然在我的夸奖之下慢慢的臣服了。随后我们又是聊了一些琐事，诗韵一直都是高兴的笑着。
　　然后电话响起来，拿起啦一看原来是沐筱雪打过来的，我连忙问道怎么了，沐筱雪才告诉我现在找了我半天找不到，所以才电话过来的。
　　“嗯，我现在楼下，马上上来。”
　　说完挂掉了电话，和诗韵告别之后直接往楼上冲上去，现在为了节约时间，我直接忽视了电梯，因为在我的想法里面现在跑步比电梯可是快上很多的啊。
　　身后的诗韵可能早已经恨死了我吧，刚刚还在说着自己身体不舒服，但现在跑到那么的快，完全不是一般病人可以完成的事情，很快我出现在了沐筱雪的面前。
　　“哟不错啊，挺快的吗，不是说生病了吗。‘沐筱雪貌似对我的速度不相信，总是觉得我有些事情没有完全告诉他的。
　　“真的刚刚被撞了，现在因为领导有吩咐，所以才这样神速的冲上来的。”
　　我一脸的笑意。
　　“啧啧，我看看。”
　　说完沐筱雪直接把手伸出来摸着我的额头：“啊，痛。”
　　我有些夸张的说道，同时退后两位几步。
　　“对不起啊，毛羽我误会你了，你现在好了吗？”
　　可能看到我都饿额头是真的被撞了，所以沐筱雪的语气一下完全变了一个摸样，好声好气的对我说道。
　　“嗯，现在好了一些啦。”
　　我笑着说道，要是你现在亲吻一下的话，会更加的好的。


【第31章】姐妹花陪吃饭
　　我和沐筱雪在房间里面吹着牛，完全忘记了现在时间还在急速的行走着，突然沐筱雪接到了一个电话，不用想也知道应该是书记大人现在打过来的，我也是没有说什么，就在这个时候我的电话也是想起来，一看是夏玲玲打过来的。
　　“喂，老公啊，听说你要请我和表姐吃饭吗。”
　　电话那段传来了夏玲玲娇滴滴的声音，其实夏玲玲一直都是那么的迷人的，现在也不例外，在床上的她，真的可算是极品中的极品。
　　“是的啊，喜欢吗。”
　　我笑嘻嘻的说道，同时现在注意看了看沐筱雪，发现沐筱雪现在已经走开了去接电话。
　　“嗯，喜欢，我和表姐去哪儿找你啊。”
　　夏玲玲问道，每一句话都是那么的让人产生想法，不行这样的极品真的不要让她在超市里面做事情了，不然还不是三天两头有人因为她不断的买东西啊之类的，自己的女人啊，想想现在让男人有想法自然是不会允许的。
　　其实这件事情曾经我非常郑重的和夏玲玲说过的，她笑了笑说永远都是我的，不会有神马情况的，而且夏玲玲一向不和其他的男人随便说话，这点我是相信了，而且夏玲玲现在身子和心都已经是我的，何必担心很多，而且一个真正强悍的男人是不会去担心这些的，一个强悍的男人总是对自己充满了信心，完全不会担心自己的女人跟别人走了。
　　“嗯，你现在在哪儿呢，还有你表姐现在也在吗。”
　　“你个死人，现在才想起我来啊。”
　　在一边的于雪薇现在终于出声音了，弄得我这下可是有些那啥了，于是连忙说道：“没有啊，我一直在关注着你的，等着听你动听的声音哪。”
　　“真的假的啊，你现在还在哪儿呢，还不出来。”
　　于雪薇虽然语气不好，但我听出来这些都玩笑的罢了。
　　“老婆有命令马上出来，你们现在哪儿了，我马上到。”
　　我满口答应道，同时现在准备等等沐筱雪出来了告诉她自己出去一下，就在这个时候沐筱雪也是出来了。
　　“那个！”
　　我们两个人现在居然同时出声，神啊，真的是心有灵犀一点通啊，看着沐筱雪有些紧张的脸蛋和我现在有些激动的表情，总是有些不好意思的，但我作为一个非常优秀的男人，一直深深的明白一个道理，那边是女士优先的道理，还是做了一个情的手势：“你先说吧。”
　　“是这样的毛羽，本来打算和你一起去吃饭的，但我现在突然有些事情可能需要去亲戚家里面一趟，所以可能！”
　　沐筱雪有些不好意思的看着我说道，毕竟两个人现在是想要一起吃饭的，但沐筱雪突然走开了实在有些不好意思。
　　“嗯，这样啊，其实我朋友知道我来了，也是叫我出去吃个饭的。”
　　我说道。
　　“哦，这样啊，呵呵，那你什么时候出去，我们一起吗。”
　　沐筱雪说道。
　　“现在就走吧，我们一起出去，我顺便送你上车.”“好的，我们一起出去吧。“沐筱雪现在脸上慢慢的也是露出了迷人的笑容，我不知道这个笑容是因为回家，还是和我一起下楼，难道现在和我一起真的已经慢慢的变得那么的幸福了吗，我在心里面如是想到。
　　我把沐筱雪送上了车，马上拦下了身后的一辆车：“师傅，现在到县质监局。“因为于雪薇和夏玲玲已经在那边等着我啦。
　　“嗯，好的。“师傅话不多，我现在也是比较沉默的，所以两个人现在倒也是没有很多的言语说话，只是时不时的说上一两句现在外面的事情和新闻之类的，不过我发现就在师傅打算说自己的人生理想的时候，车子已经到了质监局的外面，我拿出电话，拨通了夏玲玲的电话。
　　很快夏玲玲和于雪薇便走了出来，顿时一双姐妹花深深的把我眼睛勾走了，今天两个人穿着都是非常的简单，但给人一种清爽的感觉，看着真心想说这不是女人，这是女孩子。
　　“哇 哇，我的老婆，你们好啊。“我热情的和两位美女打着招呼。
　　“你个死鬼，现在顶着哪儿看的呢。“夏玲玲突然好像变得凶狠了起来，一双眼睛顶着问道，当然了现在我的双眼那可是顶着一个非常重要的地方看着，深怕现在因为自己的不认真看丢失了呢，男人嘛，总是喜欢那啥的，你们懂的吧。
　　“我没有啊。”
　　连忙狡辩道，毕竟男人有些时候还是需要说一些假话的，这个是当然的了。
　　“什么没有啊，我明明都有看到了的，你现在还在狡辩，表姐，我们现在回家去，不和这个死鬼吃饭啦。”
　　玲玲现在居然有些生气了，不是吧，这个要生气去，真的是我无语了。
　　“呵呵，那，那我承认吧。”
　　我只好承认了，刚刚确实又看着美女。
　　“承认什么，你现在到底做了什么情况，现在承认。”
　　夏玲玲笑着说道，难不成现在有阴谋的么，我心里面想到。
　　“我我承认偷看你们了，不过你们现在长得那么的美丽，想不看都是难事啊。”
　　我直接说道，本来没有说的时候夏玲玲脸蛋看起来有些生气的摸样，现在马上一下子红了起来，有些不好意思了。
　　“嘻嘻，死鬼，现在怕我了吧，我和表姐现在是在玩弄着你的。”
　　天啊等下我一定要让你们知道我的厉害，我心里面想到，不过脸上现在确实在微笑着：“是的，现在非常的怕老婆了，不过老婆这样的美丽，让我忍不住想要靠近啊。”
　　“得得，我知道了，现在走吧。”
　　夏玲玲现在心里面的得意完全展现在了自己的脸上！


【第32章】姐妹花陪吃饭
　　很快带着两位美女出发了，今天我们选择的就算去一个简单的小馆子吃吃饭罢了，夏玲玲和雪薇现在貌似非常的高兴，于雪薇现在倒也非常高兴：“老公啊，你现在怎么突然上来了。”
　　“呵呵，想念你们了呗。”
　　我笑着说道，当然这次不是这样简单的，哥哥可是前来泡妞的啊，不过美女在我的心里面都是一样重要的。
　　“真的假的啊。”
　　在一边的夏玲玲现在可是在笑了起来，满是不相信，现在当然不相信了夏玲玲一直知道我有不少美女的，这一点夏玲玲一直以来都没有在意什么的。
　　“真的，珍珠都没有这样的真实啊。”
　　我马上说道，同时现在一脸真诚的看着两位美女，一下子两位美女可是乐呵呵的笑了起来：“好吧，看你一张伶牙俐齿，现在是越来越会说话了。”
　　一边的于雪薇现在也笑着对我说道。
　　“哪有，这说的都是真的啊，真的没有骗你们的。”
　　我继续说道。
　　“老板娘，上菜吧。”
　　我们也就是随便点了几个菜，虽然只是简单的一些农家小炒菜，但一桌三个人现在倒也是吃得乐滋滋的，特别是我现在忙着帮两位老婆夹着菜。
　　简单的饭桌，简单的三个人，我们一家人现在吃饭倒也是非常的幸福：“来来，老婆，吃饭！”
　　“谢谢老公。”
　　天啊，现在周围的人应该算是想要杀了我吧，看着两位美女直接叫着我老公，心里面的那股嫉妒恨可想而知的，毕竟这样多的美女一直在我的面前，大家心里面自然会羡慕的。
　　“呵呵，不客气！”
　　我也是了的开怀笑着，因为美女老婆现在帮我夹着菜，我倒也是非常的幸福，毕竟美女夹菜那是多么幸福的事情，想想高中那会儿看着男生同学有女学生夹菜或者陪吃饭，心里面的那个兴奋羡慕嫉妒恨啊。
　　“来来，美女老婆。”
　　现在脸上我可是一直挂着笑意，看着对面的两位美女老婆我心里面的那个舒爽，不断的吃着饭，其实现在即使没有配菜我也是不在意的，真的相信那句话秀色可餐的正确性。
　　“老公，你今天真好！”
　　夏玲玲现在也是温柔的说道，同时现在一双柔情的眼睛看着我，在一边的于雪薇现在也是非常的高兴，特别是一双迷恋的眼睛看着我。
　　慢慢悠悠的一个小时过去，我们也是把饭吃完，之后我又是配合两位美女去逛街了一番，自然还是破财了一番，不过我的手中卡还是有些存款，所以还是可以吼得住。
　　“咦，老公啊，这双鞋子看起来不错啊。”
　　顿时夏玲玲现在又是拿起了一双鞋子问道，我一看确实不错，一双凉鞋罢了，但给人一种非常舒服的感觉，特别上面的镂空花纹将上面的华贵之气完全的展现出来，穿在脚上想必不仅有气质，而且非常的适合这样的天气吧。
　　“嗯，确实不错，老婆试试看合脚吧。”
　　美女老婆现在有要求了，我当然不会拒绝，而且现在想起来看着美女脸上的那份高兴劲儿，我可是更加的得意了，想想现在自己付出可以获得美女的认同，那是怎么样的一种幸福。
　　“嗯，好的，对了，表姐你现在要不要试试看看。”
　　现在雪薇一边好像闲着没事情做，所以夏玲玲提议道，同时我现在也是在一边劝道：“你一双巧脚可是非常小巧，更加需要配上一双好看的凉鞋，这样才更加显得好看。”
　　“那我就试试吧。”
　　于雪薇现在也是高兴的说道，然后非常精巧的动作慢慢的把自己的包放着，然后弯身穿上了鞋子，很快两个人就穿好了凉鞋，顿时显得两个人的脚上很是光彩照人，特别是夏玲玲的小脚配上了那双美丽的凉鞋，显得更加的好看了，从现在夏玲玲的身上完全看不出曾经的夏玲玲有些发胖。
　　在一边于雪薇穿上了凉鞋之后，也是非常的好看，特别是把之前看起来有些纤细的小腿显得更加的小巧啦，我现在一双眼睛直勾勾的盯着两位美女看着，特别是那双凉鞋穿在了美女的脚上更加的动人了。
　　“好看吗。”
　　两美女老婆现在同时看着我问道，同时我也是一脸认真地看着，同时认真的点着头说道：“确实好看！”
　　听到我肯定的答案，两个人现在都是非常高兴的看着问道：“真的好看吗。”
　　于雪薇还是在询问了一遍，不过很快得到了答案，肯定的答案，因为这双凉鞋穿在两位美女的脚上，显得更加的漂亮了。
　　“恩恩，那我们就买了啊。”
　　夏玲玲现在娇声问道，这娇声每次都是让我觉得那么的酥麻，直入心脾的感觉，是那么的温柔同时那么的迷人，看到当年的夏玲玲哪里会想到有今天的变化。
　　“好的，没有问题。”
　　我慷慨的说道，同时从口袋里面取出了银行卡刷了下去，随着这个刷下去，我卡里面的钱顿时可以少了几个数啊，不过为了美女我这点损失算什么，刷好了卡，我们三个人便走出了店。
　　两位美女现在也是想起来想要吃些什么东西，于是我再一次带着美女到了美食街，美食街现在还是和之前一般，不过现在美食街上面的那些东西可是多了一些种类，同时现在阵阵香气扑鼻而来。
　　街边的老板们现在连忙招呼着：“老板来这儿吃啊，我们这边的好吃！”
　　“老板，这边！”


【第33章】一对美女吃货
　　“哇，毛羽，这个应该很好吃吧。”
　　在一边的夏玲玲用胸前那对秘密武器不断的枪杀着我的手臂，弄得我现在身下凶器慢慢有了反应，不过好在现在是在走路着，所以夏玲玲和于雪薇都是没有注意到，不然真心糗大了。
　　“嗯，看起来就一定非常的好吃。”
　　我担心肯定夏玲玲的说法了，看起来金黄金黄的，应该味道不错吧，在一边的于雪薇现在听到我们这样说，也是马上扭动过来看看到底是什么，老板现在可以也是发现我们对这个东西很感兴趣，于是也开始大声的叫喊起来。
　　“新奥尔良烤翅，好吃的新奥尔良烤翅啊。”
　　这位老板现在要不要来一对啊。这老板真的会说话，现在当然来一对了，好事成双嘛，现在我可是左拥右抱的啊，自然应该是来一对了。“好的，老板给我来三份吧。”
　　“三分？”
　　顿时老板犯愁了吧，这个小事情可还是我最喜欢玩的呢，想想小的时候总是喜欢来些出人意表的要求，不仅让对面的老板不知道是什么情况，就是一边的顾客完全不明白我的意思。
　　“是啊。”
　　老板现在完全的懵了，这些年轻人难道就那种简单的关系，不是男女朋友吗，弄得老板现在一时间不方便弄了，可能老板现在不方便把鸡翅分开吧。
　　“那这样吧，你现在给我装五哥鸡翅。”
　　我顿时来火了，我靠这老板是什么情况，难道听不懂人话吗，搞得我现在都开始怀疑自己的智商起来，不过很快我就明白了过来，现在老板可是盯着我两位美女老婆看着，看来这个老婆太漂亮带上街是有些危险的。
　　“嗯，好的请等一下啊。”
　　老板现在狠狠都被我瞪了一眼之后，便开始麻利了起来，现在终于是回复了正常，我们也是拿着香扑扑的鸡翅 走开了。
　　“哇，烤地瓜啊我想要吃，老公，我们去买地瓜吧。”
　　突然不远处传来阵阵烤地瓜的香味，夏玲玲便开始撒娇起来，我真心没有办法，不过美女嘛，自然需要宠着了，于是想也没想的边跑过去，给夏玲玲买了一个老板口中最甜的地瓜，带了回来：“玲玲，给你，小心烫啊。”
　　我一脸关切的看着夏玲玲说道。
　　“老公。”
　　一边的于雪薇现在好像很生气的叫着我：“怎么了，老婆大人。”
　　我立马转身看着一边的于雪薇现在需要什么，如果是天上的星星的话，我先去准备着等下摘下来，送给心爱的老婆。
　　“我也想要吃地瓜。”
　　我的神啊，这不是在让我跑一次吧，不过现在老婆有要求，我当然一一满足了，不然哥还是男人嘛，不管是在平时还在床上，哥哥一定会满足老婆们的要求的，所以二话没说，直接跑开了，随着我的跑开身后传来了于雪薇和夏玲玲的笑声，不过我现在心里面可是在得意的笑着，你们两个小妞等着，今晚上一定会让你们满足的。
　　很快地瓜买回来了，于雪薇非常的高兴，同时啵的一个，亲吻在我的脸蛋上面，是那么的舒服，这一切真他满值得，现在即使再叫我去买地瓜，我绝对那是万分的高兴，不就是跑跑腿嘛，为老婆大人服务是我的荣幸，果然耳边传来了于雪薇辛苦的声音。
　　“没事，没事只要老婆大人喜欢，买这点东西算什么啊。”
　　我慷慨的说道，钱不是问题，问题是没钱啊，这个才是最现实的问题，心里面想着这些事情，我便开始在谋划着自己的大酒店。
　　“嘻嘻，老公真好！”
　　夏玲玲和于雪薇现在一致说道，确实可以获得美女的认可，才是自己付出的最大回报啊，这一点毋庸置疑的，所以现在我也是满心的高兴。
　　“那我们现在去哪儿啊。”
　　我这个还是需要询问一下美女老婆的意见，当然不是因为我现在手上拿着那么多的东西，也不是因为男人逛街一般不给力，相反是现在有点想要在床上和两位美女老婆进行着天人交战。
　　“我们再去那边看看吧，好像还有很多好吃的呢。”
　　眼尖的夏玲玲现在看到了不远处的小街头，那儿的东西貌似更加的多，真的是眼力不错啊，现在居然可以看到那个地方还有东西吃。
　　“呵呵，你们两个小吃货，吃多了等下有你们撑的。”
　　我笑着说道。
　　“我们不是小吃货啊，我们是美女吃货。”
　　都是吃货现在有很大的区别吗，不过就是加了美女两个字，现在但凡是长了眼睛的人都是可以看清楚我面前的这两位美女，那可是极品美女们，时不时总有一些想要杀人眼光从我的身上扫过。
　　“你们不用说，大家也非常清楚的看出来是美女，而且是美女中的美女，真的拥有你们是我的幸福啊，一辈子的幸福。”
　　我现在一有时间马上表露心境，同时表达自己那如火一般的爱情，面对这样的娇妻，我怎么还有什么的不甘心吗。
　　“嘻嘻，那当然了，我们可都是非常优秀的女人啊，而且说实话吧，王宇，你对我们也是真的好，所以我们自然心甘情愿的跟着你一辈子，不管有什么样的苦难，我们都会不离不弃的。”
　　夏玲玲一向善于表达自己内心的想法，现在这一番言论更是让我非常的受用，顿时浑身来了力量。
　　“恩恩，真的有你们的相伴，是我一生最幸福的时间，对了，雪薇地瓜好吃吧。”
　　我认真的把地瓜的皮剥了，然后递给老婆大人。
　　“嗯，好吃，只要老公现在一边，我们都会觉得非常的香甜的。”
　　于雪薇笑了，对我说道。
　　“呵呵，只要你们喜欢吃就好。”
　　但我其实现在也是想要吃一口的，只是不好意思开口罢了。
　　【34~40章】夜双飞姐妹花我们在街上逛了一圈，才让两个美女甘心和我去宾馆，当然现在沐筱雪已经不在金星酒店，而且这儿的房间真心不错，所以带着两个美女回到金星酒店，经过楼下的时候，诗韵可是狠狠的等了我一眼，弄得我现在心里面那是一个紧张了得啊。
　　不过我还是报以微笑过去，夏玲玲可是看出来了：“你现在怎么好前台又勾搭吗。”
　　“没有啊，呵呵，可能看着我带着这么多的美女回来，所以有些惊讶罢了，呵呵，没事，我们现在先上去吧。”
　　我现在一脸的笑意，完全出卖了我的内心深处的想法。
　　“嗯，是啊，想想你现在带着我们的夏玲玲美女，当然会有人反对了，心想这么美的美女，现在被你骗上了，心里面那是一个紧张啊。”
　　于雪薇现在也是笑着说道，不过我们已经慢慢的进入电梯，同时我的双手现在便在美女的身上开始运动了起来，一双眼睛笑着盯着两位美女看。
　　“流氓，正经一点，现在电梯里面有摄像的。”
　　夏玲玲现在一脸的怒气说道，不过这些都是假装出来的，我那是完全看到的。
　　“呵呵，不怕，谁叫哥哥长得这样的英俊呢，完全没有压力的飘过啊。”
　　“得了吧，就你，我吐。”
　　在一边的于雪薇现在也是放开了胸和我们打着玩笑。
　　“呵呵，好吧，好吧！”
　　我慢慢地把手收回来，因为现在已经到了三楼，没有办法，我需要把房卡拿出来开门。
　　门开了，我便开始我的行动：“老婆，我想你们了。”
　　但于雪薇对我嫣然一笑：“老公啊，我现在先去洗澡，你先和玲玲聊会天呗。”
　　“嗯，好的。”
　　但现在夏玲玲想要逃开，不过那是不可能了：“表姐！”
　　于雪薇速度的进入了浴室里面，顿时房间里面之上下夏玲玲和我了，我慢慢的靠近着夏玲玲：“玲玲，我想你了。”
　　我一脸的真诚，我真的是想念她们了，这是实话，夏玲玲一向大胆，这个时候也是表露着自己的心志：“我也想你啊，老公。”
　　然后慢慢的依靠在我的怀中，一股美女香扑面而来，顿时是让我有了想法。
　　“玲玲！”
　　“嗯！”
　　随着夏玲玲的一个抬头，我的嘴唇直接盖上了夏玲玲的小香唇，两个人迅速的吻了起来，然后我也是慢慢的抱起夏玲玲，然后往床那边出发~~~~~~~~~~下面，你们懂的，下面的请看合集，同时本次合集到40章，请读者朋友耐心的等待几天，出来之后一定第一时间告诉大家！谢谢合作！
　　到了床上，我迅速的把夏玲玲身上的一些障碍慢慢的解开，贪婪地张开嘴，把夏玲玲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，我知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以我的手掌一直没有脱离对夏玲玲乳房的爱抚，我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于我吻到了夏玲玲美丽的胸部。
　　我绕着夏玲玲乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地我低下头开始吸吮夏玲玲那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着夏玲玲的乳房。
　　我用舌尖舔夏玲玲的乳尖，我用牙轻咬夏玲玲的乳尖，直到我的舌头舔遍夏玲玲的乳房，另一边我的手掌象揉面团似的揉弄夏玲玲白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。我相信夏玲玲现在全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时夏玲玲就像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得夏玲玲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，夏玲玲享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。
　　我的嘴用力的吸着、含着夏玲玲的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。夏玲玲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　夏玲玲的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……冤家，……你……你要了人家的命了！”
　　我再度用力吸吮，夏玲玲的快感继续增加，身体更加战栗起来，夏玲玲不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”
　　看着夏玲玲淫荡的模样，我的欲望象野火一样腾腾燃烧，我迫不及得的将手掌顺着夏玲玲的胸部向下抚摸，滑过夏玲玲的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了夏玲玲的小腹，随着夏玲玲呼吸的加剧，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上夏玲玲刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　夏玲玲的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，夏玲玲双腿配合的微微分开，任我的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，我的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　我的舌尖放弃了夏玲玲饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了夏玲玲迷人的神秘三角地带，我把脸贴在夏玲玲被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，我能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，夏玲玲的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被夏玲玲从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，我被深深地迷醉了。……现在我可以仔仔细细的欣赏一下夏玲玲的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，我激动的浑身颤抖。
　　我感觉到夏玲玲窈窕娇躯变得火热，我将凶器用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，夏玲玲的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，我知道夏玲玲又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸夏玲玲的蜜洞。
　　“啊！”
　　当我用手指插入蜜洞时，夏玲玲忍不住叫出来，我一把将夏玲玲搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎“不要嘛”我拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，夏玲玲高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。
　　半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让我心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，我顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　“看够了没有，大坏蛋？”
　　夏玲玲放下罩上头上的Ｔ恤。
　　“一辈子都没有看够，更何况现在呢？”
　　我拥吻着她。
　　“不要，不要啊！”
　　夏玲玲娇羞呢喃。我抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。我吻着她饱满的丰乳，刺激得夏玲玲扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　我抚着夏玲玲的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。夏玲玲柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在夏玲玲脚趾中间的缝隙里舔吸着，夏玲玲可爱的脚趾一下绷直了，我咬住夏玲玲玲珑的小脚啃舔着，夏玲玲的脚趾在我嘴里勾动我的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着夏玲玲娇小的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　我吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，夏玲玲的脚趾在我嘴里不停的勾动着。我离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。夏玲玲的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　夏玲玲的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，夏玲玲呻吟着用手按住我的头，夹紧修长美腿。我脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
　　我褪下夏玲玲的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
　　夏玲玲发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。
　　我再把夏玲玲圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。我用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
　　“哇好肥嫩啊……太美了！”
　　“不要看了嘛……真羞死人了！”
　　我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，夏玲玲略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
　　我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　“啊……流出来了”夏玲玲低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊”她含混地喊着，当然现在的所谓不要，其实就是在不断的叫唤着我我要，我要，更加刺激了我，我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我的手指吸进深遂的腔道。
　　“啊……你这坏蛋！”
　　纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在夏玲玲鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑我的皮肤。她红润温湿的蜜唇花瓣微张，我伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。夏玲玲抱住我的头使劲地压着，微微张开口小声呻吟着：“喔噢……天呐！老公……求求你……不要停……拜托……噢……啊……好老公……”
　　我知道夏玲玲早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起夏玲玲的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过秘处之时，夏玲玲的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着夏玲玲的两腿内侧，只是，我的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的夏玲玲，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，夏玲玲颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向老公的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！老公……求求你……不要停……拜托……噢……啊……老公……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……老公……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……老公……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……喔……噢……老公……人家服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……、亲爱的老公呀……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救人家……啊……哦……喔……老公……我要你……求求你……快跟我……作爱……吧……”
　　看着夏玲玲胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，我淫欲更盛，我忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当我猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，夏玲玲便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后我便发觉夏玲玲已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了我的半张脸庞，而喷洒在我嘴的玉液蜜汁，散发着夏玲玲身上那份类似茶花的特殊体味，我知道这正是掳获美人心的最佳时刻，我开始贪婪地吸吮和吞咽着夏玲玲不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力地用我的唇舌与牙齿，让夏玲玲的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在我身上为止。
　　我并未停止吸吮和舔舐，我继续让夏玲玲沉溺於被男人舔的快感中，我忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在夏玲玲的两腿之间，当我把脑袋钻向夏玲玲的下体时，夏玲玲竟然主动的高抬双腿，而且用夏玲玲的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但我并不想现在就让夏玲玲得到纾解，我把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使夏玲玲的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；我由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的啊！”
　　说罢我开始用两根手指头去探索夏玲玲的洞穴，我先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把夏玲玲的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，我才满意的凑上嘴巴，再度对着夏玲玲的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时夏玲玲又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，夏玲玲大张着高举的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向夏玲玲的秘穴，夏玲玲努力弓起身躯看着老公在夏玲玲胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，夏玲玲忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……乾脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……儿、老公……你再这样…我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　我听着夏玲玲如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着夏玲玲的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着夏玲玲那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“宝贝，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”
　　夏玲玲带着哭音说着。
　　我立即将大凶器顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来夏玲玲马上又被我逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，夏玲玲嘤咛一声，双手紧紧扳在老公的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着老公说：“啊，老公……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整人家了……请你……快点……干人家……”
　　我大凶器往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大凶器纵情耕耘的夏玲玲，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，夏玲玲双臂紧紧环抱在我的颈后，嘴唇磨擦着我的耳朵说：“噢噢老公……好人……好老公……求求你……爱我吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……老公……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好老公……快点……快点来当……涛涛的……第二个……男人……吧。”
　　当我的手指撑开夏玲玲的花唇进入时，夏玲玲本能地弓起身子，挺前迎向我的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使夏玲玲渴望得更多，一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“宝贝，想要我停下来吗？”
　　“人家……人家不知道……”
　　夏玲玲羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　我再次吻夏玲玲，她也以同样的热情回应我，我突然抽身而退，这回却压在夏玲玲柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　我凝视着夏玲玲，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进夏玲玲花穴处，温柔地抚摸着她，夏玲玲早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，夏玲玲终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……老公……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　我说完，移身来到夏玲玲光滑细嫩的大腿间，抬起夏玲玲的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进夏玲玲柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　“啊……”
　　夏玲玲熟美胴体已被我破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，夏玲玲发现我已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏玲玲丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　夏玲玲情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇夏玲玲那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的夏玲玲因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见夏玲玲热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至夏玲玲的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？周大主持，说给我你的感觉吧。”
　　夏玲玲羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要老公你爱我……要我……”
　　夏玲玲情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“老婆，用你的腿勾住我。”
　　我喘息着命令，便埋首在夏玲玲的颈窝里，当夏玲玲感觉到她照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，我伸手到两人交合处，用手指爱抚夏玲玲欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……人家快承受不起了……”
　　夏玲玲春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
　　她胀红了脸：“我不行了，不来了！”
　　我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，我挺动凶器凑近。
　　夏玲玲颤抖地说：“轻一点！”
　　我将凶器在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，我则故意将凶器游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”
　　她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把凶器抵在蜜洞口，狠狠地插入，夏玲玲高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于我插的太猛，失去重心倒在夏玲玲的背上，我拚命地全力抽插。
　　夏玲玲的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　夏玲玲湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”凶器被柔腻肉壁紧紧包住。“喔……喔……嗯”夏玲玲的圆臀摇晃起来，让凶器在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着被单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”我的凶器不断的被夏玲玲的蜜洞吞没又不断的抽出来，我将夏玲玲修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
　　凶器上传来肉壁阵阵的痉挛，夏玲玲翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着凶器，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗，老婆？”
　　“美极了！”
　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。夏玲玲玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。
　　凶器上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得夏玲玲的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被凶器撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”
　　夏玲玲紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被我的手指触及，爬上顶峰，我凶器强烈地抽送，手指激烈地捏揉。“呜”夏玲玲好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，“嘿嘿”我十分得意。“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。
　　娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　我把凶器向前用力顶去，夏玲玲贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　我顺着她的心意，凶器顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身痉娈。
　　我用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊”夏玲玲放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。
　　我把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动凶器继续给着夏玲玲火烫的蜜洞，夏玲玲不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”很快于雪薇便出现在了我的面前，原来于雪薇没有洗澡的，只是想要让夏玲玲先接受我的爱吧，所以现在还是之前的那身装扮，唯一不同的现在脚上已经不穿鞋子罢了：“你，表姐！”
　　“嘻嘻，你不是一直非常的想念着毛羽的吗，现在先让你好好地接受我的爱吧，我是姐姐自然不会和你争的。”
　　于雪薇说道，同时一脸真诚的看着我和夏玲玲。
　　但见现在于雪薇慢慢的迎了上来，我用嘴唇吮吻于雪薇的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着夏玲玲丰满的乳峰，右手伸进于雪薇的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
　　于雪薇的乳房虽没有夏玲玲的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是夏玲玲的肌肤要比于雪薇白嫩些，于雪薇紧紧搂着我的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着我，我用指头轻捏于雪薇粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着于雪薇大腿的滑腻肌肤。于雪薇微微的一颤，柔软小手放在我腿间摸着忽隐忽现的凶器。滑腻手指握着凶器根部，调皮的翘起小指挑逗着夏玲玲早已勃起的嫩滑阴核。
　　“啊……啊……你们合起来欺负我！”
　　夏玲玲羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，我将于雪薇娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，于雪薇的手紧紧握着凶器“抱着……我，吻……我……摸……我”接受着我的吻，我手隔着丝质三角裤抚摸着于雪薇的蜜洞。
　　“啊……啊”于雪薇炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”我慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着于雪薇流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。
　　凶器则加快速度在夏玲玲的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”夏玲玲和于雪薇都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在我身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，我的手拨动着于雪薇柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。“哦……啊”粉脸绯红的于雪薇手握住我挖蜜洞的手，我拉着她的手一起抚摸阴核。“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　我轻舔着于雪薇的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”于雪薇春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。我弯下身，手爱抚着夏玲玲丰满的乳房，轻抽出凶器顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，夏玲玲蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，我又把凶器轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。虽然夏玲玲已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的给入。
　　“别逗我了……啊……快给紧来吧！”
　　我仍然恶作剧的逗着她。冷不防于雪薇伸出小手，按着我的臀，夏玲玲将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’凶器整根没入蜜洞内。“你们俩配合的挺好啊”我笑着说，夏玲玲闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着凶器，我紧抓着她的细腰，抽给起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和给送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的抽给着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着凶器的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　我转头看着于雪薇，在暗暗的灯光下，于雪薇的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
　　我再次亲吻她的冰肌玉肤。于雪薇浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　于雪薇被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”我用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。于雪薇的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让我更方便舔食她的春水蜜汁。
　　大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时夏玲玲在我身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　我把夏玲玲修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。于雪薇雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着于雪薇的蜜洞，手抬起夏玲玲玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着凶器给进夏玲玲粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，夏玲玲白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧凶器。
　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，我的凶器深给进夏玲玲娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，夏玲玲挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，我搓着夏玲玲成熟丰满的豪乳，凶器在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，夏玲玲扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，我右手捞起夏玲玲的大腿曲压在她胸前，凶器狠狠给进夏玲玲湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着凶器的大力抽给撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，凶器与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，夏玲玲的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令我无法抵挡。
　　夏玲玲劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合凶器给入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　我挺着凶器狠狠给进夏玲玲的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速给入深入到花心，夏玲玲鲜红的蜜唇花瓣随着凶器抽给而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，凶器在张合翕动的蜜洞里是急抽猛给，干得夏玲玲娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　我把美女抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，凶器给在暖紧的蜜洞里狠给猛抽、次次入肉，给得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，夏玲玲柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”我用足力气，龟头撞击着花心，美女叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的抽给，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，我的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，凶器在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的美女雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找于雪薇吧”娇媚的求饶，我从夏玲玲已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的凶器转向于雪薇，先用龟头在于雪薇的蜜洞口研磨，磨得于雪薇骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快给……给进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”
　　从于雪薇那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次春水蜜汁的于雪薇正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽给方能一泄她心中的欲火。
　　于雪薇浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快给进去呀……快点嘛！”
　　看着于雪薇骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把凶器对准蜜洞口猛地给进去，龟头顶住花心深处。于雪薇暖紧的蜜洞里嫩肉把凶器包得紧紧，于雪薇娇喘细细望着我。
　　“啊……好大……啊爽啊！”
　　楚楚可人的样子使我产生强烈的射精欲望。我让凶器给在于雪薇的蜜洞里，抬起于雪薇纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，于雪薇娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”
　　我抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”于雪薇娇小玲珑的胴体挂在我身上，整个胴体的重量圈压在凶器上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，我抽给起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”
　　夏玲玲听着于雪薇异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”
　　杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。
　　“一定很舒服吧，表姐？”
　　“舒服死了……妹妹……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”
　　“不嘛……我也要……我也要飞！”
　　夏玲玲听着于雪薇示威似的浪叫从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的乳头，柔滑豪乳贴在我背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在于雪薇饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快！”
　　于雪薇挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着我，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快抽给的速度。
　　“雪薇，喜不喜欢我干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”
　　于雪薇抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的于雪薇靠在我胸上娇喘。我抽出凶器把于雪薇放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要挂在上面！”
　　夏玲玲指着凶器娇嗲，我坐在她的身旁。夏玲玲用纤纤玉手握住凶器，大腿跨骑在我腿上，把蜜洞对准凶器圆臀下沉，整个凶器套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　我伸手握住夏玲玲浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，夏玲玲收缩蜜洞将龟头含挟。“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的于雪薇快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将凶器往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　夏玲玲娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
　　夏玲玲颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干表姐那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”
　　我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动凶器把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，夏玲玲扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着凶器。我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，夏玲玲娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着凶器研磨，比于雪薇刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比于雪薇娇小的胴体要重的多，压的凶器进入的幅度也比于雪薇深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　我忽左忽右地猛给着。夏玲玲朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　于雪薇看着夏玲玲风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”
　　夏玲玲颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　我故意停止抽动，把她的圆臀放在床床上，夏玲玲急得粉脸涨红。
　　“啊……快给我啊……快……给我！”
　　我将于雪薇娇小的胴体往床床边一拉，把夏玲玲苗条娇躯放在于雪薇娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，夏玲玲的蜜洞在于雪薇丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，我猛给猛抽，给得夏玲玲娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你给……给破了啦！”
　　我翻过夏玲玲的性感肉体，让她爬在于雪薇娇躯上背对着我，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，我抽出沾满夏玲玲晶亮爱液的凶器给进于雪薇温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着凶器的抽送拍打着夏玲玲蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，于雪薇被给得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿床床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在于雪薇被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来给进压在蜜洞上方夏玲玲细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力给啊！”
　　夏玲玲眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把凶器夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你给得好舒服！”
　　夏玲玲的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住我，高抬的秀足紧紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住凶器紧密旋磨。被给得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的凶器太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”夏玲玲难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的凶器太……太大了！”
　　夏玲玲不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘急促。
　　夏玲玲又羞又急娇喘吁吁道：“表姐都说过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。夏玲玲红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和表姐老公做爱……好舒服……我好喜欢你的大凶器！”
　　夏玲玲舒畅得语无伦次，把身下的于雪薇听得春情荡漾。小手伸过来拉着我的手拽到酥胸上，我把手伸到于雪薇和夏玲玲紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得于雪薇和夏玲玲淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的抽给起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
　　夏玲玲失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”
　　夏玲玲双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。我抱起泄了身的夏玲玲把于雪薇翻转到夏玲玲身上。于雪薇俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，凶器给入蜜洞。
　　于雪薇柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”
　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了夏玲玲丰盈的豪乳。
　　“啊……瞧把你浪的……啊！”
　　夏玲玲被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”
　　于雪薇看到夏玲玲不堪挑逗的神情，调皮的握着夏玲玲丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”
　　我俯在于雪薇雪白的美背上抽送着凶器，于雪薇被我顶的抓不住夏玲玲的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
　　于雪薇手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在夏玲玲高耸的酥胸晃动着，把夏玲玲丰腴的豪乳装出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着于雪薇晃动的乳房，手背在于雪薇浑圆乳房带动下撞着夏玲玲的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，于雪薇成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　凶器在圆臀后面顶得于雪薇的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你给得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。我听到于雪薇的告饶，更猛力的抽给，将于雪薇推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着凶器的抽给而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　于雪薇拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在夏玲玲柔腻的胴体上，我倒在于雪薇背上看着她身下美艳的夏玲玲，手挑开她的秀发。
　　夏玲玲羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着于雪薇娇小的胴体，吻着夏玲玲的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
　　于雪薇羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
　　羞得粉脸绯红。
　　夏玲玲闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
　　娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里。我拉起她雪白的藕臂，夏玲玲丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　夏玲玲眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
　　我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，凶器贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　夏玲玲摇着螓首：“不要啊…上面到处都是于雪薇的精液…好脏啊……我不要！”
　　我压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，夏玲玲迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住凶器前后抽动，偶然因为给入太深而发出低咳声。
　　于雪薇在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”
　　我抽出凶器，将于雪薇的头按向胯下裆里，粘满夏玲玲口水的凶器捅进于雪薇的性感红唇中，“你来”于雪薇银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的于雪薇娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起凶器，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向夏玲玲示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”
　　我将凶器耸进于雪薇的红唇中，夏玲玲不服气的并排跪在我的胯间，温顺地低垂粉颈看着于雪薇的动作，于雪薇将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，于雪薇口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我龟头渗出的液体，看着我媚笑，伸出大姆指和食指在凶器上端使劲一捏，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。
　　“行了，让夏玲玲试试！”
　　我按住于雪薇前后吞吐的俏脸，夏玲玲凑过来张开红润的小嘴将凶器吞入口中含弄。于雪薇跪在我面前看着夏玲玲吞入凶器，不甘心的低头舔舐我的阴囊，夏玲玲小巧的舌尖在凶器上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，夏玲玲的螓首快速的动着，原本就在临界点的凶器，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出凶器，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
　　夏玲玲扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
　　于雪薇伸出纤手轻捧起凶器套弄：“那可是好东西啊！”
　　伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将凶器吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只凶器往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
　　夏玲玲吃惊的瞪大杏眼看着于雪薇，于雪薇左手抓着凶器，右手轻揉着我的阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的凶器用力吸舔着。樱唇含着凶器“唔唔……啾啾”的吸吮，我的凶器又坚挺起来，于雪薇熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下凶器又硬的发涨。
　　“行了……还是那么硬”清纯可人的于雪薇笑吟吟的吐出粗硬的凶器，把夏玲玲的窈窕娇驱推到我面前。
　　我用腿挤进夏玲玲修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。夏玲玲平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，我将凶器给入。夏玲玲的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，夏玲玲面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在我背后，浑身酥软任我摆布。
　　我刚一加快速度，夏玲玲睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
　　我低头看着夏玲玲被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起于雪薇后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着夏玲玲丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，夏玲玲丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，我一直摸乳房的手，右手伸到夏玲玲春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。
　　手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”
　　我让美女趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，凶器在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿凶器。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，凶器顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶给进去。
　　夏玲玲咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”
　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从凶器传到我心底，我用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽给，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令我兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
　　夏玲玲柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住夏玲玲的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，夏玲玲娇躯扭动颤抖着。我跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使夏玲玲尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”
　　看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当我奋力的顶一次，夏玲玲就大叫一次。让我愈听愈爽，更奋力的给她。夏玲玲渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使我的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。
　　紧迫及湿润的快感令我大力挺动，夏玲玲被给的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断凶器，我紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是于雪薇，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
　　美女抓住我的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着于雪薇光滑的大腿内侧潺潺往下流。我摸着细滑的蜜唇花瓣。于雪薇轻微的扭动娇小胴体，我俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在夏玲玲湿润臀沟里抽送的凶器。她坐上夏玲玲曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。我趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，我伸出舌头往洞口上的肉核舔去。
　　于雪薇轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。
　　于雪薇闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在夏玲玲身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着我。薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，凶器涨的更粗了。
　　“快……来嘛……我要！”
　　于雪薇娇媚的浪哼着。
　　夏玲玲一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”
　　我赶忙抽出凶器离开夏玲玲火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，夏玲玲紧小的屁眼被我撑出一个圆圆的‘O’型，夏玲玲回手摸着被我给的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……要是回去我丈夫问起来，我怎么解释啊？”
　　“不要紧的，你来！”
　　我躺在床床上，向她招手，于雪薇先一步爬到我身上，小手抓着凶器顶着蜜唇花瓣坐下去。浑圆的玉乳在我眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。我的凶器被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在我胸上。我的凶器顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着夏玲玲。
　　“来嘛！”
　　“干什么啊？”
　　夏玲玲嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在我身旁。
　　“上来！”
　　我抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到我头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，夏玲玲修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在我头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，我的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　夏玲玲娇声娇气的撇了撇小嘴。我抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　夏玲玲挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，我的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，我伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　夏玲玲淫浪的叫着，我看着夏玲玲丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使夏玲玲禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被凶器撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　“真的可以耶！”
　　夏玲玲满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻我的脸，“啊……啊爽啊”于雪薇可爱的娇小胴体坐在我身上尽情的起伏着，虽然被夏玲玲挡着，我看不到于雪薇的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，我看着夏玲玲诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，夏玲玲看我我盯着她的乳房，微笑的看着我伸出双手抱着我的脖子樱唇微张吻上我的嘴。
　　我的手在她软柔的乳房上游移，夏玲玲的舌头在我嘴里滑动着，我伸出右手滑到夏玲玲隆起阴阜上抚摸，左手摸着夏玲玲诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，夏玲玲的芳草被爱液沾湿，我伸出手指在夏玲玲的蜜洞里翻搅，夏玲玲的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，我的凶器给在于雪薇湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，于雪薇湿湿的蜜洞把凶器吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　夏玲玲从我的眼前移开，和我一起看着于雪薇。于雪薇脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着凶器。我猛地抬起屁股把凶器向上顶，听着她猛地“啊……啊真的是爽死了”看着于雪薇额头上的汗，我不舍得让她再继续，手扶在于雪薇滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，于雪薇急促娇喘着靠在我的身上。
　　湿润的软唇贴上我的嘴，柔嫩小舌在我口中探寻着，我抱着于雪薇丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。夏玲玲挺立着饱满的乳房也贴过来。我贪婪地摸着吻着令我眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　夏玲玲的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，于雪薇的皮肤虽没有夏玲玲白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比夏玲玲纤细些，曲线匀称的美腿没有夏玲玲修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的夏玲玲不遑多让，同样是饱满浑圆，夏玲玲高挑窈窕的娇躯和于雪薇娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着我，我低头把夏玲玲的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起于雪薇的右乳搓揉着，右手向下伸进于雪薇腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　夏玲玲喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向我的凶器，把我的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在我嘴里变硬，我用力含着乳头吮吸，夏玲玲低头看着我，香甜的呼吸喷在我脸上。
　　我的右手按在于雪薇的阴阜是，芳草在我的掌心里“沙沙”作响，我用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，我中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指给在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，于雪薇大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，夏玲玲手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
　　我爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。我吻着夏玲玲的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲着我的背。我把凶器送进夏玲玲湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润我用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔给，手指给在于雪薇滚烫的蜜洞里抠摸，夏玲玲饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”夏玲玲前后摆动着圆臀。我疯狂的抽送着沾满夏玲玲的爱液凶器，夏玲玲的爱液也不断的被我的凶器给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”夏玲玲蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着凶器。我含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”夏玲玲的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”我抱着她的肩膀全力加快凶器进出的速度，像是要将凶器连阴囊一起塞入蜜洞。“喔……喔……喔”夏玲玲呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到夏玲玲的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　夏玲玲眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接我给向她的凶器，嘴里“呵呵”地喘着粗气，我们换了姿势，夏玲玲趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我手抱住夏玲玲的纤腰，凶器对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了夏玲玲的屁股，凶器给入她的体内。
　　我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，凶器在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在夏玲玲臀缝中间进出的凶器，望着夏玲玲蜜洞进进出出的我的凶器，耳朵里听着夏玲玲的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我加大了动作幅度，凶器抽给得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在凶器上被扯了出来。我趴在夏玲玲的身上，手捏在夏玲玲饱满的乳房，抽给的动作并未放松，夏玲玲全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的凶器，我明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　我急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，凶器用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠给了几下，用力挺出下身，凶器深深给到蜜洞尽头。
　　“不要紧，射在……里面吧！”
　　夏玲玲扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，我的凶器开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，夏玲玲的蜜洞也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进夏玲玲的蜜洞全射向子宫。……
　　于雪薇这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的于雪薇已经无法再安心的骚扰我那敏感的屁股眼了，而是一手箍着我的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，于雪薇发现夏玲玲那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被我的‘凸’大之物捅给进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一给之下夏玲玲花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有姐夫那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计我那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而我的‘凸’器物抽离时，夏玲玲那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在姐夫的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被姐夫捅给进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道夏玲玲怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着我的冲击，要是自己的话肚子都会被我给穿的，好可怕啊……
　　于雪薇娇小肉嫩的身子跪在我叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被我给捣着……迷离的把那臻首靠近我和夏玲玲那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被我的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。
　　于雪薇情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在夏玲玲的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的于雪薇最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着夏玲玲的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……
　　“呜呜呜……”
　　处于极度疯狂中的夏玲玲发现于雪薇在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱于雪薇的舔弄。但我的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……于雪薇、不要舔上来啊……呜呜呜……小老公快叫于雪薇别舔上来啊……啊……老公……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……于雪薇你……不要……呜呜呜……”
　　于雪薇就在夏玲玲的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把夏玲玲那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　我真心没想到现在于雪薇的技术这样好，爽得我整个人都颤栗起来，庞然大物在夏玲玲的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把我的胯下全部溅湿，我嘿嘿直笑：“宝贝，你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人、人家才没有……啊……你、你快叫于雪薇别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”
　　夏玲玲臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被我的肉柱给磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”
　　我飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到于雪薇的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了我一手，我俯压着上身，紧紧的贴在夏玲玲的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到夏玲玲的臻首前，吃吃的道：“宝贝，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好宝贝能为老公我解惑么？”
　　夏玲玲本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到我手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。
　　“来宝贝，吃一点！”
　　“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”
　　夏玲玲扭扭捏捏的就是不肯舔吸我手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。
　　可我停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的夏玲玲闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长。
　　夏玲玲在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着我那深给到她体内的巨炮。
　　我坏坏的笑道：“舔了就给你！”
　　“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”
　　全身上下只剩下对肉欲得渴求的夏玲玲哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把我的手指吞吮舔吸起来。
　　美女夏玲玲吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让我觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……
　　我胯下之龙在美女的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在美女那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有妹妹于雪薇在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的夏玲玲不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把我咬得紧紧的。
　　我只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得我几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的巨蟒抽给得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把夏玲玲这个放开心怀享受，心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把我咬得更紧，我怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　夏玲玲臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是我的手指。夏玲玲几乎要瘫坐下来的屁股总会在我强有力的挺撞下向前耸去，要不是有我的双手死死的扶助，夏玲玲那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……给得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”
　　感觉到夏玲玲快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，我低呼一声：“宝贝，准备喝水咯！”
　　我飞快的把庞然大物抽出来，夏玲玲那饥渴难耐的骚穴失去我的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，我看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着夏玲玲那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。
　　我飞快的推了一把迷乱的于雪薇，于雪薇顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐那近在眼前的肥沃池塘，再听我喝道：“于雪薇，你还等什么，吮夏玲玲的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。”
　　于雪薇本来就是在舔舐吮食着她姐姐和姐夫交换时流出来的花露，刚才也舔舐了姐姐那肥嫩的花瓣儿，此时听到姐夫的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚夏玲玲那下面的‘小嘴’堵吻过去……
　　夏玲玲那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被于雪薇堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被于雪薇亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得夏玲玲粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待妹妹于雪薇那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，夏玲玲嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　我亦是心急火燎，绕回于雪薇的背后然后扶着庞然大物对准于雪薇那汁水唧唧的小花田挺进去……“嗯――”
　　我的突然临幸让于雪薇那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让于雪薇那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。
　　我当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让我头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　于雪薇卧室里三人排成一排荒淫乱搞，夏玲玲那性感修长的娇躯跪趴在前，于雪薇俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺给起来……
　　我越来越急的抽送让吻吮舔吸着夏玲玲下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下夏玲玲那娇艳敏感的‘圣女果’，夏玲玲不由得娇哼一声，“啊――”
　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，夏玲玲魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀――”
　　“唔……”
　　于雪薇哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是夏玲玲高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的于雪薇，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　于雪薇慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但夏玲玲在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，于雪薇才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被夏玲玲那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让夏玲玲失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在于雪薇卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。
　　高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在屋子里绽放……


【第41章】早日拿下筱雪
　　是夜，我又是让两位美女狠狠的爽了一把，然后第二天早上送两位美女去上班，然后回来的路上顺便问了沐筱雪现在哪儿，等下一起去接她，然后准备吃些早餐就去飞云崖去了。
　　飞云崖是县城里面最大的一个旅游风景区，里面有一片古代的建筑群，明朝正统八年（1443）始建月潭寺，后经历代增修扩建，遂形成一组宗教建筑、民族建筑和园林建筑相间的别具特色的古建筑群，赢得了"*州第一古刹"、"*南第一洞天"等殊誉。
　　明朝著名哲学家王阳明盛赞之曰："天下之山，聚于云贵，云贵之秀，萃于斯崖。"在*州名胜中，飞云崖是文献记叙和游人题咏最多的一处，至今还保留着丰富的诗文、联语、摩崖、碑碣，故人们又将其誉为*州的"文化富矿"。
　　所以这次我们上来也是为了去看看飞云崖的风景，不过那个地方可是非常的适合美女相伴的，心里面自然是美滋滋的，想到等下可以陪着沐筱雪一起上去，我心里面便开始在激动着，而且现在脑海之中不断浮现着沐筱雪那美妙的身材，心里面更加的有想法了。
　　“喂，沐筱雪啊，你现在哪儿呢，我在外面想等你一起吃早餐，然后我们一起去飞云崖吧。”
　　电接通了，现在传来了沐筱雪的声音，于是我问道。
　　“额，我现在还懒在床上的呢。”
　　我一听也是知道了沐筱雪应该没有起床的，咦，现在沐筱雪身上穿着的是粉色系列的，还是黑色系列的呢，不过这样可爱的小姑娘应该还是来点可爱的吧，千万不要太黑了，不然真心非常的那啥，你们懂的。
　　“哦哦，这个没事啊，我可以等你的，不过现在应该在哪儿等你比较合适呢。”
　　我问道，心里面却已经开始淫*荡了起来，是男人现在总会是有些想法的，你们懂的。
　　“嗯，这样吧，我二十分之后道四方坪和你会合吧。”
　　呵呵，真的是聪明啊，我现在就在政府人员居住的地方下面等着的，现在沐筱雪居然是让我去远离政府人员居住的地方，这一顶是不想让我知道吧，沐筱雪现在想必还在为自己的骗局得意的吧，因为我一直没有错穿这个谎言。
　　“二十分钟，不是吧。”
　　我故意笑着说道，现在还是需要假装不知道沐筱雪家是哪儿的，不然沐筱雪这么聪明的小妮子一定会看出什么来的，所以我还是虚假一下吧。
　　“是啊，你不知道吗，我们女孩子一般都是需要化妆啊，什么之类的 啊，好了，现在挂了啊，等下到了找你 啊。”
　　说完沐筱雪变挂掉了电话，相信现在是在不断的忙碌着的吧，我自然也不打扰沐筱雪了，相反慢慢的逛逛街走着过去，走在街上，心里面总是有些问题不断的闪现，自己的未来到底是怎么样啊，自己应该怎么样去规划一下自己的未来。
　　就在我沉思的时候，口袋里面的电话铃声响起来了，一拿出来看原来是美女方瑜打来的：“亲爱的老婆，怎么了。”
　　我温柔的说道。
　　“你现在哪儿呢，昨晚上没有看到你，想要和你见面都是不能。”
　　方瑜满是抱怨的口气。
　　“呵呵，亲爱的乖啊，我现在县城这边开个会，几天之后回来，回来了一定去找你，找亲爱的回报工作。”
　　我笑着说道，这个女人啊，就是需要这样的养着。
　　“嗯，那好吧，在县城你可是需要多多照顾着自己啊，对了这次你是和谁一起上去的 。”
　　方瑜笑着问道，女人翻脸吧，一般是比翻书快上那么一部分的，特别是美女，那是更加的神速了。
　　“嗯，谢谢老婆的关心，老公我会注意的，现在还有那么美丽漂亮的美女等着我，我怎么干不注意自己的身体啊，我的老婆可是世界上面最好的老婆啊，我一定安安全全的回来的。”
　　我笑着说道，随后和方瑜说了一些电话，然后挂上了电话，随着电话刚挂，张燕的电话现在又再次大了过来。
　　“喂，亲爱的现在干嘛呢。”
　　张燕温柔的声音询问道。
　　“恩恩，现在吃早餐的，亲爱的呢。”
　　“我也是刚刚吃好了早餐，现在办公室里面，就打电话给亲爱的老公了，对了，你个死鬼现在一定和沐筱雪在外面厮混的吧，一直没有打电话给我。”
　　张燕带着责怪的语气说道。
　　“没有，怎么的事情啊，我现在可是在外面吃东西的呢，沐筱雪现在应该还没有起床的吧。”
　　现在 即使自己是跟着沐筱雪厮混，也是不能告诉张燕的，不然等下小姑娘的醋意一下子完全的涌了上来，我就没有什么好果子吃了。
　　“恩恩，好的吧，我相信你了，对了，那边的工作现在怎么样啊，还有你要早点拿下沐筱雪啊，我可是非常筱雪的，更是希望你可以和筱雪在一起，那么我们三个人在一起的话，一定非常的幸福的吧。”
　　张燕现在笑着，但我怎么觉得这个笑有些问题一般，弄得我现在不知道说些什么。
　　“哎，哎有你这样的吗，居然还让那个自己的老公去找其他的女人，你不是真的吧。”
　　我笑着说道。
　　“没有，老公，我真的希望你可以和筱雪在一起，你可是一个非常优秀的男人，我一个人怎么好意思独自享用呢。”
　　其实吧，现在的我非常想要说一句话，那就是我不是你一个人在享用，而是我现在和很多的美女老婆在一起。
　　“这个是强求不来的，慢慢的来吧，其实真的遇见你们都是我生命中最幸福的事情。”
　　“呵呵，都是一样的，我看得出来沐筱雪是喜欢你的，好好的争取吧，我希望现在会有很多的姐妹。”
　　张燕笑着电话，确实沐筱雪对我的意思我是完全看出来了，当然是怎么回事现在具体的进步不明显，我也非常的奇怪着呢。


【第42章】飞云崖看美女
　　现在听到张燕一说，我心里面也是突然冒出了一种邪恶的想法，那就是早些拿下沐筱雪这个小妞，沐筱雪这段时间的改变，我已经是看在眼里，记在了心里面，特别是沐筱雪对我的情谊，跟着我一起去了桂花乡这些事情，每一件都是让我深深的震撼，这样的美女我如果没有好好地珍惜，怎么对得起自己，怎么对得起天地良心啊：“嗯，我会努力的，谢谢老婆。”
　　“嘻嘻，都是一家人了，现在怎么还说这些啊。”
　　张燕笑着说道，当然那笑声让我身下不禁有些想法，但还是被我狠狠的秒杀掉了，还是慢慢的等着晚上再和美女一战吧。
　　“呵呵，对了，老婆现在吃东西了吗。”
　　我笑着问道。
　　“嘻嘻，吃了的，不过没有你在一边，我吃什么都是没有味道的，真的好想着你在早点回来。”
　　张燕撒着小娇，这样的美女更加具有杀伤力了。
　　“呵呵，我会早些回来的，回来周鸿t定狠狠的把你喂饱。”
　　你们懂的啊，当然不仅仅只是下面喂饱，上面也是需要喂饱的，咳咳，我邪恶了。
　　“毛羽，毛羽，你等了很久了吧。”
　　我还在沉思的时候，对面走来了沐筱雪笑脸盈盈的看着我说道。
　　“不久，不久，等十万年我都是非常愿意的。”
　　等美女十万年算什么啊，为了美女一切事情都是不能说的，那些只是一个身外之物罢了，美女才是最真实的。
　　“贫嘴！”
　　虽然沐筱雪现在这样说着，但我还是从沐筱雪笑着的双眼之中看到了沐筱雪的高兴，当然现在美女这样的高兴，我自然也是高兴了，“对了，毛羽啊，我们现在去哪儿吃早餐呢。”
　　“呵呵，只要你喜欢，去哪儿都行。”
　　我笑着说道，反正这年代笑脸不需要上税的笑了就笑了，没有什么事情的。
　　“嗯，那我们现在去食味轩吧。”
　　食味轩是县城里面的一个非常有名的早餐店，想想小的事情沐筱雪是最喜欢去那儿吃东西的，现在还是喜欢去，一般在县城的话，很多人都是非常愿意叫外送，食味轩的。
　　“嗯好啊，只要你喜欢，去哪儿都是一样的，让我高兴。”
　　“你????”沐筱雪一只小指指着我，但我眼疾手快的抓住了沐筱雪的小手指，然后笑着说道：“我什么，是不是发现我今天非常的帅气啊。”
　　特别是现在看着沐筱雪一双已经开始羞红的双颊，我更加的高兴了，这样的美女，我一定要拿下，不然我怎么对得起自己的祖宗十八代啊。
　　“呵呵，筱雪，哇你的手真的好细好滑啊。”
　　我笑着说道，当然现在没有一丝的挑?逗意味啊，而是将自己的内心的最真实的话说了出来罢了，特别是现在看着沐筱雪的那张羞红的双颊，我更加的高兴，当然现在也是慢慢的把自己的手往里面移动着，好像在多抓住一些精彩的地方。
　　“你，你个流氓！”
　　沐筱雪迅速的把自己的手指收了回去，现在没有收回去的话，可能很难娶回去了，那就是需要嫁过来了。
　　“呵呵，我没有啊，只是你现在太美丽了，所以我才是这样的，希望你不要怪罪我啊。”
　　我笑着说道，而且现在一脸的真诚更是让我迅速的换回了沐筱雪的一脸笑意，现在沐筱雪脸上已经没有之前的怒气，相反现在看起来更加的那啥诱?人了，特别是看着我一脸的真诚摸样，还是忍不住笑了出来。
　　“咿咿，看看我们的小美女终于笑了。”
　　我笑着说道，同时现在慢慢的靠近着沐筱雪，沐筱雪现在已经不在生气：“筱雪，对不起啊。”
　　“没事，嘻嘻我们现在走吧。”
　　沐筱雪现在脸上早已经没有了之前的怒气，现在取而代之的是一份天真可爱的笑脸，让人看了不禁心里面不断的想象着，可以和这样的美女一起去玩，不过等下想着我可以陪着美女一起去，我开始激动了，激动可以和这样的美女一起去吃早餐，看我现在小人得意的摸样，千万不要想着把我杀了啊。
　　“恩恩，好的。”
　　跟着美女一起走是我的光荣啊，现在那是屁颠屁颠的跟着沐筱雪，不管前面是刀山火海，我都会跟着一起，不过不能让美女下去，如果需要有一个人下去，那当然是我了。
　　转过两条街，食味轩巨大的招牌出现在了我的面前，食味轩主要是外送为主，但里面的客人还是非常的多，我们进去的时候已经没有什么位置：“请进，请进，里面有位置的。”
　　靠，这个难道就是美女帅哥和一般人的差别吗，现在我们进来，马上又服务员带着我们进去：“两位，实在不好意思啊，现在我们店里面的面积不是非常的大，而且你们看看现在客人有些多，所以我可能带你们到里面的那个小地方去吧。”
　　“这个没有问题的，谢谢你！”
　　我现在一看发现那个地方倒也是非常的安静，反正那边现在没有人，桌子可能是有些小了，但对于两个人来说，地方那是需要小一点的，太大了，往往不好办事不是。
　　“不用客气的，那你们两位想要吃些什么呢。”
　　这个服务员态度真心不错，一般吃这些早餐都是自己去点的，但现在这个小子居然这样的客气，我当然也是非常乐意的接受的。
　　“呵呵，你们这儿有什么特色的早餐吗。”
　　我笑着问道。
　　“我们这儿的排骨粉，豆花粉，还有????”“呵呵，我要吃豆花粉。”
　　沐筱雪笑着说道。
　　“我也是一样的。”
　　美女吃什么，我当然也会是跟着是什么了！


【第43章】飞云崖看美女
　　“咳咳，你怎么是跟我的一样啊，我吃什么你就吃什么。”
　　沐筱雪看着我说道，一双美丽的眼睛让我魂魄一下就没有了。
　　“呵呵，是啊，你喜欢吃什么我就喜欢吃什么。”
　　我一脸笑意看着对面的沐筱雪说道，这却也是大实话，美女喜欢吃什么，我当然那也是非常的喜欢吃的，看着现在沐筱雪双颊已经慢慢的泛红，我更加的高兴了，同时笑着说道：“难不成你现在不喜欢吃豆花了。”
　　“没有啊，豆花可是非常养养颜的。”
　　咳咳，这个是一个非常重大的消息啊，听到美女现在这样说，我心里面更加的得意了，看着美女现在一双迷人的双眼，我笑了，现在真的看着美女是那么的开心和幸福。
　　“哦哦，这样啊，难怪你现在看起来那么的美丽动人的，原来是这个啊。”
　　“不是，不是这样的，怎么可能是这样的。”
　　现在看到我好像误会了一般，沐筱雪马上说出来，想要证明自己的美丽不是因为这些原因的，当然我现在也是非常的相信的，而且现在看着沐筱雪那张美丽的脸蛋，我现在心里面更加的幸福了，看着美女的幸福我心里面也是跟着幸福的。
　　“呵呵，现在我们的沐筱雪确实是因为天生这样的啊，看得我现在心里面都是非常的有想法了啊。”
　　真的不知道我现在是有了问题还是怎么的，居然这样直接把自己的心里话完全的说了出来，而且现在看着沐筱雪那一张羞红的双脸，我更加的得意了。
　　“去你的，看看你现在这样的贫嘴，真的不知道今后怎么找到老婆啊。”
　　沐筱雪现在也是笑着说道，我看着沐筱雪，心里面现在却是跟着笑了。
　　“呵呵，我不担心这个问题啊。”
　　“额怎么说呢，难不成你现在真的很有信心一定找到老婆的嘛。”
　　沐筱雪一脸的不相信。
　　“这个，我相信现在有些人那时知道的，自然不用我多说什么了的吧。”
　　我笑着说道，现在自己的老婆的一堆呢，怎么会去担心这个和自己相去甚远的问题，而且现在我的跟前不是有伟大美女在的吗，但心什么。
　　“额，什么情况。”
　　沐筱雪越来越不懂，双眼现在也是越来越大，睁得大大的看着我问道。
　　“我担心什么啊我现在对面不是坐着一位绝世大美女的吗，我才不担心啊，以后要是找不到老婆的话，自然一定会追你的。”
　　我笑着说道，心里面充满了得意和自豪。
　　“额，毛羽我现在发现你真的不是一般的自信，而是非常的自信啊，你现在完全不是我可以想象的啊。”
　　沐筱雪不好意思的低着说道：“哪里啊，没有的事情。”
　　“呵呵，这个是一定的，对了，筱雪啊，你现在喜欢我的吧。”
　　我直接问道，男人啊，现在当然需要直接一点的好，你去看看那些人，总是喜欢拐弯抹角的人，听着就是一个苦逼啊，我还是喜欢大家都是兄弟的那种有话直说，这才是大家喜欢的，本来大家在一起就是需要这样的直爽，你总是喜欢有事没事来些大家都听不懂的，或者你总是喜欢炫耀着自己的，你不是装逼，就是天才。
　　“你去死啊，谁会喜欢你啊，小流氓一个。”
　　沐筱雪一脸鄙视摸样看着我说道，但双眼之中的笑意已经把他内心的想法完全出卖了，我心里面现在也是开心笑着看着美女那羞涩，我更加的得意了。
　　“呵呵，那你喜欢我吧，我不流氓了。”
　　我笑着说道。
　　“去死。”
　　“帅哥美女，你们的粉来了啊，请慢用。”
　　突然服务员把我们的粉丝 送了上来，我现在真心想要好好地感谢这个哥们啊，现在真的是救了我一命啊。
　　“谢谢谢谢。”
　　“不用客气，请慢用。”
　　说完，服务员非常自觉的下去了，现在剩下的是我们两个人的时候。
　　“吃吧！”
　　我非常客气的为沐筱雪送了香料，我现在看着美女先吃吧，这不仅仅是我作为一个男人应该有的风度，更是我现在需要做的，特别是现在看着美女这样的摸样，我相信了那句话：秀色可餐不是那么简单的了，特别是现在看着沐筱雪吃得那么的香，我心里面更加是非常的幸福。
　　“好吃吗。”
　　我温柔的问道。
　　“恩恩，好吃，你现在也快吃吧。”
　　沐筱雪现在发现我还没有吃得，于是笑着说道，现在这一笑来的可真的是不容易啊，特别是沐筱雪这样的微笑，是那么的迷人，那么的让人沉醉。
　　“呵呵，谢谢。”
　　说完了话，我马上开始吃了起来，哇，这个真的非常的不错啊，特别是现在看看这个豆花是那么的嫩，白白嫩恩的，不过相比之下，我发现现在对面美女的皮肤更加的白嫩，而且还是那么的有光泽。
　　“来，毛羽啊，这个好吃。”
　　突然沐筱雪从自己的小宝宝里面取出了一个茶叶蛋笑着对我说道，我的神啊，这个是什么时候买的，我怎么不知道啊，茶叶蛋那可是我最喜欢吃的啊。
　　“谢谢。”
　　***********************很快我们便把碗里面的东西消灭了，然后擦擦嘴巴，走人，当然等下还有其他的事情发生的，想想飞云崖就知道上面的美女自然不在少吧，身边有了筱雪这个美女之后，我就没有什么其他的想法了，相反现在美美的想着。
　　ＰＳ：


【第44章】飞云崖看美女
　　随后我们在路边拦了一辆的士，简单的说明了一下，司机大哥现在便带着我们往飞云崖方向出发，我在小的时候是去过几次飞云崖的，想必沐筱雪也是去过的，所以一路上我总是去问着沐筱雪对飞云崖那边的感觉，沐筱雪一路上倒也是非常高兴的和我说话着，我现在看着心里倒也是美滋滋的。
　　“筱雪啊，以后的话，我们是不是应该经常出来走走的，这样的话，你看看这些美丽的风景，是那么的爽，喜欢吗。”
　　我笑着看着筱雪说道，不过我现在双眼可是有些局限，现在没有很大面积的看，相反现在只是盯着人家的某一个地方看着，是那么的美丽。
　　“呵呵，是啊，外面的环境确实非常的不错啊。”
　　沐筱雪现在也是开心的看着我说道，可能是因为没有注意我的双眼所以现在沐筱雪还是一脸的笑意，要是现在看到我的那一双眼睛盯着什么东西看的话，一定将我千刀万剐，不过现在美女这样的美丽，就应该让大家好好地欣赏，不然的话怎么对得起自己。
　　“对了，毛羽啊，我说这次你是用自己的私房钱，还是用乡政府里面的财政开支啊。”
　　沐筱雪现在一脸笑意的看着我说道，这却也是实话，要是我现在用自己的私房钱的话，怎么还有钱去泡妞之类的啊，这个是一个非常重要的问题，看着身边的美女，我现在心里面美滋滋的想着现在可以和这样的美女一起出去，就是花掉自己的私房钱，我也是非常的愿意的，不过现在沐筱雪的话可是给了我一个非常不错的选择，现在可以把这些钱算在财政上面吧，反正现在这些钱不是什么大钱，想必没有什么的。
　　“呵呵，我现在没有钱啊，现在当然是需要花乡政府里面。”
　　我笑着说道，当然现在自己的钱拿上拿来泡美女的，只是一直以来，我都很少花钱的，或者说我现在遇见的美女都是一一些非常富有的人，看着对面的沐筱雪，其实沐筱雪也算是非常有钱的，正所谓有权和有钱是相关的，所以现在沐筱雪还算是很有钱的。
　　“你去死吧，想想你就是一个非常有钱的家伙，现在还在我的面前装穷，真的是。”
　　沐筱雪马上送来了一脸的鄙视，不过现在对于我倒也是没有什么的，相反现在我是高兴的看着沐筱雪。
　　“呵呵，我死了你舍得吗。”
　　神啊，我们现在两个人根本没有司机大叔的脸色，仔细一看发现现在司机大叔早已经是黑线一片，我和沐筱雪都是不好意思的笑了笑，司机现在没有拿我们怎么办，反正现在也是没有什么的，看着司机现在眼中满是羡慕的颜色，我得意的笑着，而且现在看着司机，我心里面更加的得意了。
　　不过另一边的沐筱雪可是羞红了双脸，看着我，想要杀人一般看着我，不过我现在还是笑嘻嘻的看着沐筱雪：“怎么了，我们现在应该快到了吧。”
　　“是的啊，等五分钟左右我们就可以到了，不用担心，等下就可以到了的。”
　　司机现在还是看着我们笑着说道，不过这个笑，我怎么看着有些问题啊，也不知道现在司机大哥是怎么了，是羡慕着我，还是在记恨着我，不管现在是什么，都已经不再是那么的重要，相反现在看着司机大哥，我好像从他的双眼之中看出了一丝丝的惊讶。
　　“到了。”
　　司机一个急刹，不过这个急刹非常的有技术含量，没有让沐筱雪和我的身体相撞，所以我们两个人现在非常悠闲的下车了，然后我从皮甲里面取出了一张五十的人民币交给你司机，司机退回了一些，然后笑面盈盈的看着我们，说着希望下次再见面之类的，我心想，我擦啊下次一定找个美女司机，你个小老头，我怎么还会鸟你啊。
　　“好的，谢谢师傅啊。”
　　我也是笑着说道，毕竟人家也是不容易啊，现在看着司机我倒也是觉得我幸福了，想着现在有美女相伴左右，但司机大哥现在还是孤身一人看着我和美女这样的。
　　“不用客气。”
　　司机现在看着我笑了笑，然后车子开走了，我心里面开始来劲了因为现在是我和沐筱雪的世界了，再也没有其他的人看着，这个飞云崖的游客还真的不少啊，现在看看门票处很多人都是在等待着，在看看里面，现在可算是人真的很多。
　　“现在怎么办。”
　　沐筱雪看着我问道。
　　“呵呵，那我们现在先进去吧，不然等下人更加多的话，我们可是需要话更多的时间了。”
　　我笑着对沐筱雪说道。
　　“嗯，这个全部都听你的。”
　　可能是我的运气真的非常的好，可能是我现在人品大爆发的原因吧，所以非常快就到了我们，买了票，我们便进入了飞云崖的主场，咳咳，真的非常的壮观啊，特别是现在看着周围走来走去的美女们，我更加的高兴了，当然了身边的小美女我现在那是万万不能忽视的啊，特别是现在看着沐筱雪因为天气有些热的原因，双颊已经泛红，显得是那么的美丽动人，真的现在想要上去狠狠的咬上一口，但我真的有些于心不忍了，毕竟这个可是我的美女，心里面一直在苦苦追求的美女。
　　“呵呵，哇，这儿真的变化不小啊。”
　　我开心的说道。
　　“是啊，前几年好像没有这么多的游客的吧，但现在居然已经那么多的人了，真的是不容小看啊，看来我们县的经济发展确实不错的。”
　　沐筱雪笑着说道。
　　“是啊，现在的书记和县长大人都是非常的给力啊。”
　　咳咳现在可是夸岳父的好机会啊，我一夸，但见沐筱雪双颊更加的红润。
　　“是啊。”


【第45章】飞云崖看美女
　　其实沐筱雪现在应该还在非常得意的想着我不知道书记大人就是沐筱雪的父亲的吧，但我的本事可是早已经知道了沐筱雪就是书记大人的千金，现在好好地夸奖一番我们辛苦、日理万机的书记大人吧，也算是给了沐筱雪很大的面子，不过书记大人确实弄得不错的，看看我们县这几年的发展就完全的知道了，特别是现在经济获得了非常大的发展。
　　“呵呵，我们现在走吧。”
　　我笑着说道，同时双眼现在不断扫过沐筱雪的胸前，真的希望可以看到一些什么东西，不过结果我是非常的失望，除了看到一些小小的隐隐约约的东西，什么都是没有的。
　　真的是可怜啊，现在当着美女的面，我什么都是干不了的，当然现在还是。就是想要认真的看看罢了，咳咳，我是非常的纯洁的，这一点相信大家都是可以看出来的，看着美女现在走着，我也是跟着一起走呗。
　　“筱雪。”
　　我突然叫了一声，因为现在要是沐筱雪再来一个回眸一笑的话，一定非常的好看，我已经吧相机准备好了的，特别是现在看着沐筱雪完美的身材，我心里面更加的得意和有想法了，这样的美女。
　　“怎么啦！”
　　沐筱雪就在转身的时候，我手往下面一按，便是卡擦一声响起来，留下来沐筱雪刚刚的转身摸样。
　　“你你个死人。”
　　沐筱雪笑着骂道，我看出来现在沐筱雪其实没有生气，可能是因为被我骗了吧，所以假装这样生气的看着。
　　“呵呵，其实真的非常的好看的，不信你自己看看。”
　　我笑着说道，连忙把相机送了过去，当然我现在为了防止相片被删，所以已经先把它保存起来，现在沐筱雪即使想要删除也是不可能的了，不过沐筱雪现在认真看着照片的双眼告诉我，现在她没有想法删除照片，相反现在看得非常的开心。
　　“怎么样，看看我的技术是不是非常的好啊。”
　　我笑着说道，当然我在床上的技术会更加的好，只是现在你不知道罢了，我看着沐筱雪一双眼睛明显带着一些颜色看着，不过沐筱雪现在可是忙着看着自己的照片去了，就在这个时刻，我取出自己的手机，这个时候的沐筱雪非常的好看，用手机一闪，便是一张非常给力的照片存放了自己的手机中，没事的时候在好好地拿出来看看。
　　“切，这个算什么啊！”
　　沐筱雪一脸轻视的看着我说道：“你看看我手机上面的那些照片才算是真正的好照片啊，你的这个真的不算什么的。”
　　沐筱雪从自己的口袋里面取出了自己的手机，打算递给我，就在这个时候，我也是伸出了手，想要接过来，不过沐筱雪突然好像像是想起来什么一般，马上拿了回去，看着即将到手的好手机，现在就这样回去了，不过现在沐筱雪的表现可是让我心里面觉得非常的奇怪，毕竟现在为什么这样的不想让我看到呢。
　　难不成现在她的手机里面有什么小秘密吗，不过大家都知道的我一般不会去乱翻小美女的手机里面的那些内容的，特别是美女手机里面可是有着很多的私密，这些你千万不要有很多的好奇，都说一句话：好奇害死人非常的有道理的，请你一定要记住这句话的正确性，看着美女现在紧张的脸蛋，让我对手机更有想法了。
　　“额，怎么不给我看了，我也是想看看你手机里面的东西，到底是什么东西，让你这样的宝贝。”
　　我想要用用激将法让沐筱雪现在完全的答应，然后把手机给我看看里面到底有什么的照片。
　　“呵呵。现在不给你看，我们走吧你看看前面那么多的美女啊，我们一起过去吧，不然你错过了美女可是非常的不好了。”
　　沐筱雪现在看着我笑声说道，不过我顺着沐筱雪的手指指着的方向看去，果然有一个美女，不，那是一群美女啊，但现在眼前还是有这一个美女的，我不敢去想很多，只是现在欣赏的态度去对待吧。
　　“为什么啊。”
　　我真的太委屈了吧，本来想要看看手机里面到底有什么的，但现在居然没有办法看到了，真的是晕死人了，不过反正来日方长吧，想着这样，我心里面现在算是有了一个安慰吧，反正现在也不是急于一时吧。
　　“嘻嘻，不为什么，女人的为什么你千万不要去问什么的，因为我们美女是不讲道理的。嘻嘻。”
　　沐筱雪笑着说道，同时一双美丽的大眼睛眨着，让看着都是很有想法，美女真的就是美女啊，不过这样的美女相信早晚都是我的吧。
　　“呵呵，这样啊，那好吧 ，我不会问你了，反正早晚有一天你会让我看的。”
　　我笑着说道，不过心里面对这个东西越发的有想法了，有想法就是有想法吧，现在不要太那啥就是了。
　　“嗯，这样的毛宇才是最好的，嘻嘻，我们走吧。”
　　沐筱雪马上换上了甜美的笑脸，看着这样的笑脸，我相信即使我现在即使有些不高兴，马上也是没有了的，没有办法啊，现在的美女就这样的，总是我们男人的杀手。
　　飞云崖现在人是不少，我们两个人的话，现在也是跟着大家一起，慢慢的走着吧，没有多久就来到了景点的一个好地方，现在这个地方看起来非常的不错。


【第46章】我不是故意的
　　我们两个人现在先去看看小瀑布，咳咳，这个我也是刚刚才发现这个一个美妙的地方的，有人说过看着小瀑布，你总是想到不少的美妙事情，这个我不知道是不是完全正确的，但我想说其实这些都是不简单的一些东西，特别是看着身边不断飘过的水珠，身边的小美女依旧还是那么的美妙动人，我总是忍不住想要慢慢的靠近着，靠近着，总是期待着出现一些奇妙的事情，不过结果还是什么都没有。
　　“哇，我这是第一次知道这儿还有这样美妙的地方的啊。”
　　因为县城现在所在的地方是祖国的西部地区，所以现在水不是很多，但山确实不少，自然形成了不少的小瀑布，我之前来过飞云崖的，但是从没有注意到这儿还有这样的美景，真的是不简单啊。
　　“是啊，我之前来过几次都没有注意到这儿的，今天看起来非常的好看啊。”
　　沐筱雪现在也是深深的沉寂在其中，看着眼前不断飘落的水珠，我们都是幸福的笑了。
　　“是不是这次因为有我这个大帅哥在一边，所以现在觉得非常的好啊。”
　　我笑着说道，毕竟现在我是越来越相信那句秀色可餐的正确性啊，看着眼前的美女，今天到了现在我都是没有额的，真的是一个奇迹啊。
　　“就你，大帅哥，去死吧。”
　　沐筱雪突然发飙，这段时间我也是发现了这个问题，虽然现在的沐筱雪和之前相比，已经没有了之前的那股冷淡，但现在看起来更加的甜美，不过还是给我一种时不时总会有些小小的爆发，而且每次的小小爆发都是因为我，一个人他在意你，或者说重视你的话，他总是会做出一些不通寻常的事情表现出来，就如一些小孩子为什么喜欢哭，原因非常的简单的，那就是他现在想要引起你的注意。
　　“是啊，难道我不是帅哥吗，不是的话我现在马上跳下去，让大家再也看不到帅哥了。”
　　我笑着说道，我不是骄傲的人，但我现在对于我的容貌我是非常的关心的，同时也是非常的相信，相信我这张迷死人不赔钱的脸蛋，还是可以迷死一片的人的，毕竟家里面的老婆现在也是不少了，之前还是只有一个两个的时候就想自己吼不住了，但现在老婆貌似是多多益善，作为一个男人，一个非常正常的男人，这一点，我相信我的实力的，相信大家也是这样想的吧。
　　“去屎吧，你现在这个也叫帅哥啊，真的是丑的要死的人，居然好意思说这个话，我真的是想死的心都有了。”
　　现在沐筱雪也是慢慢的和我开启了玩笑。
　　“不要啊，你千万不要啊，你一定好好地活着。”
　　我也笑着说道。
　　“呵呵，我现在想去那儿照一张照片可以吗。”
　　沐筱雪的眼光果然非常的不错，那个地方就在小瀑布的一边，那儿现在有一个非常不错的平台，但因为地方有些小，而且现在需要花上一些力气才能上去的，所以我心里面现在是有些担心的：“那个地方你，你现在可以上的去吗。”
　　我问道。
　　沐筱雪马上反驳了：“这个算什么啊，当年我在学校那可是学过攀岩的，这儿不是问题，你现在先把我背着我的小包包我上去了。”
　　“嗯，好的，没有问题。”
　　我笑着从沐筱雪的手中接过了沐筱雪的小包包，哇真的好香啊，小美女的小背包真的不错啊，是那么的香，真的非常的不错啊。
　　很快沐筱雪就登上了那个地方，看来这个小妮子还真的是有些本事的，真的是不容小看啊，我心里面如是想到，看来这人真的是不能相貌，海水不可斗量，这句话真的非常的正确，沐筱雪先是在上面摆了几个PS，我帮忙闪了几张，然后就说到：“毛羽，你现在到下面那儿接着我。”
　　“额。”
　　我一看这个情况不对劲啊，现在看看要是沐筱雪从上面俯冲下来的话，万一我一个不小心没有接住的话。那不是让小美女摔了一跤的吧，我心里面如是想到，但是现在再去看看小美女真的非常的危险，要是没有人帮忙的话，真的想要下来非常的不容易，心想死就死吧，反正十八年后又是一条好汉。
　　“怎么了，你不愿意啊。”
　　沐筱雪撅着小嘴巴说道，当然这样的沐筱雪看起来更加的美艳动人，更加让我产生哪些邪恶的想法。
　　“愿意，非常的愿意，我怎么会不愿意呢。”
　　我笑着说道：“我刚刚只是在看看那个地方非常容易的就可以接住你，而且不会哟危险。”
　　“嗯，这样啊。”
　　沐筱雪现在非常明显的一件事情那就是被我骗了，但这个不是什么真正的骗她。
　　最后我还是决定等下沐筱雪跳下来的时候，我双手搂着她吧：“你现在可以跳下来了，我接住你的。”
　　“嗯，那我跳了啊。”
　　说完，沐筱雪便从上面跳了下来，同收我也是张开双手等待着沐筱雪的入怀，很快我的怀中便是美女在抱了，一股幽香袭来，顿时让我深深的迷住了，是那么的舒服，那么的香气迷人，咦，不对啊，为什么我现在觉得我的胸前有一团奇怪的东西顶着我的胸，咦还是软绵绵的，我不禁伸手不摸摸，哇，真的好舒服啊，这个难道不是她的那个啥吗。
　　“你个色鬼，你的手现在放在那儿呢。”
　　就在我摸的非常舒服的时候，沐筱雪推开我，对我叫喊道。
　　“我，我真的不是故意的啊，对不起啊。”
　　其实我想说，我不是故意的我是有意的，呵呵，而且我现在一脸的无辜摸样，沐筱雪也是慢慢的不再生气了。
　　“好了，刚刚的事情限你三分钟之内忘记。”
　　沐筱雪不依不饶的说道，我的神啊，那可是一个非常美妙的东西啊，是那么的舒峰的一个宝贝，真的相信了那句话啊，看来这个地方确实有些美妙的事情发生的啊真的是太对了。


【第47章】你就是故意的
　　我现在一听这话那可是非常的高兴，合计现在沐筱雪是不和我计较了吗，我心里面那是一阵阵的窃喜：“这个是一定的，我现在已经想不起什么。”
　　“这个还差不多，其实我知道你是故意的。”
　　虽然最后面这些话有些小声，但耳尖的我现在还是听清了，于是连忙追问道：“你说什么。”
　　“没什么。”
　　沐筱雪现在羞红着双颊跑开了，剩下我现在一个人，我也是马上追上前去，看着沐筱雪现在因为害羞已经红透了的双颊，我笑了。
　　“呵呵，我们的小美女现在这是怎么了。”
　　我还是一脸的笑意，可能是 现在看我还是那么的高兴沐筱雪一下子马上黑了脸蛋下来：“你现在不要和我说话。”
　　“额，这个，我，不是啊，不是，真的不是啊。”
　　我现在发现我的解释已经没有什么意义了，因为沐筱雪现在已经走开了，当然了美女的步伐我是永远跟随着的，我现在也是马上跟上去，沐筱雪现在直接是往前面走着，我当然就像是一个跟屁虫一般跟着我们美女沐筱雪的身后了，时不时问问美女要不要喝水，渴不渴之类的。
　　***********月票全力支持本书*****************终于我的任劳任怨换来了沐筱雪的不生气，沐筱雪的气现在也是慢慢的消了，可能是因为我的表现非常的不错吧，现在终于换来了沐筱雪的笑脸：“毛羽啊，你现在表现还算可以的了，所以我就不生气了。”
　　“当然了，我一向都是这么好的。”
　　我笑着说道，同时双眼现在不断在沐筱雪的身上不断的扫过，每次都是那么的深入，真的现在就想要把自己的眼睛取下来安放在上面，认真地看着，看着那一片的白，咳咳，那一片不仅仅只有白，还有一些带着粉红的东西，是什么想必大家都是非常清楚的了的，大少自然不用多言。
　　“去死吧，你什么时候这样的乖了，呵呵，我懂了，哈哈，刚刚我那是故意说的，其实，也没有什么的了。”
　　我晕，居然没有什么，现在居然那么对我我的真的是想死的心都有了，还让我一直担心着的，看来这个小妮子现在算是成精了一般，不简单的啊。
　　“呵呵，这个没事的，我一向都这样的好的，请相信我吧。”
　　呵呵，这个现在怎么看着像是求婚呢，老婆，我现在为人非常的好，特别是喜欢美女，那是曾经，所以现在请你相信我吧，我一定好好的去爱着你的，请你嫁给我吧，这样的感觉，弄得我现在那是心花怒放着的，真的希望自己早日可以这样勇敢的去告诉沐筱雪，我喜欢着我真的想要和你结婚，想和你一起努力，创造我们的未来，我们一起努力，你愿意吗，之类的。
　　“这个我需要再好好的看看啊。”
　　沐筱雪笑着说道，咦现在怎么看着沐筱雪算是答应了给我机会一般，只是现在想要好好地考验一番，不过我相信我的本事的了，一定可以通过这份考验的，想想我毛羽那可是天上没有几个，地上现在只有一个的那种人啊，沐筱雪现在没有好好地珍惜着我，那是他的损失，一定会后悔的，咳咳，我是这样自恋的人吗，不是这样的，我在心里面现在也是说不清楚，道不明白的。
　　“这个是没有问题的，我向来都是那么的优秀，根本不会担心你的什么考验之类的，特别是我这样优秀的男人，你千万不要错过了的啊。”
　　我现在还是一脸的笑意看着沐筱雪，现在的沐筱雪在风的吹拂下，显得更加的清楚可爱，但身上却带给我一种奇怪的想法，是那么的成熟。那么的迷人，但脸蛋永远都是给我一种清楚可爱的感觉，我真的完全看不懂我眼前美女沐筱雪，是那么的奇怪，但我相信这样的美女，是我应该去珍惜的，珍惜一辈子的美女。
　　“你去死吧，毛羽啊，我现在发现一个非常严重的问题啊。”
　　我们现在坐在一个石凳上面休息一下，对面现在是一座精巧的小湖，看起来是那么的清秀，总是给我带着平静的感觉，但现在身边坐着这样一位美女，我怎么可以静下来的了，想想你们自己现在身边一位美女，要是还能平静下来的话，我一定非常的佩服着你，相信你现在不是柳下大神，你就是大内总管了，我心里面如是想到。
　　“什么问题，我现在也是非常的想知道你对我的评价呢，因为现在可以获得美女的赞美，永远都是我内心最高兴的事情了。”
　　我笑着说道，我相信这个微笑非常的单纯，没有带着什么奇怪的感觉，这样的笑意总是最能迷人的，这一点请大家相信着我吧。
　　PS：告诉大家一件非常给力的事情，现在本人的期末考试现在已经完成了，这个说明一个非常爽快的事情，那就是我现在有时间码字了，请大家多多支持本人的《风流村官》《御女天子》同时这个月的月票全部支持本书，冲击月票希望大家支持啊，谢谢。
　　只是过几天我需要回家，那是乡下，这样的哈，更新虽然不能每天更新，但每次更新一定满足每天一章更新的，请大家继续支持者大少，当然老家可能会有网络的，要是大家的支持非常的给力的话，我应该会使用无线网网卡，这样的话，每天更新那是一定的，而且经常会有爆发的，请大家多多留意一下，谢谢大家！
　　最后推介几部书啊，非常给力的文章，希望大家现在没书看的，有空去看看吧，首先大少现在推介一下本人的完本武侠巨作《天龙拈花录》同时现在本人还在努力码字的穿越武侠同人巨作《穿越之御女天子》当然现在还推介几部非常给力，首先本人需要大力推介小裸子大神的《姐姐保卫战》文章质量那是一个牛逼了得，合集内容非常的给力，听说有些人一晚上看了，那啥好几次的啊，第二我需要好好推介一部新书《至尊猎美》作者人品非常的给力，每天都在爆发，你们不支持，怎么对得起天地娘心啊。


【第48章】其实我是好人
　　听到我这样一说，我看到沐筱雪现在低下了头羞红了双颊，是那么美丽动人，这样的美女，要是我不能拿下的话，真的不好意思面对我的江东父老了，不过我相信时间会慢慢的成功的，这样的美女一定会是我的，我现在心里面如是想到，同时一双眼睛盯着美女的双颊看着，美女的脸蛋更加的羞红了。
　　“是不是发现我现在变得非常的英俊潇洒了。”
　　我笑着说道。
　　沐筱雪没有说什么，现在只是摇了摇头，让我看到的是一位美女的羞涩，沐筱雪突然笑了笑对我说道：“我发现你现在是越来越自恋了。”
　　“什么啊，不是吧，我没有啊，其实我是一个好人啊。”
　　我笑着说道，现在自己那可是一个非常单纯的男人，是一个非常好的好热，对自己的老婆上心，对朋友用心，特别是眼前这样的美女，那更加是用心很多的啊，呵呵。
　　“你是好人，我呸。”
　　沐筱雪现咋居然来了这样一个天大的变化，弄得我一下子真的非常的不好意思了，看着眼前的美女现在居然这样的动作，不过看起来还是那么的美丽动人。
　　“我晕，我这样的人才怎么不是好人了，看看我没事喜欢扶老人家过马路的，没事喜欢捡捡垃圾之类的，多么的优秀的一个男人啊。”
　　我现在怎么好像是在叫卖一般，现在都是那么的自豪的我、把自己出卖了，不过要是现在我们的沐筱雪美女愿意把我买走，我心里面自然是非常的愿意的。
　　“你是好人吗，我怎么没有发现这个问题的呢。”
　　沐筱雪现在笑着说道，好像没有都是不知道的。弄得我一脸的失落，现在的沐筱雪表情看起来觉得那么的郁闷，弄得我现在那是丈二和尚啊。
　　“这个是真的你只要用心去观察一下就知道了。”
　　我马上为沐筱雪打着表票，现在当然不能说自己不给力了，而且我可是非常给力的，当我在床上的时候，那是一个厉害了得啊。
　　“这个，这个我怎么用心去观察什么啊。”
　　沐筱雪可能是看到了我现在那一双迷人的双眼盯着她看，一下子不好意思了的低下了头看着地上的东西，不过我现在还是痴痴的看着。
　　“呵呵，其实你可以的。”
　　我还是笑着说道，当然现在想要慢慢的靠近着，不过沐筱雪很快也是发现了这个问题。
　　“你，你想要干什么。”
　　沐筱雪现在好像很是担心的看着我说道，当然好像现在有些紧张一般，毕竟我现在双眼之中满是一股火，其实这些都是我现在假装出来的，虽然面对着这样的美女，我心里面想法是不少的，只是现在还不敢怎么地的。
　　“呵呵，美女你觉得呢，我一个男人，一个非常正常的男人，看着这样的美女，心里面总是会有一些想法的啊。”
　　我笑着说道，一双眼睛里面想必在不断的发着什么光芒吧。
　　“额，你，你到底想要干什么。”
　　沐筱雪现在开始紧张了，咳咳，我相信我不是一个随便的人，但随便起来你懂的。
　　“我，没有想要干什么啊，只是现在帮你看看这个到底是什么玩意啊。”
　　我说完，从沐筱雪的头上取下了一个小小的东西，呵呵，我真的是一个好人吧。
　　“不是吧，就是因为这个。”
　　沐筱雪现在不敢相信的看着我说道。
　　“恩恩，是啊，我说了，我是一个好人，现在相信了吧。”
　　我笑着说道，同时现在一脸的真诚看着对面的美女，这一刻我相信 我绝对是天下最认真的男人，是最完美的男人。
　　“嗯，好吧，我现在相信你是一个好人了，嘻嘻。”
　　沐筱雪现在已经不再担心了，所以我在这个时候把自己的想法说出来，当然非常容易的就可以获得了的。
　　“嗯，我本来就是一个好人 的。”
　　我笑着说道。
　　“嗯 ，我现在相信了的现在休息差不多了，我们是不是应该走了，等下还有很多的美丽风景的啊。”
　　沐筱雪笑着说道，同时我发现沐筱雪的双眼之间的变化，现在的沐筱雪已经换上了自己高兴的那一张脸，我看起来非常的喜欢，就是这样的美女，配上这样的一张漂亮的脸蛋，才能我更加的高兴和喜欢，每一次看着沐筱雪的脸蛋，我心里面都是在不断的想着，想要拿下这个美女。
　　“嗯，那我们现在走吧。”
　　我现在也是笑着说道，同时一双眼睛看着美女，美女的双眼现在也是看着我，就在这一刻，我们相互的对望，是那么的深情的看着对方，每一次的对望都是那么的深情，都是那么的让我深深的沉醉在其中。
　　“嗯，毛羽，我们的那个会议什么开始啊，”
　　沐筱雪现在突然问了我这个问题，我其实想说那个会议是在五天之后的，我现在之所以那么早的上来了，就是想要和沐筱雪多呆几天，慢慢的混熟了，慢慢的成了一对去，特别是现在沐筱雪的美丽身影最是喜欢出现在我的眼睛里面，每一次的入眼都是那么的让我发现更加喜欢这个美丽的姑娘了。
　　PS：我想说现在每次的码字都是那么的辛苦啊，悲剧了，今天先是坐了几个小时的公交，心里面的那个难受啊，直接在下车之后一阵狂吐，但我是一个非常有礼貌的哥们，所以选择到了一个垃圾桶的一边狠狠的吐着，心里面的那是一个爽字了得啊，但吐完之后还是那么的悲剧。
　　回到了寝室，看到大家都在等待着，没有办法，先来码字一章更新吧，这是我的承诺，我会努力的，现在全身是非常的不爽啊，你们懂的。
　　这段时间虽然是放假了的，但因为我现在还在等人的，所以选择了过几天回家！
　　最后我很想说一句啊：看我这样的努力，大家月票支持本人的《风流村官》吧，谢谢大家的支持，我会努力的！


【第49章】美味石锅鱼店
　　我们在飞云崖上面玩了半天，当然我的收获也是不小的，看到了沐筱雪的不少地方，现在看到某些地方我已经是非常的满足了，正所谓慢工出细活的吧，现在看着美女，我已经非常的满足，又不敢奢求其他的什么的，特别是沐筱雪这样的美女，这样的天之骄女，我当然需要慢慢的来，不然书记大人还不得乱刀砍死的啊。
　　“呵呵，筱雪啊，等下想要吃些什么呢。”
　　我看着沐筱雪笑着说道，对待美女我就应该这样的一脸笑意，我相信一句话，微笑总是没有什么错误的，相反微笑往往都带来了一个非常不错的第一印象。
　　“嗯，我想想啊。”
　　沐筱雪现在非常认真的思考着，我相信美女在认真的时候的美丽程度不亚于帅哥，反正我是帅哥和美女的认真相比，我还是觉得自己差上几分的，特别现在沐筱雪认真的摸样更加的美丽动人了，看得我现在也是想要跟着一起好好地想想，两个人总是比一个人强。
　　我没事现在也是看看远处，当然现在也是想看看有没有美女之类的，当然了，我这个人吧，现在总是喜欢这样看着远方，然后想出一些不错的点子，现在我也是希望可以找到这样的感觉，但我现在发现貌似没有什么想法，现在一切还是听美女的。
　　很快我发现了一个不错的点子，这种天气去吃火锅虽然死有些烫了，但现在要是去吃石锅鱼的话，也是非常不错的。
　　“我们现在可以去吃????”突然沐筱雪看着我说道，我也是看着沐筱雪，这一刻难道我们现在又是有共鸣的吗，我在心里面如是想到。
　　“呵呵，我们现在不是去吃石锅鱼吧。”
　　我笑着说道。
　　“对啊，你怎么知道我想要去吃石锅鱼的。”
　　沐筱雪现在貌似非常惊讶，因为我现在说出来她的心里话，特别是现在这样的情况下，让沐筱雪非常的开心。
　　“呵呵，因为这种天气吃石锅鱼非常的爽的。”
　　我笑着说道，“石锅鱼”也叫“金福鱼”是湘菜中的一道名菜，制作方法独特，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，将鱼放在石锅内烹煎，然后，再加上以辣椒为主的各式佐料，又再加上一些滋补药材制成。清初康熙年间，长沙湘江河畔，有一家小店擅长做一道“石锅鱼”风味独特。康熙皇帝微服下江南时，在这间小店尝了这道菜，感觉味道鲜美无比，龙颜大悦，故欣然提笔将这道菜赋名为“金福鱼”此后，“石锅鱼”也就变成“金福鱼”而这家小店也因此得名为“金福林”当然了我最初知道这道菜那是在大学的时候，那个时候听说这样的一道菜非常的不错，不过那个时候还加上了什么四川石锅鱼，我一直认为这道菜是川菜，直到后来听四川的哥们说四川根本没有这道菜，再去网上查询了一番才知道的。
　　作为湘菜中的一道名菜，其制作方法很是独特，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅， 将鱼放在石锅内烹煎，然后，再加上以辣椒为主的各式佐料，又再加上一些滋补药材，这样，经过一番复杂的烹调工序的操作流程之后，一锅“石锅鱼”诞生了。当用石锅烹制的“石锅鱼”端上桌来时，一定会令你垂涎三尺。
　　当然了这道菜还是非常的具有营养的：石锅鱼是以湘菜特色风味为主的一种特色小吃，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，石锅含有大量对人体有益的铁离子元素，具有防癌、防老祛皱、美食美器、润肤等作用。用石锅炖出的鱼具有明目、养颜、健脑的作用。
　　“沐筱雪啊，我现在考考你啊，你看看我们这儿都是什么四川石锅鱼，或者什么老四川石锅鱼的，但是你知道石锅鱼是哪儿的名菜吧。”
　　我笑着说道，我想现在沐筱雪应该也是不知道的。
　　“呵呵，毛羽啊，你这不是小看我吗，这个叫四川石锅鱼当然就是川菜了，这个有什么难的。”
　　沐筱雪现在得意的看着我说道，其实她现在完全的错了，这道菜可不是四川的名菜哟，不然人家湘菜怎么办啊，这个可是御用的菜。
　　“呵呵，你错了，这道菜其实是湘菜。”
　　我笑着说道。
　　“不是吧，这个还有这么的说法吗，我不相信。”
　　“这个是真的。”
　　我笑着说道，同时现在一再保证着这道菜真的是湘菜，但沐筱雪一直没有相信。
　　我们两个人现在一路上在不断的说着这个问题，最后还是在老板的那里获得答案的，当然是我的是对的，老板现在也是解释了为什么还有这些叫法，主要是石锅鱼堵塞口味不一，而且当年的康熙皇帝的那道菜现在已经成为了名菜，大家都喜欢吃着带着本地特色的石锅鱼，所以选择了加上了现在的名字，什么四川石锅鱼之类的。
　　听到了这些，沐筱雪现在才是彻底的相信了，同时现在也是没有什么话好说，老板现在极力的说明，就是在等待着我们的回复，现在要来一些什么菜，我们当然二话没说的选择了石锅鱼，这道菜真的非常的不错，随后我们选择了一些家常小炒，反正现在两个人真心没有必要点很多的菜。
　　咳咳，现在需要向各位美女朋友说明一点，哥哥是一个非常勤快，而且非常的知道花钱的人，而且最不喜欢浪费之类的，绝对是一个当家的好男人，这一点我相信我们的大少朋友一定可以帮我作证的，这样优秀的男人，大家还在想什么呢，心动不容行动，赶快行动吧，大家一起努力，把我们的月票送上去，我相信着大家的实力和能力的，加油！


【第50章】小来瓶二锅头
　　本来想着吃饭就好了，但是我们两个人吃着吃着，沐筱雪突然像是想起了什么一般：“哎呀。”
　　“怎么了。”
　　我连忙问道，美女的事情再小，那也是大事啊，我心里面如是想到，马上询问道。
　　“毛羽啊，你说啊，我们现在是不是应该喝点小酒呢。”
　　先说明一下啊，我这个人呢，可不是喜欢喝酒的人，但是面对着美女的邀请的时候，总是会忍不住想要喝喝酒的，这一点是我的原则性问题，一般的人我是不怎么愿意和她一起喝酒的，美女的话，我一定甘愿跟着一起喝酒。
　　“这个当然的了，你现在想要喝酒吗。”
　　我小心翼翼的问道，毕竟女人翻脸比翻书还要快上好几份的啊，现在自然不是一般的快，所以还是需要小心一些，不然自己是怎么死的，都不清楚。
　　“恩，有一点想要喝酒，你现在想不想啊！”
　　沐筱雪显得那么的骄人，特别可能是因为现在火锅的气体不断的往上面发着的原因，把沐筱雪的脸蛋弄得看起来更加的红润，显得那么的美丽大方。
　　“我怎么不想啊，只要你敢喝酒，我当然愿意一直陪伴着。”
　　我笑着说道，在女人面前千万不要说你不敢，不然你会死的很惨的，特别现在是在美女的面前，我可是千万不能退缩的，而且喝酒这件小事那不叫事情。
　　“那好，老板。”
　　沐筱雪现在颇有古代的那些女侠的气势叫道。
　　“哎，这位美女有什么吩咐吗。”
　　这年代不管是美和丑，女的都是叫美女，当然沐筱雪那是名副其实的美女啊，男的不管你帅不帅，总是会获得帅哥的称号的，这一点毋庸置疑的。
　　“老板，给我们来一瓶二锅头。”
　　沐筱雪若无其事的说道，这下子老板完全的吓住了，他知道二锅头是什么情况的。顾名思义，“二锅头”就是原材料在经过第二锅烧制时的“锅头”酒，这酒最为纯正、无异味、浓度虽高却不烈，真的醇厚绵香。如果只取60度的酒，并把它装坛密封于地下，经过长时间醇化，那样的酒就更好喝了，就是有名的“窖酒”了。
　　因此现在老板的惊讶那是完全的正确的，不过老板现在还是看了看我一眼，毕竟我是男人，现在还是需要问问我意见。我当然为了不博沐筱雪的面子，点头答应了，想起小时候我喝过那个酒的，却是非常的地道。
　　“好嘞。美女帅哥请稍等！”
　　说着老板笑着跑开了。
　　“帅哥，你是帅哥吗。”
　　沐筱雪故意那我玩笑道，难不成现在沐筱雪已经醉了的，难不成是酒不醉人，人自醉的吧。
　　“呵呵，难道不是吗，我长的这样的玉树临风，怎么又这样的怀疑。”
　　我笑着说道，同时现在一双眼睛盯着沐筱雪胸前的地方看着，那个地方是那么让我神往啊，一直都是非常想去的地方。
　　“你去死吧，还那么的帅气哪，那完全不是你的摸样。”
　　沐筱雪笑着说道，同时现在也是慢慢的发现了我的行为，于是慢慢的把自己的胸前的那对宝贝注意一下，不然我会继续留意着的，这样的美丽景色，只会让我流连忘返的。
　　“那你说说，对我的评价是什么，我想看看对于我这样帅气十足的男人，你想要怎么说。”
　　我笑着说道，主要是我现在对自己充满了信心，这样帅气的人，根本不需要担心什么的。
　　“呵呵，这个好啊，等下啊，我我要让你原形毕露的，知道我的厉害。”
　　沐筱雪现在非常得意的看着我说道，不过很快老板就带着二锅头过来了，打断了沐筱雪的兴趣，一下子沐筱雪说自己现在忘记了，等下再说吧，现在先吃饭和喝些小酒，而且我现在看到了沐筱雪严重的犹豫和带着一丝浅浅的害羞，现在的沐筱雪怎么会这样的呢，我心里面百思不得其解的，不过还是先去吃饭吧，反正这些事情慢慢的说出来的。
　　而且现在的沐筱雪总是给我一种奇怪的感觉，到底是什么。我一下子说不出来的感觉，反正就是乖乖的感觉，女人总是这样的吗，算了现在不去想了，还是这样慢慢的走下去吧，趁着我还思考的时候，沐筱雪已经往自己的腹中灌了一杯二锅头，可能是因为喝的时候太猛的原因，现在沐筱雪马上开始咳咳的咳嗽起来，我马上过来帮忙拍着她的后背：“你现在好点了吗。”
　　“咳咳，现，现在好些了，谢谢你，毛羽。”
　　沐筱雪现在虽然现在可以说话了，但是非常，明显的现在心里面还是有些不好受的吧，我心里面如是想到，同时从身边不远处取来了一杯水：“你先喝喝水，试试。”
　　“恩，好的。”
　　就在沐筱雪喝水的这会儿，我趁机可是看到了沐筱雪胸前的那对宝贝，是那么的迷人，反正现在是深深的把握迷住了，我发誓一定要获得这样的美女。
　　“你看吧，叫你不要喝酒，现在后悔了吧，而且刚刚喝酒还是那么的嚣张。”
　　我笑着说道，现在只有心疼这样的美女，没有丝毫的怪罪的意思。
　　“你心里面有什么话，现在可以说出来的，我能帮助你的，我一定帮助你的，不用担心。”
　　我关心的询问道，现在可不能再有什么事情了啊。我现在心里面想到，同时在看了一眼沐筱雪，双眼之中不断的闪烁其词，我更加的怀疑现在沐筱雪是有事情没有告诉我了。
　　“没，没事的，我们先吃饭吧，我不喝酒了，晚上回去了在喝吧。”
　　我本来听着前面的说不喝酒，高兴的，但现在听到这话我真的有些想要崩溃的感觉，这个女人现在是有什么情况了吧，不然也不会这样的。
　　最后我也是喝了两杯，沐筱雪也是慢慢的喝着，最后没有出现什么情况，但是沐筱雪貌似还是有些醉意了的，我只好扶着美女，叫了的士车，前往 金星大酒店去了。


【第51章-第60章】沐筱雪变少Ｆ
其实沐筱雪的身材非常的棒，所以在下车之后，我把她送上楼，完全不费什么力气的，毕竟这样的美女实在太轻盈了，是个男人都能弄得动的，更何况我这样的极品男人的呢。
　　我把沐筱雪送回到了自己的房间之后，正打算离开的，突然沐筱雪就开始说话了，可能是现在睡梦中的话语吧：“毛羽，你个笨蛋，我喜欢你啊，你不喜欢我，不喜欢我吗！”
　　“饿，没有啊，我那么的喜欢着你。”
　　开始的时候我没有注意，我以为沐筱雪是在问我的话呢，当然非常真实的回答了，我怎么会不喜欢你呢，这样的美女，我当然非常的喜欢了，我心里面想着。
　　“那你为什么到了现在都是没有告诉我的。”
　　我的神啊，现在沐筱雪居然慢慢的清醒过来看着我问道。
　　“我，我怎么敢说啊，你是大小姐啊，我可是一个简单的人，我担心我配不上你啊。”
　　我笑着说道，却是沐筱雪那可是书记大人的女儿啊，我虽然也是有一个在县政里面工作的舅舅，但是相比之下，大家都是非常清楚的知道这其中的差距的。
　　“我现在只想要问你一句话，你，你喜欢我吗。”
　　沐筱雪低着头不好意思的说道，本来有些红润的脸蛋现在更加的泛红了，我看着心里面顿时也是充满了想法，这样的美女现在要是不动手，更是等待到什么时候啊。
　　“喜欢，我当然喜欢你了，我爱你，沐筱雪。”
　　这会儿我也是大胆的把自己的想法说了出来。
　　而且我现在也是壮大了胆子，直接扑上去，把沐筱雪抱了起来，楼如怀中：“不要。”
　　沐筱雪现在好像有些担心了起来，想要反抗着我，但是正是这样的反抗让我心里面更加有想法。
　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的短裙不知何时被卷至腰上，露出她那肉色丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被我的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让我看得两眼发直、眼里吹出灼热之沐筱雪意识到我的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被我的魔手抢先一步进占了她的胸部；我大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着??????????“不要????????”沐筱雪摇头想要拒绝。
　　我一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，我伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔?????嗯?????”一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在我的怀中，任由我予求予求；所有的反抗，在碰上我的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　看到她无言的臣服，我更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，我目前只想要她，要她管我解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　我将现在慢慢的往创那边走着，然后顺势躺了下来，也将沐筱雪一并拉到自己的身上；我更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　我的另一只手也拉下她的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在我眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在我的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　我用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声??????当沐筱雪察觉到我的举动的时候，已经有些晚了，我以指头略微试探了她的身下，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过先前的挑逗，沐筱雪已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已，我的手指在沐筱雪的下体深处摩着里面的嫩肉，加上我突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将沐筱雪刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　我知道沐筱雪快承受不住了，脸上发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在沐筱雪的小腹上，从我手掌传来的热气透体而人，直接刺激着沐筱雪深处的神经。
　　我突然翻了个身，让她躺在自己的身下，我看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声???????我微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　沐筱雪的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不?????不要???????”她抗拒着我的动作，不料却反而紧紧夹住了我的手指。
　　“不要？”
　　我突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知我的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开?????我???坏蛋???我不要这样?????这样是不对的????呃???”她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　她的蜜液浸湿了我的手指，我得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　故意当着沐筱雪的面，我将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音沐筱雪看到我手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到我将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看我如此猥亵的行为。
　　我低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在我已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，我忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　“好美?????真美?????又湿又甜??????真是比牛奶可口多了”我口一张，咀饮着她的甜汁。
　　被我如此亲呢地舔吮着，沐筱雪只能吟哦出声，全身涨红，我看着沐筱雪的变化，心里面也非常的高兴。
　　我的舌仍然持续地在美女的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在我眼前，我用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住我的头发，双腿更是无力的垂放着，任由我的摆弄。
　　男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　“沐筱雪，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　我抓住沐筱雪的芊芊玉手按在我裤裆高高搭起的帐篷上。
　　“不要，毛羽，人家现在，还没有准备好。”
　　但是我现在那里会放过这些好的机会了，于是开始亲吻了起来，沐筱雪诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸????????美女那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧的抱着我，鲜嫩的蓓蕾在我的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动??????我非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹，同时也凭藉着自指头上传回来的美妙触感。
　　我的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住我的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。
　　她抖动的双峰吸引着我湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。
　　现在沐筱雪咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但我灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟出口。
　　我那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的短裙，在她洁白的丝质底裤下旋吻着???????当我舌尖在她底裤上轻触时，她惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让我再进一步。
　　“怎么了？”
　　她怎么能在我全心投入时喊停？
　　沐筱雪低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。
　　我是贪心的！
　　不管是哪一种神情，都一样吸引我，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作。
　　我伸手拉开她圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿?????也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其我刚刚竟然在她的腿间吻着她的私处???????我缓缓的躺在她身边，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴。
　　“嗯?????啊??????”在这突如其来的完全黑暗中，我的手指也乘隙突破了安雅最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！
　　沐筱雪紧紧的抓着我那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了我的手背内。不过，已经没用了??????她那神圣的处女秘穴，已经被我攻陷了！紧闭的城门在我的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被我的半截指头沾污了！
　　指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。我也不敢再深入了，停了下来沐筱雪的享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着我的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。
　　我渐渐俯下身体，用舌头在沐筱雪的屁股上轻轻一舔，她又颤抖了一下，但这次是被温暖软滑的舌头刺激的，我随即用手抓起她的屁股，张嘴含住一口臀肉，把它放到口中品尝，然后开始狂抓狂吻她的屁股，她好像被我的疯狂感染，身体扭动幅度加大，嘴里发出抑制后的呻吟声。
　　我扒开她的两瓣臀肉，看到沐筱雪的蜜穴甬道口已经开始湿润了，此时我的情欲已经被眼前成熟美女撩起，也许不用导演也会情不自禁的去舔那里，我用嘴唇吻住她的蜜唇花瓣，沐筱雪忽然回手扶住我的头，转而又深深抓起自己的屁股，两个人身体上嘴柔软的部分相接触，真是一种很舒服的感觉。
　　“啊?????啊??????”沐筱雪张大了小嘴，小腹处被我手上的热力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出，在我霸道的刺激下，沐筱雪竟然被刺激得失禁了，沐筱雪的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，我的这一无赖招数，将沐筱雪最后的自尊打得粉碎。
　　我极力将舌头伸进她的蜜穴甬道，她的身体幅度更大的颤抖一下，我用舌头扫过舌尖可及的蜜穴甬道壁，她流出的爱液流到我的嘴里，它们没有什么特殊味道，我可以毫不嫌弃将其咽下。
　　沐筱雪：“不要啊，毛羽。等下我会受不了的，啊，不要啊，不要！”
　　我猛然站起：“沐筱雪，对不住了，我忍不住了。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　但是现在沐筱雪却是在我的带领下，慢慢的拨弄着我的身下小弟弟，沐筱雪羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把我的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到我的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……毛羽……求求你不要……”
　　而我哪里肯停手，我一面挑逗沐筱雪的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见沐筱雪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　我其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令我很想马上跨到沐筱雪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是我告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当我的手指撑开花唇进入时，沐筱雪本能地弓起身子，挺前迎向我的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“筱雪，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　沐筱雪羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是筱雪这样美貌如花的女人，好筱雪，享受我给你的快乐吧。”
　　我再次吻住沐筱雪，沐筱雪也以同样的热情回应我。这时候，我突然抽身而退，压在沐筱雪柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，筱雪。”
　　我凝视着沐筱雪，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，沐筱雪早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……毛羽……给我好吗……”
　　“筱雪，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好筱雪，看着我进入你了。”
　　我移身来到沐筱雪光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服，在先前的前戏中，我就知道了沐筱雪还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了沐筱雪的处女膜。
　　“啊……”
　　自己胴体已被我破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，沐筱雪感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，沐筱雪桃源内水分充足，再加上我技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，我发现了沐筱雪的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了沐筱雪的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，我已经深深地进入到沐筱雪玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，沐筱雪丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　我先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，沐筱雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我的腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的沐筱雪因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见沐筱雪热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　沐筱雪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“筱雪，想我继续动吗？”
　　我改用双手玩弄沐筱雪的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　沐筱雪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“筱雪，用你的腿勾住我。”
　　我喘息着命令，便埋首在沐筱雪的颈窝里，当沐筱雪感觉到自己照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　我伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　沐筱雪春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好筱雪，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　我肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　沐筱雪不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得沐筱雪头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　沐筱雪拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……毛羽……老公……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇沐筱雪在我那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　经过一段时间的休息，我又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了沐筱雪的美穴，口中说道：“好筱雪，我还想要，还想干你的美穴。”
　　沐筱雪心中叹了口气，没有想到自己会失身给我，想着刚刚偿到的美味性爱，就让我好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“毛羽，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　我立刻将干燥的唇，吻上沐筱雪的艳唇，用舌头分开了沐筱雪的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使沐筱雪讶异我是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，我一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在沐筱雪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，沐筱雪禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　沐筱雪雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了我的注意，我舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，我含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　我贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到沐筱雪吃痛发出声音后才放开嘴唇，沐筱雪脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　我开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上沐筱雪雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着我不断来回摩擦沐筱雪的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使沐筱雪不自觉的用力弯起上半身。
　　沐筱雪快速的呼吸着，好像对我抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着我的情欲，使我的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　我赞叹道：“筱雪的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被我看到阴部深处，沐筱雪害羞起来，沐筱雪把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　我按着不断上抬沐筱雪的腰部，持续着更加激烈的舌技，我以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着沐筱雪的阴蒂，享受沐筱雪锢牡南闾鸹蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　沐筱雪尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，我的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情j，使沐筱雪的身体大力颤抖。
　　这时候从沐筱雪的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被我执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在沐筱雪即将高潮时，我停止动作，轻轻翻转沐筱雪柔细的纤腰，我将双眼凑上沐筱雪后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得我只觉这是世上最美之物。
　　沐筱雪从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知我突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着沐筱雪的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的沐筱雪忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到我根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了沐筱雪，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“毛羽……求求你……不要……脏……啊……”
　　沐筱雪本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她是看过一些书和电视的，男女之事多少也听说过，想不到我在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，沐筱雪第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但我的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，沐筱雪只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及我在大小腿后侧的舔舐，沐筱雪口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　我接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，沐筱雪不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，我将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　我抬起头来天真道：“筱雪的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　沐筱雪四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开我继续品味她肛门的舌头，但这更激起我的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，沐筱雪不断挣扎，身体却不自觉的跟着我的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着我的玩弄。
　　沐筱雪的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“毛羽，筱雪很想你插进来了……”
　　我将娇庸无力的沐筱雪翻过来，看到沐筱雪杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让沐筱雪快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着沐筱雪黑色的耻毛，一手捧起沐筱雪的臀部，使沐筱雪湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着沐筱雪湿润的洞口，用龟头磨擦着沐筱雪的阴唇。
　　接着十分容易的找到沐筱雪那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的我腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了沐筱雪体内，突破她的最后防线。
　　沐筱雪并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的沐筱雪毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　我眼见沐筱雪终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，沐筱雪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　沐筱雪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合我的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　沐筱雪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的我都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“毛羽……筱雪……好快乐……筱雪只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，沐筱雪淫乱的性交行为持续了大约一半个小时的时间，沐筱雪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，沐筱雪的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在沐筱雪体内。
　　同时只见沐筱雪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉。
　　沐筱雪主动仰身献上香舌紧缠住我粗大的舌头，我的舌头陷入沐筱雪的嘴巴内，沐筱雪用力吸啜我的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，我无法抵受沐筱雪的深吻而继续猛力抽插沐筱雪的蜜穴。
　　沐筱雪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，沐筱雪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ我的肉棒插得更深更猛，好像要将我挤得一滴不剩似的。
　　射精后的我只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在沐筱雪的玉体上。
　　而沐筱雪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是东方世家的女诸葛沐筱雪。
　　这时，我拔了自己肉棒，把肉棒放到了沐筱雪的小嘴边，我的举动，沐筱雪以前在书中见到，知道我想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　我受到沐筱雪口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在沐筱雪的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住沐筱雪的坚挺豪乳，沐筱雪跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应沐筱雪的舌头，我抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着沐筱雪的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，沐筱雪不由得全身也随着紧张起来，我发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，沐筱雪也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着沐筱雪张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，我的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而沐筱雪的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，沐筱雪趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，我吐出一口气，随着开始挺腰，这时候沐筱雪的嘴配合起我的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，沐筱雪又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出沐筱雪口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，我早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　沐筱雪下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得沐筱雪不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，我彷钒雁弩阊┥厦娴慕垦拮於当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，我只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在沐筱雪口中射出一堆精液。
　　沐筱雪忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，我的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，沐筱雪意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起我的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的我像皇帝一般。
　　我舒服的接受沐筱雪的服务，心中乐道：“原来沐筱雪的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，我又用自己的一双魔手，去刺激沐筱雪全身的性感带。
　　只见沐筱雪美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在我好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　我的双手不住的揉动着沐筱雪的双乳，丰满的双乳在我的双手中不住的变换形状。我被眼前的一切刺激的急促喘气，引的我性欲大发，由于体质特别，沐筱雪在二十多岁失身给我后，被我唤起了久存在体内的欲火，现在的沐筱雪早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着我的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，沐筱雪的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　我直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，我发出一声大吼扑向沐筱雪。
　　这时的沐筱雪早已失去了理智只想要男人的安慰，被我扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　沐筱雪伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了我，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，我的双手在沐筱雪美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在沐筱雪的胯间摩擦，直磨的沐筱雪不住的扭动，饥渴的把小穴向我的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，沐筱雪口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　我被这一声声的淫叫和沐筱雪那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了沐筱雪的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了沐筱雪的骚穴之中。
　　沐筱雪不住的向上迎合着，我只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的沐筱雪发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好老公……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　我被沐筱雪一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动沐筱雪丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着沐筱雪的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把沐筱雪的胯间都弄湿了。
　　沐筱雪只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　沐筱雪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着我的肉棒。
　　我发出野兽般的叫声：“啊……好筱雪……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　我双手托起沐筱雪的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的沐筱雪小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，沐筱雪在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，沐筱雪的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好老公……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”
　　沐筱雪被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，我用力的抽送，每次肉棒都深深的插入沐筱雪的小穴深出，我感到沐筱雪的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的我奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　沐筱雪更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我双手不断玩弄沐筱雪的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，沐筱雪双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，沐筱雪不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　沐筱雪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，我被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽送。在沐筱雪刚泄的小穴中抽插不停，沐筱雪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合我，不由得羞愧难当，但是我那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　沐筱雪彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的肉棒的滋润，穴心被我干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是沐筱雪从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得沐筱雪更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　沐筱雪不时的抬头向下看着我那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的沐筱雪忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……毛羽……筱雪会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……筱雪爱死你了……筱雪好喜欢毛羽的大……肉棒……今后……筱雪随……随便让毛羽操……你……你怎么玩筱雪……都可以……啊……啊……筱雪要你……快……用力干……毛羽你……好厉害……啊……”
　　沐筱雪淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，沐筱雪媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着我肉棒给予的刺激，房间里面响起沐筱雪毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，我大力的捏弄沐筱雪的双乳，狠狠的干着。沐筱雪舒爽的频频扭摆肥臀配合我的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好毛羽……乖老公……肉棒……好……好大……好会插……插死筱雪了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好毛羽……肉棒……毛羽……啊……你插的筱雪好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……毛羽……筱雪不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然沐筱雪双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。我发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了沐筱雪的小穴，直爽的沐筱雪全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是我那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，我仍疯狂的抽送，沐筱雪不得不又迎合着来满足我的性欲。
　　两人更加激烈地性交，沐筱雪腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，沐筱雪这时把我推起，使得我仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　沐筱雪不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，我的催促，沐筱雪连忙跨骑在我身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的我早已欲火冲脑，双手用力的抱住沐筱雪的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，我只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，我不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，沐筱雪感到小穴有种二十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，沐筱雪香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　沐筱雪发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　沐筱雪被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得沐筱雪更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着沐筱雪的那对上下晃动的大乳房，我不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。沐筱雪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了二十多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……毛羽……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时沐筱雪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的沐筱雪放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好老公……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　沐筱雪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。沐筱雪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在我的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，直干的沐筱雪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在我的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着毛羽的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好老公……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，沐筱雪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时我突然把沐筱雪推倒，整个人伏在沐筱雪身上，疯狂抽送，完全不给沐筱雪迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的沐筱雪四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入沐筱雪的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着沐筱雪的花心，直爽的沐筱雪浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　沐筱雪觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住我发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，我回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着沐筱雪那具完美无暇的胴体。沐筱雪被看我的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　我一听得意的大笑，双手搂过沐筱雪，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　沐筱雪红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你筱雪，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”
　　我双手用力的捏弄沐筱雪的乳房，只捏的沐筱雪全身酥痒，我口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　沐筱雪点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　我得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　沐筱雪一听羞涩道：“毛羽，怎么没大没小的，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”
　　接着沐筱雪继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”我一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的筱雪，那样更刺激。”
　　沐筱雪娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”
　　我一见沐筱雪的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，沐筱雪一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住我的大肉棒来回的抚弄，我被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄沐筱雪的乳房，来回的吸吮沐筱雪的红唇，沐筱雪被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　我仰身躺在地上，沐筱雪伏下身体握住我的肉棒，伸出香舌舔弄我的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄我那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的我龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的我叫道：“啊……筱雪……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……毛羽的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……筱雪……用力吸……”
　　此时的沐筱雪跨骑到我的脸上，我伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄沐筱雪浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，沐筱雪被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　沐筱雪酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，沐筱雪忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住我的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，沐筱雪不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……毛羽的肉棒好大……好粗……”
　　沐筱雪摆动肥臀上下挺动，我向上用的迎合，在暧昧的刺激下，我觉得沐筱雪的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，沐筱雪放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着我的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的我全身亢奋，双手搂过沐筱雪拼命地吸吮沐筱雪的双唇，同时双手在沐筱雪那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，沐筱雪也激烈地回应着我的动作，我被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的沐筱雪发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……毛羽的肉棒……好热……好大……干的筱雪……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被毛羽干穴……太……太刺激了……啊……毛羽……快干筱雪的淫穴……用力……干死筱雪……用你……你那肉棒……用力干筱雪淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　沐筱雪疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，我听着沐筱雪的浪叫，肉棒更是用力的干着沐筱雪的淫穴，嘴也不住的弄着沐筱雪的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，我野兽般的喘息声、沐筱雪疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　沐筱雪被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……毛羽……我的乖毛羽……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲毛羽……的肉棒顶到筱雪的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿筱雪的骚穴……好……好毛羽……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　沐筱雪媚眼微张的看着我的肉棒在自己的骚穴中进出，我被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得沐筱雪淫水横流，沐筱雪的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，沐筱雪几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……毛羽……啊……不行了……筱雪要……要泄了……用力……筱雪……啊……啊……”
　　沐筱雪一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住我的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，我又让沐筱雪趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，沐筱雪淫荡的叫到：“毛羽……快……筱雪……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　我一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住沐筱雪的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的沐筱雪呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……毛羽……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干筱雪……的骚穴……用力……”
　　我被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　沐筱雪的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，我从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的沐筱雪四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好毛羽……你太会干了……干死筱雪了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的我爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的沐筱雪向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，沐筱雪满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　我奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，我又干了数百下，只感到沐筱雪浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　沐筱雪疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，沐筱雪发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　我此时不客气的又把肉棒插入了沐筱雪的小穴中抽插起来，随着时间的推移，沐筱雪被干的泄了一次又一次，泄的沐筱雪全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，我才在沐筱雪的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在沐筱雪丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿我又来精神了，贪婪的吻着沐筱雪微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在沐筱雪丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入沐筱雪那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的沐筱雪发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住我的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　我的手在沐筱雪的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，我捞了一把淫水，顺着沐筱雪丰满的肥臀中间的深沟，在沐筱雪的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入沐筱雪的屁眼中抽送，爽的沐筱雪发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，我一边玩弄一边道：“好筱雪，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　沐筱雪呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……筱雪……不都给你了吗……啊……好……好毛羽……筱雪好……好痒……你弄的筱雪……好……好难过……筱雪要毛羽……的大……肉棒……”
　　我道：“筱雪，我要插你的屁眼，筱雪给我吧。”
　　沐筱雪一听媚眼如丝的道：“毛羽……筱雪……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好筱雪我要，我就要。”
　　我双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的沐筱雪心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好毛羽……不要在弄了……好……好痒……筱雪好难过……我要……筱雪答应你了……快……快来干筱雪……”
　　我一听大喜极了，让沐筱雪趴跪在床上向上翘起肥臀，我来到沐筱雪臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的沐筱雪全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好毛羽……你……你不是要……干……干筱雪的屁眼吗……怎么插筱雪的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……毛羽……用力……用力干……筱雪的小穴……”
　　我凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的沐筱雪舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，沐筱雪疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，我顺着沐筱雪光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，沐筱雪发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好毛羽……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时沐筱雪的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然我把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。
　　沐筱雪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好毛羽……筱雪要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……筱雪的乖毛羽……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来我把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了沐筱雪的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且我的大肉棒又硕大无比，所以疼的沐筱雪全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏毛羽……好……疼……快……快拔出来……筱雪的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于沐筱雪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，我不得不按兵不动，双手在沐筱雪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“筱雪……好筱雪……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在我双手的魔力下，沐筱雪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，我感到了沐筱雪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了沐筱雪的屁眼中。
　　沐筱雪不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……毛羽快拔出来……太疼了……”
　　沐筱雪满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但我双手紧紧拉住沐筱雪的肥臀不让她挣脱，同时我感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，我更加兴奋的抽动，沐筱雪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好毛羽……筱雪……受不了……不要……好疼……疼死筱雪了……啊……呜呜……不要……毛羽……快停下来不要插了……筱雪求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着我的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得沐筱雪两眼无光、脸色惨白如死一样，随着我抽插的时间的流逝，沐筱雪感到屁眼中并不再那么疼痛，反而的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合我的抽插，我这时感到沐筱雪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，沐筱雪也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，沐筱雪又开始胡言乱语起来：“啊……好……好毛羽……不疼了……好过瘾……用力……插筱雪的屁眼……好爽……啊……乖毛羽……的大……肉棒……好……好棒……干的筱雪的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好筱雪……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……筱雪用力摇呀……好……个屁眼筱雪……太妙了……”
　　沐筱雪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。我也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在沐筱雪肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，沐筱雪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好毛羽……乖毛羽……亲毛羽……干的筱雪的屁眼好爽……肉棒毛羽……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的筱雪……的屁眼……啊……毛羽……肉棒……哥哥……亲老公……筱雪全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　沐筱雪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，沐筱雪兴奋的大声呻吟：“啊……好毛羽……好老公……太美了……肉棒毛羽……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……筱雪的屁眼……屁眼好爽……好毛羽……你太会干了……筱雪以后都让毛羽……干……屁眼……啊……不行了……筱雪要泄了……啊……”
　　我加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，沐筱雪全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。沐筱雪发出满足的呻吟，我从沐筱雪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了沐筱雪极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的沐筱雪又兴奋起来疯狂迎合，在我大肉棒的有力的操穴下，沐筱雪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，我伏在沐筱雪的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，我只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好筱雪……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入沐筱雪的子宫，爽的沐筱雪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死筱雪了……啊……好……好毛羽……筱雪……好……好爽……啊……筱雪又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。沐筱雪都浑身是汗，我温柔的抚摸着沐筱雪的身体问到：“好筱雪，你快乐吗？我干的你爽不爽？”
　　沐筱雪羞涩的道：“筱雪从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，筱雪今天是最快乐了。”
　　我急忙道：“筱雪，那么以后我天天让你快乐，好不好？”
　　沐筱雪羞涩的点点头，我看着沐筱雪的羞态不由的得意的笑了起来。
　　两人温存了一会儿后，就相拥入睡了。


【第61章】此生相依相偎
　　早上醒过来之后，我们都是想起了昨晚上的那一夜狂欢，沐筱雪现在也没有和其他人一般哭啼什么的，相反现在认真地看着我：“毛羽，那个，那个昨晚上，昨晚上的事情，现在没有那啥了。”
　　“怎么会没有呢，你现在可是我的女人，我一直以来都是非常喜欢你的。”
　　我看着沐筱雪，一脸真诚的说道，其实打一开始，我看到了沐筱雪的容貌，我就慢慢的发现自己喜欢上了这个清纯可爱的美女，慢慢的喜欢上了她。
　　“你是真的喜欢我吗，我们今天早上就好好的说说吧，昨晚上你是在太厉害了，每一次都是那么的厉害，都是没有考虑过人家的感受。”
　　女人都是这样的，在床上的时候，总是叫你用力，总是叫你在深入一点，在持久一点，但最后他总是会怪你太用力了，总是会怪你昨晚上的厉害程度。
　　“呵呵，我本来就厉害啊，毕竟我可是一个男人，一个正常的男人。”
　　我笑着说道：“不过我真的没有到，现在可以获得你这样的美女，之前我经常都是梦到你，希望可以和你在一起，现在终于算是如愿以偿了。”
　　“嗯，你其实也是喜欢着你的，不然我也不会跟着你一起来到桂花乡了，因为我家里面可是有些反对的。”
　　沐筱雪笑着说道，其实想想也是，从一个县城这边的官员到一个乡镇的官员，想想书记大人也是知道这其中的情况的，所以自然会反对沐筱雪的了，不过沐筱雪还是义无返顾的跟着我，这份恩情我是永远记住的，要不是一个女人真心爱着你，他怎么会陪着你，跟着你。
　　一个女人，这样的女人总是最容易打动人的，沐筱雪虽然出身富家女，但对于乡下的人，总是那么的热情，当然这些是慢慢的发现了，想要去全面的认识一个人，不是那么简单的一件事情，特别是每次想起来沐筱雪第一次看着我的那冰冷的表情，我总是有些想法，想要靠近这个女人，这个美女，每一次总是想要去找些好玩和好笑的话题去陪着美女聊聊天，尽管结果是没有什么，美女总是那么的冰凉，美女总是那么的让我觉得不可靠近，但我还是忍不住想要靠近美女，想要和美女说说话，哪怕只是简单的说说话。
　　“嗯，这个也是你最打动我的地方，当时我看到你的短信，我完全的震惊了，第一次真的完全的被你打动了，那一次我真的完全相信了，这个美女不仅仅是征服了我，我想不久之后，我也是可以征服这样的美女的。”
　　我笑着说道，同时慢慢的把怀中的美女怀抱的更加的紧密了。
　　“嘻嘻，其实那个时候，我知道你离开了，我心里面一下子马上明白了过来，喜欢一个人就应该跟着他，不管他是死，还是生，我都想着永远跟随着，一下子也是明白了过来，我也才发现，我，我是真的喜欢上了你了。”
　　沐筱雪现在非常的认真看着我说道，这一次我再一次被沐筱雪征服了，美女除了在床上完全的让我顺服，现在也是完全被美女的认真和爱意征服了。
　　“嗯，其实我那天看到了短信，我就想着跑回去告诉你，我会永远陪在你的身边的，但我突然发现车子已经不听我的额使唤了。”
　　我笑着说道。
　　“你去吧，当时我只是想要告诉我的爱意，没有想要你回来的。”
　　沐筱雪笑着说道：“其实吧，我当时只是想要告诉你对你的感觉，我没有想到你也会喜欢我。”
　　“我可是打一开始就喜欢上你了。”
　　我真诚的说道：“但是我一直不敢告诉你，我喜欢着你。”
　　“为什么呢，为什么不敢说你喜欢着我。”
　　沐筱雪一脸认真的看着我说道。
　　“其实，我一开始就查出了你是县委书记的女儿，所以我不敢，我想等我有钱了，之后再去告诉你我喜欢着你。”
　　我有些不自然的说道，作为一个男人，要是什么都是没有的话，自然是连头都抬不起来的，这是男人的至尊，这是男人的尊严，好吧，我承认我不是一个非常勇敢的男人，当时我没有敢直接告诉沐筱雪，我喜欢着他，一直到了现在，我才真正的敢告诉她，我喜欢着她。
　　当昨晚上我们都是带着一些醉意的时候，我们的两颗心才是真正的碰到了一起，那一次的碰撞，让我们真正的成为了现在的这样情况，我们敢于面对我们的心，面对我们的爱情，这才是我们组想的结果，虽然这样的结果来之不易，虽然这样的结果现在来说有些晚了，但我们还是在对的时间和对的人在一起了，这就是我们最幸福的事情。
　　“哇，原来这些你都是知道的啊，难怪有段时间我发现你的态度变了的，其实你不用担心的，因为我的老爸现在答应了的，不管是什么样的男人，只要我喜欢就好了，这个是我老爸给我的承诺，我相信你这样优秀的男人，我老爸一定会喜欢你的。”
　　沐筱雪依偎在我的怀中，幸福的说道，现在我终于相信了，和这样的女人，我愿意这样相依相偎一辈子，永远不会放开这样的美女。
　　相依相偎，是我们一对情侣最重要的，一对情侣，什么最重要，相依相偎最重要，只有这样的情侣，才真正的情侣，我现在和沐筱雪就是这样的感觉，因为沐筱雪真心的和我在一起的，这是我们之间的情，这是我们之间的爱，虽然这份爱不是以平安的方式开始的，但我相信我们一定有一个美好的未来的，特别是现在看着怀中的沐筱雪，是那么的迷人，我相信了，这样的美女是值得我一辈子永远去呵护的。
　　相依相偎，不管你们现在是不是有了你们的爱人，我希望你们可以和你们的爱人相依相偎，这是我的祝福，也是我的想法，情侣之间什么最重要，除了信任之外，真诚也是非常的重要的，看着身边的一对对情侣慢慢的走开，我深深的明白了这些。


【第62章】拜访书记大人
　　怀中的美女，现在更加的美丽了，可能是从女孩子成功的变成了一个女人的原因吧，现在的沐筱雪更加的温柔，更加的美丽动人，我身下的宝贝现在也是非常了解我内心的想法，马上站立了起来，沐筱雪现在一看，一下子晕了。
　　“坏蛋，现在还想要啊！”
　　沐筱雪惊讶的看着我，可能是因为我身下的宝贝实在太大了吧，不过这样的宝贝我相信往往都是最迷人的，对于沐筱雪来说，现在自然不会例外的，我得意的想到，心里面的想法写在了我的脸上。
　　“是啊，你老公我现在可是非常的强悍的啊，一般的人是不会满足你的老公的。”
　　我笑着说道，其实想想也是因为寡妇的神奇鸡蛋，才有了今天我的这些本事，面对着美女，我没有什么担心的，面对着美女的身体，我都是相信自己可以完全的征服这样的美女。
　　“那，希望老公更加的强悍，多找一些美女陪着你吧，我希望我们有一个大家庭。”
　　沐筱雪非常认真的看着我说道，当然我想要是一个女人可以达到这样的程度，一定是非常的爱你，或者她一定是一个非常棒的女人，是一个值得你用一辈子去呵护的。
　　“这个主意非常的不好！”
　　我笑着说道，因为现在美女这样态度，更是让我更加的喜欢怀里面的美女，我的老婆，一个非常值得我一生去呵护的女人，其实一个女人，不需要倾国倾城，但只是需要让一个男人倾心就非常的足够了，这便是一个女人最大的荣耀，我相信每个女人都是希望一个男人真心为自己付出，为自己风向自己的一辈子，但女人总是需要付出一些的，我相信这个付出不仅仅只是自己的身体，这些其实都是不再是那么的重要，因为当你真的发现你是喜欢一个男人的话，你会发现这些其实都是一些非常外在的东西，根本没有什么用的，因为要是你遇见的只是你生命中的过客的话，你的付出将会是没有任何的意义的，我相信大家都是非常清楚的知道这些内容的吧，只是大家往往总是没有看明白这其中的含义。
　　真正的爱情不是身体的交易，不是身体的碰撞，他是心与心的融合，他是真诚和真诚的结合，他们是一颗心和另外一颗心的交流，是两颗心的相互碰撞，是相依相偎的两颗心，是两个人本来是一体的灵魂因为灵魂的原因，所以暂时的分开，最后还是选择了在一起的灵魂吧，灵魂想要完美的结合，所以选择了有男人，有女人，这才是最重要的，特别是男人的灵魂总是更加的强悍。
　　慢慢的两个人倒在了床上，我每一次都是那么的温柔，现在的我只是慢慢的让沐筱雪登上了他想要的高度，我也是慢慢的登上了自己要的高度，那是一个完美的高度，我们两个人一起，这是我们的幸福，是我们一辈子都想要登上的高度，看着怀中的美女，现在更加的不在安定，现在嘴巴因为舒服，已经慢慢的展开，我选择了亲吻上去，是那么的用力的亲吻着，是那么的爱惜，美女已经不再是之前的美女，而是一个我的妻子的美女，看着美女，我心里面充满了幸福和满足。
　　两个人没有必要追求什么天长地久，要是两颗心真的遇上了，一定会是一辈子，也就是你们心里面的天长地久，天长地久总是在你想要寻找他的时候，慢慢的消失了，这就是你们想要的天长地久，天长地久已经不再是天长地久。
　　当最后我们把一切心里面的想法发泄出来之后，我们获得是另一个天堂，是我们想要的幸福的天堂，一切都是那么的满足，一切都是那么的幸福，最后我们幸福的洗澡，是我为了自己心爱的女人服务的，我的女人，是我最爱的人，在我的心里面吗，她们永远都都是我们的一切，心里面的一切。
　　最后沐筱雪决定今天就带着我一起去家里面看看书记大人，这也算是沐筱雪最想要做的事情，因为在她的思想里面，我的位置需要她父亲的认可，这是我们最想要看到的结果，幸福，是需要别人的祝福的，特别是现在这样的情况，我们需要书记大人的认可，因为我也将会是书记大人家里面的一份子。
　　“这个没有问题，我相信我爸爸一定会喜欢上你的。”
　　沐筱雪真诚的看着我说道，我心里面现在虽然有些担心，但我想要是现在我的女人在一边陪着我，即使是天涯海角，我都不会担心什么。
　　“嗯，我会努力的，不过想起来想要要去拜访书记大人了，心里还是有些紧张的。”
　　我笑着说道，这也是实话，想想小的时候看到舅舅的时候，觉得舅舅就是最了不起的人，因为舅舅那个时候已经是公务员了的，现在已经是副县长，想想自然知道舅舅道今天实在不容易。
　　但后来我知道县城里，有书记大人，那才是最伟大的人，所以我一直都是非常想要看看书记大人是不是长得三头六臂：“还有我们现在要不要打了电话和你父亲说一下啊。”
　　“这个不用了，我现在想要给他一个惊喜，而且我们等下千万不要买什么东西去，不然我爸爸一定不高兴的。”
　　沐筱雪看着我说道，其实想想也是非常清楚的知道，毕竟一个人到了这样的位置。想要好好地保住自己的位置，确实不是那么的容易，特别是一些人，总是喜欢去说什么书记大人生活作风什么的。
　　“嗯，这个没有问题的，我今天去见他，只要是想要见见他，让他知道我的存在，因为我们是一家人，我真的希望他可以接受我。”
　　我想了想说道，心里面还是非常的紧张的。
　　“不用担心，我爸爸一定会喜欢你的，而且我妈妈一定会支持我的。”
　　沐筱雪自信的说道。


【第63章】拜访书记大人
　　尽管沐筱雪一直说着书记大人又不是什么凶神恶煞一般的人，但我的心里面却总还是有些担心的，所以一路上都是在询问着书记大人现在喜欢什么啊，不喜欢什么之类的，毕竟这个毛脚女婿要去见丈母娘都是有些小忐忑的。
　　虽然沐筱雪打了电话问了书记大人，说明情况，书记大人说就来，不要带什么东西了，但我和沐筱雪商量之后，还是决定带些小礼物送丈母娘，而且现在我还是带了两瓶好酒去，这样也显得不至于那么的寒碜不是。
　　“其实你现在带着这些东西，我觉得我老爸可能不会收下的。”
　　沐筱雪看着我说道。
　　“其实这些都是没有什么的，这个可不是什么行贿啊，这是女婿带着一些东西去孝敬丈母娘和岳父罢了。”
　　我笑着说道。
　　“谁说我现在是你老婆了。”
　　沐筱雪羞红了双脸低着头说道，虽然沐筱雪这样说着，但我还是哦看到了沐筱雪眼中的高兴，这样的女婿一定是非常的完美的。
　　“啧啧，还不是啊，现在就是还差一个简单的仪式罢了。”
　　我笑着说道，其实什么结婚，不过是一个简单的仪式罢了，当然这样的仪式还是具有着他非常重要的意义的，因为它是一种人与人之间承诺的一个小小的保证吧，如果没有了这个保证，那么爱情将会是没有什么很大的意义的，可以说爱情将会是没有归宿的。
　　“你去死，你想要娶我，还需要通过我老爸老妈的这一关的呢，所以等下你要好好地表现一下啊。”
　　沐筱雪看来还是关心我的，现在说这样的话，完全就是希望我好好地表现一下，让书记大人答应我们的事情。
　　“嗯，这个我会的，但要是书记大人反对呢。”
　　我笑着问道。
　　“这个我，我不知道。”
　　沐筱雪现好像有些犹豫了，毕竟一方面是自己的家里面人，一方面是自己的爱人，要是真的需要作出一个选择的话，这个选择将会是非常困难的，这一点我是知道的。
　　“嗯，我知道的，我是和你在开玩笑的，一定不会这样的，我一定说服书记大人答应我们在一起，而且我会向他保证我好好地疼你一辈子的。”
　　我真诚的说道，沐筱雪没有说什么，只是笑了笑，向我投来了相信的眼光，毕竟我也不是吃素的，书记大人没有必要对我很多的苛刻要求的，我在心里面如是想到。
　　*******************求月票给力啊！**********************很快车子便来到了县城的政府人员的住宅大院，之前我来拜访舅舅的来过一次，所以现在还算是有些印象的跟着沐筱雪走进了里面，沐筱雪现在则是非常熟悉的带着我往书记大人的住宅方面走去，很快我们来到了一幢楼层之下。
　　“原来你家是住在这儿啊，我舅舅家就在那儿。”
　　我指了指不远处。
　　“嗯，我知道的，只是一直不怎么让人知道我是书记的女儿罢了。”
　　这也是实话，所以我最开始问舅舅的时候，他也不知道书记大人这样一个女儿的，后来还是弄了半天才知道的罢了。
　　“嗯，这样啊，难怪啊，我舅舅弄了半天才知道你就是书记的女儿呢。”
　　我笑着说道。
　　“呵呵，现在就好了，我们上去吧，我刚刚已经打了电话，老爸现在在家的，而且老妈现在也在家的。”
　　其实这些政府要员的家属都是有些工作的，当然那也是因为自己丈夫在政府里面的原因，这里面的内容，想必大家都是明白的，反正就是你好，我好，大家好的，情况，没有不要把什么都说的那么的明白。
　　“嗯，好的。”
　　我跟着沐筱雪一起上楼去，这里面的楼层都是不是非常的高，一般就是五六层的摸样，而且可能书记的房子现在没有在顶楼或者上面的楼层，我们直接走楼梯。
　　果然，我现在才走到了二楼，沐筱雪便笑着说道：“到家了，我先去开门啊。”
　　我承认紧张的时候到了，心里面还是有些紧张的，说不紧张那完全是骗人的，这个可是去拜访自己未来的岳父啊，是县里面的老大啊，县委书记大人啊，我还怎么淡定啊。
　　“嗯，好的，我来拿东西吧。”
　　我笑着说道，现在手上面那些东西吧，这样才能让自己更加的淡定一些，不然等下失态多不好啊。
　　但是随着嘭的一声开门的声音响起来，我顿时紧张了起来，很快传来了一声甜美的声音：“是筱雪回来了吗。”
　　“是的啊，老妈，你现在干嘛呢。”
　　沐筱雪也是高兴的问道，同时我抬头一看，但见一个中年妇女出现在我的面前，虽然穿着不是那么的华丽，但还是掩不住身上的富贵之气，而且脸蛋上面露出了迷人的笑脸。
　　“对了，这位是毛羽。”
　　沐筱雪现在看着老妈看着我，于是马上介绍道。
　　“哦，你好啊，小宇啊，快进来吧。”
　　书记夫人现在看着我说道，但一看到我手里的东西马上假装有些不高兴的说道：“你来就来嘛，怎么还带着这么多的东西啊。”
　　“呵呵，其实也没有什么的，伯母，这些不过就是一些小小的东西，拿来孝敬二老的罢了。”
　　很快书记夫人是看到了我里面的一个东西，我听沐筱雪说过，他老妈喜欢一个化妆品很久了，只是一直觉得有些贵了，所以没有买的，我现在买来送她，自然会高兴的。
　　“嗯，先进来吧，筱雪啊，你现在去把那个拖鞋拿过来吧，现在小宇都没有鞋子换的。”
　　“嗯，好的，老妈，老爸现在哪儿呢。”
　　沐筱雪问道。
　　“他啊，现在书房的呢，说什么过几天有个重要的会议，现在准备一下。”
　　ＰＳ：这段时间在乡下，根本没有什么机会上网的，所以现在领取合集之类的，请尽量发邮件吧，谢谢啦！希望大家继续支持大少，支持大少的文章，支持村官，这个月村官想要冲月票榜的前十，希望大家给力啊！


【第64章】小伙真心不错
　　可能是因为我们的动静有些大，书记大人也是慢慢的从书房里面走了出来：“筱雪，你回来了啦？”
　　好像书记大人看到自己女儿回来高兴吧，马上招呼着我们坐下，吃些东西什么的，那个客气啊，真的让我汗颜啊，当然坐下之后便是面临着一个问题，对面的这个小子是谁啊，书记大人问了话，沐筱雪也是说了出来。
　　“你就是桂花乡的新任乡长啊，不错，不错，呵呵。”
　　书记大人貌似对我非常的友善，而且我从他的双眼之中看到了满意，呵呵，看来我和沐筱雪的这档子事现在算是成功了一半了。
　　“书记你过奖了这一切都是在上级领导的关心和支持下，才有了今天的成绩的，谢谢领导们的支持。”
　　千万不要骄傲，不要以为你的尾巴非常的高跷，请记住这一点，永远保持一下你的谦虚谨慎，不然很少有人觉得你好。
　　我现在一方面夸奖上面的领导指导有方，上面的领导是谁啊，县里面最大的领导是谁啊，不正是自己对面的这位书记大人吗，这位书记大人在县里面说话那是一句一个钉，想想自然知道不简单。
　　“呵呵，小伙还挺会说话，我喜欢，我喜欢！”
　　老头子现在好像很高兴一般，其实谁不喜欢有人夸奖呢，主要是什么方式罢了，要是你直接夸人，人家一定认为你小子是在溜须拍马，但要是你从另外一个角度夸人，人家自然心里面甜滋滋的。
　　“书记客气了。”
　　我客气的说道。
　　“哎哎，现在怎么还书记长，书记短的叫着，你就叫我一声叔叔吧。”
　　其实我想说想要叫你老爸来着。
　　“好嘞，叔叔。”
　　一边的沐筱雪现在可是有些不依了，抓着书记大人的手臂，一个劲儿的撒娇着：“老爸，你怎么不理我啊，一直在和毛羽说话，都不顾我。”
　　“我哪有啊，我这不是在帮你把关吗。”
　　书记笑呵呵的说道。
　　“讨厌，把关什么啊。”
　　沐筱雪羞红着双颊说道，其实我想要说一句，现在还把关什么啊，自己已经和你的女儿有了关系的了，完全不用去想其他的什么，而且我这样优秀的男人，过了这个村，自然没有这个店了啊。
　　“呵呵，小姑娘现在有些羞涩了，这样吧，你去帮妈妈去吧，我和小宇说说话。”
　　“爸爸！”
　　“放心吧，老爸不会吃了你的心上人的。”
　　书记笑呵呵的说道。
　　“老爸，你再这样我不理你了。”
　　说完沐筱雪红着双颊走开了，毕竟现在可是当着我的面，怎么好意思说这些啊。
　　“我们家筱雪啊，还是那么的天真，希望你以后多多担待啊。”
　　书记大人这话说的，反正就是你好好对我们家的女儿，要是有什么地方做的不好，你也要忍，千万不要欺负我们家的女儿，我擦，你个老油条，确实不简单，能够混到今天的位置，看来是应该的，这样一个善于做人的人，自然官运畅通。
　　“这个是自然的，叔叔完全不用担心，我和筱雪一向关系非常的好，只是之前一直没有时间，所以没前来看望您和阿姨，我尽量发挥着自己能说会道的本事，现在见好听的话就说，让对面的书记脸上写满了笑意。
　　“没有关系的，你的事情我也是知道一些的，毕竟这样青年有为的村官已经不多了，不过你现在已经不是村官了吧，哈哈。”
　　书记笑着说道，这倒也是实话，村官可是没有乡长这个说法的。
　　“呵呵，这个都是组织的信任和大家的推介。”
　　我谦虚的说道，当然没有这些人的存在，想要赶上这个位置还是很有难度的。
　　“小伙真心不错，不骄傲，谦虚谨慎。嗯，不错。”
　　书记大人现在好像非常高兴的看着我说道，其实我就是这样的人，不是说我擅长伪装，只是在这些人的面前最好不要炫耀，我最得意的其实便是把书记大人的女儿拿到手了。
　　“谢谢叔叔夸奖。”
　　“对了，这次县城里面开会，好像没有那么的早，听说你们是早就来了的，这是什么回事啊。”
　　书记脸上充满了笑意，看着我问道，当然我相信他没有一丝的生气，可能是知道我的小小心思的。
　　“这个，这个。”
　　弄得我有些不好意思了，难不成现在告诉他，我是想要多陪陪沐筱雪，才这样干的吗，那他还不得直接劈了我。
　　“呵呵，年轻人有话直说，男人就应该大胆一些，还有现在这儿没有外人的，所以你根本不用担心什么的。”
　　书记看我好像有些不好意思说，马上对我这番说道。
　　“呵呵，我说了，叔叔不会说我没有出息吧。”
　　我不好意思的说道。
　　“这个怎么会呢。”
　　书记现在一副吃定了我的摸样说道。
　　“其实，我也是想要多和筱雪呆几天，反正这段时间也没有什么事情，我之前已经吧相应的工作安排的差不多了的。”
　　我心虚的说道。
　　“呵呵，果然和我想的差不多啊，你们年轻人现在能玩就玩吧，只是不要耽误了工作就是了，这段时间我也是听说了你不少的事情，你是一个不错的人才。”
　　书记大人笑着说道，当然那个试试他完全不知道我就是他女儿喜欢的人啊，所以自然不会帮助我什么的，顶多就是舅舅在其中斡旋一下吧。
　　“谢谢书记的帮助，其实我们这些下面的工作不是很好办，但是我喜欢贴近百姓的工作，所以我当时进入了县委秘书处，最好还是请求下调。”
　　我说道，当然是不能告诉他，我只是为了美女，才这样干的。
　　“嗯，这个也是我最欣赏你的地方啊，小伙有这样的觉悟，真的不容易。”
　　书记想了想说道：“现在很多的同志，都是不喜欢乡村的工作，但要是没有人去干乡村的工作，那怎么办啊，是吧。”
　　“是，是！”


【第65章】就在我家睡吧
　　很快美味上桌，我们便开始吃饭，也不知道是有意还是无意，我现在和沐筱雪坐在了一起，而且我还看到了书记和书记夫人一直好想有些想笑，但又不好意思笑出来，很快这些的事情已经没有了。
　　我和书记喝了两杯，沐筱雪和书记夫人则是在一边吃着饭，而且沐筱雪现在非常乖巧的时不时帮我夹菜，帮书记和夫人夹菜，书记脸上写满了惊讶，可能是因为今天沐筱雪的改变吧，我继续和书记喝着酒，说实话书记家里面的酒虽然不是非常的名贵，但却也是非常的给力。
　　酒过三巡，老书记和我都是连忙去吃饭了喝酒的小小的就好了，不要喝多，喝多了，往往就是伤身的事情，我深知这个道理。
　　吃好了饭，书记并没有去忙着工作什么的，而是和我在沙发上吹着牛，至于沐筱雪的话，现在则是去帮助阿姨一起洗碗之类的，等他们出来的时候，书记已经差不多了，说着就要去看看工作，我就和阿姨开始聊天起来，聊着聊着，九点的钟声响起，我起身说自己要回去了，不然等下不方便。
　　“还会去干嘛，就在我家休息吧，小宇。”
　　阿姨马上拉着我说道。
　　“但是，这个，这个不方便吧。”
　　我看了一眼沐筱雪，毕竟等下我和沐筱雪有些什么忍不住的，怎么办啊，这个不是很好吧，我还是回去吧，反正明早上沐筱雪也是会回去的。
　　“这个有什么不方便的啊，筱雪啊，你们聊着，我先去把客房整理干净，你就可以在客房休息了。”
　　其实我想说我和沐筱雪睡在一个房间就可以了，不用麻烦去整理什么客房的，但我还是不敢说什么。
　　“那谢谢阿姨了。”
　　我客气的说道，然后阿姨牛着就去了，顿时客厅里面只剩下我们两个人了，所以我便是慢慢的往沐筱雪身上靠近。
　　“筱雪啊，今天的事情不成什么问题吧。”
　　我问道。
　　“没事，我爸妈都是挺喜欢你的，特别是我老妈一直在挎着你，说你什么一看就是那种正人君子，而且还很有本事。”
　　沐筱雪高兴的说道。
　　“哇，阿姨真的太有眼光了，我就是这样的人。”
　　我笑着说道，反正现在老婆面前这些都是无伤大雅的。
　　“去啊，你有那么的好吗，我怎么没有看出来啊，你这个油腔滑调的男人。”
　　沐筱雪一脸鄙视摸样看着我说道，我于是慢慢的靠近着，最后双手紧紧的环绕上了沐筱雪那均称的身子，哇，好有感觉啊。
　　沐筱雪貌似也发现了我的不轨，而且又不好意思打扰自己老爸老妈，于是悄声说道：“不要这样，不要啊，等下我爸爸妈妈出来看到的不好。”
　　“真的不好吗。”
　　我说完，双手便开始在沐筱雪的身子上面走着，享受着沐筱雪那美丽的身体。
　　“嗯！”
　　突然沐筱雪好像是忍不住了，发出了一声嘤咛声，让我更加有想法接下来的进一步动作，于是我手上的力度不禁加大，而且速度也是在加快，沐筱雪的身子现在也是慢慢的跟着紧张了起来。
　　当然我现在为了让沐筱雪臣服，直接用上了花穴，因为我已经和沐筱雪发生了关系的，所以现在自然轻车熟路的便找到了沐筱雪的花穴所在位置，沐筱雪当然不能反抗，我的花穴之法最好用的地方便是这个。
　　“不要，不要在这儿。”
　　可能沐筱雪现在已经感觉到了我的爱意，马上拒绝说道，毕竟等下要是自己老爸或者老妈出来看到了，还不羞死人啊。
　　“你想要我吗？”
　　我阴阴笑着说道，千万不能得罪我，不然后果将会是非常的严重，特别是美女这样的人，我看到心里面总会产生无限遐想的。
　　“嗯，想要，想要你。”
　　沐筱雪双眼慢慢的闭上，享受着我双手下的舒服，当然我现在也没有很多用力的，不然她不早泄身了的。
　　“那今晚上你来找我，我们一起！”
　　我笑着说道，想起要是在这个地方玩自己心爱的女人，一定是一件非常自豪的事情。
　　“嗯，嗯，我，啊不要啊，不要啊，好舒服！”
　　沐筱雪不断扭动着身体，每一次的扭动，都是在不断的刺激着我，我是一个正常的男人，非常正常的男人，现在这样的下来，要是房间里面没人的话，我一早就把怀中的美女放到，然后不断的往美女身下冲击着。
　　“嗯！”
　　我也是鼻息发出，然后慢慢的放开了沐筱雪的身体。
　　沐筱雪马上迅速的离开了我的怀抱，然后一双眼睛盯着我，我看到的满是想法，想要我好好疼爱的想法，当然我知道这是真的，晚上一定好好的给这个美女疼爱，心里面如是想到，晚上应该也会是这样做的。
　　就在我放开沐筱雪没有多久，阿姨便出现在我们的面前，一脸笑意，然后继续和我们聊天，好像对我们乡下的事情非常的感兴趣一般。
　　就这样慢慢的聊天，聊到了十点半，书记大人出来说现在有些晚了，想要休息了，我和沐筱雪才是走进房间，当然现在为了避人耳目，沐筱雪先是进入自己的房间，我也是进入了客房的位子。
　　就在我进入房间没有多久，便传来一阵阵弱弱的敲门声，不用说，现在一定是沐筱雪来了，马上把门打开，果然是沐筱雪来了，自然马上拉进来，接下来的事情，你们不用想也知道的了。
　　******************求月票这段时间乡下，没有网络，很是伤感，大家的月票也没有那么的给力，真心有些担心这个月的月票能不能进前十啊，想想当年天龙还在的时候，大少的月票每个月都是前十的吧，但现在真心说危险，危险啊，希望大家继续支持一下大少吧，谢谢大家了。
　　同时这段时间回到老家很多事情需要去忙，所以码字只能是尽力而为了，希望大家多多谅解啊，谢谢！


【第66章】我的女人最美
　　我一把沐筱雪拉进来就猴急的开始亲吻着沐筱雪的双唇，随后我嘴唇轻柔细致地，亲吻着沐筱雪洁白的额头、温柔恬静的美眸、秀挺的瑶鼻，白皙的脸颊，然后把沐筱雪两片宛如玫瑰花瓣一样娇颜的红唇，含在口中细细的品尝了一番，紧接着又把那条猩红的舌头伸到沐筱雪的嘴里，轻轻分开她那紧咬的牙关，钻了进去。
　　我的舌头在沐筱雪口中探幽寻觅了一番，吞咽了几口她嘴里甜美的津液，感觉像喝蜜一样，心里顿时美滋滋的！
　　沐筱雪突然一脸正经的看着我：“毛羽，你为什么喜欢我？”
　　我的天啊，这个问题，我一般都是不怎么喜欢回答的，因为喜欢就是喜欢，没有很多的其他什么，这一点，我想每一个人都是这样的吧，要是你喜欢一个人总是因为这样那样的小事去考虑很多的话，一定不能真正的去爱。
　　“因为我的筱雪是世界上最美丽的女人，我愿意这样永远一辈子喜欢着你。”
　　我看着怀里面的美女笑着说道。
　　“我也是！”
　　沐筱雪羞射的说道，献上了自己的嘴巴，我当然不会客气的，直接亲吻了下去。
　　很快我便把沐筱雪身上的那些束缚解除，首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放?????????????同时我的一双淫手也没有闲下来，直接放在在沐筱雪的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，我的那张血盆大口就滑过沐筱雪那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，沐筱雪身上的香味传来，不断的刺激着我的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，沐筱雪的锁骨和双乳上就沾满了我口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，我的一只淫手开始向下移动，在沐筱雪那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润我的整只手掌。
　　在阵阵快感的刺激下，沐筱雪慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来???????????????????沐筱雪兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了我的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在沐筱雪那口鲜红的嫩穴里轻轻刮。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了沐筱雪那口鲜红嫩穴?????嫩穴里传来的快感，顿时使沐筱雪忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体?????????????????
　　**************和谐大神，兄弟们支持******************随着两根淫指全部的插入后，我开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的沐筱雪淫叫的更加响亮??????????????沐筱雪放浪的叫声听在我的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，我身下那根凶器已经暴得不能再暴了????????????此时，端庄沐筱雪已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来????????????“啊，啊，啊，啊????????????”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得我那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的凶器被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　我实在受不了眼前这个高贵沐筱雪那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住沐筱雪的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕????????????身上传来的异性快感，使沐筱雪嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在我的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿沐筱雪香肩处那雪白柔嫩的肌肤，我的嘴唇又向上吻住了沐筱雪那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进沐筱雪那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，我的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕????????????“啊！――”
　　在自慰和我抚摸揉捏带来的快感下，沐筱雪终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见沐筱雪再次被自己爱抚的泄身，我那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着沐筱雪粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过沐筱雪那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了沐筱雪那双腿间的神秘处子嫩穴处???????????此时沐筱雪已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到我的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄沐筱雪那只沾满了乳白色生命精华的素手，我忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从沐筱雪的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华????????????舔完沐筱雪素手上的乳白色生命精华之后，我又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去????????????不过此时，我并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着沐筱雪那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾???????????胸前传来的阵阵快感使沐筱雪感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向我胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在我的后背上面不停的抚摸，感受着我强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿沐筱雪胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，我的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使我脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在沐筱雪的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑????????????“老公，我想要，想要你的爱！”
　　渴望的叫声从沐筱雪那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　听见沐筱雪的“哀求”我邪邪一笑，心想这位美沐筱雪终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着沐筱雪紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，我那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在沐筱雪大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢――――――”
　　当我的白皙修长的手指插入到沐筱雪那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得我不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到沐筱雪那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房????????????。
　　“啊????????????啊……啊……啊……啊……啊”胸部传来的阵阵快感，使沐筱雪那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住我的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在我淫白皙修长的手指不停的抽插下，沐筱雪下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时沐筱雪的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着我淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面????????????不知抽插了多久，我的淫指从沐筱雪的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在沐筱雪的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着我，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，老婆，还，还想要，你的，手指????????????”但是我现在已经不再使用手指，相反用力一挺，身下的凶器直接进入了沐筱雪的身下。
　　“啊！也不知道是疼痛，还是满足，身下的沐筱雪深深的叫唤了一声。
　　在我不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使沐筱雪的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着沐筱雪那张艳丽脸蛋上的舒服表情，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，我的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使沐筱雪的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见沐筱雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，我脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，我的凶器的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的凶器次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的沐筱雪的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状????????????。
　　在我不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，沐筱雪的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊――――――”
　　在我不停的抽插之下，沐筱雪那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的沐筱雪突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了凶器的头上。由于嫩穴口有凶器顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从沐筱雪的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被我的坚挺的凶器带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把沐筱雪那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，我的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见沐筱雪泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到沐筱雪今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使沐筱雪脱力，我于是搂着沐筱雪那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下凶器，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了沐筱雪的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。


【第67章】我的男人最帅
　　泄身之后的沐筱雪显得更加的娇艳了，一双迷离的双眼看着我。
　　“老公，我美丽吗？”
　　沐筱雪娇声问道，这和在外人面前的沐筱雪完全不一样。
　　“美丽，美丽，我老婆是世界上最美丽的女人。”
　　“我老公也是世界最帅气的男人。”
　　其实一个人，你对他最满意，则是对他最大的肯定，我相信每一个男人都是喜欢自己的女人是真正的喜欢着自己，欣赏着自己，对于女人也是这样的，女人也是希望自己的男人是真正的喜欢自己，从心里面喜欢自己，欣赏自己，那便是对自己最大的肯定，我想每一个人女人都是喜欢自己的男人是那么的喜欢自己，欣赏自己。
　　有一个故事，一个男人，长相一般，他的女朋友非常的漂亮，她为了他，放弃了不知道多少高富帅，她为了他放弃了自己的很多，虽然没有什么高楼大厦，他没有豪华的名女车，但是他有她，他是幸福，因为他的女朋友是最欣赏他的，她总会说我的男人虽然不是最好的，但确实我最满意的。
　　最后他们幸福的在一起，最后的他也是成为了一位非常了不起的人，他为了她放弃了一切，只带着自己的梦想和自己的老婆来到了一个山村，他们在那里支起了他们的一片天，他们是伟大的，真正的爱情，我想不是以什么外在作为评论的依据。
　　“谢谢你，沐筱雪，我会永远一辈子爱着你的，只要有我毛羽在的一天，我就会用心的去爱你每一天。”
　　今天，我真的高兴了，因为自己的老婆现在是因为喜欢，所以再喜欢自己的，这将是一个男人这一辈子最大的收获。
　　“嗯，我相信。”
　　说完，沐筱雪献上了自己的香舌，这一次的沐筱雪是那么的高兴，自己等了那么久，今天总算是知道了毛羽的心，永远都会有着自己的存在。
　　当我舔吻了一会儿沐筱雪那根粉红可爱的小香舌之后，我的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻沐筱雪那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把沐筱雪晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着沐筱雪那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当我舔过沐筱雪那柔软滑腻的香肩之后，我又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，我对于女人的锁骨有种特别的情节，我特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，我的嘴巴再次顺着沐筱雪的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，我的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了沐筱雪那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　沐筱雪的娇躯软软地躺在我的怀里，经过我这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声：“老公，快给我，我要你！”
　　沐筱雪的话无意与给我旺盛的欲火，又添了一把火，我大吼一声一把扯掉了沐筱雪挂在腰间的粉红色内裤。顿时，沐筱雪平坦白皙的小腹袒露在我眼前，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，我看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。
　　沐筱雪赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在我的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时我已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根玉茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。我急环抱着沐筱雪，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。我用舌头分开了沐筱雪 的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使沐筱雪讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，我一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在沐筱雪 赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，沐筱雪 禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，沐筱雪 眼神迷离。
　　最后当我轻轻的一放，身下的宝贝便直接进入了沐筱雪的身下，这一晚上，我们都是那么的疯狂，那么的不去想其他的什么，因为我们的心里面只有我们的存在的。
　　ＰＳ：上个月因为自己不努力，所以没有进入月票榜，真心非常的可惜，但我不会放弃的，我相信自己，我相信大家，这个月我将会更加的努力，尽量做到每天村官和天子都有更新，至于是几更，现在不敢说大话，但更新那是一定的，请大家支持我，支持村官，支持天子，当然我的言情书《绝世孽缘》现在也是慢慢的更新着的，请大家品鉴，谢谢大家了。
　　最后提前拜个早年，现在我是在乡下，所以合集的话，请大家尽量邮件领取吧，同时我每天都是需要跑到镇上的小网吧上网，价格真的不便宜的啊，但我相信能为大家写出精彩的文章是我的责任，大家鼎力支持月票吧，大少的读者们，雄起！


【第68章】夜晚俞红相邀
　　就在饭后，俞红突然神秘的对我一笑，然后离开了我的身边，之后我和沐筱雪回到了房间，沐筱雪突然收到了书记大人的电话，说是现在一个亲戚来了，需要回家，我自然一个人留在房间里面。
　　突然俞红的电话打来，希望我去她家找她，我二话没说就答应了俞红，很快来到俞红的门外，敲门。
　　紧接着只听到咔嚓一声，门开了，俞红那绝美的身影出现在眼前她依然穿着一件白色职业套裙，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色亵衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　腰肢纤细，盈盈不堪一握。下身素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。完美精致的玉足上是一双红色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。
　　我还意外发现俞红双眼微红，脸上还隐约有些泪痕残迹，显得楚楚可怜，娇艳动人。
　　“我，你来啦！快进来吧！”
　　俞红看到我，绝美的脸上顿时露出了一丝微笑，让我不由得一呆。
　　这是我第二次来到俞红的家，当然还是很好奇的，上次因为来的有些匆忙，所以没有怎么好好地观赏一番的，现在算是好好地看看。
　　“家里就是我一个人住，平时很少整理，希望你不要介意哦！”
　　刚走进俞红的家，一股淡淡的清幽宜人的香味就传入到了我的鼻腔里，让我不由得精神一振，开始打量起四周。
　　俞红的家室内装扮的很有典雅，布局匠心独运。地板是古朴厚重的红木，一尘不染光滑如新，房子四周都是宽敞的落地玻璃，窗帘是米兰色的，淡雅而温馨。
　　“我，你不要站在那里，先到客厅的沙发上坐会儿看看电视，我去给你倒杯茶。”
　　俞红回头看着我楞楞的打量着四周笑道。
　　“不，不用了俞姐，不用那么麻烦。”
　　看见我有点紧张拘束的样子，俞红绝美的脸上不由露出了淡淡的笑容，随后向厨房的方向走去。
　　见俞红走后，我也不再傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。
　　“来，小毛，喝茶！”
　　俞红很快就端着茶杯走了过来，微笑着给我。
　　接过茶杯，浓郁的茶香使我走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，红姐，这上好的乌龙茶应该很贵吧。”
　　“呵呵，我也不知道，这是一个朋友送的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”
　　俞红迷人的笑容使我微微看的呆了一下。
　　虽然我只是微微呆了一下，但俞红还是注意到了，不过她的脸上不但没有丝毫的不快，反而有些淡淡的羞涩。
　　“小坏蛋，你看什么呢？”
　　俞红故作生气，嗔怪的看了一眼我，轻声说道。
　　听见俞红的话，我回过神来，转头向她看去，此时俞红轻嗔薄怒羞涩妩媚，那艳丽的容貌，嗔怪的眼神，性感而又红润的嘴唇，顿时让我再次呆住了，愣愣的看着眼前这个美艳红姐，连回答她的话都给忘记了。
　　看见我没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，俞红那张艳丽微笑的脸上红晕之色越发浓郁，甚至连白天鹅一般淡雅的雪颈上都染上了淡淡的酡红，心里羞涩之极，又有种甜蜜温馨的感觉，微笑着说道：“呆子，你的眼睛乱看什么？”
　　“当然是看红姐你啊！”
　　我失神之下，情不自禁的脱口而出道。
　　这一次俞红没有与我斗嘴，芳心尽是羞恼，把头深深的低下去再也不敢看我。
　　我很快就回过神来，想起自己刚才在俞红面前的失态，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“红姐，对不起，刚才您的样子实在是太美了，所以，所以我就情不自禁的看呆了，请红姐您不要见怪。”
　　说完我还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着俞红。
　　“扑哧！”
　　看见我一脸傻笑不好意思的样子，俞红不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴，一脸笑容的看着我。
　　看见俞红以手掩住樱桃小嘴，使我不由得再次在那里愣住，不知道眼前这个漂亮红姐在笑什么。
　　一个国色天香的绝色美女，身穿一身性感妩媚的素白职业套裙，加上成熟端庄的气质，清喉娇啭，微嗔薄怒，确实很吸引人，很美，有足够别人看呆的资本。
　　听见我的话，俞红那张雪白艳丽的俏脸上再次浮现了淡淡的红晕之色，看着我娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你红姐的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。”
　　说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向我攻去。
　　虽然俞红现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，有哪个女人不喜欢别人赞她美丽漂亮呢？况且我还是给她一种很特别感觉的男人，俞红也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……
　　我并没有逃避俞红的攻击，任由她那精致雪白的素手掐捏在自己敏感的腰上，这种轻柔的恰捏感觉不但没有给我带来丝毫疼痛，反而让我心里麻麻的痒痒的，全身十万个毛孔瞬间张开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒爽和迷醉。
　　我张口深深地吸了一口俞红身上诱人的体香，看着脸色微红的她笑道：“好红姐，我刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，红姐刚才的笑容，确实让人感觉好漂亮，好迷人。如果您不信的话我可以我带你去大街上，到时侯你再露出像刚才那样迷人的笑容来，我相信所有看见你的男人都会当场惊呆，口水直流。”
　　俞红知道自己容貌绝美，对男人有着致命的诱惑，也知道我没有说谎，抬头白了我一眼，见我在自己双手的掐捏下，脸上不但没有露出丝毫痛苦的表情，反而非常享受自己的抚摸，甚至我还张嘴在自己胸部乱闻，心里顿时羞恼起来，狠狠的打了我几下说道：“呆子，你真是坏透了！”
　　俞红好一会儿才从惊讶中走出来，发现我正呆呆的站在那里痴迷的盯着自己的身体，我那眼中流露出来的丝丝欲火，顿时被她注意到了。一时间，她的芳心既害怕，又羞涩，同时竟然还有着丝丝期待。在被我炙热的眼神注视之下，俞红感觉自己的全身像是被火烤一样燥热难忍，脸红如潮，红晕遍布。但俞红毕竟是一个理性的成熟女人，很快就熄灭了心中的情欲，不由娇怒的瞪了我一眼，咳嗽了几声。
　　听见俞红的咳嗽声，我从发呆中回过神来，看见俞红正羞怒的瞪着自己，我马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“红姐，对，对不起。”
　　听见我的道歉声，俞红脸上那羞怒的表情才渐渐的消失，见我低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的俏脸上，说道：“看在你这个呆子道歉的份上，我这个做姐的就不再追究了，下次可不要这样了哦？”
　　两人聊了一会儿，我才意识到自己忘记问俞红这么晚找自己有什么事，便问道：“红姐，这么晚了你找我有什么事？”
　　听见我的话，俞红那张艳丽俏脸上的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张绝美的脸上，眼神也暗淡了下来。
　　“红姐你怎么了，是不是出了什么事？”
　　看见俞红脸上伤心的表情我马上问道，同时，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。
　　俞红没有回答我的话，抬头看着我说道：“呆子，你先在客厅里坐一会儿，红姐去厨房拿点喝的东西。“说完不等我回答，向厨房所在的方向走去。
　　看到俞红刚才脸上流露出来的伤心表情，我知道她一定有什么伤心事，想对自己说，所以才打电话个自己。
　　看着俞红的身影走进厨房之后，我才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。
　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……
　　胡思乱想了一会儿后，只见俞红一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。


【第69章】红酒醉人情迷
　　看见俞红手中的酒和酒杯，不用想我也知道她是让自己陪她喝酒。
　　来到客厅，俞红在我对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟我的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。
　　“小毛，陪红姐喝酒好吗？”
　　俞红端起一杯酒看着我说道。
　　当然我没有什么拒绝的，直接端起了酒杯便和俞红喝酒起来。
　　喝完一杯后，两人都没有说话，俞红继续为我倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。
　　此时，俞红那张雪白艳丽的脸蛋上浮现了酡红的颜色，而我此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。
　　“红姐，能说说你今天晚上为什么打电话找我吗？”
　　我看着俞红问道。
　　听见我的话，俞红脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，“小毛，红姐想问你，如果你的父母要逼着你和自己不喜欢的人结婚，你会有怎么样？”
　　俞红的话顿时问住了我，使我不知如何回答，“红姐，这个问题我真不知道怎么回答，因为我父母都没有说过。”
　　看见俞红伤心彷徨的表情，我小心问道：“红姐，能不能告诉我发生了什么事吗？”
　　但突然不仅没有告诉我发生什么事情，而且还哭了起来。
　　看见一向端庄雍容的俞红竟然哭了，我顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，我最见不得女人哭了，女人一哭顿时就不知道怎么是好，从沙发上站了起来走到俞红的旁边，焦急说道：“红姐，有话好好说，你不要哭了，好吗？”
　　听见我的话，俞红原本压抑在心里中的委屈，顿时使她“哇”的一声，完全释放出来，同时她那雪白柔嫩的雪臂搂住我的脖子，把头埋深深的在我的胸前，哭泣声越来越响亮了。
　　被俞红这么一弄，我顿时不知所措，手忙脚乱，不知道该怎么做好，想起电视里那些男主角在女主角哭的时候都会抚摸着她的头和背，我也有样学样开始轻轻的抚摸俞红那头秀发和滑腻柔软的背部，除了这样做，我还不停的低声安慰靠在我胸前哭泣的俞红……
　　哭了好一会儿，俞红才渐渐的停止了哭泣，但是她的身体依然还靠在我的身上，头依然柔柔的靠在我的肩臂上。
　　此时，我感觉到尴尬不已，不知道是松开俞红的身体好，还是不松开她的身体好，反正就是左右为难。
　　就在我尴尬不已的时候，靠在我怀里的俞红也微微羞涩起来，只是感觉到靠在我的怀里非常舒服，非常温暖，就好想好想永远靠在我怀里。
　　两人就这样在尴尬的气氛中的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。
　　“红姐，你是不是有什么伤心的事，能跟我说说吗？”
　　我低头看着靠在我怀里一脸淡淡红晕之色的俞红问道。
　　听见我的话，俞红知道自己不得不松开我的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼我，低声解释道：“本来我已经和前夫离婚了的，是单身一人，但昨天我父母告诉我，我们已经给我安排好了婚姻大事，男方是我干爹的儿子，这个人平时既纨绔又好色，自从一年前在我家里见过我之后，就开始对我死缠烂打，并且还央求我父母向我爸妈提亲。可我爸妈并不知道我的种种劣迹，就在三天前答应了。婚期，就定在后年春天举行。”
　　听完俞红说的话后，我微微楞了一下，没有想到俞红的父母竟然强迫她嫁给自己讨厌的人，一种说不出的心情在我的心底涌现出来。
　　“小毛，你说红姐该怎么办啊？”
　　俞红抬头看了一眼我，低头着幽幽说道。
　　“红姐，我想您父母还是疼爱您的，我们只是一时被蒙蔽。您可以找机会向您父母说一下那个人劣行啊？”
　　我笑着说道，随后似又想到了什么，又补充道：“并且您还可以暗中搜集我纨绔好色的证据，到时候铁证如山，就由不得您父母不相信了。”
　　听见我的话，俞红的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着我说道，“好的，小毛，红姐就听你的！我不会再按照父母的意愿嫁给那个人的，不管我们怎么反对，我都会坚决抗拒这个婚事！”
　　看见俞红那坚硬的眼神，我知道她肯定说的出做得到：“既然红姐执意坚持，那么我一定在后面鼎立支持你。”
　　听见我的话，俞红那张绝美的脸上终于慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么耀眼妩媚风情万种，一时间，竟然让我看呆了。
　　看见我呆呆的坐在那里注视着自己，俞红那张白皙艳丽的脸蛋上再次红晕遍布，心里既害羞，又甜蜜，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的我，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。渐渐的一丝伤心从她那对美目中流露出来，任谁被一直疼爱自己的父母强逼着嫁给一个讨厌的男人，心里都不会好受，一想起在电话中父母那坚定的态度，俞红心中就忍不住难过，仰头狠狠的把杯中的红酒吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张绝美艳丽的俏脸上。
　　好一会儿我才从发呆中回过神来，看见俞红不停的给自己倒酒，喝下，那张白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时我再次看呆了，心里暗叫真美，真美……不过我这次很快就从发呆中走了出来，抓住俞红那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“红姐，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”
　　看见我那关心的眼神，俞红的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着我说道：“小毛，今天晚上不要管红姐，让红姐喝个痛快好吗？”
　　那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的我微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“红姐，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让我陪红姐一起喝吧。”
　　说完我也给自己倒了一杯，跟俞红的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，一饮而尽……
　　两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝，  很快一瓶酒喝完了。
　　然后是两瓶三瓶????????????时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　不知过了多久，俞红终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。
　　见俞红一脸红晕的醉的倒在沙发上，我走过去轻轻地摇了摇俞红，用充满醉意的眼神看着她笑道：“红姐，你醉，醉了吗？”
　　俞红没有回答我的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　尽力睁开朦胧的眼神看向俞红那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
　　嗡的一声，我感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把我烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到我的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼”我也是有些受不了了，最后抱着俞红便往她的房间出发。


【第70章】玩弄俞红玉腿
　　俞红的房间整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是俞红身上的幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。
　　我低头看了看怀抱中娇滴滴的美人红姐，心想一定好好地疼爱她，望着俞红娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女红姐，小心翼翼地放在床上。
　　接下来，我迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，我已经完全裸露着站在俞红的床前了。这一点也侧面反映了，此时我心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，我慢慢坐在女红姐的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女红姐的美艳绝伦的身体……
　　此时俞红头上的发带早已在抱她时掉落了，一头长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女红姐双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.俞红的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的俞红显得象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令俞红傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　我暗暗惊叹于俞红的天生丽质，胯下巨大的凶器不由得坚挺起来怒耸而立。
　　慢慢的爬上床，我用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿俞红的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，我的手轻轻地颤抖着依次滑过俞红的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后我的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　我强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起俞红穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后我握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会我的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，我轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了我面前，令我不由得怦然心动。
　　我所见过的最美的雪足无疑是沐筱雪的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而俞红的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　我轻轻地把俞红穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后我直接把俞红玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，我只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，俞红的一双丝袜玉足上，就沾满了我的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死我，恐怕我也只会束以待毙。
　　俞红玉足上光滑的肌肤，不断刺激我着的性欲，使我的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，我双手各抓起俞红的一只雪白的丝袜玉足，直接放在我那粗大的红色凶器上，让凶器夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　我连忙把女红姐的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，我的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，我几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，我的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　我见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，我停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见我微微使女红姐的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着我又把俞红的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受。
　　时不时的我还收回俞红那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎我要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着我的腰部前后摆动，我的小兄弟把俞红那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的小穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗――”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了俞红那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从我红赫色的凶器头部快速喷涌而出。
　　紧接着，我便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，我的眼神在俞红那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向俞红丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　我的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的凶器不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。我用手轻轻地摸了摸自己的凶器，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　我再次俯下身体，去握住住俞红的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，我再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在我如此疯狂的摧残之下，不一会儿，俞红美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　我对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　俞红肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，俞红的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在我的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多我的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。


【第71章】步步为营攻陷
　　片刻之后，我终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在俞红的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的俞红不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不????不要啊?????啊????好羞人啊?????好羞人，啊！”
　　我看着俞红那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在俞红雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，我的嘴唇已经滑过了俞红那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，我在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在俞红的两腿之间，眼睛在俞红那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在我的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才我才不急于把俞红的衣服完全脱光，我要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美女红姐。
　　我邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，醉酒朦胧中的俞红，娇躯微微一颤，感受着我溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见俞红情难自禁的妩媚模样儿，我嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在我眼中，磁石般使我越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，昏迷中的俞红突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是我，直接便向我提出了哀求。
　　“小毛，不????不要???啊???好羞人啊????”“我的红姐，你不要怕，我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　我淫荡一笑，直接把腿伸到俞红的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在我的腰上。双手各握着俞红的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快俞红大腿上的丝袜，也被我的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，我的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，我能够感觉到俞红那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在小穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼”我狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，我便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得我心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的小穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得小穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，俞红小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的小穴，几乎完全的袒露在了我眼前。
　　我看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载俞红的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的小穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　【72~80】老婆俞红真美我顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使我越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的凶器瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在俞红那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在我的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜????小毛???不要摸那里???啊。好难受???我快要尿了啊??????”美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，我把嘴吧凑到小穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红小穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着小穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　我甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是俞红的全身最娇嫩也最敏感的部位，我必须小心呵护。
　　接下来，我在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，我终于开始把目标，转向俞红那冰清玉洁的、鲜红的小穴。
　　我先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让小穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在我的眼前。我直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然 我挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向小穴内部插去。
　　随着舌头不停的进入，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红小穴里慢慢的腿了出来，抬头看见俞红那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，这段时间都没有好好地疼爱红姐一番，现在自然有些不适应了。
　　然后我从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住俞红那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使俞红的小穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后我的头又俯在俞红的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进俞红那鲜红的小穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着我的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的俞红剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是我的舌头就受到了俞红的小穴更加强大的抵御。
　　由于我舌头堵在穴口，小穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被我吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 我不再只是吸吮着俞红的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖庞岷斓囊醯俅耸钡挠岷焐裆茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，俞红感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，俞红这才失神叫喊起来：“啊，不要。不，我受不了了！我要丢了！啊――”
　　随着一声凄婉的哀鸣，俞红的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被我的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的小穴里面急速的喷涌流出，恰好被我的舌头挡住了……
　　我口中含着俞红的小穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当我把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在俞红小穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　我清理完整个鲜红的小穴之后，这才把头慢慢从俞红滑腻幽香的大腿间里抬了出来。我发现床上的俞红此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，我站起身来，把俞红柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　我看着美红姐近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着俞红娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让我心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的红姐，我心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的红姐嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，俞红那丰满无力的娇躯瘫软在我温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等我离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，俞红的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊！”
　　俞红的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着我结实的颈项。
　　看着怀中俞红那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，我突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进俞红湿漉漉的小穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，俞红娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“我的美人红姐啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿！”
　　一脸陶醉的把沾着端庄的红姐鲜红小穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，我感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的红姐正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了俞红的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己小穴里面喷出的甘露！”
　　睡梦中的俞红似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把我的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让我看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了俞红小穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后我又在俞红柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美红姐的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，我才依依不舍地将舌头离开俞红的樱唇，心想，如果红姐现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的凶器，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，我将端庄的红姐那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后我的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端庄红姐的粉颈还遮掩在头发之中，我轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄红姐如今已经三十多岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　我看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在俞红脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着我的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄红姐情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在我的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　不知过了多久，我将怀中的端庄红姐轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄红姐那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　红姐的腰上柔软的触感极大的激发了我的情欲，看了一眼俞红那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，我不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的我终于受不了端庄红姐衣服的阻碍， 嘶的一声端庄红姐身上的素白职业外套和翻领白衬衣被我的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　我看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将红姐身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时红姐玲珑有致的娇躯全都暴露在我眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。
　　此时，红姐全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着红姐那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使我也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然我已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了红姐自己以外，我就是最熟悉她身体的人了，但我还是深深迷恋着她的身体。
　　我此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　或许是今天酒喝的太多了，端庄红姐丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。
　　低头欣赏了一会儿红姐那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，我的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着红姐光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我尽情享受着红姐香肌玉肤的幽香。
　　同时我的一双淫手也没有闲下来，直接放在在红姐的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，我的那张血盆大口就滑过红姐那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着我的情欲，我狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，红姐的锁骨和双乳上就沾满了我口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，我的一只淫手开始向下移动，在红姐那冰清玉洁的私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红小穴里喷射了出来，很快就湿润我的整只手掌。
　　此时的我已经不再是原来的我了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的我，那张嘴唇不停的舔吻着红姐那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了红姐那雪白柔嫩的身躯上，而红姐那对雪白柔嫩的乳房在我淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色或许是在酒精的麻痹之下，红姐不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，红姐慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。
　　红姐兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的我，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了我的大脑里，使得我双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在红姐那口鲜红的小穴里轻轻刮。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了红姐那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红小穴。
　　小穴里传来的快感，顿时使红姐忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。
　　随着两根淫指全部的插入后，我开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被我从那口鲜红的小穴里带了出来，刺激的红姐淫叫的更加响亮。
　　红姐放浪的叫声听在我的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，我身下那根凶器已经暴得不能再暴了。
　　此时，端庄红姐已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的小穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。
　　“啊。啊?????啊。啊???????”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得我那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的凶器被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　我实在受不了眼前这个高贵红姐那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住红姐的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。
　　身上传来的异性快感，使红姐嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在我的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿红姐香肩处那雪白柔嫩的肌肤，我的嘴唇又向上吻住了俞红那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进俞红那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，我的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。
　　“啊！――”
　　在自慰和我抚摸揉捏带来的快感下，红姐终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的小穴里喷射了出来，她那只放在小穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见俞红再次被自己爱抚的泄身，我那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着红姐粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过红姐那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了红姐那双腿间的神秘小穴处。
　　此时红姐已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到我的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄红姐那只沾满了乳白色生命精华的素手，我忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从红姐的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。
　　舔完红姐素手上的乳白色生命精华之后，我又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红小穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。
　　手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着红姐那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使红姐感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向我胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在我的后背上面不停的抚摸，感受着我强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿红姐胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，我的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使我脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在红姐的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得红姐的身体在我轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的小穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被俞红的汁水弄湿的淡黄色床单之上。
　　“小毛，啊！不要，我好难受。快帮我！”
　　渴望的叫声从红姐那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的小穴内麻痒难忍，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见俞红的“哀求”我邪邪一笑，心想这位美红姐终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红小穴里的外面，抬头看着红姐紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，我那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在俞红大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的小穴里面进攻了。
　　“噢――――――”
　　当我的白皙修长的手指插入到红姐那口鲜红的小穴里时，顿时刺激的小穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得我不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到俞红那口鲜红小穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。
　　“啊！啊，啊！啊啊啊！”
　　胸部传来的阵阵快感，使红姐那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住我的脑袋，使我的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示我快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在我淫白皙修长的手指不停的抽插下，红姐下面那口鲜红小穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时红姐的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着我淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到小穴里面。
　　不知抽插了多久，我的淫指从红姐的鲜红的小穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在俞红的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着我，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，红姐，还，还想要，你的，手指。”
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，我体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄红姐她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到红姐两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的小穴，暴露在了我的双眼中，深深的刺激了我的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理红姐幽幽芳草和鲜红小穴上的乳白色汁水。
　　身下传来的阵阵快感使端庄红姐的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。
　　在我舌头不停的舔吻下，端庄红姐双腿间的滴滴乳白色汁水被我吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被我的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的小穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄红姐，我邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的小穴上，随后慢慢的向里面前进。
　　端庄红姐立刻感觉到小穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但红姐却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被小穴里面浓浓的快感盖过了。
　　随着我舌头的深入，我同时也在不停的舔吻红姐小穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，小穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被我的舌头一挡，就顺着舌头进入到了我的口腔里，然后吞进了我的肚子里……
　　舔吻的同时，我的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳红姐身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。
　　舔吻了一会儿俞红那口鲜红小穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，我的舌头慢慢的从那口鲜红的小穴里退了出来，身体俯在俞红那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了俞红的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到俞红那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红小穴里面的汁水时，我就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到俞红终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，我开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色凶器，不停的在俞红那口鲜红的小穴外面摩擦起来，挑逗着她的小穴。
　　在凶器的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从俞红鲜红的小穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的小穴里流了出来，连在上面摩擦的凶器也被沾上了许多汁水。
　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要。”
　　俞红的淫荡的浪叫使我的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的凶器，抵触在了俞红那口异常湿润的小穴外面，淫笑的注视着俞红此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……”
　　听见俞红那淫荡的浪叫声，我同时感觉到她下面那口鲜红小穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，我知道时间差不多了，我慢慢的俯在俞红身上，两臂撑着俞红身体的两旁，温柔的亲吻了一下俞红那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的凶器，缓缓的在俞红鲜红的小穴外面摩擦了几下，随后对准小穴身体猛的向前一顶，坚挺的凶器直接进入到了里面。
　　“啊――――――”
　　在我凶器进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从俞红那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的俞红下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了我的肩臂上，可能是俞红这段时间没有享受我的爱，而且我凶器又是那么的巨大，所以自然疼痛。
　　肩臂上传来的疼痛使我知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在俞红那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时我还伸出舌头不断地舔舐俞红耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散俞红身下撕裂一般的疼痛感……
　　在我不停的挑逗之下，俞红开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从俞红那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着我的动作前后摆动起来。
　　轻轻的抚摸了一下俞红耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，我放在那口鲜红小穴中的那条坚硬的凶器，开始轻轻的抽动起来。
　　随着我身体微微的抽动，在小穴里面进进出出，从鲜红小穴的深处不停流出来的乳白色汁水，滴落在那张上面已经布满俞红的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在我不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使俞红的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，我温柔的把俞红那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，我心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向我宣示着，协恩私立中学美红姐，无数我心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于我我独有的烙印，从此之后成为了我的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着俞红那张艳丽脸蛋上的舒服表情，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，我的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使俞红的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见俞红那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，我脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，我的凶器的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红小穴里的凶器次次深深的插入到了鲜红小穴深处的花蕊上，刺激的俞红的鲜红小穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在我的手中不停的变化着各种形状……
　　在我不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，红姐的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊――――――”
　　在我不停的抽插之下，俞红那鲜红的小穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的红姐突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红小穴的伸出不断的射了出来，喷射在了凶器的头上。由于小穴口有凶器顶在那里，所以从小穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从俞红的鲜红小穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被我的坚挺的凶器带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把俞红那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，我的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见俞红泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到俞红今天又泻过几次身，为了不使俞红脱力，我于是搂着俞红那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下凶器，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了俞红的小穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的小穴里结合在了一起，然后从她鲜红的小穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。


【第81章】桂花乡的春天
　　第二天会议继续在召开着，因为沐筱雪现在从书记大人那边获得了不少的消息，我从俞红和舅舅这边获取了不少的往消息，所以第二天的会议，我们是知道的，而且接下来的政策对桂花乡那是具有非常大的意义。
　　其中会议之上，县委县政府都是提出了一个要求，那边是现在加大对桂花乡投资，加快桂花乡的发展，原因是 桂花乡现在是一个蓬勃发展的乡镇，需要大量的资金支持，这一下子让周围的那些乡镇的负责人羡慕死了，因为这个可是一笔非常巨大的财富，那些人总是希望获得一些滋润，不过我没有。
　　因为这些资金都是不容易的，而且现在好好地利用这些资金的会啊，发展桂花乡的经济，将来我的生活也会是更加的美好，何必为这一点小小 的私心，让大家没过上幸福的生活，而且现在看着身边的美女老婆，我心里更见坚定了自己为桂花乡付出的想法，当然很多乡镇其实资金上面下来的是不少的，但到了真实的使用上面，往往都会是非常的少，这一点，我希望在桂花乡永远都不看到。
　　之前方瑜有说过现在公司里面那些股东，因为看不到投资桂花乡的好处，大家都不怎么愿意投资道桂花乡了的，现在有了政府的这一笔资金，我想一定可以挽救这些事情，而且让方瑜公司的那些股东们看到希望，从而继续为我们桂花乡投资，促进经济的发展。
　　会后，书记大人和县长叫了我和沐筱雪一起留下来，两位领导现在都是语重心长的对我们说，这次的计划，希望我们好好地执行，让桂花乡趁着这个机会好好地发展起来，毕竟现在县委县政府这边的资金也不是非常的丰富，我们随即表示一定好好地努力，不让领导失望什么的，两个人现在都是开心的笑了，特别是书记，现在脸上那是写满了得意和高兴，当然我还表示成立专项资金组，把这些资金好好地使用到正确的地方，书记和县长都夸我的这个做法确实不错，这里面的潜规则虽然是存在的，我们很难改变，我们只能尽量去减少损失吧。
　　当然这次主管经济的副县长俞红也是做出了相应的指示，希望县里面的资金早些到位，而且尽量多多支持桂花乡的发展，其实这些都是俞红和我的关系好的原因，这一点沐筱雪现在完全不知道，我希望沐筱雪慢慢的知道吧，要是现在知道我有那么多的老婆，还不得要气死了，我反正是走一步算一步吧。
　　回到了桂花乡，我把这些消息告诉了白书记，现在别提白书记的那个高兴啊，而且非常赞成我的做法，而且现在白书记还希望我好好地干，而且当我把这些消息告诉方瑜的时候，方瑜更加是激动的看着我，直说感谢我的争取，现在桂花乡的发展一定更加的好的，而且现在酒店也是在努力的完工中。
　　时间匆匆流逝，半年之后，当酒店顺利完工，桂花乡的资源获得充分的利用，当桂花乡的经济成为了县的第一经济大县，我们都是非常的高兴，而且因为年龄问题，白书记已经离开了桂花乡书记的位置，我在书记大人和舅舅俞红等人的帮助下，成为了桂花乡的第一书记，沐筱雪也成为了新一任的桂花乡乡长，一切的工作都是非常顺利的开展着，桂花乡的经济已经慢慢的成为了县经济的领头羊，上面的领导非常高兴的为外面的人介绍着桂花乡，桂花乡成为了县对外宣传的一个重点对象，当然我获得荣誉那也是越来越多，这些虚荣我怕倒也不是非常的在意，我只在意我的工作和我的老婆们。
　　沐筱雪慢慢的知道了我的那些老婆们，当然出了惊讶还是惊讶，只是都是非常高兴，而且随着桂花大酒店的落成（本来是想建成一座宾馆，后来因为规模有些大，所以现在改称为桂花大酒店）本来在县城里面的夏玲玲现在也是跟着过来这边，方瑜也是在这边建立了自己公司的另一个总部，这样更加的方便一些，俞红的话现在则是有事没事总是说前来看看桂花乡的经济，其实是来找我的。
　　田艳姐现在也顺利的成为了桂花乡妇女工作办公室的主任，至于张燕的话，现在则是称为了乡长助理，反正我们这些村官应该就是什么助理之类的，只是我有些变态罢了，而且想想时间也是非常快的，我来到桂花乡也是数年了。
　　虽然我的老婆很多，但一直没有成家，家里面的老妈每天那是催着，什么时候去相亲啊，但要是我老妈知道我现在那么多的老婆，一定骂死我的，什么相亲啊，这些都是不用的，我这样优秀的男人，难道还会担心这些什么终身大事的吗，现在担心就是我怎么才能给所有的老婆一个合适的名分，虽然她们没有说出来，但我是知道她们心里面的往想法的，毕竟作为一个女人，就是需要有一个家，作为男人，就是应该给自己喜欢的女人一个名分，但这么多的美女，我怎么处理啊，这个已经慢慢的成为了我心里面的大问题和大事情。
　　不过很快我就不在想这个问题什么了，因为我的部分女人一起商量了一个事情，那便是她们现在不需要什么名分的，只是希望可以和我在一起便是了，而且现在方瑜也是在考虑一个事情，现在外国是有些国家对一夫多妻没有限制的，这成为了我关注的焦点，只是现在需要一笔非常大的钱，让我们可以幸福的去国外生活，这成为了我关心的事情。


【第82章】县城搬桂花乡
　　对于这些事情，我们现在只能是想想一下吧，不过我心里面现在却已经开始想着我们的未来，最后我决定大力发展桂花乡，然后从中获得报酬，毕竟现在我在桂花乡那可是开了一家酒店的，几年之后，我相信要是赚钱非常嚣张的话，一定可以有个几百万的吧，而且自己的女人们也是在努力的赚钱着。
　　在县委县政府的大力支持，方瑜又是带了不少的投资公司对桂花乡进行了相关产业的投资，一时间桂花乡成为了全县最大的投资地，而且现在伴随着桂花乡经济的发展，很多产业那也是更加的兴隆，大家看着桂花乡的发展，自然那是笑得合不拢嘴，直夸我和沐筱雪两个人办事好。
　　我和方瑜商量一下，决定在涉足其他的行业，尽量让我们获得更多的收入，最后我们决定成立一家大型的百货超市，当然是全国连锁的，桂花乡只是他的总部罢了，而且现在还有县委县政府上面的支持，我们的投入不大，将来的收入确实非常的丰富。
　　而且通过和众位女人的耐心劝说，大家也是纷纷不介意我还有其他的女人，我之前那是一直在担心着这个问题的，当我向春花说的时候，她那是一脸的高兴：“虽然你是我的男人，但你太强悍了，现在还有其他的姐妹一起，我就不放心你还那么的能。”
　　“我能的。”
　　男人，怎么能说自己不行呢，而且我真的是非常的强悍的，最后我把李姐、奇珍、唐悠悠以及春花一众本来在农村的女人一股脑的接到了酒店里面，给她们安排了相应的工作，本来计划出去打工的，现在也是取消了打工的念头，反正在哪儿不是一样，更何况这儿还是他们男人的地方。
　　方瑜开始是不怎么乐意的，但沐筱雪告诉了方瑜自己也是我的女人之后，方瑜也就慢慢的放下了心里面的包袱，至于张燕，她是一直赞成我去找其他的女人的，不然一个人真心禁不住我的摧残。
　　最后方瑜又是在桂花乡的东部，建造了一栋别墅，然后一众美女们便搬了进去，当然现在别墅在这边已经很常见了，因为不少的老板现在发现了桂花乡的好处，这儿不仅风景优美，发展有前途，还有非常适合人的居住，因为空气非常的榜，这个乡书记自然欢迎大家的光临。
　　当然众位美女老婆的眼睛那是雪亮，我最近忙碌着赚钱，大家那都是看在眼中，记在心里面的，所以晚上大家又是问我是什么情况，反正现在都是我的老婆，我自然没有什么隐瞒的，大家听了我的想法，也是纷纷赞成，毕竟这么多的美女老婆需要花销，虽说她们都有自己的劳动力，但照顾好她们那是我这个老公的责任。
　　当大家聚集在一起的时候，我心里面开始高兴了，现在美女老婆真心不少啊：田艳姐、春花、张燕、李翠、李翠二嫂、嘉怡、小梅、小宁、奇珍、李姐、唐悠悠、沐筱雪、方瑜。顿时让我的别墅里面那是一大家子的聚集啊。
　　开始小柔是不怎么答应的，后来还是在我的打动下慢慢的答应了，反正到时候家里面需要有人的话，就在回家呗，县城里面现在还有我不少的美女老婆，这也是我为什么经常跑县城的原因，不然大家觉得我是一个非常勤快的书记，总是跑县城为桂花乡带来投资。
　　桂花乡的发展也是越来越快，当然我这个书记那可是功劳不小，上面没少找我谈话的，希望我可以调到县城里面，但我拒绝了，当然桂花乡的一众老百姓也不会答应的，所以我最后成功的继续在桂花乡连任。
　　毕竟桂花乡才是自己的窝，去哪儿还不如就在这儿，反正现在这边的经济发展速度快，基础设置建设慢慢的也是跟上了县城的步伐，甚至现在大有赶超县城经济发展的趋势，我自己在这儿倒也是非常的舒服，每天上班的时候可以和沐筱雪打打情骂骂翘，下班回家可以陪着自己的老婆看看今天公司的收入如何。
　　书记大人也是因为桂花乡的经济发展，带动了相关产业的发展，从而让本县整体经济获得发展，因此成功的被调往了省城，当然俞红和等人也是获得了相应的提升，对于书记大人的离开，我和沐筱雪只是去送送，没有跟着一起去，俞红也是因为主管经济出色，成为了本县的常务副县长，还继续代管着经济发展这一块。
　　看着众位老婆现在慢慢的过上了不错的日子，我心里面也是开始放下了，特别是看到桂花乡的发展，我心里面更加的满意了，同时随着桂花乡经济的发展，甚至县城可能会在一段时间之后搬迁到这儿来，对于这样的情况，我倒是没有什么大惊小怪的，毕竟桂花乡现在成为了本县的龙头老大，这些都是应该的。
　　最后通过省里面的我相关会议，确定为了让本县的经济获得发展，决定搬迁到桂花乡，这下子可是乐坏了我，因为这样就意味着自己原来在县城里面的那些老婆们现在可以和自己团聚了，当然夏玲玲早已经来我的超市上班了的。
　　随着县城的搬迁，于雪薇也是来到了桂花乡，当她进入桂花乡，她完全的惊讶，现在的桂花乡那真的完全是翻天覆地的变化，根据我们的相关统计，现在桂花乡外出务工的人，那是少之又少了，反正在这边一样可以赚钱，没有必要跑到什么地方去呀。
　　一切看起来都是那么的顺利，一切都是那么的美满，在新一届的人代表上，我成为了一名光荣的人民代表，当然最后凭借自己的影响力，还成为了其中重要的一员，在政府人员选举中，我成功的成为了新一届的副县长，俞红则是成为了县长大人，至于书记那是一名外地空降而来的书记。


【第83章】未来不可限量
　　俞红成为了县长，但她对我的思念那是依然存在，在我的要求下，俞红也是搬进了我的别墅，反正里面都是女人，大家有话说的，不用担心什么，这一天晚上，当吃饱了饭之后，大家知道我又将会开始战斗。
　　当我进入俞红的房间，俞红已经非常的期待了，看着我全身赤裸，俞红好像很是激动了一般。
　　一下删节字数一万，具体请看合集，同时本书第二部即将完本，希望大家鼎立支持，谢谢――――――――合集请发邮件到本人的QQ邮箱，本人的QQ：577817482！
　　我只见俞红一边用手上下套弄着凶器，一边很自然的注视着它，我的东西不仅长，而且还很粗，俞红的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离俞红不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，俞红不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的凶器，俞红竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　俞红发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，我看着俞红的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，俞红体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁的从肉缝里涌出。
　　这一刹那俞红狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来，等俞红喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开，凉风直接的吹在袒露的私处上，俞红感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
　　“我先用手指为你服务吧，老婆。”
　　俞红没有回答什么，只是点了点头。我伸出一支手指对准俞红的肉缝，慢慢的向里捅了进去。
　　“啊……”
　　手指头深入美穴甬道，俞红尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让我粗粗长长的手指顺利的插进了体内，食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服。俞红满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，我忽然把食指拔了出去，这等于是让俞红蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍讶身，俞红难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　我微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“老婆……你自己说，要不要我的这一根放进来？”
　　俞红忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……老婆要……”
　　“你要什么？”
　　我眼里发着光，“说出来吧，老婆……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……老婆要你手指头放进来……”
　　俞红焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。
　　话音刚落，这根手指头果然就插进了体内，俞红长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，我也兴奋起来，再次把俞红的手拉到我的胯下，俞红想也不想的就又开始替我套弄凶器，但是没过多久，强烈的快感就使俞红全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。
　　我似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样我一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先挑逗俞红一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插进来？嗯？”
　　俞红起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，俞红渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其我念头，几乎是条件反射般重}着：“要……放进来……要……”
　　房间里回响着俞红极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给俞红完全不同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处，这令俞红产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来，俞红从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，俞红浑身无力的任由我摆眩多次的泄身令俞红快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，俞红似乎感觉到我跪坐到了身前，把俞红的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“老婆，要不要这根插进来？要不要？”
　　俞红已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根凶器就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，俞红感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，俞红突然察觉到这根凶器跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。
　　“啊……”
　　俞红的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了俞红美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方，俞红非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，俞红不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，我总算放开了俞红的嘴，喘着粗气压在俞红身上，凶器有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口，俞红的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了我的肩头，我疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，凶器也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“插进来了……喔喔……好紧……老婆……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”
　　我忘情的诉说着，强行抬起俞红的双腿，再向俞红自己的胸部压下来。俞红的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下俞红很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是我我的凶器。
　　“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”
　　俞红嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……老婆……全部泄出来……”
　　我激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那凶器好像要冲破俞红的子宫，把俞红的整个人都给贯穿，并且不断冲击俞红的神经。
　　“老婆，我们再来换个姿势吧。”
　　说时迟那时快，我已把俞红按在地毯上，将俞红修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。
　　“噢……痛……”
　　粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，俞红痛得皱眉了。
　　“啊……老婆……对不起……我弄痛了你吗？”
　　我到底也是疼爱俞红的，於是停了下来，不禁低头看去，发现俞红股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。
　　我暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教我宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是俞红对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……老公不要看……求……求求你……不要……”
　　我并未急於进攻，我知道要将俞红的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。於是慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……老公……老婆……啊……痒嘛……”
　　俞红呻吟道。
　　“老婆，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说老公的大鸡巴好大呢？”
　　我为使俞红能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被俞红一顿喝骂：“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……”
　　我感到没趣，未让俞红把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得俞红全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……老公……老婆不许你这……不准……好……好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”
　　“老婆，你哪里好痕好痒呀？告诉老公，好让老公替你搔搔痒呀。”
　　我猥亵的问道。
　　“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”
　　我加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……老公……乖……不要……饶……饶了我吧……”
　　俞红被我逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着老公。
　　我看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过俞红：“老婆，老公并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。”
　　想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫俞红比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来我竟用我的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……老公……吮……吮……”
　　我的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，我两手仍死命环抱着俞红，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓淫液被我像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　俞红全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭我我猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的俞红刺激得快到达亢奋的顶点……
　　“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”
　　“那么快告诉我，你到底是哪一处爽？哪一处痒？”
　　“……老公……老婆……说……呀……噢……说了……下面……下面很痒……啊……啊……啊……”
　　俞红说着，脸上一片嫣红。
　　“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
　　我继续挑逗着。
　　“啊……”
　　俞红心下一楞，老公是要自己说更粗脏的话，我见俞红支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。
　　我听了俞红的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了俞红的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在俞红一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊俞红的胃口。
　　“那老婆现在想老公怎样替你止痒呢？”
　　我问道。
　　俞红懊恼着这个得势不饶人的老公，换着是平时早已把我给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好…老婆说……老婆想要你……要你……干……干……”
　　“是不是要我干小穴？”
　　我问道。
　　“是……是的……要……要你干小穴……”
　　俞红呻吟着。
　　我细意览赏着俞红那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的红姐，加上那副楚楚可怜模样又实教我於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龙头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。
　　“噢……轻……轻点……”
　　我每次看着俞红这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫我爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的凶器嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂俞红的淫声浪叫由房间散播到后院的每个角落，在这万籁俱寂的后院里显得份外淫秽烂漫，俞红内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被凶器打到了九霄云外。
　　“哗……呀……好美……好老公……快……好厉害的大鸡巴老公……干得好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在我的头上，基于身高与体位关系，我的头只能刚好到达自己的胸脯上，但我并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着俞红其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到我的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地上，我举头察看俞红泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到俞红疲累，也不忍继续插弄免得俞红辛苦，先回气下来让俞红歇息一会。
　　“嗯……老公……好美……”
　　歇息过后，俞红双眼眯成一线，满目柔情地望向我，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　我向俞红报以一笑∶“老婆，老公也美，而且有一种得到重生的感觉……”
　　“什么？”
　　俞红问道。
　　“你不相信吗？不信你摸摸看……”
　　我一把抓着俞红的手就往两人的交合之处摸去，俞红意识到我的动机，欲把手缩回却被我强拉回去，我把凶器抽出一半，硬要俞红张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了俞红的手掌。
　　“嗯……坏老公……老是要欺负老婆……我不来嘛……”
　　俞红羞涩道。
　　“呀……不……老公……不要……”
　　我不理俞红反对，戳着阴户的凶器又来一顿猛插，为要使俞红甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的俞红抽插得欲拒还迎。不一刻肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……老婆要……”
　　正要踏入高潮一刻，我突地停止了所有动作，这回俞红可反过来叫要了∶“啊……别停……狠心的乖儿……别来逗老婆嘛……”
　　欲仙欲死的快感涌遍全身，俞红完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，俞红的呻吟变成狂叫呼喊，俞红的手指深陷我的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，俞红不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，俞红突然感觉到体内的凶器开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，俞红发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　　过了好久，俞红清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　这时我心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见俞红躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了俞红的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和俞红的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，俞红却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　我把俞红搂过来，用手从俞红的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到俞红大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与俞红激情后所留下的粘腻，我拿起毛巾温柔的清理我几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯，老公，老婆好痒……”
　　在我怀里的俞红，高潮后依然敏感。
　　激情过后，俞红舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着我，抚摸而在的头，而我的嘴已经贴上了俞红的嘴唇，我们热烈的亲吻着。
　　“老婆，满足吗？”
　　俞红仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：“哦，太疯狂了，老公，你真行，把老婆干得舒服死了，老婆刚才差点被你干死了小心肝，你好棒啊，喂的老婆饱饱的，老婆真爱死你了。”
　　随后我进入了夏玲玲的房间，先是进行了一番战斗，随后夏玲玲躺在床上，我的一只手捏着沐筱雪巨大的乳房，另一只手在夏玲玲分开的双腿间摸索。“别摸了，快点进去嘛。”
　　夏玲玲对我重复着刚说过的话。
　　“别急，我再休息一下。”
　　说着我就将的我的食指和中指伸进夏玲玲的阴道中。“筱雪，你的水还真多啊。”
　　我看着顺着我手指流出的淫水笑道。
　　“讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的。”
　　夏玲玲故作生气的说到。
　　“胡扯，你看……”
　　我拎着夏玲玲的内裤。“我开始还没操你的时候，它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。”
　　说着我将整根手指完全伸进夏玲玲的阴道并用力的搅动起来。
　　“啊……啊……再进去一点，再深一点。”
　　夏玲玲扭动着圆圆的大屁股浪叫道。
　　“别急，等会再好好爽。”
　　我笑道。
　　我低下头，盯着夏玲玲被插入手指的阴道口，用力的分开插在阴道中的两根指头，仔细的观察着阴道里面的状况。
　　“玲玲的就是不一样，又紧又嫩的，肥软软的看上去就是一只好小穴。是我见过的小穴当中最漂亮的一只了！”
　　可能是为了看的更清楚，我将手指从夏玲玲阴道中拔出，然后用两只手的食指和中指将夏玲玲的阴道口掰开足足有5厘米打量里面的情形。
　　就这样看了有2分钟，我可能觉得累了才松开手。
　　“来，用嘴来。”
　　说着我站起来坐在床上，夏玲玲也坐了起来，爬到我身边，用手托起我疲软的鸡巴含进口中。
　　“这样不舒服，像昨天那样来。”
　　我命令到。“原来昨天还有。”
　　我坐在床沿上，分开着双腿，夏玲玲蹲在地上，双手扶在我的腿上，脑袋埋在我的腿中间，嘴里含着我半硬的鸡巴不停的吞吐。
　　“来全面一点的。”
　　我说道，夏玲玲一只手托起我的睾丸，另一只手握住我的鸡巴，然后用舌头在我的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，绝不是第一次这样为我服务了。
　　“还有后面别忘了，都服务到了我就干你。”
　　说着我将腿抬起来分开放到床沿上，夏玲玲蹲累了跪在了地上，吐出我的鸡巴，用手分开我的屁股，用舌头舔食我的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围夏玲玲也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“老公，舒服吗？”
　　夏玲玲边舔还边妩媚地问道。
　　“舒服，老婆，接着来。”
　　我很爽地呻吟着说。夏玲玲继续舔食着我的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　“玲玲你把口水吞进去。”
　　我似乎很不满意。
　　接着夏玲玲就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子。
　　夏玲玲舔食我肛门的快感很快就反映在了我那勃起的肉棍上，我的凶现在看着夏玲玲的手握着它，估计至少有将近２０厘米，难怪夏玲玲会迷上这杆“长枪”看见我勃起的鸡巴夏玲玲迫不及待的站起身来，又肥又圆的大屁股背对着我，用手扶住我的鸡巴，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时我的鸡巴整根没入夏玲玲的阴道中，我从后面捏着夏玲玲的乳房，夏玲玲反手抱着我的后背，借着床的弹性让肉棍顶到自己的阴道的深处。
　　我将夏玲玲从身上抱起来，抱着她走到墙边，让夏玲玲的双手扶在墙上，肥美的大屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。我手扶着夏玲玲的细腰，屁股使劲的来回向前顶，夏玲玲大屁股上的肥肉随着我的抽插象波浪一样的涌动，垂在空中的两个硕大的奶子更是不时的打到一起。
　　“啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的子宫了。”
　　房间里不时传来夏玲玲的叫床声“怎么样，我的鸡巴不错吧，你的小穴还这么多水，看来刚才没有很好的满足你啊。”
　　我说着边干边将夏玲玲抱到了床上。
　　夏玲玲躺在床沿上，两只腿被我双手分开成M型翘向空中，阴道口也随着双腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，我站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的肉穴中。我用力的抽插加上整个下半身的重量将夏玲玲的屁股都压的扁平，夏玲玲阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，我的每次抽插都让夏玲玲呻吟连连。
　　“啪……啪……啪……”
　　房间不时的传出肉与肉撞击的声音“啊……啊……我又要来了。”
　　夏玲玲似乎有点语无伦次了，接着夏玲玲抱住我的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，我此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓夏玲玲的大奶子，拉扯夏玲玲兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，夏玲玲的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“玲玲，该轮到我了吧。”
　　说着我开始更使劲的抽插，更多的淫水随着我鸡巴被带出，顺着夏玲玲的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，我的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道我要射精了。
　　“干死你。”
　　我憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在夏玲玲的腿中间开始抽射，我的双手因为兴奋紧紧的抓着夏玲玲的大奶子几乎快要将它捏爆。
　　“啊……啊……好热，不要停，继续射……”
　　夏玲玲兴奋的仰起头，紧紧的抱着我的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，我才将我开始疲软的肉棍从夏玲玲的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　夏玲玲坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，在床边的地上有几团使用过的纸巾，上面还有不少乳白的精液。
　　“老公你真厉害，操得我好舒服。”
　　夏玲玲说着从包里拿出一粒药丸吞了下去。
　　“老公会更厉害的。”
　　我躺在夏玲玲身边，双手仍玩弄着夏玲玲膨胀的奶子和奶头。
　　“射了这么多，你也没什么力气了吧。”
　　夏玲玲继续擦拭着阴道口不断流出的乳白的精液。
　　“不会，我的能力你还不知道？”
　　这一夜又将会是不平凡的的一夜啊，但我们都是那么的尽心，看着身下的美女一个个的求饶服输，我得意的笑了，殊不知现在不远处一个小尼姑告别了自己的师傅。