
【内容简介】
　张剑锋，本是一个普通的地球人，无意中吸取了纵横两界的亡灵法师的精神力，他的道路就此改变。
风流倜傥、武功高强，校花、警花、白领、千金、侠女、魔女，百般娇美、争奇斗艳，商战、情场，白道、黑道、秘界、异界，杀机四伏、危机重重，试问谁主花丛，还看魔武双修。
口号：敌人通通打倒！美女通通放倒！


第一集


第001章 春梦中的仙子（上）
　　这是一个犹如仙境般的地方，天空一片蔚蓝，飘着朵朵白云，大地一片，鸟语花香，暖风循循，在山谷中，一处小潭清澈见底，倒印着蓝天白云，小潭底部是细小的石子，踩上去犹如在按摩一般，让人舒服已极，张剑锋写意地在小潭里游玩，正游在小潭中间，他的动作突然僵硬，目光呆呆地看着潭边，在那里，出现数位美女，啊，不，应该仙女，因为她们太美了，身穿霓裳服，那衣服竟是半透明的，可以清楚地看到她们皮肤如雪、身材妙曼，犹如是那气质，圣洁中透露出一丝羞涩，庄重中透露出一丝荡，乍上看上去，立即就会让人热血沸腾、兽欲大起。
　　“啊，美女！”
　　张剑锋刚叫出来，身体就朝小潭下沉去，生命垂危下，他终于清醒过来，恢复了力气，再次浮出水面，双手快速挥动，朝着岸边冲去。
　　岸上的仙女们一见张剑锋那猴急样，顿时娇笑起来，刹时间，犹如鲜花怒放，悦耳的银铃声响彻整个山谷，让人心神荡漾、不能自持。
　　仙女们也不脱衣服，就那么冲入小潭中，正好迎上张剑锋。
　　张剑锋大吼一声，已经搂住当先一位仙女，大嘴已经亲吻上她的小嘴，两手已分别攀上另外两位仙女的。
　　刹时间，小潭中响起张剑锋的粗喘声和仙女们的浪笑声。
　　张剑锋心中那个爽啊，真是上天派来的一群妖精啊，身材妙曼无比、皮肤滑如凝脂，小嘴香甜润腻，高耸挺拔，长腿修长滑嫩，体味芳香迷人，如此美体，就是千年老僧那东西也会死灰复燃，成为惊天一棒。
　　“啊，神啊，我受不了了！”
　　张剑锋大吼一声，已经撕裂怀中的仙女的半透明薄衣，开始朝着她的全身各部进攻，怀中的仙女迎和着，发出阵阵销魂的荡笑。
　　张剑锋的大嘴在咬，双手在摸，脑袋在碰，不仅他怀中的仙女被他占据全身上下，身边的仙女们也一个没有放过。
　　一声大吼，张剑锋已经进入仙女的身体，猛地冲刺起来，怀中的仙女发出一声竭斯底里的呐喊声，身体也跟着挺动起来。
　　一时间，小潭里呻吟声、喘息声、肉响声和拍水响成一片，旁边的仙女们也没有闲着，簇拥着张剑锋，用玉手、、玉足、、小嘴、摩擦着张剑锋的身体，同时发出妮声。
　　张剑锋只感到人生已经达到了最高境界，占有如此美女，人生夫复何求，就是立即死去，也值了！
　　正在这时，天空陡然变色，狂风渐起，乌云密布，一个巨大的人头出现在的天空中，那个人头戴着桂冠，面孔狰狞，双眼犹如灯笼，瞪着张剑锋，大吼道：“大胆贼张剑锋，竟敢玷污仙界仙子，罪不可敕，该打入十八层地狱，永世不得翻身！”
　　接着，“砰！”
　　的一声巨响，一道电光闪过，正中张剑锋的脑袋。
　　“啊！”
　　张剑锋从床上猛地坐起来，大口大口喘息着，全身都是汗水。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，张剑锋终于清醒过来，先前的仙境原来是南柯一梦，而这响声，则是有人在踢门。
　　“啊，我的仙境，我的仙女，就是被这该死的踢门声毁了，我，我要与他拼了！”
　　张剑锋一跃下床，怒气冲冲地向大门冲去，不过，他立即感到凉嗖嗖的，低头一看，昨晚上睡着后不知什么时候已经把脱掉，那里还有一团污垢，心中一惊，这模样可不能见人，连忙冲到水桶处，用水清洗一番，穿上衣服，这才走到大门处，拉开大门。
　　“张剑锋，你在干什么，这么久都不开门！”
　　大门刚打开，一个声音就怒气冲冲地责问起来。
　　张剑锋本来怒气冲冲，但一见外面之人，怒气立即不见，脸上露出一丝媚笑，道：“哦，原来是晓妹妹燕，是什么风把你刮来了？”
　　站在房门外的可是一位美女，大约二十岁左右，身高大约一米六五左右，脸色白洁，身材苗条，穿着一件连衣裙，整个人显得亭亭玉立。
　　这位美女叫杜晓艳，当然，张剑锋对她媚笑并不因为她是美女，而是因为这间房就是她家的，张剑锋则是租客，一般来说，给钱的是大爷，气质高的应该是租客张剑锋，但是欠租的人气质绝对高不起来，而张剑锋恰好就是一个穷光蛋，这个月的租金已经欠了一段时间了。
　　杜晓艳打量张剑锋一眼，道：“我只是过来看看，怎么，你不高兴见到我吗？”
　　张剑锋知道杜晓艳这时找自己是干什么，苦着脸道：“怎么不高兴，晓艳妹妹长得如此美丽，只要是正常男子，都很高兴见到你，只是，不知怎么的，一看到你，我就感觉自己变成了扬伯劳。”
　　杜晓燕“噗哧”一笑，道：“看你说得那么可怜，我的形象真的像黄世仁吗？不过，你还算聪明，知道我来干什么，拿钱来！”
　　说到最后，她的脸色一沉，阴森地瞪着张剑锋。
　　张剑锋连忙道：“这个，晓燕妹妹，你能否看在我们关系非常的份上宽限几天，等我领了工资，一定把房租给你，真的，绝对不会拖欠。”
　　杜晓燕看到张剑锋惶恐的模样，再次笑起来，道：“算了，收房租的人是我妈妈，我可没有兴趣来逼你呢，我是来给你传递补消息的，我妈妈已经说了，如果你再不交房租，她就会要收房了。”
　　张剑锋笑道：“我就知道晓燕关心我，不会上门逼我的债，我想想，你为什么要帮着我来与妈作对，嗯，我明白了，你定是看我英俊潇洒、风流倜傥，不知不觉爱上了我，一切都为了我考虑，唉，到现在，我才明白什么叫女生外向啊。”
　　杜晓燕脸上闪过一丝红晕，咬咬牙，狠狠道：“谁，谁爱上了你了，马脸不知长，自以为是，自作多情，算了，算我白来告诉你了，记着，如果不能在三天之内准备房租，妈妈就会赶你出去的！我的话就说到这里，爱听不听由你，我走了！”
　　说着，一转身，已经朝着楼下走去。
　　张剑锋看着杜晓燕的背影摇摇头，他在这里已经租房近一年，已经与杜晓燕家比较熟，与杜晓燕的关系也不错，当然，并没有成为恋人，因为两人的身份不符。


第002章 春梦中的仙子（中）
　　张剑锋现年二十一岁，S省长云县人，一年前毕业于一个三流大学，学历为大专，专业为市场营销。
　　因为毕业于三流大学，所以，他的学校牌子不硬，加之又是大专，这让他找工作更加困难，最后无奈下，找到一个三流的公司，当了一名营销人员，加上奖金、提成等，一个月也有两千元左右，在Z国S市这个国际化大都市里，基本上算是垫底的工资，房租就几乎去掉一半，剩下一千元只能过着比较贫困的日子。
　　而杜晓燕则是S市本地人，这户口是非常重要的，这年头，电影电视上虽然大谈感情至上，但现实中却是金钱至上，谈恋爱，女方还好一点，只要自身条件好，问题不大，但作为男士，这经济条件可是至命一条，穷光蛋，要想找女人，犹其是条件好的女人，一般情况下是不可能的，梁山伯与祝英台的故事只能存在于故事中，何况，他们也没有成功。
　　说起来，张剑锋本人的条件非常不错，身高一米八二，魁梧雄壮，相貌英俊，整个人充满阳刚之气，绝对算是帅哥，可惜，这年头帅哥也不如有钱吃香，以他现在连自己都有点吃不饱的情况，引起美女回头看两眼还行，但要说到谈恋爱，那就不容易了。所以，他与杜晓燕的关系只是朋友关系，要想上升到恋人关系，几乎不可能，就是杜晓燕有那个心，她老妈也会坚决反对。
　　抛开泡上杜晓燕，从此住上免费屋的念头，张剑锋摇摇头，朝着楼下走去。
　　张剑锋在一条街上吃过早点，朝着自己的公司走去。
　　张剑锋所在的公司叫佳鼎公司，在展望大厦六楼，是一个小公司，总资产大约一百多万，以百货销售为主，从某种角度上来讲，有点像皮包公司，买空卖空，做一笔挣一笔的钱，因为现在生意不好做，所以，公司面临着困境。
　　由于现在是上班时间，进入电梯的人很多，张剑锋并没有坐电梯，而是走楼梯来到六楼。
　　走进办公室，办公室就是一个大的写字间，张剑锋属于业务室，这里有一个入口，里面有几张办公桌，就算是业务室的办公地点。
　　在业务办公点里已经有一人在那里擦着桌子，一见张剑锋走进来，她侧过头，招呼道：“张剑锋，早啊。”
　　张剑锋笑道：“扬姐也早。”
　　打招呼的人是一位二十多岁的美女，身穿佳鼎的制服，一张瓜子脸显得非常精致，她的身材很好，高约一米七二，高耸，让身材显得更加妙曼动人，整个人充满着都市白领的出众气质，让人一见下就会产生征服她的冲动，她就是业务办的主任扬绢。
　　扬绢道：“张剑锋，你来得正好，今天我们到飞跃公司去一趟，看看能不能把合同签下来。”
　　张剑锋道：“扬姐你找其他人吧，不然，他们又会说你偏坦我了。”
　　扬绢站起身，脸色一沉，道：“谁敢说我，那些家伙的谣言，你不用放在心上，嗯，这些是关于飞跃公司的一些情况，你先看一下，等一下说不定会用得上。”
　　张剑锋无奈道：“好吧，什么时候出发？”
　　扬绢道：“半个小时后就出发，这些资料有点多，你拣一些重要的东西记下来。”
　　张剑锋点点头，开始看起这些资料来。
　　飞跃公司的资料还真不少，主要介绍飞跃公司的发展历史、经营项目、财务状况、公司员工等等，足有二十多篇，半个小时，一般人根本无法记下来，所以扬绢才会说让他拣重要的东西记下。
　　不过，这些资料对于张剑锋来说，要记下它们根本没有难度，他吸收了格进而斯的精神力后，自己的精神力比起以有来强大了无数倍，已经达到过目不忘的境界，只把这些资料翻了一遍，已经全部记下来。
　　这时，又有数人走进业务办的地方，他们也是业务办的员工。
　　佳鼎公司是一个小公司，员工并不多，倒是业务员的比例稍微高一点，全公司十多人，业务办就有五人，主任为扬绢，其他四人分别为张亮、唐直辉、辽静和张剑锋。张亮三十八岁，是一个比较憨直的中年人，唐直辉二十四岁，毕业于一所名牌大学，为人比较精明。辽静则是一位美女，现年二十一岁，身材中等，脸型较圆，一笑起来，就会出现两个小酒涡，非常遭人喜爱。
　　见到所有人都到齐，扬绢道：“张大哥，唐直辉、辽静，等一下我会与张剑锋到飞跃公司去，你们三人把这一段时间了解的市场情况总结一下，写出一份报告，等我与张剑锋回来后就需要。”
　　三人点点头，扬绢见时间也差不多了，站起身，道：“张剑锋，我们走吧。”
　　半个小时后，扬绢与张剑锋已经坐到飞跃公司总经理办公室里，在一边的沙发上，坐着的就是飞跃公司的总经理涂得天。
　　涂得天五十多岁，身材矮胖，满脸肥肉，一对三角眼，他一边听着扬绢廛话，一边打量着扬绢，眼中发出色迷迷的神色，他的神色令张剑锋极其不舒服。
　　扬绢介绍完了佳鼎公司的情况，终于转入正题，道：“涂总，我们公司希望能能得到贵公司关于瑞德漆的经销权。”
　　涂得天脸上堆满笑容，道：“这个，扬小姐，佳鼎公司虽然是一个小公司，但我相信也有那个实力代理瑞德漆，当然，这个问题还要仔细研究，毕竟，你们公司太小，这样吧，我还有事，如果你们真的有意代理，晚上就到岁月酒吧，我们再仔细商谈吧。”
　　在涂得天热情的送别下，张剑锋与扬绢出了飞跃公司。
　　刚走出飞跃公司，张剑锋就咬牙道：“扬姐，涂得天那家伙明显对你没有安好心，我看晚上就不用去了。”
　　扬绢叹了一口气，道：“我也明白他想干什么，只是这个业务对我们来说却非常重要，你不知道，我们佳鼎公司现在的情况很不好，如果再不拿到大单的业务，很有可能倒闭，到时，我们又会失业。”
　　张剑锋道：“我们公司真的到了如此地步？”
　　扬绢点头道：“不错，现在市场竞争越来越激烈，像我们这种小公司，压力越来越大，根本无法与那些大中型公司竞争，只能在那些大一些的公司的缝隙中寻找一些业务，所以，以前还能勉强生存。但现在，公司越来越多，就是那些大公司也面临压力，他们的目光已经由高端的市场朝低端市场转移，这就大大压缩了我们这种小公司的生存环境，我们只能努力争取业务，以便能让公司生存下去。”


第003章 春梦中的仙子（下）
　　张剑锋摇头道：“我明白你的意思，不过，我看涂得天那家伙根本没有想把业务交给我们的意思，你去了岁月酒吧也没有多大的用处。”
　　扬绢无奈道：“我也不想去，但为了公事，为了饭碗，却不得不去。”
　　张剑锋道：“好吧，既然你要去，我就陪你。”
　　岁月酒吧算是一个比较高档的酒吧，在这里面，酒水是很贵的，不是因为没有办法，张剑锋根本没有勇气陪着扬娟到这里来见涂得天，因为像这种会面，一般来说，是由有求的人买单的，如果涂得天有意为难，点几样高档的酒水，就能让扬绢与张剑锋破产。
　　涂得天不是一个人来的，还带来了飞跃公司的业务经理纪升。
　　岁月酒吧里面也有雅间，涂得天直接就叫了一个包间，在这种情况下，扬绢与张剑锋只好怀着忐忑不安的心情进入包间，他们开始祈祷包间的费用能在他们的承受范围内。
　　接下来，就是双方喝酒唱歌，纪升可能受了涂得天的招呼，很自觉就缠住张剑锋，而涂得天则坐到扬绢的身边，开始朝着她劝酒，并且身体不断朝着她靠拢。
　　扬绢的眉头不停地皱着，但为了能与飞跃公司签下定单，只能忍耐，不停与涂得天干杯，同时不时借各整手段不着痕迹的阻挡涂得天伸过去的色狼爪子。
　　另一边，纪升不愧为业务经理，能说会道，很快就与张剑锋变得熟悉，已经开始称兄道弟，然后他开始劝张剑锋喝酒，而且要的是白酒。
　　既然有求于人，张剑锋也只能忍耐，与纪升拼起酒来。
　　纪升的酒度非常大，一杯杯喝下去真是面不改色，连带张剑锋也只有舍命陪君子，与他喝到底。
　　张剑锋的酒量也不错，一般的白酒喝个七八两也没有问题，但如果超量，还是会醉的，现在，他就感到自己超量了，因为在纪升的能说会道下，他不得不咬牙喝酒，两人已经快把两瓶白酒喝完，平均下来，他已经喝了近九两酒，已经超出他的酒量。
　　张剑锋现在也明白纪升找上自己的原因，这家伙并不是如他说的对他一见如故，而是奉了涂得天的命把他灌醉，其最终目的就是对付扬绢。
　　看见涂得天不时用签合同来劝扬绢喝酒，张剑锋已经明白涂得天的手段就是把扬绢灌醉，然后达到他不可告人的目的。
　　扬绢的酒量也不错，作为一个销售人员，不能喝酒可是不行的，不过，涂得天也是一个酒中高手，到现在为止，张剑锋已经看出，扬绢的酒量是比不过涂得天的，她已经有了醉意，而涂得天依然面不改色，如此下去，扬绢必定倒下。
　　张剑锋很想去帮扬绢，但是，现在他也是自身难保，因为纪升的酒量也在他之上。
　　再次灌下一杯酒，张剑锋只感到胃子一阵翻腾，差一点就呕吐出来，连忙忍住。
　　纪升眼见张剑锋已经有了醉意，心中暗喜，开始加快劝酒，两人不知不觉中又喝掉一瓶酒，这一下，就算是纪升是海量，也感到有点受不了，打量着张剑锋，发现他已经是醉眼朦胧，按理说他应该倒下去，不知为何，他却没有倒下去。
　　现在，张剑锋又感到不好，大脑一阵阵晕眩，不是想到扬绢的安危，他可能已经支不下去。
　　正当张剑锋以为自己会先一步倒下去时，纪升再也坚持不住，喝下一杯酒后，身体朝后一仰，靠在沙发上睡着了。
　　张剑锋暗暗擦擦额头上的冷汗，幸好纪升先一步倒下去，他如果先倒下去，今天晚上，扬绢就有难了。
　　那一边，扬绢已经无力地靠在沙发上，靠着意志在保持清醒，她知道涂得天的目的，所以，打起十二分的精神应付着他，不过，涂得天久经沙场，能说会道，一个个大道理说得她根本无法拒绝喝酒，到现在，她知道自己已经不行，心中也开始发慌，她做这一行已经有几个年头，深深地知道那些有钱人是怎么凭着自己的金钱、地位放倒一个又一个女孩的，如果她昏过去，必定逃不过涂得天的毒手，一想到自己清白之躯被面前这个丑陋的老头侵犯，她就想吐。
　　“来，扬小姐，为了我们合作愉快，干了这一杯，只要你干了这一杯，合同的事好说，反正金额也不是很大，给你们还是给别人，也是一个样，给你们公司，我还会得到扬小姐的友谊，何乐而不为呢。”
　　涂得天端起酒杯，对着扬绢说道。
　　扬绢摇手道：“涂总，我，我真的无法再喝了，来，我们唱歌，这是我为你点的歌。”
　　涂得天摇头道：“扬小姐，难道我真心诚意敬你酒也不喝，太不给我面子了吧，来，干了这杯，我们继续商谈合同的事，我已经准备把这笔业务交给你们公司，就看你的表现了。”
　　扬绢无奈地举起酒杯，道：“涂，涂总，这，这可是你说的，喝了这一杯，你就把这笔业务交给我们公司，既然涂总这么看得起，我，我一定干了这一杯，干！”
　　两人一口干掉酒水，涂得天摇了摇头，让自己的清醒一些，他虽然喝得，但扬绢的酒量也不小，正所谓杀敌一千自伤八百，他虽然让扬绢过量，但自己也有了七分醉。
　　扬绢天喝完这一杯，只感到胃子翻腾，大脑刺痛，眼前一阵天昏地暗，身体无力地朝后仰躲下去，再也没有一丝力气。
　　见到扬绢的模样，涂得天大喜过望，扬绢这个模样，说明她最后的防线已经崩溃，现在，他可以对这位学识、容貌、气质都是上上之选的美女为所欲为了。
　　正当涂得天朝扬绢扑过去时，一只大手已经扣住他的脖子，他的身体不由自主地倒回沙发上，心中大怒，是谁在这关键时刻阻碍他的好事？
　　抬头一看，涂得天正看见张剑锋那张醉眼朦胧的脸，他心中一惊，纪升呢，侧头一看，纪升已经倒在那里一动一动，张剑锋满一杯酒，塞到涂得天的手中，举起杯道：“涂、涂总，我，我敬你一杯。”
　　说到这里，他身体歪了歪，差一点倒下去，连忙撑住沙发。


第004章 洒壮色胆（上）
　　涂得天的眼珠转动一下，心中一动，看上去那个家伙也到了崩溃边沿，如果给他那么一下，必定会让他倒下，到时，他不是一样可以采摘那朵鲜花吗。想到这里，他也举起杯，道：“张老弟，多的话就不说，干了这一杯！”
　　两人一口干，张剑锋干完这一杯，身体一歪，已经坐在沙发上，眼见就要倒下去，连忙用手撑住沙发，这才没有倒下去。
　　涂得天眼见张剑锋的模样，心下更加肯定，张剑锋已经是强弩之末，只是加把劲，就能把他放倒，所以，他立即又为张剑锋斟满酒，举杯道：“张老弟，我先前已经答应扬小姐把这笔业务交给你们公司，为了我们合作愉快，干杯！”
　　两人又一口干。
　　两杯下肚，张剑锋也不好受，酒气开始朝头皮上涌去，阵阵刺痛让他难受之极，眼前的东西已经变成两样。
　　正当张剑锋暗不好时，涂得天的身体摇了摇，放下酒杯，吃力道：“张，张老弟海量，那个，对，酒逢知己千杯少，我们再，再干杯！”
　　说着，想站起身来，哪知刚站起一半，身体一歪，坐回消发，身体一仰，已经仰躺在沙发上不醒人事。
　　张剑锋摇了摇头，让自己的大脑清醒一边，摇了摇扬绢，道：“扬姐，醒醒。”
　　扬绢一动不动。
　　张剑锋想到了今晚上的费用，他身上可没没有那么多钱，扬绢倒是带了钱，不过，看这个模样，涂得天没有得逞，是不可能把业条交给他们的，反正已经得罪，干脆费用也省了，这么一晚上，没有一千元也拿不下，何必浪费在不必要的人身上。
　　张剑锋目光移动，已经看见茶几上的冷茶，先喝一口，让自己更加清醒，又对着扬绢的脸上泼去。
　　在冷茶的作用下，扬绢清醒了一点，她可能心中一直保持着警惕，一被冷茶泼醒，就猛地坐直身体，正看见张剑锋正关心的看着他，她摇摇脑袋，让自己清醒一点，道：“张，张剑锋，我，我睡了多久？”
　　张剑锋道：“没有多久，我们先走，不用管他们。”
　　扬绢虽然清醒一点，但大脑依然是模糊一片，闻言想站起身，刚站起一半，身体一歪，就朝着消发栽去，张剑锋连忙扶着她，道：“扬姐，我扶你走。”
　　说着，不由扬绢分说，扶着她就朝包间外走去。
　　因为包间里有涂得天与纪升在，张剑锋扶着扬绢走出岁月酒吧倒没有遇到阻拦。
　　走出岁月酒吧，扬绢一遇冷风，立即呕起来，吐完后，然后身体一歪，就朝地面栽去，张剑锋连忙又扶住她，一看下，她已经睡着了。
　　幸好张剑锋知道扬绢的住处，乘出租把她送回家。
　　扬绢是与另人的合租的，三位合租一套房，电梯公寓，条件还有舛，三位房客中，一位是空姐，一位是职员，张剑锋都没有见过，今晚上，那两位都不在，空姐出飞了，另一位却没有回来。
　　把扬绢放在床上躺下，张剑锋皱起了眉头，扬绢先前呕吐时，有一部分就吐在她的衣服上，现在的情况，张剑锋不得不为她换衣服，最好是为她清洗一体，想到这里，张剑锋不再迟疑，双手朝着扬绢的衣服伸去。
　　现在正在初夏，天气已经较为炎热，扬绢穿得并不多，外面一件衣服里，里面只有一件半透明，张剑锋将扬绢的外衣脱掉后，里面的半透明衬衣根本无法掩藏她那傲人的，扬绢身材很好，凸凹分明，虽然穿着七分裤，依然无法掩饰她双脚的修长，脱掉外套，保留着半透明，里面的若隐若现，那真是犯罪，张剑锋现在也是酒量过度，先前没有倒下去，只是本着保护扬绢的心理在坚持，常言道：酒色一家，酒壮人胆，现在张剑锋酒气上升，就变成精虫上涌，眼见如此美女的陈列在眼前，只感到大嗡的一声，酒精已经压倒了意识，喉咙里发出一声野兽般的嚎叫，身体已经朝着扬绢的身体压下去。
　　扬绢已经醉得不醒人事，但自我保护意识却不自觉的扭动身体，双手想把张剑锋推开，可是双手却没有力道，根本没有作用，反而因为身体的扭动让张剑锋的烧得更旺。
　　张剑锋一边亲吻着扬绢的小嘴、脸蛋，一边为她宽衣解带，说起来，还是酒精作怪，如果换了平常，张剑锋哪里敢侵犯扬绢，现晚，他也喝多了，再加上昨晚上旖旎的春梦，他也是精虫上脑，迈出了大胆一步。
　　一分钟过后，扬绢已经成了一只标准的小白羊。
　　张剑锋开始亲吻扬绢的小嘴、脸蛋、、小腹、，扬绢在张剑锋的上，也起了反应，小嘴发出呻吟声，身体扭动不已，双腿一张一弛，张剑锋知道条件已经成熟，开始讨伐她的大计。
　　当张剑锋进入扬绢的身体时，扬绢发出一声痛苦的闷叫，张剑锋心中一惊，没想到扬绢还是一个处女，在现在物欲横流的时代，像扬绢如此年龄还是处女的女孩已经不多了，没想到他竟遇到了一个，而且是他第一个女人，这让他安慰不已，动作也变成温柔。
　　昏睡过去的扬绢被刺痛惊醒，头脑清醒一点，她常常处于警惕之中，立即明白发生了事，心中一惊，身体变成僵硬，猛地睁开双眼，正看着张剑锋那一对明亮的眼睛盯着她，不知怎么，悬起的心反而放下来，她担心是的被涂得天那个像猪一般的恶心老家伙侵犯她，想像着被那个恶心的老家伙暴盗，她就不寒而颤，现在还好，是张剑锋在侵犯她，虽然张剑锋趁她酒醉侵犯了她，但总比涂得天她好。
　　“你醒了。”
　　张剑锋在扬绢醒来时也吓了一跳，不过，他立即镇静下来，现在的情况他说什么也晚了，所以，干脆恶人做到底，装着不知道，继续做的事，直至把体下的美女征服，这样，一切OK。
　　“你，你在干什么！”
　　扬绢一说出话就明白自己说了一句极其愚蠢的话，脸色涨得通红，哪里还敢看张剑锋。


第005章 洒壮色胆（中）
　　张剑锋正色道：“扬姐，对不起，不是我想这样，是因为你先前中了涂得天的春药，所以，主动缠上我，为了救你，我不得不如此，希望你理解。”
　　“你，你恶人先告状，你，你干了如此事，还把事情赖到我的头上！”
　　扬绢差一点被张剑锋的话气昏过去，那家伙真是厚颜无耻，明明占了她的便宜，还把恶名推到她的头上，好像他还吃了亏一般。
　　张剑锋对女性的心理比较了解，不敢再刺激扬绢，连忙道：“不过，这里面也有我的原因，你知道吗，从我进入佳鼎公司业力室见到扬姐后，你的倩影就已经印在我的心里，我发现自己已经爱上了你，只是受到条件限制，一直不敢表白，今天，我终于可以鼓起勇气，勇敢地明白我对你的爱慕之心，我想，扬姐必定会看在小弟一片痴心的份上，欣然接受小弟的求爱吧？”
　　扬绢只是用眼睛瞪着张剑锋，也不吭声。
　　张剑锋连忙道：“扬姐放心，小弟在这里发誓，今生今世，一定不会负你，要让你过得幸福、快活，如有违誓，就变小！”
　　扬绢凌厉的眼睛柔和下去，突然“噗哧”一笑，白了张剑锋一眼，叱道：“要死啊你，说得如此粗俗，亏你想得出来。”
　　张剑锋眼见扬绢的模样，心中大喜，这种模样，说明她已经接受了他的求爱，现在，可以肆无忌惮地讨伐体下的美女了，想到这里，他的身体再次动起来。
　　扬绢发出一声惊呼，脸上立即红晕密布，哪里还敢看张剑锋，脑袋已经侧到一边，轻声道：“你轻一点。”
　　张剑锋把嘴巴凑到她的耳边，笑嘻嘻道：“遵命。”
　　立即让扬绢羞得恨不得找条地缝钻进去。
　　渐渐地，扬绢已经适应，开始主动迎合起来，一时间，整个房间里激情如火，生命的激情攀到了最高峰。
　　一声竭斯底里的尖叫声，扬绢的四肢犹如八爪鱼一般紧紧缠住张剑锋的身体，发出娇喘声，再也不能动弹一下。
　　张剑锋拥着扬绢的，心中得意无比，扬绢可是公司及至整个大厦一朵花，不仅长得美丽动人、气质高雅，而是博学多才，工作能力很强，对她窥视的青年俊杰不知有多少，但却便宜了他这个穷打工的，真是时来运转啊。
　　扬绢突然身体一颤，问道：“几点了？”
　　张剑锋看看床上的闹钟，已经一点半，这才响起，他与扬绢回来时才十一点过，两人缠绵了两个小时，道：“一点半了。”
　　扬绢急道：“你，你快回去，玉霞要回来了！”
　　张剑锋奇怪道：“这么晚上，她才回来？”
　　扬绢道：“她今晚上要加班，可能快回来了，你，你快退出去。”
　　张剑锋才明白自己的身体还与扬绢紧紧相连，也不取笑她，道：“好，我立即回去，嗯，有空，我们再来一次。”
　　扬绢气道：“谁，谁想与你再来，你快走。”
　　很快，张剑锋就离开扬绢的住处，垂头丧气地朝自己的住处奔去。
　　打的来到自己住处的小巷子外，下车后，张剑锋朝着小巷子里走去。
　　张剑锋小心地走在小巷中，一路上频频四顾，这条巷子有两百多米，他已经走了近一年时间，但从几天前开始，他每一次走在这个小巷中，却感到有一丝阴森之气，犹其是晚上，常常让他感到背心发凉，好像有什么恐惧的东西会出现一般，所以，这一段时间，他一直很小心，尽量迟出早归，没有必须之事尽量不走这条小巷。
　　张剑锋虽然有这种感觉，便其他走在这个小巷子里却没有感觉，张剑锋旁敲侧推地问过别人，见他们没有感觉，也就不会说出自己的感觉，不然，别人会认为他神经有问题。
　　今天晚上，张剑锋因为有事，所以，不得不这么晚回来，走在这条小巷子中间，只感到今晚上这里更加阴森，心中开始忐忑不安，脚步也开始加快。
　　正在这时，他突然发现前面空间竟在扭曲，这一下发现让他睁大了眼睛，呆呆地望着前面，连思维已经快停止了。
　　前面的空间突然一暗，好像成了一面黑墙，而在这面黑墙中间，竟裂开一条缝隙，那条裂缝还在慢慢扩大。
　　张剑锋只感到头皮发麻，他想大叫，却感到自己喉咙发干，叫不出来，他想转身逃走，却发现自己的双腿就像灌了铅一般，已经不听他的意识的指挥，只是在无意识地颤抖着。
　　无声无息中，一条腿从那条裂缝里伸出来，那条腿包着黑色的裤腿，足上穿着一双布鞋，这种布鞋应该很老式，因为张剑锋身边认识的人还没有哪个穿过，不过，他却有一定的印象，好像在电影里见过，那应该是一两百年前才有人穿的。
　　紧接着，一个人影从那条裂缝里挤出来，站到张剑锋的面前，因为那人就站在面前三米处，张剑锋当然能看清他的长像，这一看，他差一点被吓昏过去，因为那人看上去应该是人，身材中等，穿着好像从电影里才能看见的那种黑色袍子，这种袍子，一般都披在反面角色的身上，比如前不久西方传过来的那几部关于魔法的电影里，那种黑暗魔法师、反面巫师，才穿着这种袍子，当然，那人穿着袍子也没有什么令人害怕的，可怕的是他的面容，那人整个身体、手、脚都没有露出外面，连脑袋上都戴着帽子，唯一露出来的就是那张脸，哦，已经不能称之为脸，应该称之为骷髅，因为看上去，那个脑袋就是一个骷髅，只是好像还包着一层皮，整张脸发白，嘴巴紧闭还没有什么，但那个鼻子却露出两个大洞，一双眼睛一张一合，竟发着幽暗的红光。
　　“鬼啊！”
　　张剑锋的喉咙里挤出这两个字，却发现声音小得可怜，只有他自己才能听见，他感觉到自己的身体地发抖，竟有了一种想小便的感觉。
　　“我陈越天终于回来了！光明神教、魔法公会、佣兵公会、四大帝国，剑圣门、飘香阁，龙族，你们岂能奈我何！等我回去，我一定不会放过你们！桀、桀、桀！”
　　那人发出刺耳的话语，说的话虽然有点变腔，但张剑锋也能听得懂。


第006章 洒壮色胆（下）
　　张剑锋终于从极度的恐怖中清醒过来，求生的意志让他抬起右手，伸到衣领里，握住了戴在那里的玉佩，他戴在脖子上这个玉佩据说，是小时候一个游方的道士送的，那个道士说可以避邪驱魔，现在，出现的很有可能就是鬼魂，他现在只能祈祷那个道士真的是道行高深，送的玉佩真的能避邪驱魔。
　　那人身后在缝隙开始合拢，只一瞬间，裂缝就消失不见，接着，那一面黑墙也消失不见，小巷中又恢复如初，只是多了一个骷髅人。
　　那人这时才把注意放在张剑锋的身上，惊叹道：“啊，死神在上，没想到我刚回来你就给我安排如此美味，我赞美你：死神！”
　　说到这里，他抬起右臂，一只手像鸡爪般的髓髅手从衣袖里伸出来，身体就那么平平地滑出三米远，已经到了张剑锋的面前，那只鸡爪般的手已经扣住他的脑口，嘴中道：“小子，你的运气真好，竟成为我回来后第一人献上灵魂的人，我会记住你的，受死吧！”
　　说着，他的嘴中发出一连串的咒语声，两秒钟后，张剑锋只感到一丝冷气竟从脑门传到自己的身体里，除了身体犹如处于冰天雪地里外，则是大脑深处开始隐隐作疼，只感到自己的大脑好像正在被什么挖走一般，让他难受得直想呕吐，他想挣扎，却发现自己除了有一点意识外，身体已经与他的意识失去了联系。
　　骷髅人正在用秘法吸收着张剑锋的意识，本来按他的想法，面前这个人虽然精神力比较强大，但在他的秘法下只需一两秒钟意识就会被他吸过去，哪知他低估了现代人大脑里装的东西，从语文、数学、英语、物理、化学等课本知识到小说、音乐、电影、娱乐、科技、国内国际大事小事，然后到天文、地理、人文，还包括张剑锋自己的想像，那真是丰多彩，犹其是一些黄片，那里面的内容让他也感到不可思议，如此多的内容，他真不可想像是怎么学到的，所以，他足足吸了二十多秒钟竟还没有把张剑锋拥的知识吸收完。
　　张剑锋只感到大脑正在一点一点被挖走，那种深入到灵魂的疼痛已经快要让他疯狂，他想昏过去，却无法做到，牙齿紧咬嘴唇，嘴角已经被咬破，一丝血渍从嘴角滴下，正好滴在他抓住的玉佩上，玉佩突然发出一丝微光，然后一丝温暖顺着他的手臂传入身体，到达大脑，在这一瞬间，他竟清醒了一点，终于对自己的身体有了一丝掌握，下意识的，他的右手挥出去，因为用力，已经把挂住玉佩的银链拉断，玉佩已经印在那个骷髅人的胸膛上，那里发出“吱”的一声轻响，冒出一股白烟。
　　骷髅人发出一声惨叫，张剑锋只感到正在流失的思想突然倒灌回来，这一瞬间，他感到好像自己先前被挖走的大脑正在一点点恢复，然后缺口被填满，随后就是无数的意识传来，张剑锋立即明白这就是那个骷髂人的意识，心中一惊，他可不能让那个像鬼一般的人的意识进入他的大脑，天知道会发生什么可怕的事。可是，现在已经由不得他，他只感到涌进来的意识越来越多。
　　“轰！”
　　的一声巨响，张剑锋感到自己到了另外一个地方。
　　这是一片广阔的平原，天空灰暗，让人感到无比的压抑，没有阳光，大地也是一片昏暗，但却可以看到很远，张剑锋感到自己正坐在一个高大的台阶上端，四下望去，才发现自己所处的地方有点像地球上的金字塔，只是这个金字塔比起他见过的金字塔更高更大更宏伟，他就坐在这个金字塔的顶端，身边没有人，但在金字塔下面，一眼望去，却让他心中一惊，因为围绕在金字塔四周密密麻麻站着人类、各种奇形怪状生物、骷髅骨架，紧靠着金字塔的是一圈圈人类，他们看上去确实是人类，只有种族不一样，以张剑锋的了解，他们当中有人类、精灵、矮人、兽人、巨人、树人等等，几乎他在书上见过介绍的人种，在这里都有，他们犹如僵尸一般围绕着金字塔站立，面无表情、一动不动，一直延伸到三十公里外，足有近千万人。
　　三十公里外，则是无数的各种生物的骨架，从那里骨架上看，几乎包括了上万种生物，从最小一尺的骨架到最大的上百米的骨架，有的身上还披着各类铠甲、魔法袍、手执各种武器，密密麻麻一直延伸到百公里之外，论数量，足有上亿。
　　张剑锋只感到眼前一变，一个黑色的珠子出现身前一米的空中，与他的额头持平，他的嘴中突然发出咒语声。
　　这一个咒语不知什么级别的，张剑锋发现自己念了近十分钟，还没有停止下来的迹像，好像要这样骂上几天几夜。
　　足足一个小时，咒语还没有念完，但灰暗的天空显得更暗，一丝丝不知从哪里吹来的冷风开始在整个空间肆虐，整个天地呈现萧杀之气。
　　正在这时，张剑锋发现金字塔四周站立着的人群开始飞起一个个白点，朝着他面前那个黑色珠子快速射来，透入黑色珠子后就消失不见，不过，张剑锋却感到里面传来一丝丝能量异动，耳中好像听到那里面传来不甘心的呐喊声，他明白，那些就是不甘心死去灵魂的咆哮。
　　随着时间推移，人群当中飞起的白点越来越多，在到达黑色珠子前时已经汇聚成数条白线，而那个黑色珠子吸收了无数的灵魂后，颜色愈加黑暗，那个黑色，让人有一种能吞没整个世界的感觉。
　　“邪恶的格里斯，你凶残成性、草菅人命，受死吧！”
　　遥远的地方传来怒吼声，虽然还在百里外，张剑锋却能清晰的听见，心中也是大骇，是什么人的声音如此有力，竟能传这么远。
　　“神圣骑士团，光明神在看着我们，为了光明，为了正义，前进！”
　　接着，另一声怒吼传来，远方传来喊杀声。
　　“龙族的勇士们，前进！”
　　另一边也传来怒吼声。
　　“黑暗骑士团，前进！”
　　后方传来怒吼声。
　　“多罗国的战士们，前进！”
　　“奥林国的战士们，前进！”
　　“胜德尔国的战士们，前进！”
　　“末月国的战士们，前进！”
　　“佣兵团队，前进！”
　　“魔法师队，前进！”
　　“矮人战士们，前进！”
　　“精灵战士们，前进！”
　　“兽人战士们，前进！”
　　“海族战士们，前进！”
　　“巨人战士们，前进！”
　　“树人战士们，前进！”
　　一时间，无数的大吼声传来，张剑锋的眼睛虽然只能看见前方，但意识却能清晰地看见四方遥远的地方，多达百万人的各式队伍，由天上、地面、地底蜂涌而至，无数强大的气息让他也感到窒息。


第007章 纵横两个世界的人（上）
　　看到这里，张剑锋也是心中打颤，攻来的敌人应该已包括了这个世界上所有种族，自己，哦，应该是格里斯到底干了什么丧尽天良的事，竟惹得这个世界上所有的种族联系起来讨伐他？
　　张剑锋正在惊慌之际，却发现自己一边咒唱，一边比划着手势，刹时间，三十公里以外的那些骷髅动了起来，无数骨架从地面升起，到了空中，迎向飞来的敌人，地面上，髓髅排成整齐的队伍，拿着各式武器，朝着冲来之敌迎上去。地底，也沉下无数的骨架，阻挡来犯之敌。
　　杀声顿时充满天地，上百万的各族联军和上亿的各式骷髅兵在方圆几千公里的地面、空中、地底进行前生死存亡的战斗，骷髅兵没有感情、没有意识，只知战斗，就是被拦腰斩断，它们依然会一手挥舞着兵器，一手爬着向敌人攻去，只要它们没有散架，它们就会不停止战斗。而冲进来的联军战士身上好像都带着能爆炸的东西，一旦死亡，在最后一刻，就会爆出一团火焰，自己的尸体连同敌人一进烧毁，他们绝不会让自己的尸体成为敌人当中的一员。
　　无数巨大的光柱、火球、冰球、风刀、燃烧着巨石从天而降，让下面的骷髅变成一片碎片，巨龙在空中盘旋、巨鸟在空中展翅，迎接它们的则是遮天盖日的无数骷髅架，它们旋展着各自最强的力量攻击着对方。
　　双方的数量都在消耗，骷髅兵这一面消耗的数量是联军那一方的几百倍以上，毕竟，它们只是靠着数量多，就是其中有成千上万实力强大的骷髅兵，也远远比不上囊括了这个世界上所有高手的联军，联军在节节前进，十多分钟后，已经前进了十多公里，张剑锋发现自己依然在念着咒语，下面人群中飞天的亮点越来越快，它们已经汇聚成一束粗达半尺的光柱，与黑色珠子相通，灵魂在快速黑色珠子里面输送，黑色珠子后面的空间旋转起来，好像快要裂开一般。
　　“格里斯，受死吧！”
　　随着怒吼声传来，五十多道人影从远方直接飞来，一路上，所有阻挡他们的骷髅兵全部被击毁，直到他们前进到三十公里处，才被几百个名身披盔甲的骷髅挡住，就是如此，还是有十四人和四条龙突破骷髅的阻挡，从空中朝金字塔顶端飞来。
　　十四人中，四名人类武士，三名人类魔法师，两名龙骑士，两位精灵，一名兽人，一名身高近四米的巨人，一名矮人。
　　龙族除了那两名龙骑士的坐骑外，还有一条黄金龙和风龙。
　　这十六人都是各族的圣级高手，他们当中任意两人联手都能击败格里斯，不过格里斯好像并不担心他们，还在继续念着咒语。
　　张剑锋看向飞射过来的众人，四名人类武士，一名手执长剑的老头，一名手握长枪的中年人，一名相貌英俊、身穿盔甲、手握重剑的男青年，还有一位竟是一位美得出奇的少女，看上去二十岁左右，黑发黑眼，身着古装，显出她身材的高挑，玉雕般的脸上古波不兴，整个人透露出一种空山欲雨的气息，让人不自觉产生一种惊喜。她手执一把长剑，每挥动一下，空气中就会发出一声撕帛声，十几米外的骷髅就会变成两半。
　　三名魔法师当中，一名老头，火系魔法师，一名中年人，风系魔法师，还有一位也是美女，这位少女的容貌并不在先有那位之下，只是她浑身充满着圣洁，让人一见下就有种跪地膜拜的冲动，她身穿一件白色的魔法袍，手握一根魔法杖，每挥一下，魔法杖就会发出一圈白光，十多米内的骷髅就犹如雪冰遇到阳光般立即溶化，正是光明魔法。
　　两位龙骑士骑的龙是西方龙，看上去就像一只大蜴蜥，长达十多米，翅膀展开达二十米，一条龙喷出的则是火球，一条龙喷出的是冰刺，这两条龙分别就是火龙和冰霸龙。
　　火龙背上坐着的是一位相貌英雄的年青男士，手执一根长两米半的银枪，在火龙的配合下，每一招发出，就会消灭一大片骷髅兵。
　　冰霸龙背上坐着的则是一位看上去冷若冰霸的少女，其美丽与前两位也不相多让，手执一根长枪，显得英姿勃发、不让须眉。
　　两名精灵当中，一位精灵是男性，而另外一位精灵则是年青的少女，她的美丽竟还要稍胜前面三位美女，犹其是她的气质，让人一见下才知道什么叫自然之美，半透明白，明若秋水的眼眸，柔弱无骨的肢体，让人忍不住有一种把她拥有怀中呵护的冲动。
　　那名兽人是牛族人，现在他应该已经狂化，一个牛头，头顶伸出两根牛角，手执一把巨斧，发出怒吼声。
　　巨人与矮人一高一矮，巨人高达四米，手执一柄长达三米多的巨斧，每一斧劈出，方圆十多米内一切都会被劈飞。
　　矮人手舞一把长达两米的巨大战锤，看上去战锤比他的个子都大，力气好像用不完，不停地挥舞，无数骷髅在战锤下化为碎片。
　　两位龙族已经化出本体，它们的杀伤力最大，黄金龙不停地喷出金黄色的龙息，每喷出一次，方圆几十米内的骷髅都会变成粉沫。风龙则在旋展着龙语魔法，大面积的风刀刮起，骷髅兵在满天的风刀中化为碎片。
　　十四人与四条龙的速度很快，在击毁了上百位阻挡他们前进的骷髅后，已经到了金字塔上，不过，他们却感到金字塔顶端已经被强大的能量结界封住，他们立即竭尽全力攻击结界，一时间，无数火球、白光、气流、金光砸到结界之上，整个空间响起雷鸣般的巨响，竟掩盖住了整个战场的喊杀声。
　　张剑锋侧目看向那颗黑色珠子，发现进入黑色球子的亮光已经减少，但它后面的那个旋转着的空间出现一个黑点，并且在逐渐扩大，已经可以看出，那就是一个能量通道。
　　随着下面飞来的亮点越来越少，那个黑洞则越来越大，已经有一尺方圆，并且还有慢慢扩展。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个空间急荡一下，然后好像犹如玻璃破碎的声音响起，金字塔顶端的结界已经破裂，外面众人飞射到金字塔顶端的平台上，朝着张剑锋冲过来。


第008章 纵横两个世界的人（中）
　　张剑锋大惊，想动，却发现这个身体根本不是自己的，正当他惊慌失措之时，他的手一挥，平台上突然出现五具骷髅，这五具骷髅有三个人形，一个是鸟形，还有一个则是一个龙骨架。
　　这三人两动物骷髅的实力竟达到了圣级，直接就挡住对方冲在最前面的五人，接着，张剑锋发现自己站起身，朝着那个黑洞投去，转眼间就进入黑洞。
　　下一刻，张剑锋发现自己好像在往下掉，四周还传来沉重的压力，正在惊慌之际，后面传来大吼声：“格里斯，你就是逃到其他位面，我们也绝不会放过你！”
　　然后他发出自己手中多出一根黑色的魔法杖，魔法杖上端镶着一颗黑色的圆球，接着他开始念动咒语，这个咒语很短，一分钟不到就已经完成，一道黑光从魔法杖端那个黑球朝后发过去，四周的压力突然变成狂风暴雨一般，不停地扭曲着，他只听见大脑里“轰！”
　　的一声，大脑在这一瞬间已经短路。
　　惊呼一声，张剑锋终于有了感觉，睁开双眼，发现自己依然站在小巷里，手中握着那一块玉佩朝前伸着，那个骷髅一般的人已经退到墙角，坐在那里一动不动。
　　张剑锋立即想起了先前发生的一切，骷髅人的手扣住他的脑袋，好像在吸取他的意识，然后他的右手握住玉牌，印在那个人的胸膛上，接着他就好像到了另个一个地方，那里在发生战斗，出现的就是小说中的种族，然后制造出了一个黑洞，又逃了回来。
　　突然，无数的知识好像从他的大脑深处无中生有地冒出来，一时间，他只感到大脑错乱纷纷，无数往事涌上心头，这些经历，绝不会是他的，因为那些经历中，他处于清朝时代，他可不会认为自己记起了前世的事，而且，还有无数武功修炼方法、魔法咒语、各种制器方法、炼尸方法等等，所以，他立即明白了所有事情，因为他已经拥那个人的记忆。
　　那个人是一个地球人，出生于三百年前，地球名叫陈越天，是一个邪道术士，最善长的就是用紫河车来修炼魔功，为此几千孕妇遭到他的毒手，激起了官府、江湖黑白两道所有人的无穷愤怒，出动上千名高手追杀他，最后被困在一个山谷中，结果他在与数名高手同归于时因为强大的能量打开了空间障壁，反而到了光明大陆。他是邪术士，正好那里有亡灵法师，他就成为了一个丧尽天良的亡灵法师，改名格里斯。格里斯在光明大陆一百多年时间，被他杀死的人足有上亿，不是被他炼成骷髅兵，就是吞噬了灵魂。可以想像，光明大陆的人有多么恨他，也难怪会有全大陆的所有高手出动，誓死要杀掉他。
　　陈越天可能丧天害理的事做得太多了，终于遭到了报应，本来以他的能力，一根指头就能让张剑锋死一万次，但现在他想吸取张剑锋的灵魂，不仅没有把他的意识吸走，反而把自己的意识贡献给了他，其原因就是因为对方在吞噬他的意识时，遭到玉佩一击，玉佩里面可是有一位道法高深的术士灌入的纯正之气，那可是专门辟邪的，再加上陈越天施展大法驱使上亿的骷髅战士与光明大陆联军大战，又用全力打通空间障壁，十成功力已经消耗九成九，最要的则是他正在吸取张剑锋的灵魂，让自己的灵魂敞开，正是他灵魂最脆弱的时候，遭到玉佩里面纯正能量重击，灵魂受到毁灭性的打击，现在，他已经离死不远了。
　　张剑锋现在对一切都明了，知道陈越天已经快要完蛋，也就不再担心，不过，那家伙还没有死，他必须送他一程，他要亲手把他挫骨扬灰，让他永世不得翻身。
　　缓缓走到陈越天的面前，陈越天还没有死，只是他的胸膛上正在冒着白烟，一个洞口在那里出现，并在慢慢扩展，就像暗火在烧纸一般，张剑锋明白，这个洞会越来越大，直至让陈越天的身体全部燃烧，化为灰尽。
　　陈越天的身体微微颤抖着，感觉到张剑锋走到他的面前，他猛地睁开眼睛，盯着张剑锋，只是现在他的眼睛里的红光已经变得暗淡。
　　“没想到啊，古人曰：天网恢恢，疏而不漏，诚不欺我矣。我在一百多年前就纵横江湖，面对整个官府和江湖的追杀，尔后到了光明大陆，依然纵横天下，我在光明大陆最大的心愿就是回到地球，这里才是我的根，我想尽了办法，终于找到那颗黑洞珠，只要有足够的能量，我就能驱动黑洞珠洞穿空间壁障，回到地球，所以，我才聚集了一千万人，再加上以前聚集的灵魂之力，终于驱动了黑洞珠，回到地球，唉，人算不如天算，想我纵横两个时空，却窝囊地死在一个普通人手中，我不服啊！”
　　陈越天越说越激动，他胸膛上的洞口又扩大了一些。
　　张剑锋冷冷道：“你作恶多端、丧尽天良，死后应该下十八层地狱，再把你的灵魂毁灭，这样也不能抵消你的罪孽！能为民除害，我深感荣幸！”
　　陈越天脸上露出一丝笑容，因为他的脸就是一张骷髅，这种笑容比哭还难看，不过，张剑锋却明白他在笑，心中一紧，后退一步，戒备地望着陈越天。
　　陈越天道：“小子，不要担心，我的精神力全部被你吸过去了，而且也快死了，我想与你打个商量？”
　　张剑锋还是没有说话，握着玉佩的手一直伸在身前，防备着陈越天。
　　陈越天不等张剑锋回答，继续道：“小子，我想收你为徒，可以让你拥有傲视天下的武功、魔法，如何？”
　　张剑锋冷冷道：“不可能！”
　　陈越天也知道张剑锋会这个回答，又道：“算了，你不当我的徒弟也没有什么，反正你必须继承我的遗志，把那些追杀我的人干掉，我不用操心，你一定要尽快提升实力，到时才能对抗那些追杀我的人。我手指上的戒子是一枚空间储物戒，里面的空间非常大，有很多武功、魔法秘籍和其他种类的书，还有无数的宝贝、武器和几具高阶骷髅，这几具高阶骷髅，只要它们能发挥全部实力，可达圣级，但要靠你修炼到很高的境界时才能让它们发挥全部力量。那些书你要好好看，你能否保命就要靠它们了。哦，我还要告诉你，我以前是邪术士，现在是死灵法师，都是以精神力见长，你吞噬了我的精神力，你的精神力就能达到了我的高度，但要慢慢激发出来。总之，以后，你一定要努力修炼储物戒里的功法，否则，你只有死路一条。”


第009章 纵横两个世界的人（下）
　　张剑锋冷笑道：“陈越天，我想你定出现了死前幻觉，得了妄想症，我会继承你的遗志，帮你报仇，杀掉那些高手，我想你是在做梦！至于你的空间戒，那些害人的亡灵功法我是不会修炼的，我会把它们毁掉，当然，如果正道的武功魔法，我会修炼的，哦，你的那些骷髅，一定不能让它们存在，我会弄到钢铁厂把它们溶化。所以，你的愿望破灭了，你可以带着幻想去死了。”
　　陈越天胸膛的大洞已经变成一尺，正在朝四周扩散，以扩散的速度，三分钟后，就能达到他的脑袋，到时，他就死定了，所以，他也不想浪费时间，道：“小子，你不要不信我，现在，你吸收我的精神力，就等于另一个我，你带有我的精神印烙，一旦出现，以前那些帮派的人必定不会放过你，你吸收了我的记忆，自然明白那些门派的人可以活很久很久，当初的人自然还在，也就必定能找到你。第二则是异界那些高手已经追来了，虽然我在能量通道里扰乱了秩序，但只是扰乱了他们到达这里的时间和位置，他们很快就会出现，那里面的人对我非常熟悉，可以说，一旦你身体透出一丝我的气息，只要在千里之内，他们就能感应到，以他们对我的恨，只要有一丝像我的气息，他们绝不会放过，并且，我最善长的就是伪装，无论你怎么解释，他们也不会放过你，他们是宁可杀错，绝不放过，哦，加一句，你吸收了一部分你的意识，知道你是一个孝子，但他们却会把你的亲人、朋友一起干掉，因为他们绝不会容忍一点疏忽，万一你把秘籍、功法传了他们，说不定几十年后又会出来一个恐怖的亡灵法师。你可能要说你不使用我的功法就没事了，这是不可能的，我的精神力现在只是深深地藏在你的体内，它们会慢慢与你的身体融合，这是不可阻止的，每融合一分，你的能力就强一分，如果你不修炼这些功法，无法运用它们，它们就会透出身体，立即让那些人知道。也就是说，你必须不停地修炼，把那些增长的精神力压制住，直至你把我的精神力融合完，到那时，你就是想掩藏都不可能，因为你太强了，所以，他们就会前来干掉你，而你，为了自保，就必须还击，其结局只有两样，一是你被他们干掉，一是你把他们干掉。第一种情况，也算是我报了你杀我之仇。第二种情况，则是我报了那些人追杀我之仇。总之，我是稳赢不赔，桀、桀、桀！”
　　“你，你这个让人万世唾骂、永世诅咒的恶棍，我，我要杀了你，我，我要将会挫骨扬灰，让你魂飞魄散、永不超生！”
　　张剑锋已经出离愤怒，他知道陈越天没有说假话，其结果就是那样，一想到自己以后会面对着地球与光明大陆所有高手的追杀，他就不寒而颤，他死了没什么，但却会连累身边所有人，这让他根本无法逃避，可能只有按陈越天所说的那样，成为两个世界的公敌。
　　陈越天胸膛上的大洞已经蔓延到他的下巴，眼见下巴就会消失，他笑着道：“我已经撤消了储物戒上的精神铬印，你可以使用它，记住，你一定要努力修炼，继承我的遗志，把那些人杀光，我相信，你一定不会让我失望的，哦，最后一句，为了担心你真的找到压制那些气息的办法，我已经用生命给你下了诅咒，让你永远遭到那些人的追杀。你要想解除诅咒，就努力修炼吧，等实力强了，把那些追杀你的人杀光，诅咒就解除了，永别了，拜拜，桀、桀、桀！”
　　说到这里，陈越天的下巴已经消失，然后一路蔓延上去。
　　一分钟后，格里斯的身体已经消失不见，只剩下一层黑灰，微风一吹，就消失得干干净净，如果张剑锋不说，世人永远也不会知道一个以一己之力对抗两个世界所有势力的恐怖存在在这里小巷子里灰飞烟灭了。
　　看着格里斯消失的地方，张剑锋连骂人的力气都没有了，格里斯说得不错，按照他的计划，到后来，他不得不与那些高手较量，不是他死就是那些人死，至于还有没有第三条路，他暂时还没有想到。
　　呆了几分钟，张剑锋突然醒悟过来，脸色一变，朝着四周张望一下，连忙奔到格里斯消失的地方，在那里，只留下一样东西，就是一枚戒子。
　　张剑锋拿地地上的戒子，这格戒子就是一个圆环，呈黑色，看上去并不很高档，就跟普通的戒子差不多，不张胜在却知道，在这里面，却拥了一个达上百万立方米的空间，长宽高各一百米，在里面有着无数的高档东西，张剑锋现在虽然拥了格里斯的记忆，不过，由于记忆太多，一时间还需要时间来消化，只大概记得里面一些最贵重的东西，至于到底有些什么，还待他仔细看一下。
　　这里可不是久留之地，张剑锋担心光明大陆的高手突然从这里冒出来，这里的空间可是散发着格里斯的死亡之气，一旦他们冒出来，就是感觉不到他体内有死亡之气，也会把他列为怀疑对象，如果来一个长期监视，他的秘密就很有可能被发现，所以，他拿起戒子就朝自己的住处奔去。
　　张剑锋还没有奔出小巷，就感到前面的空间扭动起来，心中暗惊，刚想加快步伐冲出小巷，前面的空间突然出现一个裂缝，一个人影从那里跨出来。
　　张剑锋立即感到头皮发麻，他知道，从这里冒出来的人必定是追杀格里斯的高手，以他对格里斯折记忆，追杀过来的人必定是圣级高手，一根指头就能让他死一千次，他可惹不起，在这危非常时刻，他绝不能与对方对上面，不然，就会留下阴影。
　　把戒子贴身藏好，又把玉牌收入口袋，张剑锋坦然看着从空间裂缝里迈出来之人。


第010章 法师的遗产（上）
　　看见面前之人，张剑锋心中也是巨震，因为出现在他面前之人是一位美得让他有种快要晕眩的少女，少女看上去大概二十一二岁，身着古装，显出她身材的高挑，玉雕般的脸上古波不兴，使人乍一看见就是一阵惊喜，整个人透露出一种空山欲雨的气息，给人一种飘然欲飞的感觉，此女他当然认得，在他的记忆中，此女就是光明大陆飞凤阁的入世弟子付若诗。
　　张剑锋思维快速运转，格里斯散发的死亡之气还没有消散，必定会引起付若诗的注意，而他，就会成为付若诗的怀疑对象，所以，他必须想个办法，让付若诗不怀疑他。
　　“女鬼啊！”
　　张剑锋大叫一声，白眼一翻，就栽下地面，已经昏了过去。
　　付若诗刚从时空裂缝里出来，就看见一个人站在自己面前，还没有说话，那人就大叫一声，然后栽下地面就人事不醒，这让她的怔了怔，若有所思地看着了看小巷子，眼中冷芒一闪，身体已经在原地消失，然后到了格里斯消失的地方，微闭着眼睛，发出意识搜视起来。
　　良久后，付若诗睁开眼，四下打量一番，皱皱眉头，目光再次投向趴在那里一动不动的张剑锋身上，一丝意识发出，在他的身上转了一圈，却毫无发现，收回意识，站在地里思索起来。
　　张剑锋趴在那里，根本不敢动，但他却没有昏过去，现在他吸收了格里斯的精神力等，也具有一些功法，他明显感觉到付若诗正在怀疑他，这让他叫苦不跌，现在他可不敢与付若诗较劲，只是忍辱负重。
　　付若诗迈步朝着张剑锋走去，她的脚步很轻，基本上听不见，但张剑锋却能感觉出来她正在朝自己接近，心跳也随着付若诗的接近加速，知道这样下去不行，一旦付若诗来到他身边仔细检查，他就完了，他立即开始搜索格里斯记忆中的秘法，必须瞒过付若诗。
　　终于，张剑锋从格里斯的记忆中找到一了个功法，这个功法具有自我催眠，最重要的是这个功法并不需要多少精神力，只需要运用这个功法就能让自己处于幻觉或昏迷、沉睡过去。
　　所以，当付若诗走到张剑锋的身前时，张剑锋已经昏迷过去，她怎么也找不到破绽。
　　讨若诗的眉头再次皱了皱，张剑锋虽然趴在寻那里，但对她来说，一样可以看清他的面貌，一番探测后，她已经确定，张剑锋就是一个普通人，真的是被她吓昏了。
　　带着一丝疑惑，付若诗的身体平飞起来，已经越过小巷的围墙，消失不见。
　　张剑锋从深沉的昏迷中醒过来，一醒过来，他就开始探视四周的情况，还好，他感觉到没有人站在这里，这才慢慢睁开双眼。
　　站起身，张剑锋看目的地四周，这里暂时没有人，连忙朝着自己的住房奔去。
　　很快，张剑锋就回到自己的住方，他住的地方是一间二十平米的单间，还带一个卫生间，总的说来，还算不错，只是一个月需要近一千元，让他也感到心疼。
　　房间里的摆设就更简单，靠窗是一张床，中间是一张桌子和一张椅子，一边放着一个独凳，旁边还有一个双门柜，双门柜的旁边则是一个大皮箱，除此之外，就没有其他的东西了。
　　张剑锋进入房间后，急忙把门关上，到窗子前打量一下外面，见没有异样，这才长长出了一口气，双腿一软，已经瘫坐在椅子上，今晚上，可以把他吓得三魂去了两魂，如此诡秘的事情竟发生在他的身上，让他到现在都有一种做梦的感觉，不是知道自己大脑里多了很多东西，手上还带着一枚黑色的戒子，他根本不能相信自己竟杀掉了一个纵横两界的亡灵法师，并且还继承了他的一切。
　　张剑锋继承了格里斯的一切，包括他的记忆和精神力，还有就是他的储物戒，这三样，记忆与精神力他还没有完全吸收，必须用一段时间，而储物戒，因为他现在还没有消化格里斯的精神力，一时间也无法打开，不过，只是要给他时间，不久后，他就能动用这枚储物戒。
　　现在，张剑锋首先要了解就是自己吸收的格里斯的记忆，由于格里斯活了三百年，纵横两个世界，记忆当然非常多，张剑锋也明白要慢慢吸收才行。
　　想了想，张剑锋决定先消化格斯的记忆，有了他的记忆，无论是恢复精神力、修炼武功魔法或者指挥他所留下的骷髅兵都会水到渠成。
　　张不锋先找出格里斯瞑想的方法，然后坐在椅子上，把意识沉入身体，开始瞑想起来。
　　随站瞑想，张剑锋一步步把格里斯的记忆的掌握，不仅包括他的经历、魔法和知识，还包括了很多从各个被他杀了的高手的武功魔法技能等，最重要一点，则是他发现自己的元神因为融合了格里斯的元神，增大了数倍，格里斯指挥骷髅的方法就是发出无数丝精神力，这样一来，每一丝精神力能就掌控一具骷髅，从通俗的角度上来讲，就是一心多用，只是这种一心多用仅限于指挥那些骷髅，并不能让他的精神力丝直接操控物体。
　　格里斯的精神力是无比强大的，强大到张剑锋也无法估计，一晚上时间，他只能稍微消化了极少一点精神力，就再也无法吸取他的精神力。不过，张剑锋也不心急，他知道，要消化格里斯的精神力必须要用漫长的时间，只要给他时间，最终他就能把格里斯的精神力消化掉，成为格里斯第二。
　　最后，张剑锋想到了自己还是要有一定的自保能力，格里斯的实力虽然强，但他是一个亡灵法师，而现在光明大陆那一边已经数位圣级高手过来，一旦他使用魔力，就必定会被发现，所以，他必须另外修炼一些武功或魔法，以备平时之需，这样，既能使用武功魔法，又不会让光明大陆追杀过来的高手发现。


第011章 法师的遗产（中）
　　最后，张剑锋找了一种采阴补阳方法，当然，采阴补阳有多种，有只采不补，就是直接把对方窄成人干，还有一种就是有采有补，就是男女双方同时受益，只是单方面受益程度减弱一些，张剑锋准备采用的就是有采有补的方法，因为他不久前才得到扬绢的阴精，扬绢可是一个处女，阴精的效果非常大，幸好时间不久，不然，就浪费了。
　　他开始运转一种心法，先找到体内那一团扬绢的阴精，然后把这一丝阴元吸吸收到移向大脑，这一丝阴元进入他的大脑后，就加入他的精神力当中。
　　不知过了多久，张剑锋才消化完这一丝阴元，检查一下自己的身体，他发现，自己大脑里多出一个小圆点，先前，他只感到自己的意识，另外还有一个圆球，那个圆球，含有强大的精神力，就是格里斯的精神力，到现在为止，他根本无法动用，只能把它存在大脑里，每一次修炼消化一部分。而现在另外出现的一个圆点，就是张剑锋自己的精神力，也可称之为意识或元神，因为他的元神就在这颗圆球里面，不久前，他只能感到自己的元神，但却只是一个模糊的概念，现在，却变成一个小圆球，由此可见，他的精神力又再度增长。
　　早晨，一抹阳光从窗房外照射进来，张剑锋睁开双眼，从椅了耻站起来，伸了一个懒腰，身体发出噼噼啪啪的脆响声，现在，他感到自己的身体前所未有的好，心中一喜，没想到精神力的大幅度增长，连带他的体质也跟着增长，他急忙到了楼顶上，在那里，吊着一个沙袋，这个沙袋就是他吊在那里的，这是因为他一向喜欢练武，说起来，他在大学里还是一个自由搏击高手，等闲两三个大汉还是不他的对手。
　　以前，张剑锋一直以自己是一个自由搏击高手而自豪，但得到格里斯的记忆后，才知道自己在那些真正的高手面前连学步的婴儿都算不上，那些真正的高手，一根指头就能让他死上无数遍。
　　一拳击出，正中沙袋，沙袋猛地扬起去，犹如没有重量一般，但张剑锋却知它的重量足有一百斤以上，以前，他一拳击出，只是让它动荡一下，但现在，他一碰撞击中，却可以让它荡扬起来，可见，他的力量已经大幅度增长。
　　张剑锋先始演练起来，他开始打出拳路，只感到平时自己迟顿的身法变得非常流畅，许多高难度动作很劝轻易就能做出来。
　　打完拳后，张剑锋感到自己根本没有一丝喘息，这与平时一套拳路下面气喘吁吁有着天壤之别，张剑锋觉得，自己再这样演练几遍，也不会喘息一下。
　　张剑锋很想检查一下自己的力量达到了何种高度，但这里却没有测力器，只好暂时作罢。
　　力量的增加并没有让张剑锋多大的惊喜，毕竟，他现在还达到单手就举起几百分斤重物的境界，也就是现在能多对付一些普通人而已，距他想像的对付格里斯知道的那高手却差得太远太远，他的最终希望就寄托在格里斯记忆中的一些功法。
　　格里斯纵横两个世界，杀手如麻，死在他手下的人足有上亿，里面有着大量的高手，包括地球上以前秘界里的高手、光明大陆的武士、魔法高手，因而收集了许多他们的武功、魔法、功法秘笈，不是记下来了，就是收藏到了储物戒里。格里斯在光明大陆上时是亡灵法师，但在地球上时，他却是一个邪术士，还会一定的武技，虽然比起他的邪术来差得远，但在光明大陆那里只有单一的武士或魔法师来讲，就是一个另类。此外，他还会很多诡秘的功法，比如诅咒、炼制傀儡，布置阵法、易容、遁术等等，每一样都堪称大师。
　　不过，张剑锋现在却遇到了问题，因为格里斯的一切功法都是建立在他的强大精神力上，而他的精神力因为修练是邪术和亡灵法术，带有强大的黑暗能量，一运用，就会泄露他的身份，就会让那些追杀他的人发现，张剑锋根本不敢使用他的任何法术，现在的张剑锋就像拥有富可敌国的宝藏却无法动用一件东西一般，只能看不能吃，让他郁闷不已。
　　张剑锋当然不会任由这种事情发生，他已经穷怕了，终于有了让他翻身的机会，他绝不会放过，他必须想到办法，让他拥有超人的实力，他明白，以他的文凭、能力，要想挣大钱根本不可能，只有依靠格里斯留下的东西才能让他变强，而强者，权利、金钱、美女将会源源来而。
　　张剑锋看着指头上带着的黑色戒子，一丝意识发出，透入黑色戒子里，下一刻，他感到自己来到一个空间里。
　　这个空间的体积让张剑锋也吓了一跳，他从格里斯的记忆里也知道这个储物戒的空间很大，但亲眼见到，也忍不住惊异不已，这个储物戒的空间一眼望去，竟有上百米，左右、前后、上下的距离都在百米左右，也就是说，这个储物戒的空间达到一百万立方米，在这里面，分成无数区域，分别装着各类东西，张剑锋的意识扫视一眼，拥有格里斯记忆的他立即知道这里面的所有东西。
　　可以说，这个储物戒里每一样东西拿到地球上和光明大陆都是宝贝，除了武器装备、武功、魔法、秘法秘笈，其余的则是堆积如山的各类矿石，包括无数黄金、白银、宝石、矿石，这些东西，已经不能用件数来量化，而应该用堆来形容。在另一边，则是五具骷髅，这五具骷髅张剑锋也不敢小视，因为它们的实力都在圣级以上，全是格里斯在光明大陆制成的傀儡，他们生前都是圣级高手。这五具骷髅，第一具是一个人形骷髅，他以前应该身材高手，身上穿着全套盔甲，连脑袋也被头盔罩住，高约两米，手中提着一把长近两米的巨斧。第二具看上去身材矮得多，只有一米七左右，显得纤细，身前很有可能是一位女性。第三具的身材也很纤细，身高约一米七二左右，背上背着一张弓。第四具的身体也比较矮小，约一米七左右，双手各执一把黑漆漆的匕首。第五具，则是一具爬型动物的骨骼，长约二十米左右，张剑锋知道，它就是一只骨龙。


第012章 法师的遗产（下）
　　这五具骷髅的来历张剑锋也知道，全是格里斯的敌人，被格里斯杀害后制成傀儡，第一具生前是一名圣级武士，第二具生前是一个圣级水系魔法师，第三具则是一名圣级弓箭手。第四具则是一名圣级盗贼。那一具骨龙，则是一只成年的风龙，被格里斯杀死后制成骨龙的。格里斯为了方便，直接给前四具人形骷髅编号，一至四号。骨龙则叫骨龙一号。实际上，格里斯并不止这五具圣级骷髅，他一共有十具骷髅，其余还有三个人形骷髅、一只大鹏骨鸟和一条骨龙，它们在光明大陆与联军大战时为了阻挡冲过来的圣级高手全部失陷在光明大陆，应该已经被毁，只剩下这五具是格里斯用来保命的，现在，就便宜了张剑锋。
　　张剑锋嘴中动了几下，念出一连串的咒语，那五具骷髅本来空洞的眼睛立即闪出一丝光芒。
　　张剑锋立即感自己与那五具骷髅有一种精神相通的感觉，正在高兴，却发出自己的精神力正在消退，然后与五具骷髅的联系中断，心中明白，这是由于自己的精神力不够的原因，只有当他把格里斯的精神力吸收到一定的程度时，才能真正指挥那五具骷髅。
　　那五具骷髅在张剑锋的精神力中断后，眼中的亮光暗淡下去，恢复成原来的模样。
　　既然无法指挥五具骷髅，张剑锋也不心急，他开始看其余的东西，现在最迫切的有两件事，一是找到一种功法修炼，因为他吸收了格里斯的精神力，只要他使用精神力，就会有格里斯的印记，也就会让那些追杀他的光明大陆高手发现，所以，他不得不另谋他路，找到一种功法，让他在使用时不会泄露他的精神力带有格里斯印烙。
　　二则是他想发财，储物戒里，有着无数的宝物，成吨的黄金、白银、拳头大小的、各色宝石、钴石，还有无数的稀有矿石，每一样拿出去，都会引起地球上和光明大陆轰动。
　　张剑锋想了一下，最后决定，先弄一点黄金、白银出来，因为这两样东西好像是里面最便宜的东西，而且拿出去卖也不会引起不便。
　　不过，当张剑锋想抓出一点黄金、白银时，却发现自己暂时还无法抓住它们，本来他是能弄一点黄金出来的，但先前他念动咒语想让那五具傀儡听他的话，结果消耗精神力太多，让他现在几乎没有多余的精神力来抓黄、白银。
　　张剑锋只好把意识退出储物戒，闭目休息一下，感到自己的精神力恢复了一点，这才睁开眼，看看时间，已经是早晨八点过了，决定今天就到此为止，等晚上再弄一些黄金、白银出来，顺便研究一下自己到底适宜修炼何种功法。
　　回到住房，张剑锋洗刷一番，看看时间，已经到了八点半，这里离公司还有一段距离，但不很远，大概需要十五分钟左右，这时出去，再在下面吃一点早餐，刚刚合适。
　　张剑锋来到公司，扬绢等人已经在办公室里，扬绢一见张剑锋，脸上就闪过一丝羞涩，眼中却透出一丝柔情，她刚由少女变成少女，少了一丝青涩，却多了一丝成熟，却更是迷人，看得张剑锋直了眼，不是这里的办公室，说不定他就会要与她再一次合欢之家。
　　扬绢也明白张剑锋脑袋里在想什么，白了他一眼，转过头去。
　　这时，张亮就问道：“扬主管，你们与飞跃公司的业务联系得如何？”
　　扬绢的身体僵硬一下，叹气道：“唉，可能没希望了。”
　　其余几人也唏嘘不已，辽静道：“扬姐，是不是我们公司现在正面临困墒，如果再不联系到业务，公司就会出现问题？”
　　唐直辉接口道：“不错，我先前到那里去接水，隐约听到老板在里面提到裁员，不知是不是准备裁员了，扬姐，你是经理的得力干将之一，一定有这方面的消息吧？”
　　扬绢摇头道：“我还没有得到这方面的消息。”
　　几人不再追问，不过，大家的目光中都充满着一丝忧虑，这年头，工作很不好找，如果公司真的裁员，一旦被裁掉，就会失业，他们都是小职员，可没有多少积蓄，一旦断了经济来源，那后果是非常严重的。
　　张剑锋倒没有考虑失业的问题，他现在最想做的就是从储物戒里拿出黄金白银来，只要他能拿出那些东西，立即就会发财，有没有工作也无所谓。
　　正在用精神力探测着储物戒里的东西，一位青年走过来，道：“扬主管，经理吩咐我们到经理办开会。”
　　扬绢点点头，站起身，朝着经理办走去。
　　扬绢走后，余下几人就悄悄议论起来，他们都在担心经理召集扬绢等中高层领导就是商定裁员的事。
　　张剑锋的精神力这时已经透入储物戒里，他现在的精神力强大了许多，意识到达储物戒里面后，他把意识伸到那一堆宝物上，抓住其中一颗比较小块的黄金，把它悬浮起来，然后，他的意识一动，这一小块黄金已经从储物戒里钻出来，到了他的手中。
　　张剑锋大喜，低头看向自己手中的黄金，这一块黄金有杏子大小，重量大约有五六百克左右，以现在黄金两百多元的价格，这一块黄金足价值达十万元左右。
　　张剑锋把这一块黄金收好，再次把意识透入储物戒，他还想弄一些黄金出来，却发现自己的精神力已经不够，暂时只有放弃，决定等精神力恢复后，再弄一块黄金出来。
　　不一会儿，扬绢与另外几个中层干部出了经理办，朝着各自己办公地点走去，业务室的人，很认真的观察扬绢的神情，以便能早一点探测出经理召集他们的原因。
　　扬绢的表情比较严肃，几人一见下都感到不好。
　　扬绢坐回到自己的座位后，唐直辉鼓起勇气问道：“扬主管，是不是要裁员啊？”
　　扬绢愁着脸道：“裁员的事暂且不说，我们先来说说我们的业务，这一段时间，我们的业务完成得很不好，遭到了经理的批评，如果裁员，就会从我们业务室开始裁起，现在摆在大家面前只有两条路，一是在最短的时间内联系到业务，二则是被炒鱿鱼，你们愿意选哪一条？”
　　辽静道：“扬姐放心，我们立即就出去联系业务，保证完成任务。”


第013章 魔法初成（上）
　　众人听得直皱眉头，现在社会上，拖欠货款已经成为普遍现象，许多公司的倒闭并不是因为经营不善，而且被欠款活生生拖死的，大公司资金雄厚倒没有关系，像佳鼎这种小公司，只要几笔货款无法收回来，就会让公司关门。
　　扬绢道：“从现在开始，我们有两项任务，联系业务和催收欠款。”
　　扬绢的话一落，大家都苦着脸，说起来，联系业务与催收欠款，他们宁愿联系业务，因为联系业务虽然也会求人，但却可以给一部分定金，相对来说，还是比较受欢迎的。而催收欠款却不是一个好差事，这年头，欠钱的比收钱的气质还高，总之一句话，没有钱，欠账不赖账，你看着办。在这种情况下，收钱的还必须对欠钱的笑脸相迎，好像他们才是欠钱的。犹其是那些长时间都没有收回的欠款，几本上来说就是死账，根本不要想收回来。
　　扬绢看了众人一眼，又道：“我们每一个人都要作两手准备，既联系业务，又收款。联系业务我就不多说了，你们各人都有自己联系的公司，我只是来说说催收欠款的事。现在，我们的应收账款为六十万，这其中有三十万刚签合同不久，应该没有多大问题，主要是其余三十万，这中间，有十万的账龄达三年以上，根本上没有收回来的可能，但是，现在我们公司遇到了困难，如果没有这些货款作为流动资金，根本无法维持下去，所以，我们还要去催收这些欠款，经理说了，账龄在两年以上三年以下的有二十万，一旦收回来，他按金额的百分之十奖励给收回货款的人，而账龄在三年以上那十万，一旦收回来，按百分之二十奖励。”
　　听到如此高的奖励，众人的目光立即变得迫切，都在考虑能否收回一两笔欠款，得一点奖励。
　　扬绢又道：“我先前考虑一下，你们现在的业务联系不能停，但在联系业务的同时，要抽出一定的时间来回收欠款，现在，我们来确定一下你们各自要收的欠款。”
　　几人精神一振，都看着扬绢。
　　扬绢道：“张哥，你负责收天运通公司那笔欠款。唐直辉，你负责收回红光公司那笔欠款。辽静，你负责收回威法公司那笔欠款。张剑锋，你负责收回慧龙商场的欠款。我则去收灰狼夜总会的欠款。”
　　张剑锋暗暗感动，扬绢让他负责的慧龙商场货款相对好收一些，而灰狼夜总会的货款却是最难收的，那笔欠了三年以上的货款就是灰狼夜总会欠的，一两年前，佳鼎公司还派人去收欠款，之后就再也不敢派人去收欠款，因为那个灰狼夜总会可是灰狼帮的产业，灰狼帮，一听就知道是属于，那些人争勇斗狠、目无法纪，把脑袋别在腰杆上耍，一有不对就会白刀子进红刀子出，佳鼎可是一个正当公司，怎敢与作对，如果把灰狼帮惹毛了，夜黑风高夜冲到佳鼎公司来一个打砸抢，到时吃亏更大，而以法律武器来捍卫自己的权利，说起来好像很行，一方面不知会不会遭到报复，就凭许多公司赢了官司输了钱，还要贴上诉讼费的教训，佳鼎也没有那个胆子去告他们。所以，佳鼎只能忍气吞声，希望灰狼夜总会大发慈悲，主动给钱。
　　张剑锋却不想让扬绢去灰狼夜总会收款，扬绢可是一个大美女，而灰狼夜总会的老板辽成山可是一个标准的色狼，扬绢过去收款，不是羊入虎口吗。
　　“扬姐，这样，我负责收灰狼夜总会的欠款。”
　　张剑锋道。
　　扬绢看向张剑锋的眼睛闪过一丝感动，她知道张剑锋是在担心她，但却不愿意让张剑锋冒险，道：“不用了，我对友狼夜总会比较熟悉，去收款合适一些。”
　　张剑锋摇头道：“扬姐，你去才是非常危险的，而且就是去了，也没有多少用处，我已经有办法对付他们，就这么说定了，我去收灰狼夜总会的欠款。”
　　扬绢刚想说话，张亮道：“扬娟，就让张剑锋去吧，他一个男的去了那里最多无法收到欠款，而你去了，是非常危险的。”
　　扬绢迟疑一下，还是点点头，道：“好吧，张剑锋，你去那里说话小心一点，不要刺激他们，就是不能收到欠款也没有关系，安全重要。”
　　张剑锋点头道：“放心，我会小心的。”
　　接受了收灰狼夜总会的收款任务后，张剑锋开始考虑怎样收钱，对于灰狼夜总会这种有背景的公司，要想靠文明的手段收款基本上不可能，只有以暴力才行，黑道上，信奉的就是拳头，要想要钱，只有用拳头才能砸出来。
　　中午，张剑锋与扬绢到了下面的餐厅进餐，两人现在已经是郎情妾意，看向对方的眼睛都充满着激情，来到一个靠窗的桌子坐下，扬绢就迫不及待道：“剑锋，你先前说有办法到垄灰狼夜总会收款，能不能跟我说说是什么办法吗？”
　　张剑锋打量扬绢一眼，心中也惊叹她的美丽，平时，扬绢也是非常美丽，不过，比起现在来，却差了一截，常言道：热恋中的女子是最美丽的。不过，张剑锋却想说，被雨露滋润了的女子更美丽。
　　扬绢不仅美丽，而且还具有一种气质，这种气质，弃满着沉静，让人一见下就会产生征服她的，现在，得到张剑锋的滋润，她的美丽更是上了一层楼，引得餐厅中的那些男干们频频侧目，对她发出爱慕的目光，当然，对于与扬绢坐一桌的张剑锋，他们的目光是锐利的，一道道目光就是一支支利箭，好像要把张剑锋的身体射成筛子。
　　如果换了以前，张剑锋在这么多的杀人目光下必定会感到促急，但现在，他吸收了格里斯的精神力，岂会把这些目光放在心上，对那些目光直接视而不见，道：“对于收灰狼夜总会的欠款，我只是有一个腹稿，还不怎么成熟，等几天后，我就会制定出完全的计划，到时，你等着我把那十万元钱拿回来吧。”


第014章 魔法初成（中）
　　扬绢见张剑锋说得如此肯定，无奈道：“好吧，你用什么办法我就不干涉了，记着，宁可不要钱，安全第一。”
　　张剑锋点点头，道：“放心，我这人怕死，绝不敢铤而走险的。”
　　扬绢的表情才稍缓。
　　“扬主任好。”
　　一个声音传来。
　　扬织与张剑锋扭头一看，打招呼的是一位二十五六的年青人，身穿一件意大利西服，显得英俊潇洒、气宇不凡，如果在以前，张剑锋必定会感到自卑，因为他认得此人，名叫宋延业，毕业于Q大经济系，是皮德公司的业务经理，皮德公司就在展望公司十一层，财大气粗，公司占据了整整一层楼，比起佳鼎公司只占一层楼一个大写字间的规模大了数倍，这种要人才有人才，要事业有事业的青年金领，绝对是美女们追捧的对象，换了前，张剑锋绝对会感到威胁，因为那家伙一直以来好像对扬绢有着非份之想，扬绢是佳鼎的业务主管，宋延业是皮德公司的业务经理，两个公司还有业务联系，两个主管业务的人当然认识，只是扬绢一直以来并没有被宋延业攻克，而现在，她给张剑锋，就更不可能了。
　　扬绢偷偷望了张剑锋一眼，见他并没有不满情绪，这才道：“宋经理好。”
　　宋延业道：“扬主管，不知你介不介意我与你们坐一桌，嗯，今天中午我作东？”
　　扬绢瞟了张剑锋一眼，显得有点迟疑。
　　张剑锋当然不会担心宋延业坐在这里来就会对他形成威胁，冲着扬绢点点头。
　　扬绢道：“宋经理请坐。”
　　宋延业见扬绢答应他入桌，顿时大喜过望，心中已经开始幻想扬绢是否对他有了一点意思，坐下后，他的目光一转，已经定在张剑锋的脸上，道：“这位是……”
　　张剑锋道：“我是佳鼎公司的业务员张剑锋，以前还见过你，只是你贵人多忘事，记不起我了。”
　　宋延业证实了张剑锋不是扬绢的男朋友，立即热情道：“哦，原来是张先生，我与你们公司的接触并不多，只与扬主管谈过几笔业务，以后，我们就是朋友了。”
　　对于宋延业的热情，张剑锋心知肚明，先前，宋延业看向他的目光还带着一丝警惕，听到他只是一个业务员后，立即变成热情，其原因就是已经把他从情敌的黑名单上驱除出去了，因为张剑锋根本没有资格与他竞争。
　　张剑锋微笑着点点头。
　　热情高涨的宋延业立即叫来服务员，点了几样高档菜，还叫了一瓶好酒，与扬绢和张剑锋吃起来，不得不说，此人不愧为名牌大学的高材生，无论长相、学识还是待人处事都有一整套，能说会道，竟能在不知不觉吹捧扬绢这又不让张剑锋感到被冷淡，偶尔还会来一段幽默语言，把扬绢逗得掩嘴微笑。
　　看到宋延业的表现，张剑锋也感到一丝压力，心中暗自庆幸昨晚上已经拿下扬绢，否则，扬绢很有可能对这个家伙倾心。
　　一顿饭在热情、友好的气氛中终于结束了，在宋延业恋恋不舍中，张创锋与扬绢朝着办公室走去。
　　来到办公室，扬绢很小心地问道：“剑锋，你，你不会介意我让宋延业与我们同桌吃饭吧？”
　　张剑锋笑道：“我是那么小器的人吗？那家伙的表现已经说明他的狼子野心，不过，我相信你。”
　　扬绢眼中露出一丝感激，喜滋滋道：“谢谢你的相信。”
　　张剑锋趁着没有人看这里，伸手在扬绢的上摸了一把，让她的脸蛋变得通红，这才低声道：“这样，我这人一向不喜欢嘴上谢谢，要实际行动，嗯，今晚上，你再谢谢我不迟。”
　　扬绢脸上闪过一丝红晕，咬咬牙，最后还是轻轻点点头。
　　晚上，张剑锋的房间里热情似火，初尝甜头的扬绢跨坐在张剑锋的身上，身体猛地摇动着，小嘴发出令人销魂的呻吟声，最后发出一声高亢的叫声，身体朝前一趴，紧紧抱住张剑锋，再也无法动弹。
　　张剑锋暗暗吸取扬绢的阴元，却发现今天得到的阴元几乎可以忽略不计，知道这是由于扬绢不是处女的原因，也不强求，把扬绢轻轻放倒，让她陷入沉睡中，而他则起了床，穿上衣服，朝着楼顶奔去。
　　张剑锋来到楼顶，先试试自己的力气，在一边放着一个石杠铃，重约一百斤左右，以前，他双手举起来还有点吃力，现在，他单手举起来，却非常轻松，还能像武器一般舞动起来，虽然舞动起来还有点吃力，但把一百斤的东西当武器舞动，普通人根本做不到。
　　张剑锋放下石杠铃，对于能力，他并没有放在武技上，格里斯的武技并不很强，在那些真正的高手面前，只算是中等偏下，他善长的是邪术和魔法，这两样，并不是蛮力，而是靠精神力。
　　张剑锋双腿呈八字微微分开，站在那里，眼睛微闭，开始运转格里斯记忆中的一种功法，这种功法叫九转玄功，是格里斯从一个秘界高手手中抢到的，据说传说中的二郎神就是修炼这种功法达到神功六转，从而白日飞升，成为神仙，然后练到第九转，成为可与齐天大齐孙悟空一战的仙界高手。只是可惜只有前六转的心法，就是如此，也算是必界最强的心法之一，因为炼到第六转，就能达到白日飞升的境界……格里斯觉这种功法能快速增加功力，每增加一转，功力就能成倍增长，所以也修炼一段时间，不过，不知什么原因，却没有多大的效果，经过一番研究，最后得出这种功法只有体质合适的人才能修炼，至于什么体质才行，他也不知道，只知道从来没有人把这种功法修炼到四级以上的。格里斯的体质也不合适，用了几十年时间，才修炼到第二转，以后几十年时间，却一直不见长进，最后只好放弃。不过，他却提到，这种功法一旦修炼到高阶，其威力绝对远远超过他所知的所有武功心法，也许真的能达到传说中二郎神的境界。
　　张剑锋当然想修炼最好的心法，所以就选了这种功法，他心里还是忐忑不安，格里斯如此厉害用了几十年时间也只能达到第二转，不知他能否成功。


第015章 魔法初成（下）
　　张剑锋开始试着修炼九转玄功，随着时间的推移，他感到体内生出一股淡淡的热流，开始按照九转玄功的心法运转，花了半个小时，他才按照九转玄功的运行轨迹运转一圈，而且那种内力刺穿经脉的疼痛让他的额头已经冒出冷汗，不是因为知道有无数的高手在追杀他，如果不尽快变强全家都会死光光，说不定他就会放弃修炼这种功法了。
　　终于运转完一个周天，张剑锋只感到自己全身都在疼痛，就像有无数尖针在身体里乱刺一般，心中大骂创造出这种功法的变态，精神力探入储物戒里，在放置药草的地方弄出一颗白色的丹丸，格里斯的储物戒里的好东西太多了，药草、丹丸也是不计其数，幸好张剑锋吸收了他的意识，对里面的东西全都认识，他弄出来的这一颗丹丸叫洗髓丹，可以易筋洗髓、培精固元，正好用在这种时候。
　　洗髓丹不愧为神丹妙药，一吃下去，张剑锋就感到全身的疼痛在减轻，本来被刺穿的经脉里面多出一丝热流，正在修补着经脉，几分钟后，他就感到自己的经脉宽阔了一些，再次运转九转玄功，就显得轻松，很容易就运转一圈。
　　张剑锋一遍又一遍地运转着九转玄功，直到经脉里那一股热流消失，他知道洗髓丹的药力已过，不敢再修炼下去，缓缓吐出浊气，睁开双眼。
　　睁开双眼，张剑锋心中一怔，因为他感到远方的景色有一点不同，先前，他只是看见那一点点灯光，现在，却发现那些黑暗的地方也能看见，虽然还比较模糊，但比起先前什么也看不见好了不知多少倍。
　　来到石杠铃前，张剑锋伸手拿起石杠铃，发现石杠铃比起先前来又轻了一点，当然，他明白不是石杠铃轻了，而是他的力气又大了，张剑锋立即举起石杠铃舞动起来，这一次，他的动作流畅多了，一百斤的石杠在他手中犹如无物一般。
　　放下石杠铃，张剑锋再次走到楼顶边沿，他明白，现在他的力气虽然大得惊人，但那只是相对普通人，对于记忆中的那些高手，依然犹如婴儿与大汉的差别，他所依仗的还是邪术、秘法和魔法，因为这些就是格里斯纵横两个世界的依仗，仔细想了一下，张剑锋却发现自己根本无法修炼格里斯的这些功法，其原因就是一旦修炼这些功法，就能泄露出格里斯的气息，那些从光明大陆过来的高手必定会找到他，在这种情况下，他要想修炼格里斯的拿手功法，就只有使用阵法，把泄露出来的死灵气息挡住，不让它们泄露出去，而以他现在的实力，根本不可能布出那种阵法来。
　　张剑锋气得咬牙切齿，明明看见可以让自己更快吸收格里斯的功法放在眼前，却不敢去修炼，让他有一种看见满室的宝贝却在挨饿的感觉。
　　想了想，张剑锋还是放弃了冒险修炼邪术、亡灵魔法的想法，转念一想，只能从别人的方向着手，也就是修炼其他的功法，格里斯找了无数的秘笈，包括无数的魔法书，张剑锋决定修炼一种魔法。
　　由于先前修炼九转玄功，张剑锋发现自己的精神力又增长了一点，所以，意识进入储物戒就更加轻松，他的意识在储物戒里找了一下，从那里找出一颗透明的珠子。
　　这一颗珠子是光明大陆测试魔法属性的道具，光明大陆的魔法属性分为光明、黑暗、风、火、水、土、空间七种，其中亡灵魔法则属于黑暗系。一般来说，每一个人只能具有一种属性，而修炼魔法也只能修炼一种，也有修炼多种的，但是，必须有一种为主，其余的为辅，主属性可以达到高阶，而辅助属性最多只能达到中阶。
　　张剑锋透出一股精神力进入珠子，球子呈现出一丝淡淡的黑红色，本来，测试珠是不可能出现黑红色的，要么黑色，要么红色，但张剑锋知道，之所以出现黑红色，其原因是他本身的属性为火系，而又吸收了格里斯的精神力，他的精神力却属于黑暗系，所以，才会呈现两种颜色的混合色。
　　明白了自己的属性，张剑锋也感到头疼，他这种情况，就是自己的精神力已经被格里斯的精神力侵蚀了，就算只修炼火系魔法，发出的魔法也会带着格里斯的烙印，他现在必须做的就是想办法把格斯的精神力与自己精神力分开，这样，他才能安心修炼和使用火系魔法。
　　幸好，格里斯的记忆中秘法很多，其中就是伪装，不然，以他仇敌满天下，就算实力了得，早已死了无数遍，他能在无数高手的追杀下活下来，其中伪装有着不可磨灭的功劳。
　　格里斯的伪装分为两种，外表和功法。外表，就是他会幻骨功，任意改变自己的容貌、身体高矮胖瘦、眼神、气息、气质等。而功法，则是能隐藏自己的黑暗属性，而表现为其他属性。
　　张剑锋现在的功力不够，就是知道幻骨功的修炼方法也没有办法修炼，但隐藏自己的黑暗属性却不需要多少功力，这纯粹是一种方法，掩饰黑暗能量有两种办法，一是在黑暗能量外面包裹一层其他属性的精神力，但这种情况还是需要有一定的实力，张剑锋现在也办不到，但第二种方则是把他的精神力与格里斯的精神力分裂出去，单独使用他自己的精神力，这样，他就可以大胆使用火系魔法了。
　　张剑锋立即开始分裂格里斯的精神力，经过半个小时的努力，张剑锋终于成功地把格里斯那一部分精神力分裂出去，现在，他的大脑里那来那两个圆球已经变成三个，一个最大的圆球就是格里斯的精神力，张剑锋现在还无法动用它。其余两个圆球也是一大一小，大的有芝麻大小，小的只能看见一个淡淡的透明点。张剑锋知道，大的那颗圆球就是从格里斯的精神力转化而来的精神力，小的那个点，就是他自己的精神力。
　　暂时不管格里斯的精神力，张剑锋开始修炼那个最小的精神力点。


第016章 收款还要靠拳头（上）
　　随着张剑锋的瞑想，他感到一丝丝冷流从额头上印膛穴处透入大脑，加入那个小点里面，渐渐的，那个小点越来越大，到最后，竟有芝麻大小，然后无论张剑锋怎么修炼，它再也不增大，张剑锋知道，再修炼下去也没有用处，从瞑想中醒过来。
　　张剑锋睁开眼，双手举到胸前，嘴中发出一连串的咒语，随着咒语声，张剑锋感到自己的精神力从额头印膛穴透出去，在身前形成一个网状，身前的空中波动起来，一丝丝火系魔法元素在身前聚集，身前的空中隐隐出现无数红丝。
　　张剑锋现在也感到不好，以他的知识，知道以他现在的精神力，足可以施展出一级魔法来，但现在他才发现自己忘了一件事，那就是这里是地球，面不是光明大陆，两地空中的魔法元素相差了无数倍，在光明大陆可以施展出的魔法在这里却需要更久、更大精神力才能施展出来，到现在，他已经感到精神力快消耗完了，但却没有出现应该出现的火焰。
　　正当张剑锋以为自己无法施展出这个魔法来时，他身前终于出现一个直径约一寸的小火团。
　　张剑锋大喜过望，意识一动，小火团在他的意识指挥下，朝着楼顶一边的地面飞去，一直飞出十米，落到楼板上，楼板上腾起一团火焰，一直然烧了半分钟才熄灭。
　　虽然只是一个小小的火焰团，念咒语的时间足有一分钟，威力也并不强，但张剑锋依然是大喜过望，因为这只是起步，随着他精神力的增加，他就会达到高阶，发出惊天动地的魔法来，到那时，他就会成为一个强者。
　　喜悦之余，张剑锋感到一阵睡意袭来，知道精神力耗用过度，短时间也弥补不回来，只好回房去休息。
　　第二天，张剑锋并没有去灰狼夜总会收欠款，而且请了个假，呆在自己的房间里修炼，火系魔法靠的是精神力，他的精神力一时间也无法提升，所以，他主要目的还是练武，现在，他的力量比以前大了数倍，单手举起一百斤的东西可以轻易舞动，从普通人的角度来讲，已经是一个大力士，只要修练一定的技巧，就会变成一个武林高手。
　　张剑锋一连请了三天假，在扬绢帮助下，并没有遇到困难，第四天，他觉得自己的实力已经很强，准备到灰狼夜总会收款。
　　这几天，张剑锋对灰狼夜总会也进行过一番了解，灰狼夜总会属于灰狼帮成立的灰印公司下属一个单位，总部在灰印大厦，共八层楼，一楼酒吧，二楼夜总会，三楼是包间。四楼至六楼是住宿部，七至八楼是办公和员工住舍。灰印公司总经理辽成山，也就是灰狼帮的帮主，副经理冯条年，是灰狼帮的副帮主，还有一个保卫部部长朱强，则是灰狼帮的强力打手，其余灰狼帮还有成员两百多人。
　　早上，张剑锋先到佳鼎公司去了一趟，对扬绢打了一个招呼，然后朝着灰狼夜总会奔去。
　　半个小时后，张剑锋到了灰印大厦前。
　　龙狼夜总会的档次还算不错，在S市也算中档，走进大门，里面是一个大厅，因为酒吧主要是晚上开业，所以，这时里面只有几位服务员在打扫清洁，一见张剑锋走进大厅，一位身着保安服的青年迎下来，先是对着张剑锋行了一礼，道：“请问你找谁？”
　　张剑锋道：“你们辽经理在吗？”
　　那名保安道：“请问你找辽经理有什么事？“张剑锋打量青年保安一眼，冷声道：“我找辽经理有要事，你没有资格知道吧？”
　　保安怔了怔，道：“辽经理在二楼经理办。”
　　张剑锋道声谢谢，朝二楼行去。
　　来到二楼经理办，张剑锋敲响了经理办的大门，里面传来一个宏亮的声音：“进来。”
　　张剑锋推门进入房间，一眼看去，房间大约三十多平米，靠里面是一张大型的办公桌，里面坐着一名壮汉，身材魁梧，一脸横肉，一眼看去，让人感到一种压力，张剑锋知道，此人就是灰印公司的总经理、灰狼帮的帮主辽成山。
　　辽成山正在看着电脑，此时抬起头，盯着张剑锋，道：“你是谁，找我有什么事？”
　　张剑锋走到桌前，把一张纸递到辽成山的面前，道：“我是佳鼎公司的业务员张剑锋，此来是催收贵夜总会三年前的货款，一共十万，这是你打的欠条。”
　　辽成山不露声色地拿起欠条，看了一眼，点头道：“不错，这是我写的欠条。”
　　张剑锋赞赏道：“辽总承认就好，这笔账已经拖欠了三年多，本来应该加上利息的，看在你主动承认的份上，利息就算了，我只收你的本金十万元。”
　　辽成山横眉一竖，盯着张剑锋，目光显得阴森，冷笑道：“好大的口气，不说我现在没钱，就是有钱，你认为我会给你吗？”
　　张剑锋倒不生气，笑道：“我知道辽总是灰狼帮的帮主，手下有一大帮小弟，争勇斗狠、目无法纪、杀人放火，无恶不作，岂会把我这种良民放在眼里，不过，我们公司已经快要破产，一旦破产，我就会失业，我一失业就挣不到钱，挣不到钱就会饿肚子，饿肚子就会挺而走险，也会杀人放火、无恶不作，而对象，当然只好选择你这个欠钱不还的刁民了。”
　　“砰！”
　　辽成山一巴掌拍在桌子上，发出一声巨响，大吼道：“小子，我看你是吃了包雷胆，敢到我这里来撒野，来人！”
　　房门立即打开，从外面冲进来两名大汉，分别站到张剑剑左右两边，躬身道：“辽总，什么事？”
　　辽成山沉声道：“把这个小子弄出去，轻微教训他一顿，注意，让他能够走回去就行了。”
　　两名大汉立即应是，他们先前就已经大概知道辽成山叫他们进来干什么，四只手立即朝着张剑锋抓过来。


第017章 收款还要靠拳头（中）
　　张剑锋早有准备，手一伸，已经抓住伸过来的两只手腕，朝后一拉，那两人立即身不由己地朝他冲过来，还没有反应过来，张剑锋的拳头已经砸在他们的脸上，两人惨叫一声，身体倒飞出去，跌倒在沙发上，一动不动。
　　“找死！”
　　辽成山大吼一声，身体从桌上飞跃过来，双腿朝着张剑锋踢过来，就在这短短的时间内，他已经踢出五六腿。
　　张剑锋一直防着辽成山，眼见他飞射过来，身体连退，已经让过辽成山的飞腿，辽成山落下地面，双拳连环击出，一时间，只能见到一连串模糊的拳影。
　　当辽成山击出第二十拳时，张剑锋一把抓出，已经扣住他一只手腕，朝外一拉，身体一动，已经欺到辽成山的身前，一肘顶出，正中他的胸膛。
　　一声闷响，辽成山连环快拳嘎然而止，接着一连串的闷响，那时张剑锋的快拳不停地击打着他的，辽成山的身体一边退着，一边颤抖着，双手在空中无意识地挥舞着，最后犹如烂肉般垮下去，却被张剑锋扣住脖子拉起来，仰面压到办公桌上。
　　辽成山不愧为黑道老大，挨了张剑知一连串的重击没有昏这去，只是全身脱力，连手都举不起来，只能无力的呻吟着。
　　张剑锋扣住辽成山的脖子，冷笑道：“辽成山，现在，我想问你一句，给不给钱？”
　　辽成山脸色发白，但眼神依然凌厉，咬牙道：“没钱！”
　　张剑锋手一动，已经把辽成山翻了个身，让他的脸向着桌面，朝下一用力，辽成山的脸就与桌面重重贴在一起。
　　张剑锋拉起辽成山的脑袋，道：“给不给钱？”
　　“不给！”
　　辽成山咬牙道。
　　“砰！”
　　辽成山的脸再次砸在桌面上，张剑锋又道：“给不给？”
　　“不给！”
　　“砰！”
　　“给不给！”
　　“不给！”
　　“砰！”
　　“给不给！”
　　“不给！”
　　“砰！”
　　“给不给？”
　　“不要砸了，我，我给。”
　　面对着张剑锋的凶残，饶是辽成山见识过黑道上的血雨腥风，也被张剑锋的凶残吓着了，看这模样，如果他不服软，张剑锋会把他的脑袋砸烂为止。
　　几声怒吼，从大门外冲进来数人，前面是两个身穿保安服的青年，手执胶棍，冲到张剑锋的身前，对着张剑锋砸去。
　　“去死！”
　　张剑锋一腿踢出，在空中连踢两下，正中两人的胸膛，那两人惨叫一声，已经倒飞出去。
　　随后又是两人冲过来，他们手中拿着的则是砍刀，对着张剑锋砍过来。
　　张剑锋手一伸，已经握住其中一人的手腕，那人手中的砍刀已经改变方向，架住另一把砍刀，然后张剑锋的拳头连续击出，正中两人的下巴，两人闷哼一声，已经载下地面。
　　“我杀了你！”
　　又一道人影从大门外冲进来，转眼间就到了张剑锋的面前，一掌劈出，一股压力先一步传来，张剑锋知道来了高手，也不敢托大，立即松开扣住辽成山脖子的手，反手一拳击出。
　　一声闷响，张剑锋的身体摇动一下，来人的身体倒退四五步。
　　张剑锋定眼一看，来人是一位壮汉，身高一米八左右，身材魁梧雄壮，穿着一件短褂，露出粗壮的胳膊，正是灰印公司的保卫部长、也是灰狼帮头号打手朱强。
　　朱强被张剑锋一拳逼退，眼中也闪过一丝惊异，先前那掌他已经使出八成的力量，却被张剑锋反手一拳击退数步，可想，嶷剑锋的实力应该比他还高。
　　一声低吼，朱强的身体飞射起来，达到两米高，双腿朝着张剑锋连环踢出。
　　张剑锋身体一侧，一掌切出，正中朱强地的左腿，朱强的身体立即朝地面落下来，不过，他也算了得，身体在空中一扭，已经让身体平衡，双拳立即快速击出，一时间把张剑锋逼退了四五步。
　　在第五步时，张剑锋终于找到了机会，一把抓出，已经扣住朱强的手腕，一腿踢出，正中他的小腹。
　　朱强闷叫一声，身体朝前一躬，张剑锋一个下勾拳，正中他的下巴，朱强的身体立即朝后飞去，重重地砸在一边的沙发上，他立即跃起来，摇摇头，刚想反击，张剑锋已经到了他的面前，双拳连续击出，房间里立即发出密集的肉响声，朱强的身体在惨叫声中垮了下去，再也无法动弹。
　　又有两名青年冲进来，他们眼见房内的人包括朱强都被张剑锋打垮了，哪里还敢冲上来，只是堵在门口，不进也不退。
　　张剑锋拍拍手，走到办公桌前，辽成山的体力这时已经恢复了一点，正撑起身，刚撑起一半，张剑锋已经到了他的面前，微笑着道：“辽总不愧为灰狼帮老大，挨捧的本领也不错，这么短的时间就恢复过来，嗯，正好合适，把钱给了吧。”
　　辽成山眼见自己的手下一分钟之内就被打垮，哪里还敢拒绝，连忙点头道：“我，我给。”
　　很快，张剑锋就拿着十万元的支票愉快地走出灰狼夜总会。
　　在银行兑换了支票，还好，辽成山开的并不是空头支票。
　　转了支票后，张剑锋想起自己几天前从储物戒里弄出来的那块黄金，决定找一个地方把它卖了，现在，他已经穷得叮铛响，急需弄一笔钱，这年头，钱是人的胆，没有钱，他就是身怀武功也感到心怯怯的。
　　张剑锋找了的地方是一个黄金店，现在市场黄金卖价为两百多元，但收购价地没有那么多，最后，以两百元的价格卖给那家黄金店，张剑锋多了一张十万元的银行卡。
　　本来张剑锋还想卖几块黄金，现在，他的精神力比起前强大得多，可以轻易弄出一些小型的东西，不仅是黄金，就是比黄金更贵重的东西也能弄出来。不过，想了想，他还是放弃了这个打算，政府对黄金管制还是比较严格的，他突然间拿出大量的黄金，必定会被政府注意，说不定会引来不必要的麻烦，有了这十万元钱，他暂时能幸福生活一段时间，他决定，以后再卖一样其他东西，或者干脆找地下黑市交易，那样就不会惹人注意。


第018章 收款还要靠拳头（下）
　　张剑锋先到了邮电局，给家里寄去了五万元钱，他父亲张正风只是一个普通工人，母亲李桂秀则是一位家庭主妇，以前在他读书时，一家三口的生活就靠张正风微薄的工资，节衣缩食，为了早日出来挣钱，张剑锋才填大专，因为大专只需读两年时间，可以让他早一点挣钱，大学毕业后，张剑锋一直想多挣一点钱，可以让父母活得好一点，可惜他的文凭不高，根本找不到好工作，收入当然也高不起来，一直以来只能是勉强度日，哪里有钱给父母寄回去，现在终于有钱了，当然要先一步寄给父母。
　　电话那一头，张正风接着张剑锋的电话，已经是老泪纵横，儿子终于有出息了，这让当父母的真是老怀大慰啊。
　　张剑锋只是说自己寄回去的钱是挣的，另外还把自己现在所在的公司说成是一个大型的知名企业，收入很高，让他父母吃好的、穿好的，不用省钱，不久后，他还会给父母寄钱回去。
　　挂断电话，张剑锋朝着佳鼎公司行去。
　　回到办公室，扬绢正好坐在那里，一见张剑锋回来，问道：“张剑锋，你不是去灰狼夜总会吗，他们没有刁难你吧？”
　　张剑锋把转账凭证放到扬绢面前，笑道：“没有啊，那个辽成山对我非常客气，他一见我拿出欠条，就很爽快地给了钱，什么事都没有。”
　　扬绢疑惑道：“真的，他真的那么好说话。”
　　张剑锋点头道：“不然，你认为我怎么才能收回这笔欠款？”
　　扬绢想了想，最后只能认为辽成山可能刚挣了一笔大钱，心情特好，根本不把这十万元放在心上。
　　见扬绢相信了自己的话，张剑锋又道：“扬姐，慧龙商场那一边的欠款如何？”
　　扬绢叹了一口气，道：“说起来，慧龙商场按理说不会赖账的，因为慧龙商场属于慧龙集团公司的下属单位，慧龙集团可是S市前百位的大型集团公司，总资产在五十亿以上，财大气粗，根本不会把欠我们那几万元钱放在心上，只是当初签定合同时没有注意一些小漏洞，让他们抓住把柄，所以，他们才会理志气壮地赖账。”
　　张剑锋也知道慧龙商场赖账的原因，也感到难办，毕竟，慧龙商场可是一个正当的公司，不可能用对付灰狼夜总会的手段参对付他们，而且当初签定合同时，确实在佳鼎公司失误，出现漏洞，让慧龙公司抓住把柄，他们才不给的，他一时间也想不到办法。
　　想了想，张剑锋道：“扬姐，这样吧，我帮你收慧龙商场的欠款。”
　　扬绢迟疑道：“你有把握吗？”
　　张剑锋道：“我试试吧。”
　　下午，张剑锋离开佳居公司，先到了一家房屋中介所，他现在有钱了，再也不想亏待自己，也不想再呆在原来租的房里，决定租一间宽敞、舒适的住房。
　　在房屋中介所留下自己的要求，张剑锋这才朝着慧龙商场行去。
　　慧龙商场是慧龙集团公司的下属单位，在S市各个地方有数个商场，称之为慧龙商场分店，张剑锋去的是其中一个分店，欠佳鼎公司钱的就是这个分店。
　　这家慧龙商场分店全名叫慧龙商场双林路分店，也就是这个商场就座落在双林路上。
　　张剑锋直接找到商场经理部，结果，效果很不好，那位经理抓住当初的合同漏洞不放，把张剑锋说得哑口无言，张剑锋也没有办法，只有灰溜溜地离开。
　　走在路上，张剑锋心中也不是滋味，灰狼夜总会那么硬的骨头都啃下来了，没有想到在慧龙商场这里却碰了壁，让他很不甘心。
　　思前想后，张剑锋决定走上层路线，只要找到慧龙集团高层的人给那个经理施加一点压力，可想，那家伙立即会屁颠颠地把钱送到佳鼎公司来。
　　张剑锋到了一家网吧，张剑锋搜索出慧龙集团的资料。
　　慧龙集团是一个上市公司，总产值五十多亿，下属有数个商场，一个贸易公司、一个电器制造厂。董事长李永智，占有慧龙集团百分之四十的股分，下面还有一长串的公司高层，并附有一些照片。
　　张剑锋的目光立即被其中一张照片吸引住，那是一位少女坐在办公桌后面，头发盘在脑后，露出白洁的天鹅脖，鹅蛋脸型，白洁如玉，秀眉淡扫，眼如秋水，目光显得无比的沉寂、稳重，玲珑的鼻子，殷红的小嘴，整个人显得气质高雅、雍荣华贵，并且透露出一丝威严，令人一见她就会生出一丝敬畏。
　　这位美女的美貌绝对算是极品，在张剑锋的记忆中，只是光明大陆那几位追杀过来的圣级美女能与她相比，就是扬绢比起她来都逊了一等。
　　张剑锋急忙看向下面的介绍，那里写着：慧龙集团总经理李玉琴，现年二十三岁，毕业于B大管理系，在大学期间就兼任慧龙集团的顾问，一年前任慧龙集团总经理，最后的结论是：商业奇才。
　　“美女啊！我就找你了！”
　　张剑锋看着屏幕上李玉琴的半身像，喃喃自语道。
　　张剑锋出了网吧，立即朝着慧龙大厦奔去。
　　很快，张剑锋就来到了慧龙大厦，慧龙大厦有三十层楼，整个大楼就是慧龙集团的产业，进入一楼，大厅中间是一个大堂，两边则是慧龙商场，张剑锋已经知道，一至六楼都是商场，上面才是办公室。
　　张剑锋走入大厅，四下望了一眼，目光定在里面总服务台那位漂亮的服务员身上。
　　张剑锋来到服务台前，里面那位女服务员站起身，问道：“请先生有什么事吗？”
　　张剑锋打量着这位少女，这位少女作为艳龙集团总服务台的资询员，可是慧龙公司的面子，当然不会差到哪里去，身着制服，头发挽在脑后，脸上薄施脂粉，面带宾至如归的微笑，整个人显得亭亭玉立，令人从心底产生一种温馨，绝对算是千里挑一的美人。
　　“请问小姐芳名？”
　　张剑锋问道。
　　“我是慧龙集团公司总服务台二号资询员魏玉。”
　　那位少女答道。
　　张剑锋道：“请问李玉琴总经理在几楼？”
　　魏玉道：“李总在二十八楼，请问你有预约吗，如果没有，暂时不能见她的。”


第019章 美女老总（上）
　　张剑锋笑了笑，道：“当然有预约，我姓张，你帮我通报一声，就说法院的人要见李总。”
　　听到张剑锋说是法院的人，魏玉也不敢怠慢，道：“张先生请稍等，我立即给你通报一下，至于李总是否要见你，我也不敢肯定。”
　　说着，她开始拨打电话。
　　二十八楼总经理办公室里，李玉琴正在与面前一位中年人谈论着什么，电话铃响了，她拿起电话，电话里传来魏玉的声音：“李总，法院一位张先生要见你，不知你是否接见？”
　　李玉琴怔了怔，道：“法院的人？让他上来吧。”
　　放下电话，李玉琴的眉头皱了皱，对面前那位中年人道：“成先生，你的事我已经知道，我会妥善处理的。”
　　那名中年人站起身，道：“谢谢李总。”
　　李玉琴道：“不用谢，这也是我们慧龙集团应该做的。”
　　中年人千恩万谢地离开后，李玉琴喃喃自语道：“法院的人为什么找我呢？”
　　说到这里，她拿起电话，拨了一个号码，道：“梁秘书，等一下有一个姓张的先生会来，你让他进来。”
　　楼下，张剑锋来到电梯间，慧龙集团高三十层楼，电梯有四部，在电梯间里，还有一位电梯服务员。
　　张张锋看了看四部电梯，四部电梯都在上面，他走过去，按亮了四部电梯的按钮，等着电梯下来。
　　最先下来的就是最边上的一部电梯，电梯打开，张剑锋刚想进去，那名电梯服务员一步跨到张剑锋的面前，道：“这位先生，这部电梯是直达二十六楼及以上楼层的电梯，如果你不是找公司的高层，就不要使用它。”
　　张剑锋一瞪眼，道：“我正是找你们总经理李玉琴，我能乘这部电梯吗？”
　　那名青年也摸不准张剑锋是干什么的，既然找总经理，当然有一定的来头，连忙让到一边，道：“对不起，是我冒昧，先生请进。”
　　张剑锋赞赏地看了那名青年一眼，走进电梯。
　　直达电梯就是好，毫不停留地朝上升去，一分钟后就到到二十八层。
　　张剑锋出了电梯，朝前走去，这里是一个过道，两边排列着数个办公室，张剑锋越过三十多米的距离，看见经理办公室的牌子。
　　敲了敲办公室大门，里面传来一个清脆的声音：“请进。”
　　张剑锋推开门，里面是一个大型的办公室，约有五十多平米，一边摆着一个办公桌，还有一排沙发和一个热水器。在办公桌里面，坐着一位少女，身着制服，长发披肩，表情严肃，目光敏锐，整个人显得气质高雅、精明能干。
　　张剑锋知道这位少女并不是李玉琴，而是李玉琴的秘书梁珍，走到办公桌前道：“梁秘书好，我与李总约好的，不知能否见到李总？”
　　魏玉点头道：“张先生好，李总正在里面等你。”
　　张剑锋道：“谢谢。”
　　来到里面那扇门前，轻轻敲了敲。
　　门里面传来一个甜美的声音：“请进。”
　　张剑锋推开门，里面也是一个大型的办公室，五十多平米，最里面有一个大办公桌，两边是两排沙发，一边还有一个壁柜和一个热水器。
　　在办公桌后面，坐着的就是慧龙集团公司总经理李玉琴，张剑锋来到办公桌前，目光就定在她的脸上，心中开始赞叹她的美丽。
　　先前，张剑锋只是在网上见到李玉琴的照片，现在可是近距离观察，李玉琴的皮肤白得几乎透明，细润如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，风髻雾鬓，蛾眉淡扫，双眼清眸流盼，朱唇榴齿，的砾灿练，再加上才貌双冠、兰心蕙性，可以说，没有哪一个正常的男子见到她不会动心、不会倾心。所以，他立即奔到桌前，双手撑在桌上，身体前倾，饱餐着李玉琴的秀色。
　　眼见一位相貌英俊的青年走到桌前就直勾勾地看着自己，犹其是那目光好像利箭一般直透她的心底，李玉琴不由自己也感到一阵心慌，俏脸上升起两抹红晕，到后来，再也忍不住，叱道：“你，你看什么！”
　　张剑锋哈哈一笑，手一伸，已经把一边的靠背椅拉来，身体一仰，就坐在靠背椅上，道：“李总生得花容月貌，在下是一个正常的男子，当然是欣赏你美丽的容貌了。”
　　李玉琴脸上升起一丝薄怒，冷声道：“你就是法院来的张先生吧，不知有什么事？”
　　张剑锋道：“当然有事，因为有人告诉我贵公司恶意在合同里设陷井，以至赖账不还。”
　　李玉琴脸色一变，急道：“不可能，我们集团一向以诚信为主，在业内拥有极大的好评，绝不会做出这种事的！”
　　张剑锋摇头道：“常言道：林子大了，什么样的鸟都有。李总美丽动人、气质高雅，一看就知道是一个遵守承诺的人，但别人可没有你的高尚情操，嗯，这就是贵集团公司欠我们一年多的钱。”
　　说着，他从挎包里拿出一叠资料，放在桌上。
　　李玉琴拿过资料看起来。
　　这一叠资料并不多，只是一份合同、一张慧龙商场双林路分店的收货凭证及一些证明。
　　李玉琴很快看完合同和资料，抬起头，皱皱眉头，道：“你不是法院的人？”
　　张剑锋点头道：“李总，自我介绍一下，本人叫张剑锋，乃是佳鼎公司的业务人员，外号金牌追债人。”
　　李玉琴打量张剑锋，嘴角轻微抽动一下，眼神显得凌厉，道：“你为什么冒充法院的人？”
　　张剑锋笑道：“什么叫冒充法院的人，每一个公民都有捍卫正义的责任，难道在街头上看见一个不法份子拿刀杀人，普通市民就装着看不见，心中默念我不是警察，与我无关？”
　　“你……”
　　李玉琴顿时噎语，一张俏脸上已经升起两抹红晕。
　　张剑锋一边饱餐着李玉琴那张充满灵气的俏脸，接着道：“所以，在下冒充法院的人也情有可原，嗯，李总已经无话可说，可见你心中也对贵集团公司的赖账行为感到羞愧，这样，你就这笔钱给了吧，我一定会保守秘密，不会宣传此事的。”


第020章 美女老总（中）
　　李玉琴气得一阵起伏，咬牙道：“你，你强词夺理，还有，这份合同是你们与双林路分店签定的，你应该去找他们。”
　　张剑锋摇头道：“李总，如果我找他们有用，你说我还会来麻烦你吗？常言道：领导一个屁，哦，领导吹口气，下面跑断气。只要你大笔一挥，下面还不是很老实地给钱，区区六万元，还不够你打麻将点一炮，对你来说，也就是举手之劳而已。”
　　李玉琴摇头道：“张先生说得不错，六万元并不多，但慧龙集团公司的规章 制度是我定的，其中一条就是集团总公司一般不能干涉下属单位的经营，所以，我是不会违反我自己定下的规章 制度的。”
　　张剑锋道：“你说的是一般情况，但现在是非常情况，因为我们公司因为外面的欠账太多，已经面临困境，如果不尽快收回货款，就会破产，公司破产，员工们就会失业，就会流离失所，就会家破人亡，可是要出人命的，李总面带慈祥，充满着体天悯人的气质，我想，你必定不会见死救吧？”
　　李玉琴对张剑锋的话嗤之以鼻，板着脸道：“对不起，恕我不能帮你，如果你没有其他事，就请吧，我还有很多事要处理。”
　　张剑锋见无法说动李玉琴，也不慌张，如果李玉琴如此快就把钱给他，他反而会失望，因为他已经看上了李玉琴，如此极品美女，接受了格里斯色狼性质的人怎么会放过。所以，他并不离开，而是道：“李总，你知道为何我的外号叫金牌追债人吗？”
　　李玉琴只是冷冷地望着张剑锋。
　　张剑锋继续道：“因为这世界上还没有我收不回来的欠款，我给你透露一下诀窍，只有四个字，那就是死打烂缠。我决定了，我会每天来找你讨债，如果不行，我会升级，下班时也会找你。如果再不行，我会二十四小时都在你身边游荡，直到你给钱为止。”
　　“你，你无赖，你出去！”
　　李玉琴横眉一竖，叱道。
　　张剑锋也不生气，身体朝后一靠，仰靠在高背椅上，双手抄在胸前，笑道：“你如果把钱给了，我立即就离开。”
　　李玉琴也不说话，拿起电话，道：“梁珍，叫保安来。”
　　眼见李玉琴找保卫科的人，张剑锋并没阻止，依然面带微笑地坐在那里，一边道：“李总，我还忘告诉我的一个手段，我会做一下大牌子，上面写着慧龙集团故意在合同上设陷井，赖账不还。然后我每天都到这里来一趟，把那个牌子立在慧龙大厦的大门口，我想，狗子队员们非常乐意看见那块大牌子吧。”
　　“你，你无赖！”
　　李玉琴气得满脸通红，指着张剑锋的手已经开始发抖。
　　张剑锋刚想说话，大门已经被推开，梁珍带着两名保安走进来。
　　李玉琴见保安进来，胆子也壮了，冷声道：“张先生，请你出去。”
　　张剑锋也不想惹事，站起身，笑道：“这里是你的地盘，你们人多，小生怕怕，暂避锋芒，不过，我还是希望李总考虑一下我的建议，给，这是我的名片，如果想通了就给我打电话。”
　　说着，他拿出一张名片放在桌上，大摇大摆地朝外走去。
　　那两名保安望了望李玉琴，见她没有指示，也就没有动手，任由张剑锋走出大门。
　　张剑锋走出大门后，李玉琴道：“记住此人，不准他再进慧龙大厦来。”
　　梁珍与那两名保安立即应是。
　　张剑锋的耳力惊人，虽然已经走出大门，依然听见李玉琴所说的话，心中冷然一笑，暗自道：“咱们走着瞧。”
　　出了慧龙大厦，张剑锋看看时间，才两点，正在考虑是否回佳鼎公司，手机响了。
　　接通手机，手机里传来清脆的声音：“张先生，你想租的房我们已经找到，不知你有否时间去看看？”
　　张剑锋想了想，觉得自己租房很不方便，还不如买房，道：“我暂时没空，这样，我现在不打算租房，而是准备买房，就买宽敞、舒适的住房，要在市区里面，位置相对不错，价位大概在几百万左右，要拿装修的，也就是即买即住那种，你帮我物色一下，找到后再联系我。”
　　电话那头并不因为张剑锋反悔而恼怒，反而暗喜，租房的手续费并不高，但卖房的手续费就非常可观，犹其是张剑锋需要的住房的价值达几百万，只要成功，必定能抽成几万以上，仅些一笔交易，就能当数十笔交易的抽成。
　　挂断电话，张剑锋开始考虑买房的资金，他现在暂时不敢卖黄金，毕竟，他需要几百万甚至更多，如果卖黄金，可是就要用公斤来计数，是惹人注意的，所以，他想到了储物戒里的玉石，那里面有很多玉石，全是高档货，高档的玉石是非常值钱的，其价值绝不在钻石之下，他的意识探入储物戒，从里面拿出一块一寸见方的玉牌，这块玉牌通体晶莹剔透，散发出一丝微温，以张剑锋吸收格里斯的记忆，它是一块上品玉，其价值可胜过钻石。
　　张剑锋带着这一块玉石到了一家叫宝玉斋的珠宝店，走进大门，对一位服务小姐道：“请问，你们经理在吗？”
　　那位姐务小姐打量张剑锋一眼，见他生得英俊潇洒、气宇不凡，也不敢怠慢，连忙道：“先生，请等等，我立即去叫经理。”
　　很快，服务小姐带着一位中年人来到张剑锋的面前，中年人道：“你好，我是这里的经理申杰，先生贵姓？”
　　张剑锋道：“申经理好，我姓张，想卖一块玉，不知你们是否收购？”
　　申经理点头道：“鄙店虽然的卖珠宝的，也会收购，不过，收购价要比卖价低一些，希望你明白。”
　　张剑锋点点头，道：“我明白，我要卖的就是这一块玉，请估一个价。”
　　说着，他把那块玉石递给申经理。
　　申经理也是珠宝行家，一见张剑锋递过去的玉石，目光立即变成灼热，猛地接过玉石，赞叹道：“好玉！请跟我来。”
　　说着，朝一边走去。
　　申经理带着张剑锋来到旁边一间房间里，从一个抽屉里拿出一个放大镜，仔细观察起来。


第021章 美女老总（下）
　　良久后，申经理放下放大镜，叹息道：“这块玉的品级非常高，犹其是它浑身没有一丝杂质，就更难得了，我曾经在一本书上看过它的品级，应该属于上品，你不知道，在普通人的眼里，它只是好玉而已，但在另外一些人眼里，它就是无价之宝，至少，在我们店里，也只有一块比他小一半的同级玉石，而且是非卖品，作为本店镇店之宝，张先生，你确定要卖它？”
　　张剑锋点点头，道：“不错，请问它能值多少钱？”
　　申经理道：“这种级别的玉石，业内倒有一个收购价，不过，基本上是有价无市，它的收购价为每克十万元，这块玉石的重量大约五十多克，价值约为五百多万，准确数字还要等称了后才算，不知你意下如何？”
　　张剑锋倒没有把这块玉石放在眼，在储物戒里，这种玉石只算是比较低级的，而且数量也多，足可以讲吨记，而比它更高级的玉石也不少，包括极品玉，还有数块灵玉，那才是真正的好玉，拿出一块来，足可以让他变成一个亿万富翁，只是这种灵玉在储物戒里也不多，他也舍不得卖。
　　连连头，张剑锋道：“好吧，就按你说的计算价格。”
　　申经理脸上也露出一丝喜色，如果他能买到这么一块上品玉，必定会受到上级的奖励。
　　很快，双方就以五百五十万的价格完成了交易。
　　张剑锋把五百五十万的巨款打入自己的卡上后，离开宝玉斋珠宝店。
　　有了钱，张剑锋的底气也足了许多，走起路来也是飘飘然，只感到空气更加新盥、天空更加明朗，心中暗暗想到：“有钱的感觉真好啊！”
　　看看时间，已经是下午三点过，张剑锋决定回去，现在，他最重要就是的修炼，不仅是为了对付那些追杀他的高手，还因为他已经是有钱人，就更是要保护好自己。
　　回到住处，张剑锋就开始修炼，现在，他还在修炼九转玄功的第一转，因为有了储物戒里的无数灵药、丹丸，他的增长速度非常快，已经快要达到第一转，按这种功法的讲述，神功九转，每三转为一个阶段，前三转只是能达到一般人类的极至，能成为人类中的高手。中三转则可以超越普通人之上，成为一个秘界高手。秘界，就是指那些实力已经超过普通人的高手的世界，与武侠书中的江湖差不多，只是江湖一般范指人类中武林高手的世界。
　　九转玄功的后三转，乃是让人高山仰止的高度，据说能达到传说中神仙的实力，一旦突破神功第九转，就能达到传说中二郎神的境界，那可是能与齐天大圣孙悟空战个平手的高度。
　　不过，九转神功虽然很厉害，但要修炼成功却非常不容易，前三转还没有什么，从第四转开始，每一转都会在生死存亡边沿上走一遭，除了天劫外，还会发生很多意外，也许在与敌人战斗时，全身功力会突然消失，也许，会突然得病，就是一般的感冒病也会要了他的命。所以，虽然这种功法能让实力快速增长，但几乎没有人敢修炼这种功法，据传说，就只有二郎神修炼成功了，其余的人全都死翘翘。
　　张剑锋选择这个功法也是不得己，要想把自身的黑暗能量压制住，就只有让自己的实力快速增长，从格里斯那里得到的功法，就只有这种功法最合适。还有一个原因则是格里斯已经修炼到第二转，张剑锋吸收了格里斯的一切，修炼起来就事半功倍，至少，有了格里斯的经验，前二转他暂时不需要担心会出现意外。
　　本来，张剑锋很想找到一些提升功力的丹药，却发现并没有特效药，有几样药也带有增长功力的效果，但增长功力的效果并不很明显，格里斯在地球上时是靠着采阳补阳和邪术吸取别人的功力增长自己的功力，而到了光明大陆，则是靠吸收各类生物的精神力增长自己的实力，所以，他是不需要那些提升功力的丹药的，何况，达到格里斯的级别，一般的丹药根本没有效，而高级的丹药，却是非常难得的，他需要杀人如麻，获得无数的宝贝、功法，但也没有多少增长功力的丹药。
　　储物戒里还是是有一些能提升功力的东西，比如千年人参、何首乌和其他含有强大能量的灵草灵果，只是这些东西就是吃下去，也不是立即就能见效，最终还是要靠他修炼炼化它们的能量。
　　前几天剑锋锋吃下的那颗洗髓丹就非常有用，到现在为止，张剑锋都没有把它的能量吸收完，所以，他暂时不需要吃另外的丹药。
　　一遍又一遍地运转经脉里的那一丝能量，直到那一丝能量消失不见，张剑锋才睁开眼，他知道，不久后，这一丝能量就会重新出现，而且还会变粗一点。
　　接下来，张剑锋盘腿坐下，开始瞑想。
　　张剑锋把意识沉入自己的大脑，大他的大脑里，现在竟有三个圆球，一个最大，另外两个较小，最大的圆呈黑色，两个较小的圆球，最大的圆球就是格里斯的精神力，较小的两个圆球，一个呈半透明色，正是他的精神力，而另外一则呈灰白色，是他吸收了的格里斯的精神力。
　　张剑锋试着让两个圆球靠拢，然后融合，这两个圆球都是张剑锋的意识，只是一个是他本来的意识，一个是吸收格里斯的意识，所以，两个圆球很听话地融合在一起。
　　张剑锋想了想，把灰色的精神力球放在里面，而用半透明的精神力把黑色的精神力包裹着，这样，他的精神力核就大了一倍，如果不用考虑暴露格里斯的气息，他可以让自己的魔力增加一倍，也就是说，现在，他可以发出第二级火系魔法。当然，他暂还不敢动用格里斯的精神力，虑一番他还是让两部分分开，形成两个独立的精神力圆球，两个精神力核同时修炼。
　　张剑锋现在有两个精神力核，他发现自己竟能一心两用，他一边通过瞑想增加自己的精神力，另一方面则是一点一点的吸收格里斯的精神力。


第022章 歌厅结仇（上）
　　不知过了多久，张剑锋感到自己大脑中两个精神力球又增大一些，这才放弃修炼，睁开双眼。
　　跃下床，张剑锋伸了一个懒腰，身体发出噼噼啪啪的脆响声，张剑锋感觉一下自己的身体，发现自己的精神力、内力又增长一点，心中一喜，照这种速度下去，不久后，他就能完成神功第一转，而且也能施展第二级火系魔法。
　　张剑锋很想试一下记忆中的亡灵魔法，想了想，还是断了这个的念头，他可不想把那些从光明大陆追杀来的高手引过来。
　　看看窗外，天色已经暗下来，再看看时间，没想到时间已经过了五个小时，现在已经到了晚上八点过。
　　手机发出一声轻响，张剑锋拿起手机，翻阅一下，竟有两个未接电话，一个是扬绢，另外一人则是他的同乡，也是从小的死党陈永贵打来的。
　　张剑锋先拔通扬绢的电话，手机里传来扬绢的声音：“剑锋，你在哪里，怎么不接电话？”
　　张剑锋道：“我在家里，先前睡着了，有什么事吗？”
　　扬绢道：“没有，只是想叫你一起来吃饭，哦，你才睡了起来，还没有吃饭吧？”
　　张剑锋道：“没有，我正准备出去吃饭，你饿吗，不然，过来陪我吃饭。”
　　扬绢道：“我正与几位合租朋友在外面玩，就不过来了，你自己去吃饭吧。”
　　张剑锋道：“晚上还过来吗？”
　　扬绢道：“我这几天没有回去，合租的其他人都在打探我晚上去哪里了，我，我不想让她们笑话我。”
　　张剑锋也体谅扬绢，道：“好吧，明天再见。”
　　挂断电话，张剑锋又拔通了陈永贵的手机。
　　手机里传来陈永贵的大叫道：“剑锋，你在干什么，怎么不接我的电话？”
　　张剑锋道：“先前在睡觉，没有听到，找我有什么事？”
　　张永贵道：“当然是好事，先前，我想叫你过来吃饭，既然时间已经过，饭就不用吃了，现在，我们正在广济歌城喝歌，你过来吧。”
　　张剑锋想了想，道：“算了吧，歌有什么好唱的，我还有事呢。”
　　陈永贵道：“剑锋啊，你不来可是你的损失啊，告诉你啊，今晚上可是有几位美女在这里，她们是我好不容易才请到的。”
　　张剑锋对陈永贵的话嗤之以鼻，讥讽道：“凭你，能找到直正的美女，可能吗？”
　　陈启贵大叫起来：“我知道你不相信我，不过，今晚上的确实有几位美女，她们也是F大的学生，是我女朋友的室友，因为我女朋友的关系，她们寝室与我们寝室成了友好寝室，所以才请到她们吃饭、唱歌的，她们当中，有一位还是F大今年评出的十大美女第七名呢。”
　　张剑锋立即叫起来：“F大十大美女第七名，你怎么不早说，完了，错过了与美女共进晚餐的机会，你等着，我立即就过来。”
　　广济歌城就在F大外面的大街上，还算比较高档，陈永贵家是建筑商，比较有钱，与张剑锋从小就是死党，所以，常常请张剑锋去吃喝玩乐，广济歌城也没有少去。
　　很快，张剑锋就来到广济歌城，走入陈永贵要的包间，里面共有八人，其中有除了陈永贵外，张剑锋还认得四人，三名男生是陈永贵的同室，第一位叫杜兴强，身高一米八二，相貌英俊，身材强壮，看上去孔武有力，第二人叫李代清，身材中等，显得有点瘦，戴着一幅无边眼镜，显得比较斯文。第三位叫宋华，身材矮瘦，只有一米七左右，看上去显得比较精明。
　　四名女生中，张剑锋只认得一位，她就是陈永贵的女朋友，名叫魏珍花，身高一米六，身材纤细，手长脚长，长得还算过得去。
　　张剑锋先与认识的四人点点头，陈永贵招呼道：“张剑锋，我来给你介绍一下，这四位你都认识，这三位女士就是珍花的同室，这一位是吴玲，这一位是江春凤，这一位是骆玉湘。”
　　张剑锋看向三女，吴玲的身高大约一米六二左右，身材比较，脸型略胖，身着一件套裙，姿色算是中等偏上。江春凤身高大约一米六六左右，长得还算有几分姿色，只是穿着打扮显得有点土气，应该是出生于偏避的农村。最后一位骆玉湘则让张剑锋赞叹一下，因为她确实长得非常美丽，长发披肩，瓜子脸，皮肤白净如雪，又弯又细的眉毛下一双眼睛黑白分明，一张小嘴就像红透了的樱桃，身穿一件连衣裙，尽显她那修长、妙曼的身体，整个显得恬静文雅，给人一种爽心悦目的感觉，让人不自觉对着她生起爱怜之心，不用猜，张剑锋也知道她就是陈永贵所说的F大十大美女第七名。
　　“这一位就是我的同乡、也是我的好朋友张剑锋，在佳鼎公司工作。”
　　陈永贵又介绍了一下张剑锋。
　　双方认识后，陈永贵拉着张剑锋坐下后，道：“张剑锋，这一段时间你在干什么呀，怎么几天都没有给我打电话？”
　　说着，给张剑锋倒满一杯啤酒。
　　张剑锋与陈永贵干了一杯酒后，笑道：“现在你可是在过着二人世界，我来打扰你干什么，何况我也在忙着催债。”
　　陈永贵道：“催债？”
　　张剑锋道：“是啊，我公司在外面的欠债太多，公司缺少流动资金，已经处于破产边沿，不得不动用大力度催债，我是业务室的，当然要出去要欠账。”
　　陈永贵道：“这年头，要欠债可能很难吧，要不要我帮你忙，我认识一些社会上的人，有些时候，还是需要他们出面。”
　　张剑锋摇头道：“不用了，我会处理的。”
　　陈启贵道：“好吧，记着，如果有什么困难，记得来找我。”
　　张剑锋点点头，举起酒杯道：“算了，不说那些，我们已经有一段时间没有见面了，干一杯。”
　　与陈启贵干杯后，张剑锋又分别与此同时杜兴强等三人干了杯，杜兴强三人与张剑锋也认识，很爽快就干了酒，最后，张剑锋开始朝着四位女士敬酒，四位女士只是以茶代酒，与张剑锋碰了杯。


第023章 歌厅结仇（中）
　　张剑锋对骆玉湘的美貌也很欣赏，不过，倒没有怎么放在心上，因为骆玉湘虽然美丽，但比起李玉琴来却差了一截，他现的主要心思都用在李玉琴身上，暂时还不想招惹麻烦。
　　通过一番交谈和接触，张剑锋发现杜兴强等三人好像对骆玉湘也有非份之想，他们都在有意无意抬高自己，以便引起骆玉湘的注意，只是，通过张剑锋的观察，骆玉湘对他们好像没有意思，只是作为同学有着应有的礼貌而已。
　　不久后，骆玉湘与吴玲出门而去，可能是上洗手间，张剑锋等人也没有在意，正在大量的喝酒，陈永贵、张剑锋的酒量都非常大，很快，两人就干了近两瓶啤酒，杜兴强与宋华的酒量小一些，在张剑锋与陈永跚的连连敬酒下，已经有了几分醉意。
　　正在这里，吴玲推门而入，脸上带着一丝惊慌，一进门就叫道：“快去帮骆玉湘，她被人挡在走道上了！”
　　陈永贵还没有说话，李代清已经站起来，就那么冲出房门，与此同时，杜兴强与宋华也跟着冲出去，陈永贵已有女朋友，倒不好做出太急躁的模样，但本着同学之情，还是跟着冲出去，张剑锋当然不好留在这里，也跟着出了大门。
　　骆玉湘就在过道上，挡住他她的人有五位，当张剑锋等人来到这里时，正听见其中一名青年在对骆玉湘道：“骆小姐，在下对你可是倾慕不己，只是想请你唱一首歌，你何必拒人于千里之外呢。”
　　骆玉湘想离开那里，却被其余的人挡住，一时间也显得惊慌。
　　李代清走过去，对那名青年怒目以视，吼道：“你是谁，请放开骆玉湘。”
　　那名青年见有人在帮骆玉湘，转过身来，盯李代清，张剑锋才看清楚此人，这是一位青年，大给二十六七岁，身材高大，约有一米八二左右，长相还算英俊，只是嘴唇太薄，对人一种阴森的感觉，整个人还算有气质。
　　青年先是打量李代清一眼，然后再瞟了一眼其余几人，他的眼力过人，立即明白这几人就是学生，根本不会放在心上，对着李代清冷笑道：“小子，我的事你少管，惹恼了我，让你死无葬身之地！”
　　李代清的身体颤抖一下，脸上闪过一丝惊慌，他虽然对骆玉湘倾情，但还没有达到付出生命的代价，他看得出，这位青年必须有一定的势力，说不定还是黑道人物，如果惹恼了他，以后真的是寸不难行。
　　陈永贵、杜兴强与宋华也有一丝畏惧，谁也不想惹黑道人士，这年头，黑道已经漂白，那些家伙看上去西装笔挺，面带斯文，好像是遵纪守法的良民，但骨子里却是争勇斗狠、目无法纪，万一这家伙就是一个黑道亡命之徒，大家都没有好下场。
　　眼见杜兴强等人畏惧，那家伙显得得意洋洋，道：“各位，我只是叫骆小姐过去陪我们唱一首歌，并没有恶意，这里没有你们的事了，你们回房间去唱歌吧，今天晚上，你们的费用我包了。”
　　陈永贵等人一阵迟疑，陈永贵作为两个寝室的联络人，负了很大的责任，当然不会这样回去，问道：“你是谁？”
　　身旁一个壮汉一步挡在陈永贵面前，这名大壮身高足有一米八五左右，一脸横肉，身体一件短衫，露出粗壮的胳膊，整个人显得杀气腾腾，他的气势把陈永贵等吓得退了一步。
　　壮汉冷声道：“这位就是就是盖天集团总经理廖智雄廖经理，我是盖天集团的保镖扬成，相识的就听廖总的，以后，有什么事，可以来找廖总，否则……”
　　众人都抽了一口冷气，虽然S市的公司多如牛毛，但盖天公司的名字却是家喻户晓，因为盖天公司乃是S市前十名的私人企业，资产达几百亿，盖天公司的名字常常在电视里出现，所以，陈永贵这一行人不想知道都不行。最重要的则是盖天公司的背影就是小刀会，当然，那里以前，现在，小刀会已经由黑道转为正当的合法公司，但知道盖天公司背影的人绝不会以为他们真的变成良民了。
　　眼见众人面带畏惧，扬成面上带着一丝得意，刚想说话，张剑锋身体一侧，已经挡在陈永贵的身前，道：“哦，原来是盖天集团的人，盖天集团的名头确实唬人，但是，不可能凌驾于法律之上吧，你们以为有几个臭钱就能为所欲为，不把法律放在眼里，我告诉你们，你们错了，你们有钱，我们却有法律，赶快让骆小姐过来，否则，我们就会报警了，我不相信警察局是为你们公司开的！”
　　那几人本来以为陈永贵等人已经退缩，哪想到却冒出一个梭头小子来，一番大道理让他也们也无言以对，心中愤怒不已，但这里可是大众场合，他们也不敢乱来，本来想把那一方的人吓退，但那一方的却不退，他们也感到黔驴技穷。
　　“你是谁？”
　　扬成阴森的目光盯在张剑锋的脸上。
　　“我，只是一个看不惯你们目无法纪的正直热血青年，怎么，我揭露了你们的丑恶面目，让你们感到难堪，你们文来不行，准备秋后算账，打击报复？”
　　张剑锋讥讽道。
　　眼见一个无名小卒在那里嚣张，廖智雄的肺都快气炸了，扬成的手已经扬起，准备教训张剑锋一番，廖智雄理智一些，道：“说得好，今次是我们不对，不该强迫骆小姐去唱歌，我们走！”
　　眼见一行人推开另一道门进入雅间，骆玉湘这才奔过来，对张剑锋道：“张，张剑锋，谢谢你。”
　　张剑锋摇手道：“骆小姐不用谢我，你与我们是一起的，我们是绝不会让你受到欺负的。”
　　陈永贵面带愁色道：“张剑锋，你真的不怕？”
　　张剑锋笑了笑，道：“当然怕，但是，大丈夫有所为有所不为，难道眼睁睁看着骆小姐受他们的欺负？”
　　骆玉湘歉意道：“对不起，我给你们添麻烦了。”
　　杜兴强问道：“骆玉湘，那个廖智雄好像认识你，你们以前见过面吗？”


第024章 歌厅结仇（下）
　　骆玉湘脸上现出一丝愁容，道：“我只是在上周见过他一次，我有几个高中同学在交大，她们叫我去聚会，在餐馆吃饭时遇到了他，他不知从哪里知道我的电话，还给我们打了几次电话，我没有理他，没想到，在这里遇了他。”
　　吴玲问道：“你怎么没有跟我们说过？”
　　骆玉湘道：“我跟你们说了有什么用，他家有权有势，我们都惹不起他们。”
　　江春凤焦急道：“是啊，我听说盖天公司可是有背影的，惹上他们，必定不会有好下场。”
　　说到这里她发现说到了张剑锋，连忙道：“张剑锋，我不是说你没有好下场，只是你以后一定要小心，你扫了廖智雄的面子，他一定不会放过你的。”
　　张剑锋点头道：“放心，我会小心的。”
　　由于大家担心再遇到了廖智雄一行人，在几位女生的提议下，一行人不再继续唱歌，出了广济歌城，朝着学校大门走去。
　　由于顺路，张剑锋在学校大门处与陈永贵一行分手，朝着自己的住处走去，他并没有拦出租，而是步行。
　　正在行走着，两辆车突然停在张剑锋的身旁，张剑锋心中一动，停下腿步，侧身看着那两辆车。
　　两辆车都是高档车，一辆奔驰，一辆宝马，从车上下来五人，正是廖智雄一行人。
　　张剑锋嘴角挂起一丝冷笑，他先前就算到廖智雄一行不会放过他，所以，才慢慢步行，等着廖智雄一行来追上来。
　　廖智难一行五人围着张剑锋，脸上浮现着狞笑，张剑锋扫视一眼五人，道：“你们想干什么？”
　　廖智雄狞笑道：“想干什么，小子，你还不知道，与我作对的人都没有好下场的！”
　　扬成脸上的横肉抖动几下，阴森道：“小子，先前我已经决定了，要打得你生活不能自理。”
　　张剑锋脸上浮现一丝惊慌，叫道：“你们竟敢在光天化日下行凶，简直是目无法纪，难道你们不怕我去告你们！”
　　另外一个身穿西装的青年哈哈一笑，讥讽道：“小子，告诉你，把你打得半残，自然有一堆人来出来顶罪，你能奈我们何？”
　　张剑锋愤怒道：“难道警察是吃素的，会任你们歪曲事实？”
　　扬成以看白痴的目光看着张剑锋，叹了一口气道：“警察不会歪曲事实，但他们需要人证物证，你有人证物证吗，没有吧，但我们却有，有很多，我们可以找一千人作证，所以，小子，你清清吧，法律如果什么时候都有用，这世界上就不会有犯罪了。”
　　廖智雄冷笑道：“小子，准备受教训吧，记着，下辈子千万不要冒充英雄救美，给我打！”
　　扬成与另外一个大汉一左一右扑向张剑锋，准备架住他的左右手，然后让廖智雄等人尽情地扁他。
　　张剑锋只感到愤怒直冲脑门，面前这几人干这种事必定不会是第一次，那些受害者连冤都没有处去申，对这种人，他岂会客气，他吸收了格里斯的精神力，已经被格里斯的性格传染，格里斯的凶残让地球和光明大陆都是闻风闻胆，大怒下，埋藏在心底深处的厉气已经爆发出来，在扬成与另外一位大汉冲上来时，他的身体已经扑出去，目标就是廖智雄。
　　扬成与另外一名大汉只感到眼前一花，张剑锋已经消失不见，立即明白张剑锋也是一位高手，他们的反应也不慢，抓出的手已即转变方向，朝着张剑锋的脖子扣去。
　　廖智雄正在作准备，按以往的情况，他的两位保镖扣住张剑锋的双手，他则一阵拳打脚踢，让那家伙变成半残，只是他刚想动手，只感到脸前一花，张剑锋那张脸已经到了他的面前，与他的脸只相融一尺远，他平时也在练武，立即感到不好，大吼一声，一拳击向张剑锋的脸，不过，在下一刻，他发现那张脸一侧，他的拳头已经击中，然后只感到小腹一疼，身体已经朝前躬去，接着下巴一痛，身体倒飞起来，一直飞出十多米远，重重地砸在地上，发出一声肉响。
　　击飞了廖智雄，张剑锋的身体猛地退后，身体还扭动一下，扬成与另外一位保镖的拳头从张剑锋的身边掠过，张剑锋的手一伸，已经扣住两人的脖子，用力朝着中间一碰，扬成与另一名大汉惨叫一声，不过，他们的武功非常高强，脑袋受到重击，竟还没有昏过去，两人的拳头已经反击回来。
　　张剑锋已经松开两人的脖子，双手一个下勾拳，已经击中两个的下巴，几百斤的力量击中下巴，两人的惨叫一声，下巴发出破碎的声响，身体猛地倒飞而出，一人栽到路边的花台里，另一人则撞到汽车上，又栽下地面，趴在那里一动一动。
　　剩下的两人这时才反应过来，大吼一声，扬起拳头，朝着张剑锋冲过来，这两人倒不是廖智雄的保镖，而应该是廖智雄的狐朋狗友，对这两人，张剑锋当然不会客气，在他们扑上来时，手一伸，已经抓住两只手腕，微微朝后一拉，那两人身不由己地朝前扑来，张剑锋把两的手朝外荡来，跨出一步，双肘已经撞击在他们的胸膛上，两人闷哼一声，身体朝后退去，张剑锋的身体紧紧跟上，双手不停地击出，两人的身体犹如中风一般颤抖着，身体发出密集的肉响声，在退后四五步后，双双倒下，趴在那里呻吟不已。
　　张剑锋朝着廖智雄走去，廖智雄正在挣扎着爬起来，张剑锋一腿踢出，廖智雄惨叫一声，身体仰面躺下，正想翻身，张剑锋连续几脚踢中他的小腹。
　　廖智雄捧着小腹，身体已经变成了躬虾，嘴中叫道：“不要打了，我，我认栽！”
　　他一向只有打别人，哪里想到某一天会遇到张剑锋这种不把他家势放在眼的人，他毫不怀疑，张剑锋就是打死他也不会手软。
　　张剑锋蹲，一把扣住廖智雄的脖子，冷笑道：“你先前的威风到哪里去了？”
　　“我，我错了，我有眼不识泰山，请你饶了我这一回，我再也不敢了！”
　　廖智雄苦苦哀求道，哪里还有平时的威风。


第025章 提升实力（上）
　　张剑锋冷笑道：“放了你，然后你回去找更多的人来收拾我，用钱来收卖人，给我罗制罪名？”
　　“我绝对不敢，绝对不敢！今晚上是我错了，我理亏，怎好意思找你麻烦。”
　　廖智雄连忙道。
　　张剑锋笑了笑，道：“你发誓。”
　　廖智雄现在只想脱身，连忙道：“我发誓，今晚上的事绝不会记恨在心，如果找你麻烦，我不得好死！”
　　张剑锋摇头道：“你的誓言不够毒，我担心你反悔，这样，我念一句，你说一句，否则……”
　　他阴笑起来。
　　张剑锋的阴笑在廖智雄的眼中变成了魔鬼的微笑，连忙点头道：“我说，我说。”
　　张剑锋道：“我廖智雄在这里发誓，如果以后找张剑锋、骆玉湘等五人的麻烦，公司破产、全家男的变太监，女的千人骑、万人跨，一年之内，全家死光光！”
　　听到如此毒的誓言，廖智雄呆了一下，迟疑不已，正在这里，他只感到左手小指传来的声脆响，然后是无穷的痛楚传遍全身，忍不住惨叫一声，哪里还敢迟疑，连忙道：“我，我廖智雄在这里发誓，如果以后找张剑锋、骆玉湘等五人的麻烦，公司破产、全家男的变太监，女的千人骑、万人跨，一年之内，全家死光光！”
　　说到这里，他已经哭了起来。
　　张剑锋拍拍他的脸，笑道：“听到你发如此毒的誓言，我相信你会遵守誓言的，哦，你们都受了伤，要早一点进医院，否则会留下伤残的，就不打扰你们了，再见。”
　　说着，他站起身，刚走两步，又想起什么，走了回来，对着廖智雄冷笑道：“我知道你不一定会遵守誓言，不过，我警告你一声，你和你的家人如果想好好活着，最好装着没事，否则，我这人是非常凶残的。”
　　说完，他也不想多解释，哈哈一笑，扬长而去。
　　良久后，扬成终于从花台里挣扎着站起来，来到廖智雄身边，勉强扶起他，哭丧着脸道：“廖总，对不起，我们让你失望了。”
　　廖智雄的脸已经变了型，一方面是痛得变型，另一方面则是愤怒，今晚上对他来说已经是奇耻大辱，不仅被揍了，还被迫发了诅咒全家的毒誓，一想起今天晚上遭遇，他就感到愤怒直冲脑门，对两位不称职的保镖也是恨之入骨，只是这时候还要靠保镖把他弄回去，他暂时忍耐，脸上露出一丝比哭还难看的笑容，道：“不怪你们，只怪我没有弄清那家伙的底细，打电话叫人来。”
　　扬成连忙拿出手机，开始呼叫起来。
　　十分钟不到，十多各种车辆已经冲到这条街上来，无数人从车里钻出来，把廖智雄等人护住，最后，则是一辆三门开的劳斯莱斯到了这里，一名青年先下车，走到另一边，拉开车门，然后让到一边，一个人从车下来，此人身材矮胖，看上去就像一个水桶，一对小眼睛，看人好像在蔑视一般，只是看他的派头，必定是位高权重之人。
　　这时，一名三十多岁的壮汉走上前来，对着中年人微微躬身道：“廖董，对不起，是我的手下失职，让你失望了。”
　　“屠勇，不用自责，谁也想不到在这S市竟有人不给我廖某的面子。”
　　刚说到这里，廖智雄在扬成的扶持下，已经到了他的面前，一见中年矮胖子，他就带着哭泣腔道：“爸爸。”
　　中年人看到廖智雄如此惨状，也是大吃一惊，他本来以为并不很大的事，哪想得到竟被人揍得如此惨，脸上立即浮现出一丝狰狞之色，咬牙道：“智雄，是谁干的，对方有多少人？”
　　廖智雄道：“只有一个人，叫张剑锋，不知道是干什么的。”
　　中年人大吼道：“屠勇，给我查，就是把S市翻一遍，也要把这个叫张剑锋的人给我找出来，记着，我要活的，我要一寸寸剥了他！”
　　屠勇道：“我这就带兄弟们把那家伙找出来，绝对不会让您失望。”
　　矮胖子点点头，对廖智雄道：“智雄，你快到医院去检查，扬成，你把事情经过仔细讲一遍。”
　　廖智雄等数位伤员都被汽车载走，扬成开始叙述起来，听完扬成的叙述后，屠勇又开始发布命令。
　　眼见在这里也等不出什么，矮胖子道：“回家去，我要在那里收拾那个小子！”
　　张剑锋并没有离开多远，一直藏在远处一个黑暗地方观察站廖智雄一行，眼见他把他老爸都找来了，可想，必定不会放过他，他倒不怕，但却开始担心陈永贵等，连忙拿出电话，拨通了陈永贵的手机。
　　手机里传来陈永贵的声音：“张剑锋，找我有事吗？”
　　张剑锋道：“先前，我把廖智雄打了，他老爸廖多志已经动用他的势力找我报仇，我担心你们，我想，他们找不到我，就会找你们，主要是骆玉湘，你立即通知骆玉湘，廖智雄他们找不到我，很有可能找她的麻烦，让她小心一些，当然，你们也小心一点，尽量不要让廖多志的人知道你们今晚上也在场。”
　　电话那边陈永贵立即变色，盖天集团的实力哪里是他这种人惹得起的，就是拔一根毫毛也会砸死他，没想到现在张剑锋竟打了廖智雄，一旦让廖智雄知道他是张剑锋的朋友，他就是不死也会脱层皮，而且还会连累家人。
　　张剑锋道：“你立即吩咐骆玉湘躲一段时间，我会慢慢解决此事，嗯，我想，几天之内就会解决了。”
　　陈永贵惊讶道：“你，你真的可以解决此事，盖天公司可是S市前十名的私人企业，还是一个黑帮转换过来的，你能斗得过他们吗？”
　　张剑锋叹了一口气道：“我也不想惹事，但现在已经打了廖智雄，还把他的手指弄断了一根，他们是绝不会放过我的，当然，为了活命，我也只有奉陪到底，你不用担心我，你们要小心一点。”
　　陈永贵道：“好，我立即就给骆玉湘打电话，还会叫其他人出去躲几天，有没有我能帮你的？”


第026章 提升实力（中）
　　张剑锋笑道：“不用，你是起不到作用的，你立即去办事，再见。”
　　挂断电话，张剑锋看着廖多志等人的汽车开走，眉头也皱了起来，他现在的武功虽然高，但却连九转神功的第一转都没有达到，也就是，他现在的实力，就是普通人类当中比他强的也是大有人在，至少，他先前偷看到的那个屠勇就是一个高手，如果不使用魔法和邪术，他也没有把握用武技击败他，何况，还有数人都是高手，一旦他一对多，就是使用全身解术，也不是他们的对手，所以，他现在要做的就是找一个地方修炼武功，争取在对方发现他之前让自己的实力再强一点。
　　接下来，张剑锋又给扬绢打一个电话，为了不让她担心，他只是说自己要请假两天，让她这几天不要找他，并没有说原因，不过，扬绢与他的关系没有人知道，倒不怕廖多志的人在短时间找她的麻烦。
　　张剑锋并没有回到自己的住处，而是到了一处无人的河边，他决定在这里修炼两天，争取让自己的九转玄功达到一级，火系魔法达到二级，至于邪术，他暂时不敢修炼，一旦在没有阵法或隔绝能量外泄的地方修炼，就会让那些追杀他的人发现。不过，他虽然不敢修炼邪术，但修炼火系魔法一样能让他的精神力增长，只要他的精神力增长了，一旦需要，他只需要熟悉一下，就能使出那些邪术来。
　　张剑锋来到一处高地，看着四周，这一带已经接近城边，随着城市的扩展，这一带土地也被圈起来，有几个方向的远处还在施工，张剑锋所处地方在河边，杂草丛生，这一块还没有卖出，正是修炼的好地方。
　　张剑锋先打了一套拳，热了热身，然后开始修炼九转玄功，由于他急需要提升自己的实力，所以，他顾不得浪废丹药，从储物戒里拿出一颗丹丸，这一颗丹丸通体呈白色，名叫再生丹，在秘界里的级别达极品，主要用处是疗伤，无论多重的伤势，只要还有一口气，吃下一颗，立即就会恢复，次作用则是可以增长功力，吃一颗可以增长几十年的功力，当然，这功力不是一下就爆发，必须通过努力修炼，慢慢消化，就是如此，功力的增长比起一般的速度快了十倍以上。这种灵丹在秘界也难得遇到，就是那些大门派也只有那么一两颗，格里斯也是从几位修真高手手中抢来的，以前共五颗，他两次生命垂危，用了两颗再生丹，救他了两次命，还剩下三颗，却便宜了张剑锋。说起来，张剑锋也舍得不使用再生丹，只是现在情况危急，廖多志的势力太强，他必须尽快提升功力，早日出去收拾了他，不然，一旦廖多志找不到他，就会向他的亲人朋友们下手，他不可想让亲人和朋友们受到伤害。
　　再生丹果然不愧为秘界的极品丹药，张剑锋用了一个小时来炼化，只炼化了十分之一的药量，但他却感到自己的功力大幅度增长，他开始冲击九转玄转的第一转。
　　张剑锋开始加快体内内力的运转速度，内力运转的速度越来越快，到后来，已经静止不动，当然，并不是真的静止不动，而是因为速度太快，感觉上去就像静止不动一般。
　　不知过了多久，张剑锋只感到身体内传来一阵噼噼啪啪的响声，然后全身一痛，犹如无数尖针在身体里穿刺一般，只感到大脑一痛，立即想到九转玄思每一转都会经历一番生死，现在他应该已经达到第一转，但危险也跟随而来，他明显感到自己的经脉在被突然增长的内力崩起，有的地方已经被强大的内力胀爆，如此下去，他的全身的经脉都会崩溃，练武之力，经脉全毁，不死也会变成一个废人，而是一个人全身瘫痪的废人。
　　正在恐慌之际，张剑锋感到身体各处冒出一丝热流，开始修补爆裂的经脉，他心中一喜，这一股热流就是先前吸收的再生丹的能量，再生丹的疗伤效果可以说除了传说中的仙丹外，没有任何一种丹药能比得过，对于医治经脉崩溃有着奇效，那些热流所到之处，破裂的经脉立即恢复。
　　不过，并不是说有了再生丹张剑锋的危险就过去了，经脉里的能量还在肆虐，他的经脉还在不停地破裂，只是每破裂一处，再生丹的药力就立即把那一处破裂的经脉修补好。
　　现在，最难受的还是张剑锋，经脉不停地破裂，又被立即修炼好，整个身体就像被不停地撕裂，又愈合，比传说中的凌迟之刑还要痛苦，不是现张剑锋根本无法动弹，说不定他就会以自杀的方法来解决自己的痛苦。
　　经脉一次次破裂，又被一次次修补好，不知是由于再生丹的原故，张剑锋却没有昏过去，继续受到这无穷的煎熬。
　　不知过了多久，对于张剑锋来说，却犹如过了一万年，他体内的经脉不再破裂，而本来需要用很长一段时间才能炼化的再生丹也消耗殆尽。
　　张剑锋的大脑清楚一些，他吸收了格里斯的记忆，当然明白这时候决不能休息，必须趁热打铁，把生出来的内力全部掌握，否则，就是有一部分内力逸出体外，就是白白浪费。
　　张剑锋一遍又一遍地运转着体内的能量，不知过了多久，他感到已经掌握了体内所有的能量，这才停止运转这些能量，缓缓睁开眼，身体一动，已经站起来。
　　张剑锋伸了一个懒腰，身体发出噼噼啪啪的脆响，然后，他的身体猛地跃起来，这一跃，竟达到三米之高，身体猛冲而下，一掌劈中一块一米多高的石头。
　　“轰！”
　　一声巨响，那块一米多高的石头已经被劈为两半，张剑锋脚一伸，已经伸到其中一块石头底部，轻轻一勾，这半块重达一吨多的石头已经弹到空中，张剑锋一拳击出，正中弹到空中的石头上。
　　一声闷响，石头化为一片碎石，从空中洒下。
　　张剑锋的身体急速游走起来，他只感到自己的心到身到，在体内能量的作用下，身体可以突然加速，也可以突然停止，还能在空中转变方向，完全违反了惯性定律。


第027章 提升实力（下）
　　张剑锋一直练了近十分钟，在一个大劈腿把一块一米多高的石头劈面数块后，身体在空中灵巧翻动几圈，稳稳地站在场中。
　　站在场中的张剑锋脸上已经现出惊喜，他明白自己今晚上因祸得福，本来九转玄功要循循渐进，但他为了增加自己的功力，吃了能增长功力的再生丹，就开始修炼九转玄功，由于再生丹生出的功力，让他的境界突破第一转后再度上升，竟达到第二转，第一转最多让他经脉破裂一部分，但第二转地危害就大了一倍以上，第一转、第二转的能量反噬同时爆发，让他的经脉几乎全部爆裂，但他的运气好，因为吃下的就是疗伤圣药的再生丹，就是再重的伤也能立即医好，所以，经脉虽然在不停地破裂，但再生丹却在不停地修补，这样不仅保住了张剑锋的命，还让他经脉几乎全部再生一遍，因为是在能量膨胀的情况下再生的经脉，所以，再生的经脉的宽度比起以前大了数倍，而且坚韧了数倍，并且还把体内所有的重要经脉、包括任督二脉也跟着打通，要知武者最头痛的就是经脉的开拓，一方面经脉的宽度不够，韧度不够，另一方面则有些经脉并没有通，要用内力去打通，就犹如用针去穿过肉一般，不仅疼痛无比，而是非常危险，在剧烈的疼痛中打通经脉，一个闪失，打歪了，就会走火入魔，不死也会重伤。所以，武功最重要的就是开拓经脉这一关，而现在由于张剑锋吃下再生丹再修炼危险重重的九转玄功，在危险中却让他得到极大的好处，以张剑锋的估计，现在他体内经脉开拓的情况，已经足够他轻松达到第三转，只要他的功力以上去了，自然就会达到神功第三转，而不用考虑经脉的大小和韧性。
　　现在，张剑锋简直想扬天大笑，他本来还在担心敌不过廖多志的手下，因为他所见到的那个屠雄的实力就不在他之下，再加上无数的小刀会成员，他根本不是对手，不过，现在，他不再担心，先前，他连九转玄功第一转都没有达到，而现在，他已经达到了第二转，以格里斯的记忆，秘界也有分级。武林，也是指一般的武者，这一类人基本上是以的力量在战斗，也有一部分人会内功，只是会一些硬气功、养身气功等，并不算高深。
　　秘界则是指那些已经超出一般人类的高手总称的世界，统称为异能者，这中间的分类有很多，武技、魔法、道术、邪术等等。这中间，最常见就是武技，武技就是运用某个功法修得内力，也可以说是能量，从而使自身实力强大无比的方法，这种方法比起魔法、道术、邪术来对本人的体质要求不高，容易修炼成功，所以，武者几乎占据了大多数人。
　　魔法，在地球上好像没有，道术，则是指通过一定的方法利用天地间的能量，这种方法与魔法相似。邪术，当然是指一些阴恶的方法，比如巫术、诅咒、驱鬼、驱兽等等，与光明大陆的亡灵法师有一丝相像。
　　张剑锋现在是一个武者，因为他修炼了九转玄功。但他又是一个魔法师，因为他会火系魔法的亡灵魔法，另外他还是会邪术，因为他会格里斯懂的无数邪术。至于道术，在格里斯的储物戒里也有一些秘笈，比如布阵，炼丹、炼器等等，张剑锋也能修炼成，所以，随着时间推移，张剑锋几乎每一样都会。
　　以张剑锋的了解，在秘界中，武者的分类为一至十级，与光明大陆武者或魔法师的级别相当，十级也称为先天之境，也可称之为圣级。十级以上，还有更强的高手，据格里斯的忆记，在地球上，好像就是修真、修魔、修神等出尘的人士，在光明大陆则武神、法神一级，他们一般都隐居在灵气或能量充足的地方，几乎不会过问尘世，一般来说，可以忽略不计。
　　张剑锋估计一下，九转玄功乃上古流传下来的最高级功法，一级可以当秘界武者的，就能达到武者的九级，四级，就能与武神、法神、修真、修魔和修神者相当，五级、六级就能达到这一类的高阶，六级后，就能白日飞升，当然，这只是格里斯的猜想，因为他才修成九转玄功的第二转，也不知道第四转后的情况。
　　张剑锋现在达到神功第二转，也就是一般武者的第六级，已经算是高手，至少，对付廖多志的小刀会是没有问题的。
　　知道了自己武技方面的级别，张剑锋开始检查起自己魔法实力来。
　　张剑锋把意识沉入大脑，大脑里那三个圆球，一个是格里斯的精神力核，一个是他已经吸收了的精神力核，还有一个则是他自己本身的精神力核。这三个精神力核，最大的当然是格里斯那个精神力核，他的精神力核与吸收了的格里斯精神力核大小相当，却比以前大了一点，这说明，他现在的精神力又增加了一些。
　　张剑锋双手举在身前，嘴中发出一连串的咒语，半分钟后，一团直径半尺的火焰出现在他的手中，然后飞出去，砸在十米外一块大石上，立即燃烧起来。
　　一直过了一分钟，那一团火焰才熄灭，张剑锋闭目恢复一下精神力，然后再度睁开双眼，又开始念动咒语，这一次，咒语比起前一个要长一些，一直过了一分钟，他才念完咒语，一个直径一分米的火球出现在他的双手之间，然后飞射出去，其势快如闪电，已经砸在二十米外的一块石头上。
　　一声闷响，火球砸中石头，那里出现一个直径一分米的小洞，然后整块石头破裂开来，裂成五瓣石块。
　　看着裂开的石块，张剑锋也感到一丝喜悦，第二级的魔法火球术比起第一次魔法火焰术来强了一倍以上，第一个火焰只是让目标燃烧，但第二级的火球术，则是产生爆炸，而且射出去的速度也快了近一倍，总的来说，威力大了一倍还不止。第一级的火焰术射出去的速度要慢一点，如果对方的身法灵法，很容易就能躲过去，而第二级的火球术，射出去的速度快了近一倍，敌人却不容易躲过，犹其是在他用武技与对方战斗之时，突然发出一个火球，必定让对方狼狈不堪。


第028章 绑架（上）
　　当然，张剑锋这个想法暂时不能实现，因为第二个魔法的发动需要念近一分钟的咒语，二则是他在高速的运动中，根本不可能集中精力念咒语，所以，当张剑锋尝试了数次后，暂时放弃这个想法，当然，他也不是就此放弃，而是准备花长时间和大精力来达到这个要求。
　　接下来两天时间，张剑锋都在修炼武技、魔法，到第三天早晨时，他已经能灵活施展武技，身体快速运动起来，可以让人看不清他的身影，一拳一腿间，已经能开碑裂石，不仅如此，还能把内力发出体外，形成劈空掌、形影拳、弹空指、能量罩等，既能进攻，又能防守，让他的实力大大增加。
　　魔法方法，张剑锋到是没有让自己的等级提升，但却因为念动咒语速度的加快，已经让魔法能更快地发出来，以他现在的实力，十五秒钟内，就能发出火焰术，三十秒内就能发出火球术来。最要一点则是他通过苦练，在施展武功的同时，竟能念动咒语，发出魔法来，这样一来，他的总体实际更强，就是一个七级高手遇到他，不提防下，也有可能遭到败绩。
　　早晨，张剑锋最后一次调息完毕，睁开双睁，一跃而起，看看时间，正打算朝住处奔去，突然感到好像有人在窥视着他，他心中一动，暗暗运转能量，慢慢转过身，看向不远处地方，在那里，不知何时出现了一个人，正看着他。
　　看着那人，张剑锋心中狂跳几下，连忙让自己冷静下来，因为那人就是当初他在小巷里杀死格里斯后遇到的从光明大陆追杀过来的飞凤阁弟子付若诗。
　　付若诗现在已经换成了地球人的服饰，长发披肩，身着一件普通的唐装摆裙，整个人一见下就有一种空山欲雨扑面而来的感觉，让人的心情无比平静，犹如仙子下丹的一般让人从心底生出一丝惊喜。不过，张剑锋看见她时却没有惊喜，有的只是恐惧，付若诗的眼神犹如秋潭一般深不可测，好像能看透人的心底，张剑锋很担心，自己稍有不慎，就会被她看穿心底的秘密。而最重要的一点则是他明白付若诗并没有因为他在小巷里装昏就放弃了对他的怀疑，同时，他也感到幸庆，幸好付若诗出生于以仁义见称的飞凤阁，除了充满体天悯人的光明牧师雅丽菲外，遇到其他任何人，一旦怀疑他，就会先下手为强，就是不当场干掉他，也会擒下他，探测他的身体，以他们的手段，必定会探测出他体内含有大量的死亡之气，格里斯的气息也会暴露，到时，必定会死翘翘。
　　张剑锋看着付若诗，脸上露出痴迷的神色，目光变得呆滞，一丝唾液竟在嘴中凝聚，嘴中还有喃喃道：“啊，仙女啊，这世界上真的有仙女下凡！”
　　付若诗的身体一动，张剑锋只感到眼前一花，她已经站在他的面前，脸上古波不兴，明若秋水的双眸盯着他，让张剑锋又是一阵紧张，连忙用自己的精神力把格里斯的精神力包裹起来，当他做完此事后，只感到一丝若有若无的细丝已经到了他的大脑中，在那里转了一圈，却一无所觉，又退了回去。
　　张剑锋正准备说话，只感到眼前一花，付若诗的身体闪到二十多米外，然后连续几闪，就消失不见。
　　看见付若诗离开，张剑锋这才暗暗松了一口气，抚抚胸口，先前那一阵，他也紧张不已，以前，格里斯就善于用其他属性的精神力包裹自己的精神力瞒过其他高手的探测，格里斯是老手，玩这一手当然是纯熟无比，但张剑锋只是接受了格里斯的记忆，虽然也修炼了几次，但因为精神力太弱，玩这一手当然比起格里斯的来差得很远，他也不敢保证真的能躲过付若诗的探测，一旦让付若诗发现他的真面目，就算付若诗真的很仁义，也不会放过他，现在，总算骗过了付若诗，让他大大松了一口气。
　　虽然骗过付若诗，但张剑锋心中并不轻松，因为他感到付若诗并不会如此轻易放过他，她一定还会在他附近守候，一旦他露出破绽，她就会出现。
　　张剑锋决定以后小心一点后，也不再管付若诗，开始考虑怎么对付廖多志的小刀会，已经过了两天，对方找不到自己，必定会对付陈永贵、骆玉湘，但愿他们不会有事。
　　张剑锋拿出手机，这几天，他因为修炼，已经关了机，其主要原因则是担心廖多志的人通过手机定位找到他。
　　张剑锋开了机，立即就有数个未接电话，其中扬绢就有几个，还有数个留言，陈永贵也有几则留言，最后，还看见面几则陌生的留言，上面说限定他三天内出现，否则，就会去对付他的父母。
　　张剑锋脸上闪过一丝狰狞，心中的怒火冲天，对于廖多志等人会对付他的父母，他也考虑到，只是他暂时也没有办法，总不会让父母躲起来不见人，想到这里，他也叹了一口气，看样子廖多志是不会放过他了，他岂是好欺负的，格里斯纵横两界，杀人上亿，他吸收了他的精神力，自然也受到了他的影响，是不会介意杀人放火的。不是付若诗有可能在附近观察着他，他说不定会就施展邪术让廖志多一家人死得不明不白，现在，他只能明刀明枪与小刀会干了。
　　张剑锋也想到了借助法律武器，最后还是放弃了这个打算，报警是没有用的，警察不会一直跟在他身边保护，小刀会里的人都是穷凶极恶之徒，不会因为他说声我有法律保护就会放过他，在夜黑风高夜，用麻袋朝他脑袋上一套，然后装上大石头，朝着江中一抛，是不会有法律为他伸冤的，就是真的能为他伸冤，他也不能重活。所以，为了生存，他只有靠自己。
　　张剑锋暂时不想去对付廖多志等人，他在等他们自动上门，对付廖多志那一行，他并不很放在心上，最多只能给他一定的搔扰，如果为了这些小角色就大动干弋，简直是降低他的身份。


第029章 绑架（中）
　　张剑锋开始考虑怎么保护亲人的朋友，如果廖多志等人真的要向他的父母下手，他父母就非常危险了。
　　张剑锋想到了傀儡，现在，他可以再去卖一些东西，立即就会变成亿万富翁，就可以请保镖。
　　不过，突然之间就成亿万富翁，必定会引起政府的注意，他可不想自己的身边再多出一些尾巴来，而且付若诗现在应该还在怀疑他，如果被她发现自己的致富是靠卖东西，一旦去追查那些东西，就有可能发现那些东西是从光明大陆那边带过来的，从而就会坐实他格里斯的身份，到时就大祸临头了，所以，这个方法暂时行不通。
　　第二个办法就是使用一些法器、傀儡来保护亲人和朋友，对于法器，张剑锋从格里斯那里也得到了很多方法，而傀儡，就是类似储戒里那几具骷髅兵一般，可以是骷髅，也可以是其他材料，制造出来，只要滴人某人一滴血，再懂一些方法，就能驱动它们。当然，这中间还是有很多难处，一是则张剑锋的实力很弱，所以，只能制造出最低级的法器或傀儡，那几个圣级傀儡和储物戒里的一些高级法器他现在都无法动用，更不用说他的父母的其他人了。二则是驱使这些法器或傀儡的人也要经过一番修炼，至少精神力要比一般人强一点，这才有效地使用法器或傀儡，他的亲人和朋友们也不具备那种基础，暂时还做不到。
　　最后的问题则是法器和傀儡平时的放置问题，法器还好一点，可以制成手饰或用小型的东西，而傀儡，一般都比较大型，不可以带在身边到处手，必须要用一个空间来放置它们，不过，这个问题也不是很难，因为可以使用储物戒，格里斯的储物戒里有很多储物戒，基本上都是他缴获的战利品，张剑锋记得数量，足有上千个，大小不一，最大的有上万立方米，小的只有几立方米。
　　张剑锋仔细考虑一番，最后放弃了使用傀儡，因为傀儡一般都是靠亡灵法术来制造，自然会带上格里斯的气息，根本不能暴光，最好的方法就是使用法器。
　　法器是地球上秘界的产物，就是使用出来，也不会让光明大陆那里追杀过来的人发现他就是格里斯第二。
　　张剑锋的意识透入储物戒，在那里寻找一番，现在，他的精神力增长了许多，已经可以把储物戒里的所有东西弄出来，他现在的寻找的目的就是放置武器那几格。
　　储物戒里武器非常多，从短匕、长剑、大刀、长矛、软鞭、魔法杖到式软甲、盔甲、盾牌，还有手镯、项链、戒子、衣服及一些奇形怪状的东西，全是地球和光明大陆上的高阶武器装备和法器，另外还有一些炼药的鼎等，真是应有尽有，只是大多数东西以张剑锋现在的实力根本无法动用，他在那里选了一阵，终于选出三把短匕，这三把短匕并不真正的短匕，而是道术者的法器，里面必下了无数的小阵，在精神力的催动下，可以自动攻击和防御，其威力与使用它的人的精神力成正比，只是它是低级法器，最强也只能对付实力中等的敌人。
　　接着，张剑锋又找出一根非金非银的项链，在项链下端吊着一块玉牌，这是格里斯从一个地球上一个会道术的高手手中缴获的，级别高一点，属于中品法器，只要运用一点灵力，就能催动这块玉牌，发出一层能量罩，最强可以抵挡六级高手全力一击。
　　张剑锋又找到一枚戒子和一个手镯，这两样东西，也是中品法器，只是输入一点精神力，它们也会发出一层能量罩，可以抵挡四至五级高手全力一击。
　　这六样东西，张剑锋决定暂时给父母和扬绢，他们每人一件攻击法器，一件防守法器，只要不遇到真正的高手，他们就能高枕无忧，他也不用担心小刀会的人找他亲人的麻烦。
　　最后，张剑锋又找到一根短棍，名叫舞天棍，这根短棍也是一件法器，一旦使用它，它就能带动人自动舞动，可以攻击和防守，只是最高也只能达到三四级的威力，张剑锋准备把它送给陈永贵防身。
　　拿出手机，张剑锋打通了扬绢的手机，手机里立即传来扬绢惊喜的声音：“剑锋，你这几天到哪里去了，我怎么都找不到你？”
　　张剑锋道：“我只是出去了一趟，现在回来了，你没有事吧？”
　　扬织道：“我很好，只是很想念你。”
　　张剑锋吃吃一笑，道：“我知道，我也很想念你，嗯，晚上，我们好好亲热一番。”
　　手机里传来扬织的嗤鼻声，不过，扬绢却没有出言反驳，看样子，已经默认今晚上来陪张剑锋了。
　　张剑锋因为小刀会的关系，暂时不愿与扬绢见面，既然小刀会的人没有找她的麻烦，可见他们并没有怀疑他与扬绢的关系，扬绢暂时是安全的，在没有彻底解决此事前，他只有暂时忍耐，道：“算了，我是开玩笑的，免得你的同室们又笑话你。”
　　扬绢的脸皮也薄，张剑锋不主动，她怎好主动提出来与他同居，只好转过话道：“剑锋，你在慧龙的款收得如何了？”
　　张剑锋道：‘放心，我已经有了眉目，我相信，不久后就能收回他们的欠款。“扬绢见张剑锋说得肯定，也没有追问，两人又说了几句，这才挂断电话。
　　张剑锋立即拔打陈永贵的手机，很快，电话就通了。
　　“张剑锋，你终于打电话来了。”
　　一个低沉的声音响起，张剑锋脸色一变，因为这个声音并不是陈永贵的声音。
　　“张剑锋，听说陈永贵是你的好朋友，他的命你不会不救吧？”
　　那个声音继续道。
　　张剑锋立即明白陈永贵落入小刀会的手中，冷声道：“你们想怎么样？”
　　那个声音道：“不怎么样，只是想让你来与我们见过面，我们老板想见见你。哦，对了，骆小姐也在我们这里做客，她可是一个美人，我们少爷可是垂恋得很哪，如果你到时不来，我们少爷是不知道怜香惜玉的，我们也有福了。”


第030章 绑架（下）
　　张剑锋道：“时间，地点。”
　　“到顺东街5号房前，你等在那里，我们自会通在你。”
　　那个声音道。
　　张剑锋道：“好，我立即就过去。”
　　张剑锋很快就来到顺东街5号，站在那里，意识发出，探视着四周。
　　正在四下张望间，手机响了，张剑锋接通电话，手机里，那里低沉的声音传来：“来了一辆白色的轿车，你上去。”
　　一辆白色的轿车在张剑锋的身边停下，车门打开，张剑锋知道廖多志等人并不会在车上安放炸弹等东西，也不客气，直接上了车。
　　张剑锋就坐在后排，前面只有一个司机，张剑锋也不想多说，老老实实坐在那里，任由汽车带他朝前驶去。
　　城东海边离主城区有几十里，轿车一直行驶了半个小时，到达海边，在海边一处山崖处停下。
　　张剑锋下了车，放眼望去，已经看见一大群人站在那里，这些人，他也认识几人，正中那个矮胖子，就是廖多志，站在了旁边那人，就是廖智雄，另外一人，则是屠勇，其余还有十来人，个个身材高大，横眉竖眼，一看就不是好货色。在他们中间，还有两人，一人是陈永贵，另一人，则是骆玉湘，他们俩被四个大汉抓住双手反扭在身后，一见张剑锋，两人眼睛都露出惊慌，陈永贵还算很讲义气，大叫道：“张剑锋，你快逃，他们说了擒下你要你生不如死，然后要把我们全部沉海！”
　　骆玉湘则是满脸是泪水，只是不停地哭泣，她只是一个普通的学生，哪里见过如此大的阵仗，已经被吓坏了。
　　张剑锋上前几步，盯着廖多志，冷笑道：“廖多志，我竟敢绑架他们，难道不把法律放在眼里！”
　　廖多志脸上露出一丝微笑，道：“法律，当然要遵守的，我们可是正当的良民，只是，那里在公众场合下，在阴暗的角落，在夜黑风高时，我认为，还是武力管用一些，张剑锋，你胆子不小，竟敢打伤我儿，我要让你死无葬身之地！”
　　张剑锋脸无表情，他也明白，现在虽然进入了法制社会，但是，并不表示法律就能解决一切问题，在那里阴暗角落，依然是弱肉强食，不说阴暗角落，就是那些正在打仗的地方，正义、公理依然被野蛮、杀戮所代替。所以，在这种情况下，他也不用留手，如果不是他身怀绝技，今天，他就会悲惨地死去，而且还会受尽折磨，对于他这种吸收了格里斯凶残的人来说，岂会放过那一群人。
　　“廖多志，你们小刀会做这种事并不少吧？”
　　张剑锋淡淡地问道。
　　廖多志眼中闪过一丝阴森，道：“看在你今天死定了的份上，我可以满足你的好奇心，不错，我们是杀了很多人，那些人，很多在死前都苦苦哀求饶命，为了活命，连自尊、道义统统抛到一边，我很想看看，你们三人为了活命会做什么低贱的行为来。”
　　张剑锋点点头，道：“不错，人命在你们手里根本算不了什么，你可以随意贱踏，只是不知你们面临死亡之时，会不会还有那么气质高昂？”
　　廖多志道：“张剑锋，你要认清你自己的情况，现在，你为鱼肉，我为刀俎，我很想看看人类的思想品质能达到何种高尚的程度，我给你一个选择，如果你束手就擒，我就放了你们朋友，如果你要顽抗，我会把你的朋友慢慢弄死的，现在，我给你三分钟时间考虑。”
　　张剑锋冷笑道：“束手就擒，然后你把我们三人慢慢虐待至死，我傻了吗。”
　　廖多志道：“我只是想证明一下人类的品质问题，我在这里发誓，如果在你束手就擒之后还对付他们，我就不得好死，这样，你可以相信了吧。”
　　陈永贵大叫道：“张剑锋，不要听他的，你如果束手就擒，我们才真正死定了，死没有可怕的，只要你为我们报仇就行了！”
　　骆玉湘也叫道：“张剑锋，是我们连累了你们，你快逃吧，不要管我们！”
　　廖多志笑道：“张剑锋，你看看你的朋友，多么有情有义，你不会为了自己的安危就抛下他们不管吧？”
　　张剑锋站在那里，脸上出现一丝挣扎。
　　廖多志继续道：“张剑锋，你难道想眼睁睁看着你的朋友被我们杀死！”
　　张剑锋还没有吭声，张永贵与骆玉湘已经大叫起来，叫他不用管他们。
　　廖多志拍手道：“好一幅情深意切的场面，我都看得感动了，这样，我把条件放松一点，我给你一个机会，我派三个人出来，只要你不还手坚持五分钟，我就放一个人，如果坚持十分钟，我就放两个人，你可愿赌？”
　　陈永贵大叫道：“张剑锋，你，你千万不要听他的，他不会遵守诺言的！”
　　站在他身边的一人一脚踢出，正中他的小腹，他的大叫声变成惨叫。
　　张剑锋没有理睬陈永贵的，扫视那些打手一眼，点头道：“好，我赌了！”
　　廖多志脸上露出奸计得逞的笑容，拍手道：“张先生为了朋友两翼插刀，在下佩服不已，听说你很能打，我就不客气了，屠勇，你先上，如果不行，我会再派人上来的。”
　　屠勇点点头，慢慢走到张剑锋的面前，道：“张剑锋，那天晚上你一人就打趴了五人，武功不错，就是不知你在不还击的情况下，能在我手下抵挡几分钟。”
　　说着，他已经一腿踢出，无声无息地到了张剑锋的小腹。
　　张剑锋早就有所准备，身体立即后退。
　　屠勇的实力非常强，他的双腿不停地踢出，身体随着双腿的踢、扫、铲等招式，已经化为一片模糊的影子，整个场地中发出啪啪的踢腿声，那是因为踢腿过于快速的破开空气的声响。
　　张剑锋在屠勇的打击下，只能步步后退，心中也是庆幸不已，幸好他没有大意，用了两天的时间来提升自己的实力，如果在两天前，就凭屠勇这一连串的急攻，他根本躲不过，何况等一下还会上来两个人，其下场必定是失败下场。


第031章 杀人（上）
　　屠勇的快攻，看得旁边的人大气也喘不过来，廖多志那一方的人还好一点，他们多少知道一点屠勇的实力，但陈永贵与骆玉湘却看直了眼，在他们的心目中，最多认为廖多志那一方的人和张剑然也就是会一些拳脚功夫而已，那些电影、电视中的打斗都是假的，但现在看到屠勇与张剑锋的打斗，才知道这个世界上还有如此强大的武功，屠勇的双脚在空中已经踢出一片腿影，发出密集的破空声，那已经不是普能人能做到的，而张剑锋的表现更是惊人，他根本没还手，一直在用身法躲避，但在腿影中却没有一点事，可想，他的武功比屠勇还要强一些。
　　“张剑锋，他，他什么时候有这么高强的武功？”
　　陈永贵是张剑锋的死党，从小就与他熟识，张剑锋以前也表现出有武功，但那只是会一点搏击之术，与他现在的表现比起来有着天壤之别，让他也惊疑不已。
　　眼见时间已经过了两分钟，屠勇一共踢出了一百腿，到后来，他已经是拳腿交加，攻击的得更加密集，张剑锋躲避起来更加吃力，不过，无论屠勇的速度多快，他依然躲过去了，屠勇连他的衣角都没有沾着。
　　廖多志眼中也闪一丝诧异，幸好他有所准备，不然，一旦少了陈永贵与骆玉湘的威胁，张剑锋朝着他们这一方发难，可能的所有人都不是他的对手，他拍拍手，他身后几名大汉让开，从后面走出来两人。
　　这两人看上去都是中年人，长得很相像，中等个子，身穿一件中山服，腿下则穿着布鞋，面目冷酷，眼睛一开一合间，发出一丝冷芒。
　　两人并没有停留，一直走到场中，绕到张剑锋的身后，猛扑而出。
　　张剑锋虽然在闪避屠勇的进攻，注意力依然放在这一边，眼见这两人走出来，心中也微微诧意，因为这两人的武功比起屠勇来高了许多，可以说，屠勇只是普通人当中的高手，但这两人，就已经是秘界中的异能高手，可想，为了对付他，廖多志已经动用了他的秘密武力，这两名高手在普通人当中几乎没有对手，也难怪小刀会以前能纵横S市。
　　看见两名中年人走入场中，廖多志眼中闪过一丝狰狞，这两人是小刀会的供奉，也是最高武力，一般情史下，他是不会动用他的，只是前几天听廖智雄和他的保镖描述了张剑锋击倒他们的过程后，他也没有低估张剑锋的实力，知道屠勇也不一定是张剑锋的对手，所以才带他们两人出来，其目的就是绝不会放过张剑锋。
　　两名中年人一加入战场，场中形势立即大变，张剑锋的身法再快，却被三人围在中间，闪避的空间越来越小，最后被一名中年人一拳击中后背，他的身体侧飞出去，然后屠勇紧跟而来，一脚踢中他的小腥，他闷哼一声，身体在空中就改变了方向，朝着另一方飞去。
　　紧接着，三人不停地击中张剑锋，发出砰砰的肉响声，张剑锋的嘴角已经渍出鲜血，闪避的速度越来越慢。
　　陈永贵与骆玉湘看得热血贲张，大叫着让张剑锋的还手，结果被抓住他们的大汉用手捂住嘴巴，再也叫不出来，只是不停地流泪。
　　“砰！”
　　一声闷响，张剑锋的身体被两名中年人一拳一掌击中，他的身体再次飞出去，这一次，他飞去的方向是陈永贵与骆玉湘那一边。
　　由于先前张剑锋一直被动挨打，被三人击中不下几十次，所有人都知道张剑锋完蛋只是近早的事，已经疏了防备，当张剑锋朝那一方跌去时，只有一名大汉从一旁插过来，一腿踢向张剑锋。
　　本来已经打得口吐鲜血的张剑锋眼睛陡然圆睁，发出明亮的光芒，身体一闪，已经让过踢来的腿，一把抓出，已经扣住大汉的脖子，朝后一摔，大汉身不由己地朝着冲去，正好挡住追过来的三人。
　　张剑锋身体在空中一扭，本来下落的身体飞射起来，已经到了陈永贵与骆玉湘的中间，双掌快速拍出，正中抓住两人的四面名大汉的脑袋。
　　四声犹如西瓜破碎的声响，四名大汉只发出半声惨叫，就载下地面。
　　击杀了四名抓住陈永贵和骆玉湘的大汉，张剑锋的身体倒飞出去，一掌击出。
　　一名中年人刚把冲过去的大汉拨开，就看见一个掌印击过来，来不及多想，一拳击出。
　　突然，那个掌印消失不见，然后，他就感到小腹传来一丝疼痛，身体犹如被十吨的卡车撞中般朝后飞去。
　　“砰！”
　　另一名中年人一掌击中，正中张剑锋的左肋，张剑锋喷出一口鲜血，左手划出，从他的脖子上掠过，中年人的身体朝后退了两步，双手捂住脖子，鲜血从双手间喷出来，嘴唇颤抖几下，却发不出声音，缓缓栽下地面。
　　屠勇眼见两名中年人一瞬间就被张剑锋击毙，大惊失色，他现在正朝着面冲锋，想避开已经来不及，大吼一声，双手护住自己的要害，双脚踢出，踢向张剑锋的脑袋。
　　张剑锋的身体一扭，已经避开屠勇的双腿，身体朝前滑动一米，一指点出，在屠勇的双手还没有护住身前时，他的指头已经点中他的额头，一股能量发出，屠勇踢在空中的双腿立即软下去，身体摇动一下，朝地面栽去。
　　从张剑锋杀死抓住陈永贵和骆玉湘的四人到击杀两名中年人和屠勇，中间的过程只不过三秒钟，廖多志与其他人还没有反应过来，张剑锋的身体已经朝廖多志猛扑过去，人还在空中，一拳击出，强大的能量先一步击到廖多志的胸膛上，廖多志只感到胸膛一痛，身体立即倒飞出去，把护住他的几名大汉撞开，一直飞出十多米远，栽在地上，双手撑地，想要爬起来，却不能如意，嘴中开始喷出鲜血。
　　张剑锋的身体前冲，已经落回地面，到了几名大汉的身旁，双手伸出，已经从他们的脖子上划过，立即，数道鲜血喷出几尺远，几名大汉捂着脖子栽下地面。


第032章 杀人（中）
　　廖智雄与其他人终于反应过来，眼见小刀会最强的几个高手在一瞬间就被张剑锋杀死，哪里还有勇气上前，立即朝着停放汽车的方向逃去。
　　张剑锋脸上出一丝狰狞，现在他感到杀人有着无比的快意，那种掌握着别人生命的感觉，让他热血沸腾，厉气立即充满他的全身，直想把全世界人杀光，眼见那些人想逃走，哪里会放过他们，身体立即腾起来，朝着廖智雄等人追去，下一刻，一连串的惨叫声，每一个人的脖子都被张剑锋扭断，有两名大汉终于想起藏在衣服里的手枪，可是他们刚掏出来，脖子就已经被张剑锋扭断了。
　　短短十多秒钟，包知廖智雄在内的所有人都被张剑锋扭断了脖了，正在这时，远处一辆小车发动后朝着远方逃去。
　　张剑锋的身体立即飞射出去，三个起落，已经从小车顶上飞射过去，一手抓住小车前杠用力一抛，小车立即抛向空中，在空中翻转几圈，砸在地上，张剑锋到了小车前窗处，大手伸进去，把那名司机的脖子扭断。
　　张剑锋扭断那名司机的脖子，突然发现自己已经没有目标了，感到一阵失落，他先前明显感觉，每杀一个人，那些人的头顶就会冒出一个白光，那一个白点自然朝他的额头飘来，进入他的大脑，然后被大脑里面那一团已经消化了的灰色精神力核吸收，灰色精神力核在吸收了这么多白点后，已经微微长大一点，他明白，这一丝白光就是那些人的精神力，他拥有格里斯的记忆，自然会运用秘法吸收那些精神力，这种功法也就格里斯让光明大陆闻之色变的吸魂，通过吸收别人的精神来壮大自己，杀人越多，他得到的精神力就越多，他的实力就会越强，这也难怪格里斯要杀那么多人。
　　张剑锋还发觉，那两个中年人的白点亮度最强、最大，屠勇的白点其次，其他人的白点都差不多，由于可以得出结论，实力越强，精神力越强，吸收后，他得到的好处就越多。
　　张剑锋自己有一种才吃了美味的感觉，可是现在美味却吃完了，一时间，他还真舍不得放弃这种感觉，他的目光立即定在还站在原地的陈永贵和骆玉湘身上，身体腾空而起，两个起落，已经到了陈永贵和骆玉湘的面前，双手一伸，已经扣住他们俩的脖子。
　　陈永贵与骆玉湘已经被眼前的景象惊呆了，十多条活生生的生命在短短一分钟内就全部死亡，而杀死他们的却只有一个人，而那人，他们还认识，犹其是陈永贵，从小就是张剑锋的死党，却万万想不到张剑锋的武功如此之高，当然，心肠之硬也远远超出他的想象，在他的记忆中，张剑锋可是连鸡都不敢杀的人，怎么有胆子连杀子十多人。
　　两人呆立在当场，只感到眼前一花，张剑锋已经到了他们面前，然后感到脖子一紧，已经被张剑锋的大手扣住，他们可是亲眼见到张剑锋一个个扭断那些大汉的，现在被张剑锋的大手扣住脖子，可想，他们下一刻也会步那些人的后尘。
　　陈永贵抬眼一望，入目处就是张剑锋那张面无表情的面孔，那张脸确实是张剑锋的脸，但从那一双眼睛中透出来的目光却让他打了一个寒颤，那目光，充满着血腥、凶残，还有一丝空洞，好像要把人的灵魂吸走一般，吓得他身体直哆嗦，双腿一软，就要朝地下栽去，却被张剑锋的大手扣住脖子，竟无法栽下去。
　　张剑锋刚想手下用力，骆玉湘已经尖叫起来：“张剑锋，我是骆玉湘！”
　　也许是为了活命，也许是极度恐惧，骆玉湘的声音已经变成竭斯底里，尖叫声直刺耳膜，让张剑锋的手缓了缓，眼神一变，多出一丝人气，嘴中喃喃道：“骆玉湘？”
　　不过，他的眼神又开始变成空洞。
　　凭着张剑锋迟疑的瞬间，骆玉湘镇静一点，叫道：“我们是你的朋友，陈永贵，快说！”
　　陈永贵正在惊惶失措，见骆玉湘叫到他，也醒悟过来，连忙道：“张剑锋，我是你的死党陈永贵啊，你不认识我了？”
　　张剑锋空洞的眼神再次多出一丝生气，盯着陈永贵，摇了摇头，喃喃道：“陈永贵，陈永贵……”
　　陈永贵眼见张剑锋好像对他的名字还有印象，连忙道：“对啊，我是你的朋友陈永贵，我们从小就是好朋友，你想想，我是陈永贵，你的好朋友。”
　　张剑锋盯着陈永贵，若有所思，眼神渐渐变得清晰，突然松开扣在陈永贵和骆玉湘脖子上的大手，后退两步，闭目站在那里，一动不动。
　　陈永贵见张剑锋没有动弹，忍不住对骆玉湘小声道：“骆玉湘，我们逃吧。”
　　骆玉湘摇头道：“不要动，我们等他醒来，否则惊动了他，我们才真正完了。”
　　陈永贵想了想也是，点点头，站在那里一动不动，只是身体却在轻微颤抖着。
　　十多分钟后，张剑锋再次睁开双眼，看向陈永贵和骆玉湘。
　　陈永贵吓了一跳，连忙道：“张剑锋，我是陈永贵啊，是你的死党，你可不要杀我啊。”
　　张剑锋露出一丝微笑，道：“放心，我已经恢复正常了。”
　　说着，他侧过头，看着骆玉湘道：“骆玉湘，谢谢你先前救了我。”
　　骆玉湘惊讶道：“我，我没有做什么啊。”
　　张剑锋道：“先前，我也是第一次杀人，却被能量反噬，意识被杀戮支配，不是你报出你的名字，我定会杀了你们两人，那样一来，我很有可能无法恢复正常，会变成一个杀戮成性的人，有了第一次的经验，以后，我就会小心了，不会再被厉气支配我的意识。”
　　骆玉湘点点头，道“哦，是这样，我，我没有做什么，你等一下，我要呕吐。”
　　说到这里，她急忙跑到悬崖边，大口大口地吐起来。
　　陈永贵身为男子，抵抗能力要强一点，喉咙蠕动几下，脸色变成苍白，以沙哑的声音道：“张剑锋，我们快走吧，这里的死人太多了。”


第033章 杀人（下）
　　张剑锋看了看四周，横七竖八倒着十多具尸体，忍不住皱皱眉头，也感到胃子一阵翻腾，毕竟，这也是他第一次杀人，心理上还是有一定的负担，不过，却不是很严重，他的意识中有格里斯记忆，那可是杀了上亿人的，而且，格里斯最喜欢就是利用敌人的尸体，解剖、放血、剔肉等等，然后把尸体制造成骷髅，所以，张剑锋也不会对尸体害怕，对他来说，人的尸体与动物的尸体没有两样，不舒服只是他第一次杀人而已，很快，他就会适应。
　　默默运转九转玄功让自己的胃平静下来，张剑锋道：“你与骆玉湘离远一点，我先他们处理了再说。”
　　对于处理廖多志等人的尸体，张剑锋也感到为难，他可不敢把它们的尸体制成骷髅兵，现在他时刻要防着付若诗突然冒出来，一旦他使用亡灵法术，就会暴露身份，所以，他只能按常规的办法处理尸体，就是把他们沉入大海。
　　这里就在海边，下面是悬崖，悬崖下就是海水，张剑锋投入一块石头，探出下面的海水很深，立即开始动手，把廖多志一行人全部绑上石头，投到悬崖下，对于汽车，虽然全是高档车，但为了避免麻烦，张剑锋也全部推入海中，为让陈永贵心疼不已，那几辆汽转足可以值几百万，就这么推入大海，太浪费了。
　　张剑锋倒没有把这几辆车放在眼里，他的储物戒里随便拿出一块玉石、宝石都价值上百万，钱根本没的放在他的眼里。
　　处理完一切，张剑锋这才来到面无血色的陈永贵与骆永湘面前，道：“现在，我们必须徒步回到市区，你们坚持一下，还有，你们要想个理由说明消失这两天到哪里去了，一定要记住，绝不要承认今天的事。”
　　陈永贵与骆玉湘当然明白这个道理，连忙点头。
　　为了不引起人注意，三人一直走了二十多里的路程，陈永贵还没有什么，骆玉湘却吃不消了，在走了十多里路时就扭了脚，张剑锋也不客气，直接背起她赶路。
　　两个小时后，三人终于到了市区，到了这里，张剑锋再也不担心有问题，拦着一辆出租车，一直进到市区，到了F大。
　　下车后，张剑锋看着脸色苍白的陈永贵和骆玉湘，道：“你们不要担心什么，一切有我，就当着没有发生事情一般，永贵，你看你那模样，脸色苍白，双眼发直，如果警察找你调查，一眼就能看出你有问题。”
　　陈永贵勉强笑了笑，道：“这个，我也想忘掉一切，只是不知怎的，一闭眼就会想那里的情景，算了，不说了，不知我们还有没有问题？”
　　张剑锋想了想，道：“廖多志是盖天集团的董事长，也是小刀会的会长，廖智雄是副总经理，屠勇是保卫部经理，还有那两个中年人，应该是小刀会的秘密高手，其余十多个都是高手，今次全被我杀了，小刀会的实力大损，不过，小刀会还有人在，我不敢保证他们会不会为廖多志报仇，所以，我还要做一些事，比如，把廖多志的家人包括小刀会余下的人全部干掉，俗说说：斩草不除根，春风吹又生。只有如此才能一劳永逸。”
　　张剑锋的话让陈永贵和骆玉湘再次变色，看向张剑锋的眼神也带着恐惧。
　　张剑锋也是愤怒无比，这个世界就是有那么多无奈，他不想惹事，可以事情却要惹他，难怪古时的皇帝喜欢诛连九族，因为只杀要犯，他的亲朋好友就想报仇，然后又会惹出事端，只是直接杀光，才会一劳永逸。现在，他也是这种情况，廖多志的老婆还在，他的手下还在，如果知道是他杀了廖多志等人，他们绝不会干休，就是无法对付他，也会对付他的亲朋好友，如果换了张剑锋，他打不赢敌人，犹其是那种有着不共戴之仇的敌人，也会向他的家人下手，只要干掉他的亲朋好友，就会让敌人难受，他的仇也报了一点，所以，为了他的父母和亲朋好友的安全，他也不得不痛打落水狗，准备把小刀会一网打尽。
　　眼见陈永贵与骆玉湘珠脸色不对，张剑锋无奈道：“我也没有办法，小刀会里必定有人知道你们是被廖多志挟持去我见面的，一旦廖多志等人消失不见，你说，他们会放过你们吗？”
　　陈永贵与骆玉湘脸色一变，他们也是聪明人，立即明白他们甚至包括他们的家人都处于危险边沿，廖多志等人的消失，小刀会必定会把愤怒发泄到他们头上，张剑锋说得不错，如果不彻底把小刀会瓦解，他们都处于危险之中。
　　陈永贵脸上也露出杀气，道：“张剑锋，你说我们该怎么办？”
　　张剑锋想了想道：“这样吧，从现在起，你们俩跟我一道，至于对付小刀会，有几种方法，一是我直接杀上门去，只是我也不清楚小刀会的成员到底有哪里，盖天集团里有一些员工是，但大多数员工却只是打工的，并不是小刀会的成员，我也不可能把盖天集团的人杀光，我准备找人去对付小刀会的人。”
　　陈永贵点头道：“不错，我想，小刀会还是有很多仇人，只是找到小刀会的仇人，他们自然会帮着我们干掉小刀会的人，这样，就不用我们再出手了。”
　　骆玉湘在一旁道：“好啊，如果有人去地付小刀会的人，你也不用再杀人了。”
　　张剑锋看了骆玉湘一眼，见她脸上现出一丝畏惧，点头道：“不错，我也不想杀人，在市区里杀人是会惹到很大的麻烦的，有人代劳更好，这样，我们先去查一下小刀会的对头有哪里，找到其中与他们仇恨最深那一个，只要通知他们小刀会的中坚力量已经被推毁了，他们自然会去对付小刀会的人。”
　　陈永贵道：“好，我立即找人去查。”
　　张剑锋道：“你知道哪里能查到小刀会的情况？”
　　陈永贵道：“你放心，我还认识几个社会上的混混，他们别的本事没有人，对黑道上的一些事倒很清楚。”
　　张剑锋也知道陈永贵的交往很宽，道：“好吧，你把他们找来，嗯，我们还没有吃饭，先吃了饭再说。”


第034章 寻找援手（上）
　　吃过饭后，陈永贵用张剑锋的手机拨打了一个电话，挂断电话后，陈永贵对张剑锋道：“他约我到正威公园见面。”
　　张剑锋、陈永贵与骆玉湘来到正威公园，来到一个小湖旁边，一个青年迎上来，道：“陈永贵，你找我有事？”
　　陈永贵道：“当然，我需要一些消息。”
　　青年看了一奶张剑锋与骆玉湘，道：“这两位？”
　　陈永贵对张剑锋道：“我来介绍一下，这位是魏子水，是我的朋友，各方面的消息也比较灵通。”
　　说着，只说了张剑然与骆玉湘的姓，让魏子水叫他们张先生和骆小姐。
　　魏子水对着张剑锋和骆玉湘点点头，问道：“你们需要什么消息？”
　　张剑锋从口袋里摸出一叠钱，大约一千多元，递给魏子水，道：“我需要知道小刀会的情况，包括他最大的对手。”
　　魏子水见到张剑锋递过去的钱，眼中闪过一丝惊异，不卑不亢地接过钱，道：“小刀会，已经变身为盖天集团，是本市排名第九的大型集团，资产达五百亿，董事长就是原来小刀会会长廖多志，小刀会里的主要成员有三人，会长廖多志及两名副会长陶伟洋、钱小均，他们的主要武力有三人，一是屠勇，现任盖天集团保卫部经理，还有两人，一般人却不知道，他们是两兄弟，贾庆、贾炬，据说他们的武功已经超凡入圣，小刀会威名赫赫，主要是他们两人打出来的。其余小刀会主要人员有两百多人，加上外围人员，共有五百多人。小刀会十多年前初来S市时，靠着灭了数个帮派才站住脚，之后规模越来越大，与小刀会作对的帮派大多都被消灭，一部分帮派在实力遭到重创后逃走，只有一个帮派还呆在这一带，与小刀会抗衡。
　　张剑锋问道：“哦，是什么帮派？”
　　魏子水道：“那个帮派叫黄衣帮，以前的帮主叫黄应功，四年前被小刀会所杀，接任黄衣帮的帮主是他的女儿黄雪晴，现年二十四岁，黄雪睛发誓要报仇，只是当初黄应功是被秘密杀害，大家都知道是小刀会干的，却找不到证据，所以，黄雪睛这几年都在找证据，另外则是黄水帮的势力和比起小刀会来差了许多，黄雪睛就是想报仇也没有那个能力，所以，她就呆在这一带与小刀会作对，对了，黄衣帮成立了一个公司，叫正辉公司，资产并不多，大约两千多万，比起盖天集团来差远了，但这个公司处处与盖天集团作对。”
　　张剑锋对这个黄衣帮也来了兴趣，道：“以小刀会的实力，应该能让黄衣帮覆灭，为什么他们没有动手呢？”
　　魏子水道：“这当然有原因，一是盖天集团现在是一个正当的公司，收敛了许多，其二则是黄雪睛出入都非常小心，加上黄衣和也有几个高手，小刀也找不到下手的机会，毕竟，现在是法制社会，小刀会再猖厥也不敢在光天化日下杀人放火，所以，黄衣帮才坚持到现在。”
　　张剑锋与陈永贵对望一眼，已经确实，对付小刀会的余孽非黄衣帮不可。
　　张剑锋道：“魏子水，多谢你提供了这些消息，如果我们还有需要，会再找你的。”
　　魏子水也很知事，知道张剑锋等人还有再商量，告辞而去。
　　魏子水离开后，张剑锋道：“我们去正辉公司。”
　　很快，张剑锋三人就来到正辉公司。
　　正辉公司在正辉大楼，正辉大楼是黄衣帮的资产，并不大，保是六层。走进正光大楼，张剑锋望去，大厅并大，大约四十多平米，在两边还有几间办公室，一边还有一个服务台，服各台里面坐着一位少女。
　　三人亚以服务前台，张剑锋道：“请问，黄经理在几楼？”
　　那名少女答道：“黄经理在三楼，你们到了三楼，挂着总经理办那间就是她的办公室。”
　　张剑锋带着陈永贵与骆玉湘到了三楼，一路上，可能服务台通知了这里，他感到自己三人已经被监视起来。
　　来到总经理办公室，张剑锋敲响了房门，里面传来一个清脆的声音：“请进。”
　　张剑锋、陈永贵与骆玉湘走入房间。
　　黄玉晴的办公室并不很大，大概二十多平米，两边摆着沙发，里面是一个张大办公桌，黄雪睛就坐在里面。
　　黄雪睛抬头向张剑锋一行人看来，张剑锋也在打量着黄雪睛，黄雪睛绝对算得上是一个美女，一张瓜子脸显得格外白净，眉长细长，一又眼睛又黑又大，一张小嘴显得格外红润，身着米黄色套裙，虽然从地办公桌后面，依然能感觉得出她的身材很好，整个人给人一种赏心悦目的舒服感。
　　黄雪睛看着张剑锋三人，道：“三位请坐。”
　　张剑锋对黄雪睛的态度也很满意，也不客气，坐到最靠近办公室的沙发处，陈永贵与骆玉湘也分别坐下。
　　黄雪睛道：“请问你们有人什么事吗？”
　　张剑锋道：“我们时间有限，就不说废话，黄经理，你们的背影是黄衣帮，与小刀会一向誓不两立，三年前，你的父亲，也就是黄衣帮的前任帮主被杀，你们怀疑是小刀会干的，当然，一切情况也说明就是他们干的，只是你们没有证据，想报仇也没有办法。这几年来，小刀会一直给你们麻烦，想把你们消灭掉，只是你们很小心，出入都在大众场合，根本没有给他们机会，所以，你们才生存到现在。”
　　黄雪睛的双眼露出一丝冷芒，盯着张剑锋，道：“我还没有请问三位贵姓？”
　　张剑锋一拍额头，道：“对了，我怎么忘了自我介绍，在下叫张剑锋，是佳鼎公司的业务员，这位是陈永贵，这一位是骆玉湘，他们俩是F大的学生。”
　　黄雪睛眼睛微眯了一下，露出一丝诧意，道：“哦，原来是张先生、陈先生和骆小姐，你们是来联系业务的吗？”
　　张剑锋摇头道：“当然不是，我到这里来是来与你商讨对付盖天公司，哦，小刀会的事宜。”
　　黄雪睛盯着张剑锋，道：“对付小刀会，有那个能力吗？”


第035章 寻找援手（中）
　　张剑锋笑了笑，道：“小刀会已经完了，廖多志、廖智雄、屠勇、贾庆、贾炬及十多个小刀会中坚份子已死，只剩下陶伟洋、钱小均两个副会长还在，可以说，现在，正是你们把小刀会彻底铲除的最好时机。”
　　“你的说的都是真的！“黄雪睛猛地站起来，脸色显得激动。
　　张剑锋道：“当然是真的，他亲眼看见一队人与他们火拼，最后他们全军覆灭，连尸体都弄走了，你可以找人去调查，必定会知道我所说的那些人已经消失不见。”
　　黄雪睛冷静下来，脸上恢复平静，坐回座位，道：“各位，多谢你们给我报信，这样，如果你们说的是真的，我会给你们一百万报信费，不知你们意下如何？”
　　陈永贵的嘴张了张，刚想说话，张剑锋已经接口道：“好，如果你证实了我说的是真的，就给我们一百万。”
　　说到这里，他掏出一张名片放到办公桌上，道：“这是我的名片，一旦你证实了，就给我打电话，我会给你银行账号，不过，我们有一个要求。”
　　黄雪睛道：“什么要求？”
　　张剑锋道：“是这样的，我们有不久前得罪了小刀会的人，我希望你们对付小刀会的人时不要留下后患，否则他们拿你们没有办法，会找我们泄愤。”
　　黄雪睛道：“好，我答应了。”
　　张剑锋站起身，道：“黄经理，我们打扰了，希望你们早一点发动，否则，如果被其他帮派知道这个消息，就会先一步侵入他们的地盘，对你们也不利。”
　　黄雪睛道：“多谢提醒。”
　　张剑锋带着陈永贵、骆玉湘告辞而去。
　　黄雪睛在张剑锋等三人一出房门，立即拿起电话拨打起来。
　　张剑锋带着陈永贵、骆玉湘出了正辉公司，陈永贵道：“张剑锋，我们现在到哪里去？”
　　张剑锋道：“这样，你们请几天假，先躲一段时间，等黄衣帮把小刀会彻底覆灭后，就再也没有人来管你们了，嗯，我们找个地方，我教你们一些武功，只要过一段时间，凭小刀会现在的实力，就是没有被黄衣帮消灭，你们也不会怕他们。”
　　听到张剑锋要教他们武功，陈永贵与骆玉湘都露出兴趣的表情，陈永贵就不用说了，作为男士，当然希望自己是一个武林高手，对于骆玉湘来说，本来对学武并不感兴趣，但在生死边沿走了一圈，也发现，在有些时候，还是有要武功才更安全。
　　陈永贵道：“好啊，你教我们什么武功，我们多久才能达到你先前对付小刀会那么厉害？“张剑锋笑道：“你要想达到那个境界是需要很长时间的，不过，我会给你一些东西，就是传说中的法宝，这样，会让你的实力提高，但这只是借助外力，要想自身的武功高强，还是要努力修炼才行。”
　　陈永贵与骆玉湘连忙点头。
　　现在，就是找地方安顿陈永贵与骆玉湘两人，张剑锋想起了前次他让房屋中介寻找房屋，不知情况如何了，想到这里，他拿出电话，拨通了房屋中介所的电话。
　　电话里传来一声清脆的声音：“你好，我是明通公司业务员董江兰，请问你有什么需要吗？”
　　张剑锋道：“我是张剑锋，几天人请你们帮我们物色一套房子，不知你们有没有消息？”
　　董江兰道：“哦，是谢先生，我前两天就找过你，只是你一直关机，我已经为你物色了几套住房，不知你何时去看？”
　　张剑锋道：“这这就过来，立即去看房子。”
　　三人乘出租很快就到了明通房介所，接待他们的是一位少女，看到这位少女，张剑锋也感到诧意，因为她的美丽竟不在骆玉湘之下，身高倒不算很高，大约一米六五左右，鹅蛋脸型白里透红，又弯又细的眉毛下，一双眼睛明亮无比，一张樱桃小嘴，让人一见下就想咬上一口，身着一件套装，显出婀娜多姿的身材，确实是让人心动。
　　少女为三人端上茶，看着张剑锋道：“我是业务员董江兰，你就是张先生吧？”
　　张剑锋道：“不错，我就是张剑锋，我介绍一下，这位是陈永贵，这但是骆玉湘。”
　　董江兰对着陈永贵与骆玉湘点点头，又看着张剑锋道：“张先生，根据你的要求，我们一共为你物色了三处房屋，我们有车，如果你没有事，我们立即可以去看房。“张剑锋站起身，道：“好吧，我们立即就去。”
　　明通中介所为张剑锋准备的三套房都在城北一带，离F大并不远，第一处处于闹市区，十八楼，新房、豪装，一百六十平米，四室两厅，还有一个大阳台，价格四百万。
　　第二处也是一个套房，新房，豪装，十二楼，一百三十多平米，三室两厅，所处的地点也不错，就在江边，住在屋中，可以看见不远处的江面，价格三十五十万。
　　第三处是一个名叫皇冠苑的高档别墅区，董江兰介绍的这幢别墅在整个小区的边上，房号三十五，分两层，足有三百多平米，前面是一个小花园，一旁还有一个车库，也是全装修，只是价格贵了一点，竟达七百多万元。
　　张剑锋本来只想买一套房，有一百多平米就行了，但现在有了陈永贵与骆玉湘，他不得不扩大住处，最后看中皇冠苑这幢别墅。
　　当下，张剑锋就拍板决定买皇冠苑这幢别墅，由于这幢别墅已经装修好，可以直接入住，张剑锋先行交了四百万元，说定半个月内交剩下三百多万。
　　签定合同后，把董江兰送走后，张剑锋、陈永贵和骆玉湘再走进别墅。
　　走在宽敞的别墅里，陈永贵终于问出心中的疑问：“张剑锋，我记得你家并不富裕，你怎么这样有钱？”
　　张剑锋笑笑道：“这个问题，我一时也说不清楚，我只是遇到了一个老头，他被别人围攻，突围后已经是奄奄一息，我救了他，他伤好后就传给我一些武功，又给了一些东西，其中就有几块玉，我去问了一下，没想到那么值钱，一块就值几百万，就顺便卖了一块，你们暂时住在这里，等黄衣帮把小刀会彻底消灭后，你们就没有事了。”


第036章 寻找援手（下）
　　陈永贵心中羡慕不已，救了一个老头就得到这么多好处，他怎么没有遇到，不过，想到自己的处境，不放心道：“现在，小刀会都明白廖多志等人的死与我们有一定的关系，如果逃脱一两人，他们向我们报仇，我们很危险。“张剑锋道：“所以我才教你们武功，另外还会送给你们一些法宝防身，你们这一段时间的任务就是在这里好好修炼，我会去找人买一些家俱来。”
　　让陈永贵与骆玉湘呆在别墅里，张剑锋先到一个家俱公司，要了全套家俱，另外又到了一家电器商场，要了电视、空调、冰箱等家用电器。
　　买家俱、电器及其他一些用器，张剑锋一共用了三十多万，那些商店都是上门服务，张剑锋只是给钱，一切都有他们操办。
　　到黄昏的时间，别墅里已经像一个家，张剑锋不愿让陈永贵与骆玉湘露面，只要来了盒饭，吃过饭后，张剑锋对陈永贵与骆玉湘道：“你们跟我来。”
　　张剑锋把陈永贵和骆玉湘带到别墅楼顶，他先检查两人的体质，陈永贵的体质只是一般，而且没有魔法的天赋，只能修炼武技，而骆玉湘的体质却很好，而且还有魔法天赋，通过魔力测试珠的测试，她的属性为水系。
　　了解了两人的体质，张剑锋两颗筑基丹给两人，道：“你们把这颗筑基丹吃了，坐在那里不要动。”
　　陈永贵与骆玉湘毫不迟疑地吃下筑基丹，然后坐在凳子上。
　　张剑锋来到两人的身后，双掌击中，抵在两人的后背，能量透入两人的身体，一方面帮助他们化解筑基丹的药力，另一方面则是帮他们打通经脉，他到没有直接帮两人打通奇经八脉，而只是帮他们打通大部经脉，说起来，人体的大部分经脉本来是通的，只是要想在经脉里流运内力，却还需要输通、巩固。
　　张剑锋现在可以一心两用，他已经为两人准备了一套武功心法，这种心法名叫流云心法，是格里斯从地球上一个武技高手中夺得的，这种心法进展并不很快，但却重在安全，而且级别也很高，最适合于轻功，也就是，修炼成此功，速度比同级的心法快得多，陈永贵与骆玉湘都能修炼。
　　运用内力在陈永贵与骆玉湘体内转了数圈，吩咐他们记内那股热流的运行路线，张剑锋撤回内力，让他们自己运行体内那股热流，因为筑基丹的能量已被陈就贵和骆玉湘吸收，热流并没有消失，他们运转那股热流并不困难。
　　张剑锋等陈永贵和骆玉湘修炼，而他则走到一边，开始写下武技和魔法。
　　不久后，陈永贵与骆玉湘运行完毕，睁开眼，张剑锋拿起两张纸，分别递给陈永贵与骆玉湘道：“这是我为你们记下的武技和魔法，陈永贵，你不适合修炼魔法，我给你准备的是犀通指，修炼成功后，就是钢铁，在你的手指下也犹如面团一般。骆玉湘，我给你的是低级水系魔法的瞑想方法和飘花掌，按理说，一人个只是修炼魔法或武技之一，但我却不信这个邪，魔法师远程攻击虽然强，但近法却比不过一个普通人，我让你同时修炼这两样，倒没有认为你两样都能达到高阶，只希望你其中一个达到高阶，另一样也有一定的水准，我个人建议，你应该以修炼水系魔法为主，流云心法和飘花掌为辅。”
　　骆玉湘点头道：“嗯，我知道了。”
　　张剑锋又分配了一下房间，骆玉湘因为是女士，就干脆让她住二楼，而张剑锋与陈永贵住楼下，反正楼上楼下都是四室两厅，随便住都有房间。
　　陈永贵与骆玉湘在生死边沿走过一次，对武功非常渴望，两人整理一下自己的房间，就在房间里修炼起来。
　　张剑锋也不去打扰他们，想到扬绢，看看时间，已经是晚上八点过，拿出手机，拨通了扬绢的手机。
　　手机里传来扬绢的声音：“剑锋，你找我有事吗？”
　　张剑锋道：“怎么，难道我没有事就不能找你吗？”
　　扬绢道：“啊，对不起，我，我还以为你只是有事才找我呢？”
　　张剑锋笑道：“怎么会呢，你可是我的老婆，就是没有事，我也会找你啊，你在哪里，我想送给你几样东西。”
　　扬绢惊讶道：“送我东西，好啊，我刚吃完饭回家，就到大楼下等你。”
　　张剑锋道：“好吧，我立即打的过来，嗯，大概二十分钟就到，到了那里，我就给你打电话。”
　　挂断电话，张剑锋拦住一辆的士，朝着扬绢的住处驶去。
　　二十分钟后，张剑锋下了的士，一眼望去，正看见扬绢站在大站口，捍着这方看来。
　　一见张剑锋从的士上下来，扬绢就迎上来。
　　张剑锋身体一动，已经到了她的面前，在她还没有回过神来之时，已经把她拥入怀中。
　　扬绢只感到自己被张剑锋紧紧搂住，身体与张剑锋的身体紧紧相贴，张剑锋强大的男子汉气息让她从心底产生一种软弱，又生出无穷的安全感，双手已经紧紧搂住张剑锋的虎腰，娇体陡然升温，轻轻地扭动起来，小嘴微张，发出娇喘声。
　　张剑锋一手抬起扬绢的下巴，头一低，已经吻住她的小嘴。
　　扬绢小嘴发出一声嘤咛，激烈的迎合着，双手在张剑锋的背上无意识地轻轻抚摸着。
　　长长一个吻，张剑锋才放开扬绢的小嘴，扬绢的身体已经化为一滩软泥，不是靠张剑锋搂住她，她已经滑下地面了。
　　张剑锋亲了亲扬绢的脸蛋，道：“绢，你想到哪里去？”
　　扬绢道：“嗯，我们到市区去逛商场吧。”
　　张剑锋失望道：“啊，如果良辰美景，怎么去逛街，真是虚度光虚啊。”
　　扬绢嘟起小嘴，不依道：“那，你想干什么？”
　　张剑锋笑了笑，嘴巴凑到她的耳边轻声道：“我们已经有几天没有亲热了吧，嗯，我先前看到一处公园，那里漆黑一片，正是偷情的好地方。”
　　扬绢的俏脸立即胀得通红，娇叱道：“你，你找我见面就是为了这些吗？”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“当然不是，只是几天没有见你了，有点想念你了，至于提出的小小要求嘛，老公与老婆办事，只是人之常情而已，走吧，我们先办完事，如果你还有力气，我们再去逛街如何？”


第037章 公园激情（上）
　　扬绢虽然与张剑锋已有数次之亲，但张剑锋所说的到公园里去打野战却让她娇羞难当，哪里敢去，不停地摇头。
　　张剑锋根本不管她，招来一辆的士，就朝那个公园驶去。
　　这个公园离扬绢所住的地方并不远，五分钟不到，的士就到了公园门口，张剑锋不顾扬绢的反对，下车后，拉着她就朝公园里面冲去。
　　现在已经是九点过，公园里的人几乎没有人，只有零星的人或坐、或行，全都是青年男女。
　　张剑锋眼见扬绢跑起来吃力，手一伸，已经把她抱起来，在她的惊呼声中，双脚一蹬，身体已经飞射出去。
　　在公园后面小水池的一边，这时光亮很暗，从远处看根本不看不到这里的情况，在这里，有一张长椅，张剑锋现在就把扬织仰躺在他的上，一边亲吻着她的小脸，双手却在她的身体上游走，犹其是左手，已经伸入她的衣服内，从衣服的印痕，就可以看见她的那只手在快速弹动，扬绢在他的魔手下已经是高涨，身体扭动不已，双腿也是一伸一缩，不是知道这里的公园，不远处还有人，她早就忍不住大声呻吟起来，而这种强忍呼叫的结果，却让她更是难耐。
　　张剑锋很快就让两人变成赤条，在在扬绢的热切期盼中，张剑锋与扬绢裸身相对，狠狠地，开始了恒古以来男对女的讨伐。
　　扬绢在张剑锋的冲刺下，再也忍不住大叫起来，张剑锋暗叫不好，扬绢这么大叫，可能会让整个公园的人听见，意识一动，一股能量发出体外，在身边四周形成一个能量罩，把他与扬绢紧骒罩住，这样，才声音也无法逸出去。
　　随着扬绢一声竭斯底里的叫声，她身体一颤，双手双腿犹如八爪鱼一般紧紧缠住张剑锋的身体，小嘴中发出低低的呻吟声。
　　张剑锋却没有闲着，他拿出一颗筑基丹塞入扬绢的小嘴，筑基丹沾水就化，进入扬绢的体内，已经开始发出能量透入扬绢的身体，开始为她打通经脉，以他的能量作用下，很快就把扬绢的数条经脉打通，扬绢得到筑基丹化为的能量和张剑锋传给她的能量，已经具有一些内力，身体也很得恢复，喘息平静下来，双手提起来搂住张剑锋的脖子，惊讶道：“剑锋，你，你对我做了什么？”
　　张剑锋道：“我只是给你吃了一颗筑基丹，又给传了一些内力，你立即按照先前那股热流在体内的运行路径熟悉一下，一定牢记。”
　　扬绢点点头，闭上眼睛，运行起体内的那股能量。
　　五分钟后，扬绢睁开双眼，道：“我已经记下了。”
　　张剑锋道：“以后，你一有空就要运行体内的那股能量，如此下去，你就会变成一个武功高手。”
　　“真的，真的能变成高手，就像武侠书上所说的那种能飞檐走壁、摘花伤人的高手？”
　　扬绢惊喜道。
　　张剑锋道：“当然，在你体内那一股热流就是内力，我会给你一些武功心法，你只要照着那些武功心法修炼，就能成为一个武林高手，嗯，最重要的则是修炼了武功，就能延长衰老，如果达到传说中一些境界，就是青春永驻也有可能。”
　　“真的，真的能青春永驻？”
　　青春永驻的吸引力比起成为一个武林高手对于女士来吸引力大多了，扬绢的双眼里已经开始冒星星。
　　张剑锋肯定道：“当然，我绝不会骗你的。”
　　扬绢深情地看着张剑锋，道：“剑锋，谢谢你。”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“你给你这么多好处，难道你一句谢谢就行了？”
　　扬绢脸色一红，脑袋已经低下去，低低道：“你，你要我怎么谢谢你？”
　　张剑锋笑道：“怎么谢，当然是这样了。”
　　说着，身体一挺，扬绢立即发出一声惊呼。
　　张剑锋再次开始讨伐怀中的天之娇女，刹时间，喘息声、呻吟声再次响起来。
　　良久后，扬绢再一次变成了一团软泥，趴在张剑锋的怀中只能喘息不已。
　　张剑锋从储物戒里拿出一根项链戴到扬绢的脖子上，又给了一枚戒子，道：“这根项链是一件法器，你滴一滴血到它上面，我会给你使用它的方法。”
　　说着，又把储物戒戴到她的手指上，道：“这枚戒子叫空间储物戒，里面有一个空间，你看了我给你的东西后也会使用它，在它里面，有一把短匕，是一件法器，你也要学会使用它，这样，你才会很安全。”
　　扬绢现在已经成了一滩软泥，虽然惊讶，却说不出话来，只是以疑惑的目光看着张剑锋。
　　张剑锋也不理她，把一个小册子放入她的衣服口袋，从她的身体里退出来，道：“绢，你也累了，我送你回去吧，免得你的同室们又取笑你。“扬绢本来想问，但想了想就算了，只是温顺地点点头。
　　张剑锋看看时间，两人这一番缠绵竟用了近三个小时，现在已经到了十二点过，想起别墅里正在修炼的陈永贵与骆玉湘，也不耽搁，让扬绢整理好衣服，一把抱起她，道：“我送你回去。“身体已经飞跃起来，十二点过，过往的人已经很少，张剑锋的速度惊人，基本上是一闪而灭，就是有人看见也只能见到一道黑影，还会以为是自己眼花。
　　把扬绢送回到住处后，张剑锋朝着皇冠苑别墅飞掠而去。
　　很快，张剑锋就回到别墅里，陈永贵与骆玉湘还在修炼，张剑锋也没有管他们，来到自己的房间，盘腿坐在床上，开始修炼起来。
　　张剑锋先把意识沉入大脑，意识一沉入大脑深处，就发现那个透明的精神力核变大了一些，而那个灰色的精神力核也与半透明精神力核一样增大了些。反之，格里斯那颗巨大的精神力核却小了一层，“看”到这里，张剑锋心中一喜，他知道，通过上午一番杀戮，犹其是最后差一点走火入魔，反而让他消化了格里斯一些精神力，从而让他的实力增长了许多。


第038章 公园激情（中）
　　张剑锋把意识暂时从大脑里退出来，然后检查体内的能量情况，结果让他有点失望，内力还是那个样子，并没有增长多少。
　　张剑锋把意识退出体外，心中也暗暗心焦，他现在虽在已经达到了九转玄功的第二转，相当于异能者的第六级水准，但只能算是过得去，比起七级、八级甚至九级、十级的高手来却差远了，如果遇上那样的高手，七级的高手，他还可能凭借魔法勉强抗衡，但遇上八级、九级高手，必定是秒死下场，想一想，到处都存在着秒杀自己的高手，任谁也会心里也不踏实。
　　张剑锋开始思考怎么尽快增长自己的实力。
　　从格里斯的记忆中，张剑锋也知道很多种快速增长自己实力的方法，以格里斯来说，他的方法就是采阴补阳、吃灵丹、吸收另人的灵魂。这三种方法，第一种采阴补阳，张剑锋倒不怎么欣赏，格里斯的采阴补阳主要是以残杀女性为主，吸取紫河车、阴精中的能量。张剑锋可没有辣手摧花的爱好，对他来说，美女是用来呵护的，怎么会向美女下手。第三种吸收灵魂，这是一种邪功，会让修炼的人心理歪曲，变成一个人人喊打的恶魔，他也没有兴趣，毕竟，他还深受教育的影响，有一定的正义感，当然，对于他的敌人，他也不会客气，但绝不会因为提升功力向无辜之人下手。所以，他唯一提升功力的途径就只有吃灵丹妙药和努力修炼。灵丹妙药格里斯的储物戒里倒有一些，但却不多，最好的就是再生丹，还有辟毒丹、应劫丹等，都非常珍贵，用一颗少一颗，他也舍不会用来炼功，其余筑基丹对他的用处不大。不过，他倒是有很多好材料，包括千年人参、朱果、灵芝等，这些东西直接吃也能增长一定的功力，但却远远比不上炼成灵丹后的功效，张剑锋也不会蠢到直接吃它们，所以，要想提升实力，他就必须炼丹。
　　格里斯也会炼丹，但他只能炼一些低级的丹药，比如一般的疗伤丹和一些毒丹等。就是筑基丹、回春丹、辟毒丹、应劫丹和再生丹也不能炼出来，其原因他的内力是黑暗能量，只是炼制邪恶的丹药，当然，像应劫丹、再生丹，就是他能炼制材料也不够，他的储物戒里的材料有很多，但依然不齐。
　　不过，格里斯虽然无法炼制丹药，但却留下了一些炼丹的书籍，这些书籍当然是从另别人手中抢到的，他虽然没有用处，但对张剑锋来说，却非常有用。
　　张剑锋拿出一本炼丹书，这本书不知有多少年，页面非常陈旧，是格里斯在地球上灭了一个家族从他们家里搜出来的，见是炼丹的书籍，只略微翻阅几篇，因为他无法炼丹，也没有放在心上，就放入储物戒。
　　格里斯不能炼丹，但张剑锋却能，因为他的精神力分为两部分，其中一部分就是自己的精神力，并没有被黑暗能量侵染，所以，他可以用这一部精神力去炼制丹药，而且，他是一个火系魔法师，炼丹最重要的就是温度，对他来说，火系魔法正好用上。
　　张剑锋把这本书看了一遍，里面的方法也不算低，只要材料齐全，可以炼出中品的丹药来，其中包括中品丹药还魂丹、龙灵丹，下品丹药清神丹、清心丹、辟毒丹、筑基丹。可惜，这本书上没有炼制上品及极品丹药的方法，就是如此，也让张剑锋欣喜若狂，因为这里面，龙灵丹就是增长功力的，而还魂丹，对精神力的增长、治疗也有很大的作用，这两样丹药，对他来说非常有用，张剑锋检查一下储物戒里的材料，材料、丹鼎都齐全，他已决定不久后就炼制这两种丹药。
　　当然，现在张剑锋还不敢炼制这些丹药，其原因是他的功力太弱，炼丹中，功力越强、方法越正确，同样的材料炼制出来的丹药的药力就越强，以他现在的实力，虽然也能炼制出一些下品的丹药，但却会有很大的浪废，所以，他才暂时忍耐。
　　张剑锋把炼丹书放回储物戒，开始检查储物戒里的武器，有了格里斯的记忆，他对储物戒里的最重要的宝、物、武器也知道，但却明白以他的实力根本无法使用它们，强行使用，反而会怀璧有罪，所以，他还是决定使用次一点的武器，当然，格里斯的储物戒里的武器，就是最差的拿出来也是神兵利器，张剑锋选择一番，最后看中了一把剑，这把剑名残影，连柄共一米长，他使用这把剑的原因则是因为在这把剑上刻着三招剑法，一招叫流星满天，第二招叫千丝万缕，意思是说一旦防守起来，就像千丝万缕罩在体外一般，很难攻进去。第三招叫一剑断魂，这一招只是一式，画着一人一剑刺出，下面只写着要把整个精神力全部注入剑身，做到人剑合一，也就是剑即人，人即剑。
　　这三招格里斯也会，只是他并不善长剑法，所以，只是炼出了形而没有得到髓，张剑锋并不想把亡灵魔法作为主要武力，当然，他现在根本不敢使用，所以，其他武功就必须学会，多学一样，他就实力就强一些，生命也多一些保障。
　　张剑锋会这三招，但他还是认真把剑身上那几式剑法重新研究一番，每一式都牢记在心头。
　　张剑锋跃下床，上到楼顶上，开始修炼起这三招来，这三招看起来简直，但练起来却不容易。第一招流星满天属于攻击剑式，意思是一剑发出，满天都是剑光，就犹如流星布满天空一般，让敌人防不胜防。第二招千丝万缕则是守势，一招发出，守势就固若金汤。第三招，则是一招杀着，一剑断魂，顾名思义，已经能明白此剑势的凌厉。
　　这三招剑式并没有心法，但张剑锋在舞动剑势时，只感到自己体内的能量流转的方式有一丝不一样，不过，却没有多大的问题，因为他的奇经八脉已经通畅，不用担心运用剑式需要内力走向会受阻。


第039章 公园激情（下）
　　不久后，张剑锋已经熟悉了这三招剑法，不过，随着他的修炼，他对这三招越来越感兴趣，因为这三招剑法看上去只有三招，但除了一剑断魂不知道有什么变化外，流星满天与千丝万缕却可以灵活运用，流星满天可以发出无数的流星，也可以发出一道流星，而且每一个流星可以随意变换虚实，可以说，把这招练到极至，几乎包括了所有的攻招。而千丝万缕则包括了守招。
　　张剑锋心道自己拣到了宝了，不过，他也明白，不是有了这三招的修炼方法就行，还要靠他苦练，他已经暗暗决定，要尽快把这三招练到最高境界。
　　一剑刺出，一道红芒出现，从手掌心传到残影剑上，然后顺着残影剑到达剑尖，在剑尖形成一道半尺的剑芒，张剑锋心中一动，一收手，长剑已经进入了他的储物戒中，侧头看向一边。
　　出现的人就是骆玉湘，她大部分只是在瞑想，一醒过来，就想到楼顶上来走走，刚从小门出来，一眼张剑锋望过去，身体不自觉颤抖一下，差一点就想转身离开，不过，又觉得这样做不对，只得站在那里。
　　张剑锋也看出骆玉湘的眼中的那一丝畏惧，心中暗暗感叹，骆玉湘在昨天还只是一个学生，先是被一群穷凶恶极的人绑架，心中惶恐不安，接着就亲眼见到张剑锋连杀十多人，那凶残的手段，给她留下一了不可麻灭的恐惧，虽然她听从张剑锋的安排，在这里修炼，但那是她已经被吓着了，面对着连杀十多人的张剑锋，她哪里敢提出反对意见。所以，一定要打消她心中的恐惧，犹如是对他的不良印象。
　　张剑锋身体一动，已经越过近十米的距离，到了骆玉湘的面前，道：“骆玉湘，你修炼得如何了？”
　　骆玉湘只感到眼前一花，张剑锋已经出现在她的眼前，吓了一跳，身体忍不住后退两步，已经贴在门柱上。
　　张剑锋见吓着了骆玉湘，本来想退一步，心中一动，打量骆玉湘一眼，骆玉湘因为先前在修炼，只穿了一件柔软的薄裙，虽然也可以穿到街上去，但却有一点暴露，犹其是面料的柔软，把她的身体完全衬托出来，该凸的凸，该凹的凹，犹其是她的高高耸起，虽然不是那种炸弹型，但在女生当中也算是较大的那种，再加上她长发披肩，白净的，明若秋水的双眼和文静的气质，整个显得恬静文雅，给人一种爽心悦目的感觉，让人不自觉对着她生起爱怜之心。
　　眼见张剑锋的目光在自己全身上下游走，而且那目光犹如是实质一般，看到哪里，她就感到那里掠过一丝热流，她感到自己的身体已经开始发热，一股莫名的的骚动从心底生起，让她感到一丝颤悚，想逃走，却发现自己的双腿好像不是自己的了，只能呆呆地看着张剑锋。
　　张剑锋的身体朝前靠近，已经快要贴到骆玉湘的身上，骆玉湘想要再退，却发现已经贴在后面的墙上，再也无法退后，只是屏气收腹，想与张剑锋离得更远一点，但却不能如意，依然见到张剑锋的脸离她的脸越来越近。
　　张剑锋在脸在距离骆玉湘半尺的地方终于停下，让骆玉湘不自觉松了一口气，但张剑锋的气息依然扑面而来，让她感到心脏砰砰直跳，全身也酥软无比，好像得到软骨病一般，竟朝地面滑去。
　　张剑锋手一伸，已经挽住骆玉湘的柳腰，低声道：“小心！”
　　骆玉湘被张剑锋的大手挽住柳，只感到从腰部传来阵阵热流，本来已经酥软的身体更加无力，整个身体已经变成了一团软泥，虽然有张剑锋搂着腰，依然再朝下滑，这一下，张剑锋更是来了机会，大手一收，已经把骆玉湘拥入怀中，一手搂住她的柳腰，一手扶上她的肩膀，笑着道：“骆玉湘，你生病了吗，全身无力，还在发烫，嗯，我看看是不是练功出了问题。”
　　说着，不待骆玉湘回答，扶住她肩膀的手抽出来，摸上了她的额头。
　　“不要，不要！”
　　骆玉湘清醒一点，也感到她与张剑锋的姿很暖昧，无力地抗议着。
　　张剑锋笑笑道：“你很有可能是练功出了问题，如果不仔细检查，把毛病找出来治好，会留下后遗症的。”
　　说着，她的大手已经从骆玉湘的额头上移她的脸上，在那里轻轻的抚摸着，心中暗暗赞骆玉湘皮肤的娇嫩，摸起来真是滑不留手，令人浑身舒畅。
　　“你，你干什么？”
　　骆玉湘瞪眼望着张剑锋，身体扭动着，无力的抗议，她的娇体妙曼动人，在张剑锋的怀中这一扭动，立即让张剑然欲高涨，刚才，他虽然与扬绢梅开两度，但对他来说，却是远远不够，这时被骆玉湘的身体一接触，立即起了反应，分身已经顶在骆玉湘的小腹上。
　　“你……”
　　骆玉湘只感到浑身一颤，刚恢复的一点力气立即消失不见，一张俏脸涨得通红，呼吸也急促起来，身体的温度更高。
　　张剑锋也感到有点不好意思，不过，他的脸皮确实厚，心维急转，在这种情况下，他只有两种处理方法，一是冒充正人君子，放开骆玉湘。另一种方法就是趁热打铁，趁这么好的机会把骆玉湘吃掉，骆玉湘可是F排名前十位的美女，身材、容貌、气质和内在都是女中极品，在没有遇到格里斯前，他根本连想都不敢想，但现在，他却有着雄心壮志，美女是不会放过的，而且凭他从格里斯那里得来的经验，一眼就看出骆玉湘还是正宗的处女，如果能得到她的第一次，一定能让他得到很大的好处。
　　思前想后，张剑锋觉得不应该放弃这大好的机会，骆玉湘的美丽可说没有几个男人能抵挡，追求她的人在陈永贵的介绍中说有一个加强连，每天都有人给她送花，情书更是多得用箱子装，这种美女，如果先一步弄到手，万一被别人捷脚先登，先一步盗取了她的红丸，他可能会后悔一生。


第040章 楼顶上的激情（上）
　　想到这里，张剑锋的脑袋一伸，已经吻上骆玉湘的小嘴，舌头一伸，就到了小嘴里面，在那里扫荡起来，同一时间，他的另一只手已经伸入骆玉湘的薄裙里，开始在她的娇躯上游走起来，特别是骆玉湘的各个敏感地带，更是他那只魔手重点照顾的地方，格里斯是一个色中饿鬼，善长采阴补阳，张剑锋当然不会落于他之后，格里斯的经验和他所看到的各类片子，综合起来，足可以让他变成床上高手，不时在骆玉湘的一些敏感穴道里输入一丝能量，更是刺激起她的，短短十秒钟不到，骆玉湘已经迷失在之中，双手紧紧抱着张剑锋的虎腰，嘴中发出低微的呻吟声和娇喘声，不过小嘴却被堵着，只能发出呜呜的声响，脑袋摇动着，娇躯也颤抖起来。
　　搂着骆玉湘柔软无骨的娇躯，抚摸着她滑如凝脂的，张剑锋也感到自己的开始高涨。
　　骆玉湘穿着薄裙，倒方便了张剑锋，他用手抛开裙子，已经脱掉骆玉湘的底裤。
　　十多秒钟后，张不锋与骆玉湘就是相对，说是半相对，是因为他还穿着上衣，而骆玉湘的薄裙也还穿上身上，只是下摆被张剑锋抛到了一边，露出洁白如玉的。
　　张剑锋的舌头从骆玉湘的小嘴里退出来，脑袋后扬，与骆玉湘的脸分开，看着骆玉湘。
　　骆玉湘现在已经知道会发生什么，脸上露出恐慌之色，喘息道：“不要！”
　　张剑锋嘿嘿一笑，他可记得一句话，那就是女人说不要就是要，笑道：“玉湘啊，现在的情况下，你说我们能不要吗？”
　　“你，你……”
　　骆玉湘羞得直想找一条地缝钻进去，因为娇羞，竟让她产生了反应，体温升高，喉咙里忍不住发出一声呻吟。
　　张剑锋暗喜，脑袋一伸，再一点吻住她的小嘴，骆玉湘的身体立即扭动起来，发出呜呜声。
　　当张剑锋温柔地进入骆玉湘的娇躯时，骆玉湘娇躯一颤，发出一声闷叫，双手紧紧拥着张剑锋，想脱出去，却因为自己的身体被抵在墙上，哪里能够如愿。
　　张剑锋开始温柔地冲刺着骆玉湘的娇躯，享受着拥在自己怀中的天之娇女，骆玉湘在张剑锋的连续冲刺下，终于适应过来，只感到全身血液开始沸腾，一股骚痒传遍全身，身体不由自主地迎合起来，小嘴发出断断续续的呻吟声。
　　突然，骆玉湘发出一声犹如临死前天鹅般的哀鸣，娇躯犹如打摆子般颤抖起来，莫名的快感让她差一点兴奋得昏了过去，那感觉犹如到了半空之中，在云端飘飘然不知所以然。
　　张剑锋只感到一股冰冷的纯阴之气从骆玉湘的传过来，些阴冷之气沿着经脉一直到达胸前膻中穴，在那里与体内的阴气混为一体，变成了身体的一部份，剩下一丝冷气则一直传达到大脑里面，这一瞬间，他竟发现自己的内力增长了一部分，而大脑里格里斯那颗精神力核也融化了一些，骆玉湘的处子之身对他有很大的好处，既得到欢娱，又能修炼武功，真是太爽了。
　　骆玉湘张开嘴想大叫，张剑锋一看不对，这里可以在楼顶上，又是夜晚，这一叫，可以会让周边的人一夜失眠，连忙吻上她的小嘴，骆玉湘的大叫声变成呜呜声。
　　骆玉湘叫不出来，但那种快感却让她极想发泄，所以只能一腿盘在张剑锋的腰上，拼命地扭动身躯，而她发出的冷气也一直没有停止，因为张剑锋现在已经在主动吸取她体内的阴气，那些阴气，可是她的保命阴气，人活着，就靠体内的阴阳二气在支撑，如果失去一样，就会死于非命，现在，骆玉湘就在失去阴气，如果阴气全失，她立即就会死掉。
　　张剑锋当然明白骆玉湘的处境，一口阳气从嘴中吐出，从骆玉湘的小嘴处渡入她的体内，开始补充她体内的阴气。
　　骆玉湘只感到一股热流从嘴中涌入体内，娇躯剧烈颤抖几下，然后平息下来，嘴中发出呜呜地闷叫声，紧紧抱着张剑锋，瘫在张剑锋的怀中，只能喘息不已。
　　一分钟后，骆玉湘已经完全平息下来，脑袋也清醒了一些，这才发现自己正以最羞人的姿式与张剑锋相拥在一起，刚想大叫，突然想起了先前的一切，眼中涌起柔情，幽怨地看了张剑锋一眼，把脑袋垂到他的胸前，轻声道：“剑锋，以后，我就是你的人了，你可不能负我啊，不然，不然我就会去死！”
　　张剑锋轻笑起来，抬起她的脸，在她额头上亲了一下，柔声道：“傻瓜，我怎么舍得负你，以后，你就是我的女人了。”
　　骆玉湘脸上露出一丝喜色，却又感到自己这样与张剑锋相缠的姿式很不雅，想退开，却发现自己全身无力，用力在张剑锋的胸膛上撑了几下，身体却撑不起来。
　　张剑锋刚想说话，侧耳听了一下，笑道：“快穿好衣服，我感到陈永贵已经醒过来了。”
　　“啊！”
　　骆玉湘突然来了力气，从张剑锋的怀中挣脱出来，低头一眼，却见血迹斑斑，尖叫一声，捂着，叱道：“不许看！”
　　张剑锋连忙低下头，不过立即就抬起头来，却见骆玉湘已经转过身去，感到大所失望，只能看着骆玉湘高翘的香臀。
　　十多秒钟后，骆玉湘已经穿戴整齐，转身狠狠瞪了张剑锋一眼，道：“都是你害的，我，我回房间了”说着，朝前迈步，身体一侧，发出一声闷哼，连忙稳住，又转眼狠狠瞪了张剑锋一眼，扶着墙壁，朝楼下走去。
　　张剑锋看着骆玉湘的背影，发出嘿嘿嘿的笑声，直到看不见骆玉湘后，他才收住笑声，接下来，张剑锋决定修炼魔法。
　　亡灵魔法张剑锋是不敢修炼的，他只能修炼火系魔法，在昨天，张剑锋还只能施展二级火系魔法，张剑锋自我感到觉精神力又得到提高，他准备试着施展火系魔法。


第041章 楼顶上的激情（中）
　　张剑锋开始念动魔法咒语，魔法咒语比起二级魔所用的时间更多，大约一分钟左右，随着张剑锋念出的咒语声，他身前出现一根长约半米的火箭，在他的意识作用下，火箭朝着天空中飞去，一直射到三十多米的高空，然后载下来，在空中燃烧成灰尽。
　　张剑锋比较一下这一个魔法与前二个魔法，可以看出，这个魔法的杀伤力更大，因为尖锐的箭总比火焰、圆球更有穿透力，而且速度比起火球来又快了一倍，以张剑锋的估计，就是以他的身法，如果不小心，也无法躲过火箭。
　　发出一个火系魔法，张剑锋也感到自己的精神力已经消耗完，不得不站在那里恢复精神力。
　　一个小时后，张剑锋感到自己的精神力已经恢复了大部分，睁开双眼，他突然想起在光明大陆的魔法师可以利用魔法魔法杖增辐精神力，一件好的魔法道具，可以让一个二级魔法师发出的魔法来，他的储物戒里有数样魔法道具，全是高级货，其中还有几件圣级武器和魔法道具，如果使用它们，他的实力将会再度增长一级。
　　张剑锋很想拿出一件高级的魔法道具来试一试，不过，他还是按下了这个的想法，付若诗虽然消失不见，但他却感到她很有可能就藏在不远处观察自己，如果拿出这些东西，必定会让她发现，到时，他的身份就暴露了。
　　叹了一口气，张剑锋也没有办法，摇摇头，朝着自己的房间走去。
　　早晨，张剑锋从床上一跃而下，来到房间外，没想到陈永贵已经起来了，正在别墅前面的草坪里练拳。
　　张剑锋来到草坪中，纠正了一番陈永贵的动物，若有所觉，侧头看向大门，骆玉湘正走出大门，一见他看过去，骆玉湘脸闪过一丝羞涩，目光已经侧到一边。
　　张剑锋道：“陈永贵，骆玉湘，你们到大厅里面来，我有话说。”
　　陈永贵与骆玉湘跟着张剑锋来到大厅中，张剑锋让他们坐下后，从储物戒里拿出两枚储物戒，递给他们道：“这是空间储物戒，里面有几立米的空间，可以存放非生命的东西，骆玉湘的储物戒里放着一个手镯和一把短匕，它们都是法器，手镯可以发出能量罩护住自己，短匕则可以飞出去攻击敌人。陈永贵的储物戒里则是一根舞天棍。这几样东西的使用方法我已经写下，你们自行去修炼，记着，你们绝不能让人知道你们手中的戒子是储物戒，非到生命关头，绝不准动用里面的东西，否则，我们都会死路一条。”
　　见张剑锋说得严肃，陈永贵道：“放心，我们绝不会让人知道的。”
　　张剑锋还不放心，他担心陈永贵与骆玉湘使用法器时被光明大陆或者秘界的有心人知道，必定会追查到他的头上，所以，耐心解释道：“我绝不是危言耸听，那个传我武功的老头武功非常高，遭到无数的高手追杀，而且他的东西都是抢来的，一旦被那些人知道被抢的东西在你们手中，你们也能想到那后果。”
　　这一下，陈永贵与骆玉湘也明白事情的重要性，连忙点头。
　　看看时间，已经八点半，张剑锋拿出两张纸分别给陈永贵和骆玉湘，道：“储物戒和里面东西的使用方法都在这上面，你们牢记后就把它毁了，我去班了。”
　　离开皇冠别墅区，张剑锋打的朝着佳鼎公司奔去。
　　来到公司，业务室的人都到了，扬绢一见张剑锋，脸色就微红一下，可能是想到了昨晚上在公园小池子旁的旖旎，张剑锋眼见她害羞，对着她微微一笑，还眨了眨了眼睛。
　　扬绢的脸更红，狠狠地瞪了张剑锋一眼，低头做事。
　　辽静道：“张剑锋，你现在可发了，可要请我们吃饭啊。”
　　张剑锋心中一惊，难道自己拥有无数宝物的事竟泄漏，不过，辽静接下来的话却让他放下心来：“你把灰狼夜总会那十万元收回来，按规定，你可得到百分之二十的奖励，那可是两万元，都快赶上我一年的工资了，所以，我们一致要求请客。”
　　张剑锋当然也会拒绝，点头道：“放心，这客一定要请你，当然要等奖金发下来才行。”
　　说到这里，他对扬绢道：“扬姐，我到慧龙公司去了。”
　　扬绢通过昨晚上张剑锋教她练武。还给她法器，知道他不是一个普通人，对付慧龙集团也不会成问题，只是点点头。
　　张剑锋仰头看看天花板，暗中叫道：“李美女，老公来矣！”
　　很快，张剑锋就来到慧龙大厦，刚走进大厦大门，一名保安就走到他们面前，面无表情道：“张先生，对不起，李总吩咐过，这里不欢迎你进来。”
　　张剑锋怔了怔，没想到李玉琴竟把他列入禁止入慧龙大厦的黑名单，冷笑着道：“我可是你们公司的债权人，你们没有权力阻止我找李玉琴要钱。”
　　正说话间，又过来两名保安，三人阻在张剑锋的身前，先前那名保安道：“对不起，我们不管你是干什么的，只知道李总吩咐不让你进去，所以，你就不能进去。”
　　张剑锋笑了笑，也不想与他们一般见识，点头道：“既然这样，那就不打扰了，再见。”
　　说着，转身离开大门，在三名保安的监督下，扬长而去。
　　张剑锋在前面不远处转了一个弯，向慧龙大厦侧面奔去，很快，他就到了一个小巷子中，前前四周无人，身体轻轻一跃，已经越过两米高的围墙，这里面是慧龙大厦后面的辅助楼，张剑锋的身法展开，顺着墙角到了慧龙大厦的墙下，身体一丛，已经到了二楼的一个窗户前，先探视一番里面，里面没有人，他一手贴在窗户上，里面的窗栓被他的内力拉开，身体一动，已经到了办公室里。
　　这个办公室并不大，张剑锋来到房门处，贴在房门上听了一下，走道上暂时没有人，他拉门，已经到了过道上，朝着楼梯奔去。
　　为了不必要的麻烦，张剑锋并没有乘电梯，而是直接走楼梯到了二十八楼。
　　张剑锋来到总经理办公室外面，意识透入房门，感觉到梁珍正坐在里面，想了想，在房门外叫道：“梁秘书，办公室请你去拿一份传真。”


第042章 楼顶上的激情（下）
　　梁珍在里面答道：“好的。”
　　张剑锋的身体立即飞射上天花板，贴在那里，当梁珍进入电梯间后，他跃下地面，轻轻推开门，到了里面房门前，在那里听了一下，里面只有李玉琴一个人，心想正好，敲响了房门。
　　里面传来李玉琴甜脆的声音：“请进。”
　　张剑锋推门而入，走到办公桌前，李玉琴正在埋头打字，说道：“你有什么事？”
　　张剑锋打量着李玉琴，心中赞叹不已，李玉琴的美女确实堪称绝色，她只是一个普通人，其美丽也只逊光明大陆那几位美女一点，那几位可是光明大陆排前十位的美女，不仅本身生得美丽，而且全部都达到了圣级，美丽的容颜、高雅的气质、强大的实力、高贵的身份，其美丽当然是倾国倾城。以张剑锋的认为，如果李玉琴也修炼武功，特别是能增长美丽和气质的武功，其美丽绝对可以赶上她们。
　　李玉琴问了一句，见来人没有回话，也怔了一下，抬起头，已经看清是张剑锋，脸上露出一丝骇然，惊叫道：“你，你怎么进来的？”
　　张剑锋一边饱餐着李玉琴的秀色，笑着道：“怎么进来的，当然是走进来的，难道我还能飞过来，对了，关于贵集团赖账的事不知你考虑得如何了？”
　　李玉琴终于回过神来，脸色一变，道：“你，你不经我的允许就进入我的办公室，这是犯法，你出去！”
　　张剑锋打量着李玉琴，她因为愤怒，本来白净如玉的俏脸变成白里透红，真是又是一番美丽，让人忍不住想亲上一口，笑着道：“李总，哦，这里只有我们两人，我们可以说一些知心话，亲切一些为好，这样，以后，我就叫你玉琴吧，我说玉琴，贵公司几十亿的资产，怎么连区区六万元也舍不得，你签个字，让下属把钱给了，此事不就结束了吗，为何非要为难我？”
　　“你，你，不许叫我玉琴，我们还没有那么熟！”
　　李玉琴为之气极，指着张剑锋狠狠道。
　　张剑锋笑道：“玉琴，你一定要注意淑女形象啊，本来你美丽动人、气质高雅，这么一发愤，这个……”
　　说到这里，他顿了顿。
　　李玉琴叫道：“你没有见过女士发怒吗？”
　　张剑锋笑了笑，继续道：“我是想说，你一发愤，又是一番动人，说实话，我本来对你只有欣赏之心，现在，已经变成了爱慕之情了。你看看，我英俊潇洒、风流倜傥，你风姿卓越、美丽动人，我们想真是天生一对、地配一双，这样，你干脆当我女朋友，这样，给钱就理直气壮了，免得你左右为难。”
　　“你，你……”
　　李玉琴对着张剑锋怒目以视，她一向高高在上，见到的人，犹其是那些青年男士，个个都是彬彬有礼，就是有非份之想，也没有那个胆，面对李玉琴的容颜、气质和身份，任谁都会自行惭愧，哪里像张剑锋如此脸皮厚，自吹自擂，不经她的同意，已经把她的终身大事决定，一时间也气得说不出话来。
　　李玉琴那又气又怒的神情，确实让人喜爱，张剑锋乃色胆包天的人物，根本不会讲究什么道德，身体一动，就到么飞起来，前身越过桌面，整个身体横空悬在那里，脑袋已经与李玉琴的脑袋接近，而双腿还在办公桌的那一边，他的脸一扬，嘴巴已经吻上李玉琴嘟起的小嘴，李玉琴因为气愤正在轻喘，小嘴微张，张剑锋的舌头已经伸入她的嘴中，在那里搅了几下，又用力摆动几下脑袋，嘴中发出呜呜声，然后，他的身体仰回来，又站在桌子前，笑着道：“真香。”
　　李玉琴冷不防被张剑锋北吻了小嘴，只感到大脑一片空白，整个人竟呆在那里，这可是她的初吻，竟这样就被那个无耻的家伙夺去，她已经呆住了。
　　张剑锋见李玉琴已经气懵了，继续道：“玉琴，现在你被我亲了，你的清白也就毁在我的身上，放心，我绝不是那种始乱终弃的人，我已经决定，娶你为妻！”
　　李玉琴终于反应过来，用力抬起手指着张剑锋，嘴唇哆嗦着，良久才道：“你，你无耻！”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“你是说我亲了你吗，我们可是嘴唇对嘴唇，也就是说，我亲你的时候，你也同时在亲我，所以，我们是一条线上的蚂蚱，互相侵犯了对方，都有错，这样吧，反正我们已经是一家人，我的事就是你的事，你通知下面把钱给了吧。”
　　“李总！”
　　办公室的大门被推开，梁珍从大门外冲进来，她当然认识张剑锋，一见到他就瞪起双眼，尖叫道：“张剑锋，先前是你叫我去收文件？”
　　张剑锋嘿嘿一笑，骚骚脑袋，歉意道：“对不起，我对你施展了调虎离山之计，偏偏你中计了，让你空跑一趟，在这里，我向你至以诚恳的歉意。”
　　“谁要你道歉，我们这里不欢迎你，你出去！”
　　梁珍的脾气比李玉琴要大得多，直接就不给张剑锋好脸色。
　　张剑锋也不生气，只是上下打量起梁珍来，梁珍也是一个大美女，她的气质与扬绢有一点相彷，都属于那种在都市里锻炼出来的性格坚强的女性，这种高层都市白领，也是最容易注引起男人征服感的类型，征服她们，是会让男士有很大的成就感的。
　　见到张剑锋打量着自己，那目光犹如实质性一般直接刺入衣服内，在她的上触摸着，犹其是她的几处敏感地方，更是张剑锋的目光重点注视对象，梁珍只感到体内一股热流开始升起，继而传遍全身，这种感觉，她可从来没有感受过，差一点就叫出声来，脸色也涨得通红，接着想起定是那家伙捣的鬼，怒视着张剑锋道：“你，你不许看！”
　　张剑锋笑道：“好，好，我不看你了，想你总可以吧？”
　　“你，你也不许想！”
　　梁珍尖叫道。
　　张剑锋立投降，道：“好，我不想你了。”
　　李玉琴见梁珍与张剑锋越说越起劲，那模样，简直就是两小口在打情骂俏，忍不住道：“你们不要说了，张剑锋，你快出去，不然，我就要叫保安了！”


第043章 曲线泡妞（上）
　　张剑锋道：“玉琴，你只要要这张欠条上签个字，我立即就走人，保证以后不会来麻烦你。”
　　李玉琴摇头道：“我是不会签字的，你就死了这条心吧。”
　　张剑锋道：“我想到了，定是你有意不签字，以便我能常常来找你，你喜欢我就明说吧，就是收了款，我依然可以每天来陪你，这样吧，我答应你常常来陪你，你把字签了吧。”
　　李玉琴见张剑锋打胡乱说，也感到难堪，犹其是梁珍还在这里，担心梁珍想歪了，连忙看了梁珍一眼，见她果然露出疑惑之色，连忙道：“张剑锋，你不要打胡乱说，我不签定是因为此事是你们公司理亏，我也不能让下属单做出违返制度的事。”
　　“凭我们俩已经有了之亲也不行？”
　　张剑锋问道。
　　梁珍怔了怔，目光在张剑锋与李玉珍的脸上来回扫视。
　　“谁，谁与你有之亲，你，你是无赖！”
　　李玉珍气得起伏不定，咬牙切齿地瞪着张剑锋，突然发现张剑锋双手抱在胸前，色迷迷地打量着她，嘴中还发出啧啧的声响，忍不住怒火直冲脑门，突然发现自己怎么一见那个家伙就沉不住气，连忙深吸一口气，让自己暴走的心情平静下来，道：“现在，你立即出去，不然，我就叫保安了。”
　　说着，开始拨打电话。
　　张剑锋也不理她，转头打量着梁珍，思维急转，他正打着如意算盘，要想接近李美女，这个梁珍比较关键，只是掌握了她，就能掌握李玉琴的一举一动，自己可以随时去找李玉琴，幸好，梁珍也是一个千里挑一的美女，他绝不会介意把她拿下，以她为跳板，朝着李玉琴进军。
　　眼见张剑锋那色迷迷的目光又开始打量自己，梁珍吓了一跳，先前，她就感到张剑锋的目光犹如实质般在她全身上下抚摸，她差一点就被那种刺激的感觉弄得尖叫出来，现在，哪里还敢被张剑锋的目光抚摸，双手连忙护在胸前，退后两步，警惕地望着张剑锋，叫道：“你，你想干什么？”
　　张剑锋摇手道：“梁秘书，啊，叫秘书太生份了，我以后就叫你的名字吧，梁珍，这里是办公室，我女朋友玉琴也在，我就是有那个心也要回避一下，至于在我们两人独处地时候，那就说不定了。”
　　梁珍的横眉已经竖起，刚想说话，两名保安已经从大门外冲进来，他们俩一见张剑锋，都呆了呆，因为他们一直在防着张剑锋，不知他是怎么到这里来的，让他们有一种失职的愤怒，所以，他们立即奔来张剑锋的身侧，一左一右夹住他，只等李玉琴一声令下，就会施展暴力。
　　有了两名保安，李玉琴的气质高了一点，怒视着张剑锋道：“张剑锋，请你出去！”
　　张剑锋点点头，道：“这里是你的天下，我认输，这就出去，当然，我会再来看你的，拜拜。”
　　说完，昂首挺胸地朝办公室外面走去。
　　那两名保安紧紧跟着张剑锋，监视着他。
　　离开慧龙大厦，张剑锋走在大街上，看见人来人往和快速奔驰而过的汽车，觉得自己也该买一辆车了，S市太大，坐公车、打白都不方便，虽然以他的实力并不需要用汽车来显示身份，但有车代步会节省很多时间。皇冠别墅还差一大笔钱，他必须去弄点钱。
　　张剑锋再一次来到宝玉斋，接见他的还是那个申经理，这一次，张剑锋又拿出一块上品玉，这一块上品玉与前次那块大概差不多，张剑锋再次得到五百多万，这一下，他的房钱也就够了，实际上，张剑锋很想再拿出一些宝石来卖，却担心卖出去的东西多了，会引起各方面的注意，所以，只能暂时忍耐，他打算给完房款后，就成立一个公司，以钱生钱才是正道，如果真的挣不到钱，到时再陆续卖掉一些宝石也不迟。
　　张剑锋先给家寄了十万元过去，打电话给他父亲张正风，张正风听到张剑锋又寄了十万元回去，顿时激动不已，不过，本着穷惯了的习惯，还是吩咐他要节约用钱，以后还要娶媳妇。
　　张剑锋现在有钱，倒不会有那种节约的想法，在他想来，钱最终是为人服务的，何况，他如果想要钱，随时都可以卖东西，根本用不着节约。不过，在父亲面前，他还是唯唯是诺，只是叫张正风不要亏待自己，不要为他节约。
　　在张正风的叮咛声中张剑锋挂断电话，想了想，觉得现在应该去买辆车，如果有车，办起事来也方便得多，他来到一家车行，这家车行在S市也是最大的车行，里面的各类汽车应有尽有，一见张剑锋走入展示大厅，一位售车小姐走上来，躬身道：“先生，请问你想买什么样的车？”
　　张剑锋道：“我对汽车也不是很了解，正准备找你们车行对我介绍。”
　　那位售车小姐问道：“请问你计划中的车价是多少？”
　　张剑锋想了想，道：“大概十多万就行了。”
　　售车小姐道：“先生请跟我来，”
　　在售车小姐的带领下，张剑锋来到另一处的车展处，售车小姐开始为他介绍起来，这里的汽车的价位都在十至二十万左右。
　　张剑锋选了一阵，最后看中一辆国产的新式桑塔拉轿车，在他的心目中，还是偏向爱国，并不想买进口汽车。
　　幸好张剑锋在一年前就被陈永贵逼着学了驾驶，已经有驾照，倒不担心无证驾车。
　　开着汽车，张剑锋到了明通房介所，董江兰刚把一位中年人送出大门，一见张剑锋从车上下来，脸上立即浮现起宾至如归的微笑，不得不说，她的笑容虽然有点职业化，但却是非常迷人，至少，在四周的男士们全都被她的微笑迷住了，甚至有两名男士直接就碰到一边的柱头上，还有一位男士带着一位女士，眼见他贼眉贼眼地望着董江兰，立即惹恼了那位女士，女士一推男士，一边骂着一边朝远处奔去，男士也觉得自己不对，连忙追上去，不停地解释着。


第044章 曲线泡妞（中）
　　张剑锋来到董江兰的面眼，打量着她，嘴中发出啧啧的声响，道：“董小姐，你的美丽真是势不可挡，你看看四周，那些人都被你迷住了。”
　　董江兰对着张剑锋嫣然一笑，道：“我哪有那么美丽，张先生真是过奖了。”
　　张剑锋笑道：“董小姐可能不知道你的魁力所在，作为一个男士，我可清楚你的杀伤力，这不，我都感到自己被你迷住了。”
　　董江兰瞪了张剑锋一眼，道：“张先生，你会开玩笑，你是来交钱的吗？”
　　张剑锋道：“难道不交钱就不能找你了吗？嗯，已经快十二点了，这样，我先交钱，另外，为了感谢你给我介绍这么好的住房，我决定中午请你吃饭，不知董小姐是否赏脸？”
　　董江山迟疑一下，最后还是点点头，道：“好吧。”
　　张剑锋暗喜，董江兰可是一个美女，而且，以他从格里斯那里得来的知识，她可是一个正宗的处女，长得如此美丽，还能保持处子之身，说明她的自重，这在物欲横流的当今世界已经很难得了，所以，他已经在打主意把她吃掉，如此美女不弄到手，真是暴殄天物了。
　　张剑锋与董江山一道把别墅的尾款交清后，请董江兰上车上，道：“董小姐，你想吃什么？”
　　董江山道：“你请客，你决定吧。”
　　张剑锋对S市的餐厅不很清楚，毕竟，以前他处于社会低层，哪里能进那些最高档的地方，不过，中等的餐厅倒去过几家，那是请顾客吃饭和陈永贵偶尔请他去的，想了想，他还是道：“我也不清楚哪些餐厅好，这样，我们到金瑞天大酒店去吃饭。”
　　董江兰皱皱眉头，道：“那地方很贵的。”
　　张剑锋心中暗叹董江兰的人品，以他的了解，现在只要稍有几分姿色的女子都有虚荣心，如果傍着男士吃饭，巴不得一顿饭吃个成千上万，哪里会为男士作想，摇头道：“无防，我刚发了一笔财，吃点饭算不了什么。”
　　董江兰先前才跟着张剑锋到银行转了三百多万元，前次买房的时候张剑然只给了四百万，听他的意思，好像这一笔钱是这几天才挣，也感到骇然，几天工夫，就挣了三百多万，或者更多，真不知张剑锋是干什么的，忍不住问道：“张先生，恕我冒昧问一句，不知你在哪里高就？”
　　张剑锋笑了笑，道：“这个，也没有做什么，只是在别人手下打工而已，嗯，就是佳鼎公司，我是业务员。”
　　董江兰眨眨眼睛，想了想，道：“佳鼎公司？”
　　张剑锋道：“佳鼎公司只是一个三流的公司，根本没有名，你是不知道的，我正准备从那里退出来成立一个公司，嗯，如果你有兴趣，到时，我倒是很欢迎你到我的新公司来。”
　　董江兰瞟了张剑锋一眼，道：“那真是多谢你的厚爱了，如果真的有那一天，我会考虑的。”
　　张剑锋也不想多说，毕竟，公司还没有成立，现在说这些也没有用，看向前面，已经到了金瑞天。
　　张剑锋把车到金瑞天大门口处，刚下来，一名服务员就上来把车开走，张剑锋带着董江兰朝里面走去。
　　金瑞天大酒店不愧为S市最有名的五星级大酒店之一，金瑞天大厦共五十四层，包括辅助楼等，占地几十万平米，前面的金瑞天大楼，气势磅博、装饰辉煌，到这里来的人，没有几分底气，还真有一些忐忑不安。
　　金瑞天的餐厅在二楼，张剑锋与董江兰上了二楼的餐厅，刚走入大门，一名身材高挑、面容较好的服务小姐走过来，对着两人躬身道：“请问是否订了座位？”
　　张剑锋摇头道：“没有，有没有雅间？”
　　服务小姐道：“真对不起，雅间已经订完了。”
　　张剑锋道：“那就在大厅里吧。”
　　服务小姐道：“请跟我来。”
　　服务小姐把张剑锋与董江兰带到一个靠窗的桌位上，张剑锋先一步为董江兰拉开椅子。
　　董江兰以赞许的目光瞟了张剑锋一眼，显得非常满意，坐下后，张剑锋这才坐到她的对面。
　　服务小姐递过菜单，道：“请点菜。”
　　张剑锋接过菜单，看了一遍，点了一只尺长的龙虾，又点了一个野味，把菜单递给董江兰，道：“你也点一些喜欢的菜吧，不要为我节约。”
　　董江兰笑道：“我知道你很有钱，当然不会为你节约。”
　　说着，点了一个菜，却是一个比较普通的菜，虽然也有八十多元，但在这里已经算是最低档的菜，要知张剑锋点的那两道菜金额达一千五百多元。
　　张剑锋又道：“董小姐，你想喝点什么？”
　　董江兰道：“给我来一份橙汁。”
　　张剑锋道：“我要一瓶啤酒。”
　　服务小姐走后，董江兰看着张剑锋道：“张先生，你先说要成立一个公司，不知有没有具体的想法？”
　　张剑锋道：“我也只是有这个打算，至于做什么，我也没有想好，你觉得做什么行业好？”
　　董江兰道：“现在的生意不好做，做什么生意都有风险，所以，我也不能提出多少建议，我并不清楚你善长什么，也就无法决定你做什么。”
　　张剑锋点头道：“我对做生决没有兴趣，就是开了公司，也不会自己去管理，我会请人，嗯，你先前说有可能请你到我的公司的，就是想请你来管理，当然，我还会请另外一些人来一起管理公司。”
　　董江兰的眼睛亮一下，道：“你真的请我来管理？”
　　张剑锋点头道：“当然，我这人比较懒，而且还有很多事，不可能每天都守在公司里，只好请信得过的人帮我看管公司了。”
　　董江兰道：“那你准备投资多少钱呢？”
　　张剑锋道：“我也不清楚，先开一个公司，嗯，我想到了，就是那种万能公司，只要不犯法，什么都可能用的那种公司，我想，只要有资金，必定能寻找到机会。至于投资多少钱，这要看需要，总这一句话，资金不用担心，我只担心做什么，有什么效果。”
　　董江兰道：“好吧，如果你真的开了公司，我就过来帮你。”


第045章 曲线泡妞（下）
　　“好，我们一言为定。”
　　张剑锋高兴地说道，他前次与董江兰聊过，董江兰是S市交大毕业的，专业是经济管理，管理公司应该没有问题。何况，他对董江兰当然不会安好心，先把她绑到自己的战车上，只在经常接触，以他的能力，一定能获取她的芳心。
　　“董小姐，你也在这里吃饭。”
　　一个声音传达室来，张剑锋竟感到有点熟悉，扭头一看，没有想到来人竟是飞跃公司的总经理涂得天，在他身边，还站在三人，一人就是飞跃公司的业务经理纪升，另外两人，都是中年人，看上去很有气势，可想非富及贵。
　　董江兰也侧过头，一见涂得天，眼中闪过一丝厌恶，但她的工作决定了她就是对人厌恶也不会恶颜相向，脸上浮现出一丝职业性的微笑，冲着涂得天微微一点头，道：“涂总好。”
　　涂得天打量着董江兰，眼中发射出色迷迷的目光，那模样，恨不得把她一口吞掉，至少张剑锋，他根本是无视。
　　倒是纪升对张剑锋还有印象，冲着他点点头，道：“张先生，我们又见面了。”
　　张剑锋笑了笑，道：“是啊，那一天扬绢被你们灌醉了，我不得不先把她带回家，没有向你们告辞，请不要放在心上。”
　　纪升一想到那天晚上竟被张剑锋灌趴下，心中暗恨，不过，他脸上依然露着微笑，点头道：“张先生海量，在下佩服不已，如果有机会，在下还想与你再醉一场。”
　　张剑锋道：“好，只要有机会，在下一定会舍命相陪的。”
　　那一边，涂得天的目光终于从董江兰的身上移开，定在张剑锋的身上，目光显得阴森，道：“张先生，这几天怎么不见你与扬小姐来相谈瑞德漆的业务，我可是倾向贵公司代理的。”
　　张剑稀道：“多谢涂总的厚爱，只是这几天我们还有另外几个业务在联系，暂时抽不出身来，一旦有空，我们就会与涂总联系。”
　　涂得天点头道：“好，我等你们，这几天找我联系顼德漆的公司有很多，我们一定要抓紧啊。”
　　张剑锋点头道：“好，我会向扬主管反应的。”
　　涂得天点点头，侧头对董江兰道：“董小姐，改天我还要麻烦你介绍一处住房。”
　　董江兰道：“涂总放心，我会找到让你满意的住房。”
　　涂得天等一行人离开后，张剑锋看着董江兰道：“你认识涂得天？”
　　董江兰脸上露出一丝厌恶之色，道：“他找我买过一套住房。”
　　张剑锋道：“这个涂得天乃是一个标准的色狼，你小心一点。”
　　董江兰点头道：“我知道，只是他这一段时间又在找我买房，这是我工作，不得不应。”
　　张剑锋也知道董江兰无法拒绝，道：“我看他是醉翁之意不在酒，嗯，我尽快成立公司，到时，你就可以从房介所辞职，再也不用与那些色狼打交道。”
　　董江兰道：“好，我等你的好消息。”
　　吃过午饭，张剑锋先把董江兰送回房介所，看看时间，已经下午一点过，按早九晚五的工作时间，现在应该是上班时间，不过，他是业务员，倒不用守时间，想到自己还想成立一个公司，应该与扬绢讨论一下，她做业务已经有好几个年头，对商场也比较了解，也许能给他建议，当然，作为他的第一个老婆，他已经准备让扬绢来经营这个公司。
　　张剑锋拿出手机，拔通了扬绢的手机，手机里传来扬绢的声音：“是剑锋吗？”
　　张剑锋道：“是我，我有一些事想与你谈，嗯，我立即到展望公司大门口，大概十分钟就到，你到大门口等我。”
　　十分钟后，张剑锋驾车到了展望大厦的大门外，正看见扬绢在那里张望着，他把车停在扬绢的面前，打开前窗，伸出脑袋招呼道：“扬姐。”
　　扬绢见到张剑锋竟开着汽车，显得有点惊异，来到张剑锋的面前，问道：“你，你在那里找的小车，嗯，还是新的。”
　　张剑锋找开门，道：“你先上来。”
　　扬绢上了车，坐在张剑锋的旁边，张剑锋一踩油门，小车朝着前面驶去，一边道：“这是我刚买的，还不赖吧？”
　　扬织也认得车，道：“是最新式的桑塔拉，要二十万左右吧，你，你哪里有这么多钱？”
　　张剑锋神秘道：“我发财了，顺便买了一辆汽车，用来代步也不错，你是我的老婆，我也给你买一辆。”
　　“你要给我买车？”
　　扬绢高兴地说道。
　　张剑锋道：“当然，你是我的老婆，我不给你买车给谁买，我们这就到汽车专卖店，你可以选你喜欢的，不用为我节给约。”
　　扬绢侧头妩媚地瞟了张剑锋一眼，显得非常高兴，道：“嗯，我知道你不是平常人，就不跟你客气了，我叫一辆普通的车就行了，就那种十万元左右的汽车就行。”
　　张剑锋道：“你不要奔驰、宝马、法拉利等名牌车？”
　　扬绢道：“那些车动不动就在百万元以上，你的钱也来之不易，也不要浪费，你叫我来就是为我买车吗？”
　　张剑锋摇头道：“当然不是，我觉得，你这样跑业务太委屈了，不仅收入不高，而且还是常常陪那些色迷迷的吃饭、唱歌，以前我们没有钱，只能忍耐，现在，我有钱了，准备成立一个公司，嗯，你来管理，这样，就更能发挥你的能力。”
　　扬绢道：“你打算投资什么行业呢？”
　　张剑锋道：“我也不清楚，我决定，把钱给你，由你去投资，也由你去经营。”
　　扬绢惊讶道：“你不管理公司？”
　　张剑锋点头道：“我还有很多事，不会管理公司的，一切由你作主，嗯，我还认识几个人，到时也介绍给你，我答应他们进入新成立的公司。”
　　扬绢道：“是谁，我认识吗？”
　　张剑锋摇头道：“你不认识，现在暂时确定的是一位叫董江兰，是明通房介所的业务员，我在她手中买了一幢别墅，所以认识，她与你差不多，也是怀才不遇，所以，我打算成立公司，让你们发挥聪明才智。”
　　扬绢脸上显过一丝不豫之色，道：“那个董江兰定是一位大美人吧？”
　　张剑锋笑道：“怎么，吃醋了？”





第046章 制造傀儡（上）
　　扬绢不依道：“谁，谁吃你的醋了，你喜欢别人，我能管着你吗！”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“放心，董江兰虽然美，但也比不过你，你可是我第一个女人，怎么也不会抛弃你的，嗯，你修炼了我给你的心法，对储物戒和短匕有没有心得？”
　　听到张剑锋说起正事，扬绢也顾不得吃醋，她现在已经能把意识探入储物戒中，让短匕飞出来，还能发出意识透入脖子上挂着的项链当中，让项链发出一丝能量护在身前，虽然这股能量罩维持的时间并不久，而且还不很强，但她知道，只是继续努力，一定能达到更大的威力。同时，她也明白，张剑锋并不是一个普通人，所以，她先前听到张剑然说起董江兰虽然有点吃醋，但也隐隐明白，张剑锋并不是她一个就能占有的，她性格比较温顺，要求也并不高，只要张剑锋不抛弃她，她也能满足，听到张剑锋的问话，答道：“不错，我现在已经能把意识透入储物戒，还能把那把短匕从储物戒里弄出来，也能让项链发出能量罩护住自己一小段时间。”
　　张剑锋点点头，道：“好，这样你就有一定的自卫能力，不过，你一定要记住，不到生命危急关头，千万不要让人知道你手上的戒子是储物戒，你应该明白，这个世界一直就没有储物戒，还有短匕、项链，一旦被人发现这些东西的不凡之处，会有很大的麻烦，最重要的则是我有很多实力强大的对头，我远远不是他们的对手，他们也认得这些东西，一旦知道你拥有，不仅你有生命之忧，就是我，也会死于非命，切记！切记！”
　　扬绢脸上立即出现凝重之色，连住道：“你放心，我一定小心。”
　　张剑锋又道：“你一定要努力修炼我给你的心法，以后，我还要靠你帮助我对付那些敌人。”
　　扬绢听到能帮助张剑锋，立即喜笑颜开，连连点头。
　　张剑锋又吩咐了一些注意事项，转过一条街，汽车已经停在汽车店的外面。
　　在汽车店里传了一圈，最后扬绢看中一辆新式三厢奇瑞车，也只有十多万，张剑锋也不想扬绢太过招摇，也就同意她买这辆小车。
　　扬绢以前也学过开车，倒不担心无证驾车。
　　张剑锋暂时不打算到佳鼎公司去，扬绢虽然已经准备成立新公司，但还是要先把佳鼎公司的事做完才行。
　　与扬绢分手后，张剑锋驾驶着汽车朝皇冠别墅区驶去，刚走到半路上，他的手机响了。
　　张剑锋接通手机，手机里传来清脆的声音：“你是张剑锋先生吗？”
　　张剑锋立即听出说话之人就是正辉公司的总经理，也就是黄衣帮的帮主黄雪睛，道：“哦，是黄经理，我是张剑锋。”
　　黄雪睛道：“张先生好，你能到正辉公司来一趟吗？”
　　张剑锋道：“我立即就过来。”
　　很快，张剑锋到了正辉公司，在正辉公司总经理办见到了黄雪睛。
　　黄雪睛打量着张剑锋，道：“张先生，你能说说当时有哪些人与廖多志多人拼斗吗？”
　　张剑锋摇头道：“我也不清楚，双方都有十多人，一场混战，廖多志等人就被杀，对方也死了几人，剩下四五人打扫完战场后就消失不见。”
　　黄雪睛道：“那他们在哪里拼斗呢？”
　　张剑锋道：“就是东面的海边，靠近悬崖那一带，杀死廖多志的人那一方大多是青年，也有两名老人，因为远，我也没有看清楚他们的具体长相，所以，也就无法知道他们是什么人。”
　　黄雪睛点点头，递过一张支票，说道：“嗯，是这样，我的人已经证实，廖多志、廖智雄、屠勇、贾庆、贾炬已经死了，我答应过你们，如果情报准确，就给你一百万，现在就兑现，这是一张一百万的支票，你收入吧。”
　　张剑锋也不客气，收入支票，道：“黄总，你们是否要对付小刀会？”
　　黄雪睛点头道：“不错，我们会趁其他帮派还没有得到这个消息之前彻底击垮小刀会。”
　　张剑锋站起身，道：“我希望你们尽快击垮他们，如果小刀会覆灭，还请你通知我一声。”
　　黄雪睛道：“好，我一定会通知你。”
　　张剑锋道：“那好，我就静候黄总的佳音了，再见。”
　　张剑锋出门而去，黄雪睛用手指敲着桌面，自言自语道：“张剑锋，你到底是什么人，怎么会看见小刀会与人拼斗？”
　　回到皇冠别墅，陈永贵与骆玉湘还在各自己的房间里修炼，对他们来说，为了以后能更加安全，只有让自己的实力增强，所以，他们抓住所有的时间来提升自己的实力。
　　张剑锋也没有打扰他们，回到房间里，也准备修炼。
　　现在，张剑锋的九转玄功已经达到第二转，正在朝第三转冲击，不过，张剑锋却知道第三转是没有那么容易达到，他之所以这么快就达到第二转，主要是因为他吃下了颗秘界的圣丹再生丹，还因为他有格里斯的底子，格里斯已经达到第二转，他的精神力被张剑锋吸收，所以，张剑锋的精神境界已经达到第二转，再加有再生丹生成的能量，达到第二转是轻而易举的事，但第三转，格里斯也没有达到，所以，不可能给张剑锋提供多少帮助，完全要靠张剑锋自己的努力，不过，张剑锋还是有一定的优势，其一是格里斯冲击第三转虽然没有成功，但却积累了许多经验，张剑然可以借鉴，第二则是张剑锋在修炼九转玄功时，全身经脉暴胀，又被再生丹治好，经脉不仅扩展数倍，而且坚韧无比，完成可以容纳第三转的能量，修炼第三转，至少不用担心经脉承受不了，也就少了许多危险，可以说，他修炼第三转，比起以前修炼九转玄功第三转的人来说容易得多，只要体内的能量达到第三转的境界，就能水到渠成。


第047章 制造傀儡（中）
　　张剑锋盘腿坐在床上，开始运转体内的能量，随着能量的运转，他感到空中一丝丝能量传入他的体内，在体内流转一圈，然后汇聚到了他胸前膻中穴当中，在那里隐隐约约出现一个旋转的能量团，体内的能量进入那个能量团，又从里面钻出来，加入体内能量的循环，每一次循环，就会在里面留下一点能量，虽然只有那么一丝，但如果长此以往，那个能量旋涡将会越来越大，以九转玄功的记载，如果那个能量旋涡变成液体，就达到了第。而在第与第四级之间，还有一个级别，那就是圣级，达到圣级，就达到了普通人的最高境界，再往上提升，就是另外一片天地。
　　张剑锋一直修炼了几个小时，感到不能再吸收天地间的能量，慢慢停止修炼，开始瞑想。
　　瞑想是精神力的修炼方法，与九转玄功有很大的区别，实际上，张剑锋这样魔武双修，对他有着很大的好处，武修者，特别是达到高阶的武者，也必须讲究境界，也就是精神力的提升，不然，就无法驱驾体内强大的能量，但内力容易提升，精神力的提升却极不容易，犹其到了高阶，非常危险，稍有不慎，就会遭到精神力的反噬，大脑是最脆弱的，一旦精神力反噬，比起武者的能量反噬来，其危害性大了数倍，武者遭到能量反噬，也许只是身体某一处出现问题，而精神力反噬，不死也会变成白痴。所以，武者到了高阶，大部分都不是修炼内功，而是也在修炼精神力，让精神力赶上内力的境界，特别是第九级到第十级圣级之境那一道坎，百分之九十以上的人都无法越过，其原因就是精神力不到位。
　　张剑锋却没有这方面的问题，因为他是魔武双修，只要坚持魔武双修，他的内力与精神力都会增长，犹其是精神力，有格里斯的强大的精神力作后盾，他只需要化解他的精神力就行，效果比起直接修炼精神力快了无数倍。
　　这一次瞑想，张剑锋用了一个小时，他并不是想像一般的魔法师那样吸收天地间的精神力，而是直接化解格里斯的精神力，所以，虽然只用了一个小时，其作用绝不亚于一般魔法师修炼十个小时，其效果是一般魔法师的十倍以上，这就是他拥有格里斯的精神力的优势。
　　睁开眼，张剑锋感觉一下自己的身体，他的内力和精神力又长了一点，虽然离升一级还差得远，但以如此速度，他将会比一般提升实力的速度快上数倍，几年后，他就有可能达到圣级之境。
　　看看时，已经是下午五点过，张剑锋想起格里斯储物戒里面还存着无数功法，他现在的实力虽然不错，但比起那些真正的高手来还差一点，何况，他只有独自一人，虽然已经教扬绢、陈永贵和骆玉湘修炼，但他们的实力太弱，也不可能像他这样突飞猛进，所以，他最终还是要靠自己。
　　在那里考虑一番，张剑锋决定找一些帮手。
　　他继承了格里斯的意识，知道很多功法，其中现在最合适就是制造一些帮手。
　　张剑锋现在的实力增加了一些，已经可以制造傀儡和法器。傀儡，顾名思义，就是被操纵的东西，它们不具有生命，但却可以像有生命的动物一般行走、做事、战斗等，张剑锋制造他们的原因是想守卫家园。
　　在格里斯的记忆中，制造傀儡的能量有两种，一种是亡灵术，利用黑暗能量来驱动傀儡，这种方法的核心就是把吸来的灵魂打入傀儡当中，灵魂已经被抹去记忆，只听制造人的，这种方法方便得多，并不需要很复杂的工程，只要制造模形，再灌入黑暗能量，打入灵魂就成，另外则是它们会接收简短的命令，就是制造人不在，它们也会按命令执行任务，就像机器人一般。另一种则是法器，就是在模形里面刻下无数复杂的阵式，再灌入能量，就能驱动它们，这种方法制造起来比较复杂，而且它们就像木偶一般，必须制造人或者指挥人亲自指挥它们，否则，它们最多只能作为防御系统来使，要想让它们像利用灵魂驱动傀儡那些使用却不容易。当然，也不是绝对，如果实力达到一定的境界，制造出来的法器绝不亚于用亡灵术制造出来的傀儡，但那种境界，除非张剑锋的实力达到九转玄功五六转以上。
　　张剑锋研究一阵，感到非常为难，以他的能力，现在已经能制造出最低级的亡灵傀儡来，利用其他方法制造傀儡却不行，但是，张剑锋担心的则是一般使用亡灵傀儡，就会被光明大陆追杀过的来圣级高手发现。
　　张剑锋开始考虑傀儡能怎样才避过那些人的探视，经过一番思考，他突发奇想，格里斯最善长的就是伪装术，他可以用其他能量把自己的黑暗能量包裹起来，从而骗过其他人，那么这一招也能用在傀儡身上，实际上，格里斯也有这种考虑，只是他却没有成功，其原因是他在地球上就是一个邪术士，到光明大陆则是一个亡灵法师，无论他从哪一个世界，修炼的精神力都属于黑暗系，他可以利用吸取别人的精神力的包裹自己的精神力，但最核心的实质却是黑暗能量，只是在黑暗能量外面包裹了一层其他能量层，脱离了他身体，根本挡不住其他人的意识探视。
　　张剑锋与格里斯有所不同，他的精神力核分为两个，一个是格里斯的精神力核，一个是化解了格里斯的精神力核，还有一个则是他自身的精神力核，张剑锋现在还远远达不到制造有一定自有意识的法器，所以，只有使用亡灵法术来制造傀儡。
　　张剑锋分析一番，最后决定用自己的火属性精神力包裹化解了格里斯的精神力，格里斯的精神力带有黑暗属性，可以施展亡灵法术，张剑锋自身的火性精神力则可以用来包裹黑暗属性的精神力，因为两者都是张剑锋自有的精神力的，不会产生冲突，所以，张剑锋既能施展亡灵法术制造傀儡，又能有效地掩饰，至少能够骗过从光明大陆追杀过来的那些人。


第048章 制造傀儡（下）
　　储物戒里有各式各样的高级材料，张剑锋现在是做实验，所以并不准备制造出一个高级的傀儡出来，他想了想，从储物戒里拿出数样材料，放在身前，念动咒语，一团火焰出现，把它们包裹起来，同样，张剑锋的意识透入火焰，发出一股能量塑造着模型，这种方法，比起一般制造傀儡的魔法师或术士来快多了，一般的魔法师与术士只用采用其他的方法制造模型，主要是做一个模型，把材料熔化入塑造模型，但张剑锋不仅是火系魔法师，还能发出能量随意改变已经融化的材料。
　　不久后，火焰熄灭，在张剑锋面前，出现一个长一尺左右的小狗模型。
　　张剑锋拿起这个小狗模型，先在它们眼眶里安上两颗黑宝石，这样，这个模型除了没有毛外，已经与小狗一模一样。
　　张剑锋揭开模型的腹部，里面是一个正方形空间，他从储物戒里拿出一只毛笔，这只毛笔是由一种金狁的动物毛制成的，既坚硬又柔软。
　　接着张剑锋又拿出一个小瓶子，这里面，装着龙血，作为魔法，最重要元素有几样，精神力、咒语、魔法阵，而傀儡就必须用到魔法阵，魔法阵一般是用画的，决定魔法阵的好坏除了画图外，就是材料，主要是鲜血，越是强大的生物的鲜血就越能发挥魔法阵的力量，龙血，当然已经是最高档的材料，格里斯也只有这么一瓶，一直都舍不得用，却便宜了张剑锋。
　　揭开瓶子，张剑锋用毛笔在瓶子里沾了一下，拿出瓶子时，笔尖已经变成红色，张剑锋开始在小狗模型的腹中画起来。
　　不久后，张剑锋已经完成任务，又拿出一颗最小的魔核放入小狗的腹部，盖上后，他把小狗模型放在地上，开始念动咒语。
　　随着张剑锋念动咒语，那个小狗模型的脑袋竟动了动，扭头看向张剑锋，它的那一对眼睛因为是镶嵌的黑宝石，闪着一丝光芒，让它显得格外可爱。
　　又过了一阵，小狗的四肢动了动，开始慢慢迈步，开始时，它走起路来还很不习惯，摇摇晃晃，但随后时间的推移，它的步伐，越来越快稳，最后它的行为与一只真正的小狗无异。
　　不过，张剑锋知道，现在这只傀儡小狗能行动全赖他的意褒在指挥，一旦他的意识撤回，这只模型小狗就不会再动弹，要想让它像真的小狗般，就必须在它的身体里面打入一个灵魂，这也是亡灵邪术的根本，就是必须用一个魂魂才能指挥一个傀儡。
　　幸好，在储物戒里还有一颗聚灵珠，这是格里斯从一个亡灵法师手中抢到的，它的作用就是收集灵魂，一般来说，格里斯都是直接把灵魂吸收到体内炼化，但也会收集一些灵魂进入这个聚灵珠，以备不需之时使用，比如精神力受伤，就需要吞掉灵魂来恢复。
　　张剑锋开始念动咒语，一个光点从灵魂珠里透出来，飞射到小狗模型傀儡的体内。
　　那只小狗的双眼立即发出一丝光芒，好像突然获得生命一般，扭过头，对着张剑锋汪汪叫起来。
　　张剑锋又从储物戒里拿出一张白色的兽皮，看上去与小狗的大小差不多，对着小狗招招手，小狗奔到张剑锋的面前，一边汪汪叫着，一边拼命摇头尾巴。
　　张剑锋把兽皮给小狗套上，嘴中发出一连串的咒语声，这张兽皮就紧紧贴在小狗的身上，现在看上去，这就是一只活生生的小狗。
　　张剑锋把小狗放回地面，小狗立即在地上跑动起来，一边汪汪叫着，一边摇头尾巴。
　　张剑锋对自己制造出这只小狗也感到非常自豪，这只小狗已经具备了生命，当然，并不是他制造出了生命，制造生命，那是大神们才能做到的，他只是转移了生命，也就是把那个灵魂转移到了这只小狗身上，因为那只灵魂已经被抹去了意识，它相当于以小狗的形式重生。
　　张剑锋摸摸小狗的脑袋，道：“以后，你就叫小白吧。”
　　小白立即汪汪地叫起来，拼命地摇动尾巴。
　　张剑锋现在只是以这只小狗来检查自己的制造傀儡的能力，验证下，也感到满意，虽然这只小狗的实力并不强，只能当作宠物来养，但能让它与真正的小狗一般无异，也是一种胜利，既然能制造出小白，就能制造更加强大的傀儡来。
　　不过，张剑锋暂时把喜悦压下去，因为他必须验证能否查出小白就是用亡灵魔法制造出来的傀儡，这一点才是最重要的。
　　结果令张剑锋非常满意，以他的能力，一时间也无法查出小白是由亡灵魔法制造出来的，意识探入它的身体，最多只能认为它是由机关构成，这一点让张剑锋放下心来。
　　因为制造傀儡非常耗用精神力，张剑锋确定小白已经成功了，这才感到精神力已经耗用过半，吩咐小白到一边趴着，他则开始恢复精神力。
　　当张剑锋恢复了精神力时，已经到了晚上，他走出房间，正看见陈永贵坐在沙发上，问道：“陈永贵，你修炼得如何了？”
　　陈永贵道：“我刚修炼完，正想找你，不知小刀会现在的情况如何了？”
　　张剑锋道：“今天黄雪睛找我去了一趟她的办公室，她已经证实了我们的话，给了我一百万，嗯，我不需要这笔钱，你与骆玉湘一人一半吧，等你们可以离开这里时就给你们。黄雪睛确定廖多志等人已经死亡，这几天就准备收拾小刀会的人，我想，几天后，你们就可以回学校了。”
　　陈永贵点点头，道：“这样就好，希望他们行动快一点。”
　　张剑锋道：“你现在修炼得如何了？”
　　陈永贵道：“我感到内力又增长了一些，已经可以运到手中，我在楼顶对着栏杆戮了下，已经能在水泥杆上留下一个小坑。”
　　张剑锋道：“你才修炼一天时间，有这样的成绩也不错了，嗯，你们还没有吃饭吧，我叫一些外卖来，你去看看骆玉湘，如果她修炼完了就叫她下来吃饭。”
　　陈永贵道：“好，我上去看看。”
　　晚上，张剑锋同孙永贵、骆玉湘一起吃晚饭，顺便把小白叫出来。
　　骆玉湘一见张剑锋面就红了脸，只是有陈永贵在场，她只能忍着。


第049章 非礼女总（上）
　　不过，当骆玉湘看见小白后，立即就激起了爱心，也忘了害羞，把它抱在怀中久久不愿松手。
　　张剑锋也没有给陈永贵和骆玉湘说明小白的情况，只说是街上买的。
　　吃过晚饭，张剑锋并没有去纠缠骆玉湘，只是检查了一下她与陈永贵的身体，然后叫他们去修炼，而他，也回到自己的房间，开始修炼起来。
　　第二天一早，张剑锋就从入定中醒来，一跃下床，趴在墙角的小白立即跑过来，汪汪叫着。
　　张剑锋摸摸小白的脑袋，道：“小白，老实地呆在这里。“小白低叫一声，眼睛里露出不舍的目光，这才慢慢地跑到墙角，趴在那里不再动弹。
　　张剑锋见陈永贵与骆玉湘还没有出房间，也没有管他们，开车朝着佳鼎公司驰去。
　　来到佳鼎公司，张剑锋坐了一阵，对扬绢说声去慧龙公司，然后驾车朝着慧龙公司奔去。
　　由于自己上了慧龙公司的黑名单，张剑锋只好把汽车停地离慧龙大厦较远的地方，徒步朝那里走去。
　　今天，张剑锋走的道路与昨天的路线一样，从旁边的小巷进入慧龙大慧的后面，然后从二楼进入一个办公司，徒步爬上二十八楼。
　　张剑锋来到总经理办，侧耳听了听里面，梁珍还坐在那里，他眼珠一转，已经想到方法，在格里斯的记忆里，有一种精神力系魔法，可以让人入睡，对付高手也许不管用，但用来对付梁珍这种普通人，却很适用。
　　果然，梁珍在张剑锋的作用下，竟趴办公桌上睡着了，张剑锋大摇大摆地走了进去。
　　张剑锋来到里面的房门前，轻轻敲了敲，里面传来李玉琴的声音：“请进。”
　　张剑锋推开门，进入李玉琴的办公室。
　　张玉琴正在埋头看着什么，可能由于太忙，她根本没有抬起头，只是道：“你有什么事吗？”
　　张剑锋身体一滑，已经无声无息地到了办公桌前，双手撑在办公桌上，一边打量着李玉琴。
　　李玉琴依然穿着慧龙公司的制服，头发高挽在脑后，露出白洁的天鹅脖，脸上略施脂粉，显得白里透红，让人忍不住想咬上一口，高耸，令人忍不住想入非非，犹其是她肃然的神情，给人一种心灵的震撼，再加上她超然的地位，如果能征服她，将会是男人最大的成就。
　　也许是感觉到来人没有吭声，李玉琴忍淮抬头看过来，刹时间，她的脸上露出惊骇之色。
　　“玉琴，我们又见面了。”
　　张剑锋嘿嘿一笑，一边搓着手一边说道。
　　“你，你是怎么进来的？”
　　李玉琴终于叫出声来。
　　张剑锋看着李玉琴满脸惊骇，连忙摇手道：“玉琴，不要怕，我没有恶意的。”
　　李玉琴叫道：“梁珍！”
　　张剑锋笑道：“玉琴啊，你不知道吧，梁珍已经成了我的女人，她有意放我进来的。”
　　李玉琴眼中闪过一丝疑惑，右手已经向电话抓去。
　　张剑稀手一伸，已经抓住李玉琴的玉手，道：“玉琴，有话好说。”
　　李玉琴手一缩，想把手从张剑锋的爪子中抽出去，却不能如意，她冷哼一声，另一手已经切出，正是张剑锋的手腕。
　　张剑锋眼见李玉琴的来势汹汹，没想到李玉琴还会一些武功，不过，他却不会放在心上，另一手抓出，握住李玉琴的另一只手。
　　李玉琴的双手都被张剑锋抓住，用力挣扎起来，却哪里挣得脱，急道：“你，你放开我！不然，我要叫人了！”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“你叫吧，你叫吧，你就是叫破喉咙，也没有用的！”
　　李玉琴大怒，叫道：“来人！”
　　张剑锋冷哼一声，身体已经从办公桌上跃过去，到了李玉琴的身旁，双手一分，已经把她的双手拉到两边，身体已经压在她的身上，把她压在靠背椅上，脑袋已经伸过去，贴在她的脸上，嘴巴已经堵住她的小嘴，李玉琴的叫声立即变成呜呜声。
　　李玉琴拼命挣扎起来，张剑锋怎会让她挣脱，把她的双手拉起来，用左手握住她双手的手腕，以他的能力，李玉琴根本无法挣脱，现在，他空出右手，就可以对李玉琴为所欲为了。
　　也许知道张剑锋要干什么，李玉琴挣扎更厉害，她那柔软的娇躯与张剑锋的身体不停地磨擦，顿时激起了张剑锋的男性反应，李玉琴感到一样东西抵在自己的小腹上，立即明白那是什么东西，心中一慌，小嘴里的呜呜声叫得更急，脑袋摆动着，却被张剑锋的嘴吸住她的小嘴，怎么也挣不脱。
　　张剑锋的已经被李玉琴激起来，对此女他已经想念了几天，现在却在他的怀中没有挣扎之力，哪里还会放过她，一边品尝着她的香嘴，右手已经摸在她高耸的上。
　　李玉琴的神圣地方被侵袭，娇躯猛地一颤，扭动得更厉害，嘴中的呜呜声更大。
　　张剑锋抚摸着李玉琴的，心中暗暗感叹，真是太舒服了，虽然李玉琴穿着衣服，但现在是初夏天，李玉琴除了外套外，里面只穿着一件贴身，摸上去，依然可以完全感受到她的挺拔，让人留恋忘返。
　　接下来，张剑锋的大手已经伸入李玉琴的衣服里，直接抚在她的上。
　　“呜！”
　　当张剑锋的大手攀上李玉琴的圣峰时，她发出一声犹如天鹅临死前的悲鸣，双腿用力一蹬，身体猛地一挺，然后软下去，无力地瘫坐在椅中，再也没有一丝力气，只能从喉咙里发出呻吟声，在这一瞬间，她竟被张剑锋抚摸得泄了身，无穷的快感让她的思维已经停止，娇躯无意识的颤抖着。
　　张剑锋已经放开李玉琴的双手，身体一翻，他已经坐在李玉琴的位置上，把李玉琴抱在他的怀，舌头已经从她的小嘴中收回来，开始亲起她的俏脸，然后是脖子，顺手解开她的上衣，露出她洁白如玉的，大嘴一路亲下去，在她的上用力亲着，本来已经瘫在他怀中的李玉琴立即有了活力，身体一僵，颤抖起来，双手无意识地搂住张剑锋的脖子，双腿一伸一缩，小嘴发出高亢的呻吟声。


第050章 非礼女总（中）
　　张剑锋刚想进一步把怀中这位天之娇女吃掉，立即感到有人进入了外面的房间，一个声音传来：“梁秘书，梁秘书！”
　　接着，响起轻微的敲门声，外面传来一个清脆的声音道：“李总，有什么事吗？”
　　“我靠！”
　　张剑锋气得咬牙切齿，什么人在这关键时刻竟来打扰他的好事，听声音是女的，如果是美女，他定要好好干她，让她记着坏了他的好事是没有好下场的。不过，这里是办公室，他当然不可能在有人会闯进来的情况下与李玉琴白日宣，一股能量透入李玉琴的身体，让她沸腾的气血立即平息下来，在她耳边道：“你来回答。”
　　李玉琴有了张剑锋透入的能量的帮助，终于从中清醒过来，也明白自己干了什么，一想到自己竟在张剑锋的拔弄下竟泄了身，她就羞得恨不得找条地缝钻进去，不过，外面说话的人是她的保镖，如果不回答，她必定会闯进来，现在，她还被张剑锋抱在怀中，上衣已经解开，露出洁白的，如果被外面的人看见，她真的没脸见人了。
　　现在当然不是对张剑锋算账的时候，李玉琴吸了一口气，让自己的喘息平息一点，道：“郭红玉，我没事，你出去吧。”
　　张剑锋研究过慧龙集团的一些人物，这个郭红玉他也知道，并不是郭红玉是公司高层，她只是一位女保镖，张剑锋注意她是因为她是一位美女，是美女，张剑锋通常都会注意的。
　　郭红玉在外面道：“你没事就好，打扰了。”
　　说着，脚步声已经朝外走去。
　　听到郭红玉离开，李玉琴这才松了一口气，解决了外面的事，这才有心思面对张剑锋。
　　不过，她立即羞得满脸通红，双手推着张剑锋，急道：“你，你放开我！”
　　张剑锋抱着她就是不松手，笑道：“现在，我们该做的事已经做了，从今后，你就是我的女人，还害什么羞，来，亲一个。”
　　“你，你无耻！你放开我！”
　　李玉琴一边挣扎一边叫着，可是始终也无法脱出张剑锋的魔掌，叫到后来，已经流出泪水。
　　张剑锋搂着李玉琴柔软的娇躯，一只又手滑到了她的上，哪里愿意就此放开。
　　“你，你不放开，我，我就死给你看！”
　　李玉琴瞪着张剑锋，咬牙道，手中出现一只钢笔，指着自己的脖子。
　　这一下，张剑锋也没辙了，他当然可以轻松把钢笔夺下来，但却不愿意逼迫美女就范，连忙用手帮她擦眼泪，一边惶恐道：“玉琴，对不起，是我不对，把你弄哭了，是我不对，不要哭了。”
　　李玉琴道：“你放开我！”
　　张剑锋恋恋不舍地放开她，道：“好，好。”
　　站起身，把李玉琴放入坐椅，他则一跃身，已经到了办公桌的对面，拉过椅子，坐在那里。
　　李玉琴连忙整理衣服，她的速度很快，半分钟的时间就把衣服整理好，抬头望了张剑锋一眼，想起先前的一切，犹其是在张剑锋的抚摸下，她竟感到很大的享受，最后还泄了身，这让她又羞又急，只看了张剑锋了一眼，就羞得低下头去。
　　张剑锋干咳一声，道：“玉琴啊，现在，我们的关系又进了一步，你已经是非我不嫁，我也是非你不娶，所以，我们现在应该静下心来好好设计一下我们的美好未来。”
　　“你，你，你的脸皮真厚，谁，谁非你不嫁了！“李玉琴已经被张剑锋的无耻气得出离愤怒了。
　　张剑锋哈哈一笑，道：“先前，我们已经那个了，你说你还能嫁给别人吗，放心，我会好好待你的，嗯，我这里有一枚戒子，算是我们的定情物。”
　　说着，他的身体已经跃过办公桌，到了李到了李玉琴的身边，手中多出一枚戒子，把她的左手拉过来，一丝能量发出，已经把她的指尖刺出一个小洞，一滴鲜血滴在戒子上。
　　在李玉琴惊慌失措中，张剑锋把这枚戒子载到她的右手中指上，这枚戒子可是一件比较高级的法器，看上去像白金，实际上却由是数种高阶材料炼制成的，只要滴上血就能认主，在主人有危险时会发出一层能量罩，足可以挡住五六级的高手一击，就是一般的子弹也射不穿这层能量罩。
　　“你，你干什么！”
　　李玉琴惊叫起来，在张剑锋松开她的手指后，她拼命想把戒子脱下手指，却不想这枚戒子犹如生了根一般定在她的手指上，再也拿不下来。
　　张剑锋笑道：“这枚戒子就算是我的定情戒子，嗯，戴上你的中指，这说明你已经处于热恋当中，我想，缠你的人将会少很多，剩下的那一部分，我会让他们主动消失的。”
　　李玉琴努力几分钟，最后确定，这个戒子已经在她的手指上生根了，无奈地望着张剑锋，道：“我，你能不能把它取下来？”
　　张剑锋脸一沉，道：“不行，你已经是我内定的老婆，这枚戒子就是证明，这个戒子是一个高手送给我的，他说，如果谁戴上这枚戒子取不下来，就是我的终身伴侣，我也无法取下它，嗯，他到是说了一个办法。”
　　“你说，是什么办法？”
　　李玉琴现在最苦恼的就是这枚戒子，它载在她的中指上，表示她已经谈恋爱，她当然不会同意，所以暂时放下张剑锋对她的不敬，先把这枚戒子取下来再说。
　　张剑锋笑了笑，道：“那位高手说，如果戴上这枚戒子的人与我有了合体之缘，自然能取下这枚戒子，我想，如果你想取下戒子，就只有嫁给我了。”
　　“你，你……”
　　李玉琴指着张剑锋已经说不出话来。
　　张剑锋双手一摊，道：“你不要这样瞪着我，我也是听那位高人说的，当然还不很相信，现在看见你取不下这枚戒了，也许，他说的是真的呢。”
　　李玉琴咬咬牙，张剑锋真担心她把殷红的嘴唇咬破，连忙又道：“不过，这枚戒子可不是普通的戒子，据那位高手说，它可是一位神仙制造出来，准确地说，它是一件传说中的法器，先前，我让你给它滴了一滴血，现在，你是否有与它意识相连的感觉？它会在你最危急的时刻保护你。”


第051章 非礼女总（下）
　　李玉琴也感到自己好像与手上的戒子血脉搏相连，听张剑锋如此说，脸上也出现惊异之色，连对张剑锋的愤怒也暂时忘记了。
　　张剑锋给李玉琴这枚戒子的原因就是为了保护她，李玉琴的美貌太出众，必定会引起无数人的窥视，虽然李玉琴出入几乎都有保镖保护，但这世上只有千日做贼，没有千里防贼，万一一个闪失，李玉琴失陷在那些别有用心的色狼之手，来了一个霸王硬上弓，他可能会遗憾终身，所以，他才会给李玉琴一枚比较高级的法器护身，不过，这还要靠李玉琴学会使用它才行。
　　张剑锋又拿出一本小册子，递给李玉琴道：“玉琴，现在，你已经是我的人了，这本小册子你收好，照着上面的东西修炼，嗯，你应该练过柔道、跆拳道之类的功夫，但那些功夫太差了，我给你的东西如果练会了，就会变成小说中那种武林高手，飞檐走壁、摘花伤人。”
　　李玉琴嘴吧一嘟，狠狠地瞪了张剑锋一眼，咬牙道：“谁，谁是你的人了，不知羞！”
　　张剑锋的脸皮比墙壁转弯还厚，根本不把李玉琴的责备放在心上，哈哈大笑道：“什么不知羞，你的身体已经被我摸了个遍，什么秘密也没有了，而且，你还……”
　　“你，你不准说了！”
　　李玉琴大叫起来。
　　张剑锋也知道李玉琴的脸皮薄，连忙住口，道：“总之，我做的一切都是为了你好，嗯，还有，修炼了这种心法，你会越来越美丽，嗯，今天让你签字可能有一定的问题，有空我会再来的，再见。”
　　说着，转身朝外走去。
　　李玉琴扬扬手，嘴唇动了动，结果还是没有说什么。
　　张剑锋很快就出了慧龙大厦，门口的保安看过他的摄相，一见是他，全都紧张起来，所有人的目光都锁定他。
　　张剑锋根本不理他们的不友好目光，直接出门扬长而去。
　　二十八楼总经理办，李玉琴坐在座位上，右手抚摸着那枚戒子，面色变幻不定，对于张剑锋，她真的是没有一点办法，那家伙无耻、下流、不要脸，先前除了与她合体，几乎把该做的事都做了，如果让人别人知道，她真是无脸见人了。不过，她虽然对张剑锋愤怒无比，但内心深处却隐隐觉得自己好像并不抵触张剑锋亲薄她，反而还有一点微微的期待，一想起先前那种的滋味，她的脸色渐渐变红，双手竟不自觉抚上，轻轻地揉捏起来，一丝若有若无的呻吟声从她的喉咙里挤出来，把她吓了一跳，这才发现自己竟在自摸，想到这不堪的行为，她忍不住打了一个冷颤，连忙松开手，坐在椅子上喘息不已，咬牙切齿道：“张剑锋，我，我要杀了你！”
　　走在路上的张剑锋这时的了一个冷颤，举目四顾，摸摸自己的鼻子，自言自语道：“谁，谁在骂我？”
　　看看时间，现在才九点四十多分，离中午还很早，张剑锋一时间竟不到该做什么，想了想，觉得自己应该去弄点钱，他要开公司，现在只剩下四百多万，其中还有一百万是黄衣帮给的，所以只剩三百多万元，三百多万元开一家小公司还没有问题，但要想成立一个规模稍微大一点的公司，这点钱却远远不够，但他又不想再卖玉石，毕竟，这些东西大都是高当货，几乎都是格里斯从被他杀死的人那些夺来的，一旦流传到世上，很有可能被有心人认出来，先前那两块玉石他也是迫不得已才卖的，现在，他的住房、小车都有了，还有三百多万，用这三百多万来翻本，应该没有问题。
　　张剑锋正在考虑怎样用这三百万挣更多的钱，他的手机响了。
　　张剑锋接通手机，手机里传来一个清脆的声音：“请问是张剑锋张先生吗？”
　　张剑锋怔了一下，因为他并不记得这个声音，说明他并不认识对方，答道：“不错，我就是张剑锋。”
　　“张先生好，我是S市北区公安分局刑侦队副队长何敏，请问你有时间吗，我想向你证实几件事？”
　　张剑锋心中一动，已经明白何敏定是为了廖多志等人的失踪而来，没想到警局的人还有一些真本领，这么快就找到他的头上，也不推辞，道：“有时间。”
　　何敏道：“这样，我在天望茶楼等人，嗯，我就在这附近，找先找到位置就通知你。”
　　张剑锋道：“好的，我立即就过去。”
　　张剑锋在车上的导航系统上找到天望茶楼的位置，驾驶着小车朝那里驶去。
　　很快，张剑锋就来到天望茶楼，刚下车，他的手机就响了，接通后，何敏的声音传来：“张先生，我在天望茶楼二楼香江阁，你上来就知道。”
　　张剑锋道：“我立即就上来。”
　　张剑锋来到二楼香江阁，敲响房门，里面传来何敏的声音：“请进。”
　　里面是一个雅间，两边是沙发，中间有一个茶几，茶几上放着一壶茶和两个茶杯，整个房间装饰非常豪华，但在豪华中又透露出一丝典雅，让人感到非常舒服。
　　里面只有一人，本来坐在沙发上，在张剑锋走进去时，她站起来，张剑锋放眼看去，眼睛也是一亮。
　　何敏身高约一米七二左右，身材修长，白净，脸型犹如刀刻玉雕般，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态，高耸，看人的目光好像在审视一般，虽然她没有穿着警服，而是一身便装，但依然显露出一股迫人的气势。
　　“美女，绝对是大美女！”
　　张剑锋心中惊叹着，眼中露出色迷迷的目光，打量着何敏，心中想入非非。
　　何敏眼睛闪过一丝凌厉，拳头暗暗握紧，如果不是需要问话，她可能就会挥舞拳头，让张剑锋变成胖猪头。
　　“你是张剑锋张先生吧，请坐。”
　　何敏压下心中的怒火，说着。
　　张剑锋也不客气，坐到一边的沙发上。


第052章 美女警察（上）
　　何敏坐下后，为张剑锋倒了一杯茶，道：“张先生，请用茶。”
　　张剑锋拿起茶杯，喝了一口，只感到满口生香，忍不住道：“好茶！”
　　何敏微微一笑，道：“张先生对茶也有研究？”
　　张剑锋摇头道：“不知。”
　　何敏也不多说，道：“张先生，你知道我请你到这里来见面是为什么吗？”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“我想，可能是前几天我在婚介所的征婚启示起了作用了吧。”
　　何敏的脸一沉，一拍桌子，叱道：“张剑锋，不要嘻皮笑脸，我问你，你认不认识盖天公司的人？”
　　张剑锋吓得脑袋一缩，摇头道：“当然认识。”
　　何敏见张剑锋没有否认，脸色稍缓，道：“你是怎么认识他们的？”
　　张剑锋道：“怎么认识，当然是在报纸上、电视上认识的，盖天集团的大名只要是S市的人都是如雷贯耳，我不想知道也不行啊。”
　　何敏脸色一变，道：“张剑锋，我就不想与你绕圈子了，据我们的调查，盖天集团董事长廖多志、总经理廖智雄、保卫部经理屠勇及另外一些人在三天前消失不见，怀疑已经被害，而他们最后接触的人就是你与你的朋友，据说他们绑架了你的朋友陈永贵，还有一个叫骆玉湘的女子，现在，陈永贵与骆玉湘就住在你买的别墅里面，我想问一下，你是怎么从廖多志等人的手中救回陈永贵与骆玉湘的？”
　　张剑锋面不改色，双手一摊，道：“何警官，你可千万不要给我扣大幅子，我只是一个小小的打工仔，而盖天公司乃是S市排名前十的大型集团，我能从他们的手中救回陈永贵与骆玉湘吗？他们确实是绑架了我的朋友，但当我赶到那里时，只见东陈永贵与骆玉湘躺在那里昏迷不醒，至于是谁救了他们，我也不清楚，可能是有高手看不惯他们目无法纪的行为，出人救了他们吧。”
　　何敏感对张剑然的话嗤之以鼻，那么容易出现高手吗，显然，张剑锋是有说慌，看着张剑锋那吊儿郎当的模样，好的气就不打一处来，叱道：“你认为真的是有那种高手能把廖多志一行人一网打尽吗？“张剑锋正色道：“当然有可能，常言道：戏上有，世上有，那些武侠小说中的高手能够移山倒海，对付谬多志等人还不是轻而易举，我想，也只有这种解释才成说明为何陈永贵与骆玉湘会被人救了吧。”
　　何敏打量着张剑锋，也不吭声，只是目光显得凌厉，好像要把张剑锋的心底看透。
　　张剑锋面带微笑，一幅我是良民，毫不示弱地看着何敏。
　　何敏本来凌厉的目光在张剑锋的目光注视下渐渐变成柔和，只感到张剑锋的目光直刺入她的心底，让她平静的心底也起了了线波澜，犹其是张剑锋的目光从他的脸上开始下移，扫视到她那高耸的上，那目光竟犹如有实质形一般，抚摸着她的，让她感一阵骚痒，这股骚痒从开始朝着全身上下蔓延，让她感到一种从未有过的感觉，那感觉，让她感到一丝软弱，好像有一种力量让她向张剑锋投降一般，不是她意志坚定，说不定真有可能向张剑锋投降了。
　　咬咬牙，何敏让自己的头脑清醒一点，她的手一动，一把手枪已经出现在手中，指着张剑锋的脑袋，娇叱道：“你对我做了什么？”
　　张剑锋身体一颤，立即举起双手，大叫道：“何警官，何姑奶奶，冷静，一定要冷静！”
　　“说，你对我做了什么！”
　　何敏不为所动，竟打开了手枪的保险。
　　张剑锋叫道：“我怎敢对何警官做什么，我是一个标准的良民！”
　　何敏也冷静下来，觉得这样用枪指着张剑锋有点不对，收回手枪，目光瞪着张剑锋，讥讽道：“你是一个遵纪守法的良民吗？我看你就是一个刁民！”
　　张剑锋苦着脸道：“何警官，嗯，你比我大一点，我就叫你何姐姐吧，小弟怎么会是刁民呢，小弟一向奉公守法、嫉恶如仇，绝对堪称当代热血青年，当然，你我现在是第一次见面，你对我不很了解，我想信，我们多多接触后，你一定会发现我的优点，到时，说不定你还会对我倾心呢。”
　　何敏现在已经冷静下来，不会为张剑锋的话语所动，只是淡淡道：“张剑锋，我希望你能坦白从宽，我只想知道廖多志等人到哪里去了，你只是要告诉我，我就不会再来找你。”
　　张剑锋摇头道：“何姐姐，对不起，不是我不想说，而是我真的不知道，也许，你应该去问陈永贵与骆玉湘才对。”
　　何敏冷笑道：“我会去问陈永贵与骆玉湘的。”
　　张剑锋双手一摊，道：“欢迎何姐姐上门，小弟真是翘首期盼。”
　　何敏也许明白她的警官身份并不是吓住张剑锋，也感到无计可施，也不想耽搁时间，站起身，道：“既然你不说，我也没有办法，不过，你总会露出狐狸尾巴的，你回去告诉陈永贵与骆玉湘，这一段时间不准离开S市，一旦我调查出什么，就会找他们对质，我还有事，再见。”
　　说着，站起身就朝房外走去。
　　张剑锋并没有阻拦何敏，他明白，何敏并不会就此罢休，以后，他们必定还有见面的时候，只是道：“何姐姐放心，我一定转告他们。”
　　何敏走后，张剑锋出了天望茶楼，上了车，想了想，觉得还是应该观注一下黄衣帮的情况。
　　张剑锋觉得自己应该找一些帮手，主要用于了解S市的情况，当然偏向于黑道方面。张剑锋想到了前次给他消息的魏子水，魏子水只是一个黑道小混混，但消息却很灵通，如果把他掌握在手中，对他以后的行事很有帮忙，想到这里，他拿出手机，开始拔打魏子水的电话。
　　手机响起魏子水的声音：“是谁找我？”
　　张剑锋道：“是魏子水吗，我是张剑锋，我们见过面。”
　　魏子水的记忆力惊人，立即知道张剑锋，连忙道：“哦，是张先生，我记得你，你找我了解过小刀会的对头，请问你找我有什么事吗？”


第053章 美女警察（中）
　　张剑锋道：“我有一些想法，嗯，这样，你到前次那个地方与我见面。”
　　魏子水连忙道：“好，我立即就过去。”
　　张剑锋挂断电话，开车朝着公园驰去。
　　很快，张剑锋就在公园里见到魏子水。魏子水是一个人来的，一见张剑锋，他就行礼道：“见过张先生。”
　　张剑锋道：“魏先生，我需要几个消息。”
　　魏子水道：“请说。”
　　张剑锋道：“一是黄衣帮，也就是正辉公司的动向，二是小刀会余孽的情况，实际上，这两个要求是一体的，我最终需要的是小刀会是否被黄衣服干掉了。”
　　魏子水道：“好，我不会让你失望的。”
　　张剑锋拿出一叠钱，约有两万元，递给魏子水道：“这是两万元，算是定金，时间以黄衣服剿灭小刀会的余孽为止。”
　　魏子水接过两万元，显得比较冷静，道：“我定不会上你失望。”
　　张剑锋点点头，道：“我相信你，你走吧。”
　　魏子水躬躬身，朝着公园外行去。
　　张剑锋也跟着出了公园，开车朝着皇冠别墅驶去。
　　回到皇冠别墅，陈永贵与骆玉湘都在修炼，张剑锋也不去打扰他们，直接回到自己的房间，修炼起来。
　　两个小时后，张剑锋才从房间里出来，由于张剑锋的内力已经到了一个瓶颈，现在的修炼，起的作用也不大，以他的估计，如果照现在的方法修炼下去，要想让九转玄功达到第三转，至少也需要十年以上的时间，他暂时也没有办法，只能不懈地修炼，让自己的内力越来越强，只有达到一定的量时，才能由量变到质变，一举达到神功第三转。
　　走出房间，张剑锋意识一动，现在，他的实力虽然并不是很强，但却因为精神力强大，感觉非常灵敏，意识中，已经明白，陈永贵还在房间里修炼，而骆玉湘却在楼顶。
　　张剑锋来到楼顶，骆玉湘正在演炼着飘花掌，只见她的双手轻轻摆动着，身体轻跳慢旋，整个人犹如跳舞一般让人奖心悦目，犹其是她更是一个绝色美女，就更是吸引人。
　　骆玉湘也感到有人上了顶楼，本来舞动的身躯立即停止，看向张剑锋。
　　骆玉湘因为练功，穿着一件紧身衣服，尽现她妙曼的娇躯，真是是该凸的凸起，该凹的凹下，那高挑的身体，高耸的，盈盈一握的柳腰，修长的双腿，无一不显出她的美丽，她的动人，看得张剑锋睁大了双眼，唾液竟在嘴角边聚集。
　　骆玉湘一发现张剑锋的狸哥相，玉脸微微一畿，狠狠地瞪了他一眼，想到前次与张剑锋的旖旎，身体猛地一颤，只感一丝热流从小腹升起，刹时间传遍全身，忍不住呻吟一声。
　　张剑锋嘿嘿一笑，看看天色，现在已经显得昏暗，远处的人也不容易看见，身体一动，已经到了骆玉湘的前，道：“玉湘，你先前飘花掌使用来真好看。”
　　骆玉湘抬头望了张剑锋一眼，脸上闪过一丝羞涩，又有一丝喜悦，自从上次她与张剑锋有过合体之缘后，她发现自己好像非常享受那种感觉，只是这两天张剑锋好像没有寻找机会与她再续前缘，反面让她有一丝失望，现在，她又与张剑锋单独在一起了，这让她又是期待，又是惶恐。
　　张剑锋上午因为调戏李玉琴，自己也是高涨，只是那里的时间、地点都不对，才忍着没占有李玉琴，现在，见到骆玉湘，他的立即升起来。
　　手一伸，骆玉湘惊呼一声，娇躯已经到了他的怀，还没有反应过来，张剑锋的嘴巴已经堵住她的小嘴，只能发出呜呜声。
　　因为有过一次合体，所以张剑锋也就放开手腿，把她压到墙壁上，一手扯掉她的裤子，然后在骆玉湘的惶恐和期待中，直接进入骆玉湘的身体。
　　骆玉湘发出一声惊呼，双手一挽，已经紧紧搂住张剑锋的虎腰，一条腿盘起来，缠住张剑锋的。
　　张剑锋有力地冲刺起来，一时间，墙壁发出砰砰的声响，从中夹杂着骆玉湘的呻吟、喘息声。
　　眼见着骆玉湘的呻吟声越来越大，张剑锋意识一动，一股能量发出，把自己与骆玉湘笼罩住，不让两人的声音透出去。
　　这一次，骆玉湘的能力强了许多，毕竟，两天前她已经破了身，损伤已经恢复，现在，她已经能享受张剑锋的冲刺。
　　足足十分钟，骆玉湘发出一声竭斯底里的呐喊，身体猛地摇摆起来，四腰犹如八爪鱼一般缠住张剑锋，那模样巴不得与张剑锋融为一体。
　　两人紧紧相依，一动不动，目光紧紧纠缠，发射着浓情的目光。
　　张剑锋在骆玉湘的脸蛋上亲了一下，柔声道：“玉湘，我爱你。”
　　骆玉湘脸上闪过一线喜悦，也柔声道：“剑锋，我也爱你。”
　　听到骆玉湘如此深情的语言，张剑锋只感到精神一振，本来已经减弱的再次升起，忍不住再次挺身。
　　“不要，不要这样，到房间里去。”
　　骆玉湘勉强叫出声来。
　　张剑锋也感到这里不方便，先前他使用能量笼罩住自己与骆玉湘是非常耗能的，以他的能力，也只能坚持一会儿，现在，他已经无法再用能量罩住自己与骆玉湘，所以，他立即抱起骆玉湘的身体，朝着二楼奔去。
　　半分钟后，二楼骆玉湘的房里再次响起密集的喘息、呻吟声。
　　这一次，张剑锋与骆玉湘足足用了半个小时才结束，到最后，骆玉湘已经瘫在床上，连手指头都无法动弹一下。
　　张剑锋来到楼顶，开始修炼起来。
　　因为两天前吸收了骆玉湘的阴精，张剑锋内力又有所上升，只是还远远不能让他直接上升一级，就是如此，他也感到自己的内力和精神力得到大幅度增长，他先是运转九转玄功，施展拳脚，真是感到心到手到，比起前来灵活多了。
　　接下来，张剑锋开始瞑想，这一次足足用了一个小时，他感到又化解了一部分格里斯的精神力，他灵活运用着大脑里那个透明白色精神力核和灰色的精神力核，不时用透明的精神力核包围灰色的精神力核，然后把它们共时使用来出来，以张剑锋的感觉，他应该能使出第四级火系魔法来，只是这里却不方便使出来。


第054章 美女警察（下）
　　想了想，张剑锋决定到一处无人的地方实验一下，他并没有开车，而是直接从楼顶上飞跃出去，两个起落就到了围墙外面，然后施展陆地飞行术朝远方奔去，很快，就到了一处无人的河边。
　　张剑锋站在河边，开始念动咒语，他念动的火系魔法咒语，一分钟后，一根长约两尺、直径约半分米的火箭出现在他的身前，在他意识操纵下，闪电般射向二十米外一颗半人高的大石头。
　　“轰！”
　　那一颗半人高的石头中间被炸开一个大洞，一直透入里面两尺深，直径达一尺半。
　　张剑锋对这这一只火箭也感到满意，它的威力足可以比拟一颗穿甲弹，就是来对付普通的坦克的装甲也能洞穿，缺点就是它需要一分多钟时来念咒语，而且不能多使用，因为这一个魔法使出来，他感到自己的精神力去了掉了四分之一，也就是说，他最多只能连续发出四支这种火箭。
　　张剑锋休息了一下，让自己的精神力得到恢复，他开始念动第四级火系魔法的咒语。
　　这一次，张剑锋把大脑里的半透明精神力覆盖在灰色精神力核外面，这样，整个精神力核膨胀了一倍，他能使用的精神力也增长了一倍，以他对魔法等级的了解，足可以使用第四级魔法来。
　　随着咒语声，一团火焰在张剑锋的身前出现，火焰慢慢长变大，最后变成一个直径达两尺的火焰，这一团火焰的颜色竟是黑红色，它悬浮在空中，静静地燃烧着，看上去诡秘无比，极度的高温，让四周的空间也开始产生扭曲。
　　张剑锋心中也是惊疑无比，格里斯之前并不是一个火系魔法师，所以，他也是第一次知道他的精神力加上融化了的格里斯的精神力发出的火焰会变成黑红色，这团火焰里面含有火系元素和黑暗元素，其效果已经不是一加一那么简单，以张剑锋的估计，它的温度应该达到五千度以上，足可以熔金化铁，如果他的对手不小心挨上一下，必定会被汽化。
　　张剑锋也感到热浪扑面而来，他虽然制造出这团火焰，但并不是说他就无视火焰的温度，只能说抵抗能力强一些，所以，他立即把火焰投出去，越过十多米的跑离，落在另一块一人高的大石头上。
　　火焰贴在石头上，发出滋滋的声响，整个石头犹如遇到阳光的冰雪般开始融化，五秒钟后，这块石头上面已经出现一个直径两尺多，长一米半的深槽，这个深槽从上至下，一直延伸到地面，火焰把石头融化，从上面一直穿透到地面，把地面烧出一个大洞，这才渐渐熄灭。
　　张剑锋也感到惊异无比，没想到火系元素加入黑暗能量，其威力竟是如此大，如果在对敌时突然发出这样一团火焰，就是七级以上的高手，被这一团火焰沾上，不死也会脱一层皮。
　　发出这么一团火焰，张剑锋也感到精神力耗用太多，按理说，以他现在的精神力，可以发出三至四团火焰，可能是黑红色的火焰的威力太大，也许是张剑锋的精神力与吸收的格里斯的精神力混合下发生了质变，耗用的精神力特别多，就这么一团火焰，就已经耗用了他三分之二的精神力，所以，张剑锋立即盘腿坐下，开始恢复精神力。
　　不知过了多久，张剑锋从入定中理过来，运转一下精神力，感到自己的精神力又增加了一点，明白每当使用过多精神力后，就会自动吸收一些存放在大脑里格里斯的精神力。
　　张剑锋一跃而起，看看时间，竟过了三个小时，已经到了两点，正准备回去，突然若有所觉，侧耳凝听一下，从远处传来轻微的响动，那个方向在上风口，声音随风传来，不然，以他的能力，根本不可能听见那里有声响。
　　张剑锋仔细听了一下，传来的声音中隐约有女子的娇叱声，他心中一动，这么晚上，不会是有弱女子遇到了色狼吧，如果是美女，英雄救美的机会就来了。
　　张剑锋双腿一蹬，已经飞射出去，施展陆地腾飞术，朝那个方向飞奔而去。
　　短短五分钟，张剑锋已经越过三公里的距离，来到一座小山处，声音就从小山后面发出来，他跃上小山顶，趴在那里，朝小山下面看去。
　　在小山底，是一片平地，在小山脚下，一位少女站在那里，少女看上去大约二十岁左右，身高约一米七三左右，玉雕一般的脸蛋，又细又变的眉毛下，一对眼睛明若秋水，身上穿着的竟是一件白色的魔法袍，手握一根魔法杖，她静静地站在那里，面容古波不兴，浑身充满着圣洁，让人一见下就有种跪地膜拜的冲动。
　　张剑锋立即知道她是谁，此女就是从光明大陆追杀过来的光明神教的圣女雅丽菲，圣级光明魔法，手中魔法杖为光明神教的镇教之宝光明神杖。
　　在雅丽菲对面，站着四人，一名老头，长得矮小干瘦，脸上就是皮包骨，看上去倒与格里斯有点相似，只是他眼睛发出的则是绿芒，伸出衣袖的双手犹如鸡爪一般，一伸一缩间，发出金属般的脆响。
　　第二人是中年人，身穿一件蓝色的长袍，背上背着一把剑鞘，看上去还算英俊，只是他脸皮略带青色，显得有点诡秘，手执长剑指着雅丽菲。
　　第三人则是一名壮汉，三十多岁，身材高大雄壮，足有两米左右，身穿一件短褂，露出粗壮的硌膊，手执一把长一米五左右的巨斧，整个显得气势如宏，给人无穷的压力。
　　第四人是一位青年，二十多岁，脸色苍白，好像很少见阳光，眼睛竟露出一丝红光，手执一把细剑，长一米左右，只有两指宽，薄如纸张，随着他手腕的抖动，整把剑晃动不已。
　　这四人可能也明白雅丽菲的厉害，并没有进攻，而在慢慢调整方位，以达到最佳的组合。
　　雅丽菲手持魔法杖，看着四人，以平和的声音道：“四位，你们为何一直紧追不舍？”
　　四人中那名老头上前一步，冷声道：“小姐，你无缘无故杀了我教十多名手下，一句话不吭就想离开吗？”


第055章 光明圣女（上）
　　雅丽菲道：“你说的是几天前那十多人，他们想对我不敬，我警告了他们，他们依然不听，被我击败后，竟使用邪术，最后被能量反噬，这是他们咎由自取，怪不得我。”
　　老头冷笑道：“小姐这样说，就是不承认杀了我教弟子了，既然如此，那就休怪我们不敬。”
　　雅丽菲的眉头皱了皱，道：“你们不是我的对手，还是回去吧。”
　　四人呆了呆，互相望了一眼，猛地飞射出去，老头的身法非常迅速，只一瞬间，就到了雅丽菲身前两米处，同一时间，另外三人也飞射出去，中年人身剑合一，朝着雅丽菲飞射过去。那名大壮则挥舞着巨斧，跃上空中，对着雅丽菲猛劈过去。青年则飞射到雅丽菲的身侧，细剑只是轻微晃动，并没有进攻，不过，他的细剑却一直指着雅丽菲的要害，只要机会成熟，他将会发出至命一击。
　　雅丽菲在四人发出攻击时，快速吟唱一句，手中魔法杖发出一道白光，形成一个能量罩，把自己护住，老头被能量罩挡住，再也无法前进半分。
　　一声轻响，中年人身剑合一刺在能量罩上，剑尖只刺入半分，就卡在那里，然后，他的身体朝下滑去，吓得他一扭身，身体倒旋出去。
　　那名壮汉的巨斧劈到能量罩上，发出一声巨响，由于用力过度，强大的反震力把他震飞出去，一直飞出十多米，落地后又连退四五才站稳。
　　雅丽菲发出的能量罩外面荡出一丝波纹，很快就平静下来，那四人的实力虽然强大，但比起她这个圣级高手来，就差了很远，根本无法攻破她的防护罩。
　　张剑锋现在已经看见那四人应该属于出生于一个叫天阴教的组织，天阴教，在格里斯离开地球时就存在，在秘界黑道也算是比较强大的教派，加之善长邪术，那四人现在只感到心惊胆跳，他们纵横秘界很多年，从来没有遇到过这样的对手，雅丽菲身上明明感觉不到一丝内力，但发出的那一层能量罩竟能挡住他们全力一击，那层能量罩的强度已经超出了他们的想象，可能只有秘界中数位圣级高手才能发出这种能量罩来。不过，面前这位美得犹如观音大士下凡的少女却绝不在他们的记忆当中，不知她是哪一个门派培养出来的高手。
　　虽然雅丽菲发出的能量罩非常强大，但却没有吓退四人，团为他们根本不相信雅丽菲的实力竟达到圣级，最多认为雅丽菲是靠着手中那个魔法杖加持了实力，才能发出挡住他们一击的能量罩，所以，他们立即再次进攻。
　　这一次与前一次一样，老头、中年人和壮汉依然被能量罩击退，青年刚连剑都没有发出，因为他虽然看见雅丽菲全身上下都是破绽，但却因为能量罩的存在，他的任何攻击都没有用处。
　　四人也明白无法攻破雅丽菲的能量罩，立即想到另外的办法，那就是与雅丽菲耗下去，雅丽菲虽然能发出一个可以挡住他们全力一击的能量罩，但耗用的能量也必定很大，就算是真正的圣级高手，也绝不敢在身体外长久形成一个能量罩，因为一旦能量耗用过多，实力就会下降，本来的手下败将就会变成他的催命符。
　　接下来，四人学聪明了，每一次击到能量罩时，就减弱了力道，一触就离，根本不需要耗用多少能量，也不会被雅丽菲发出的能量罩震飞。
　　雅丽菲也明白了四人的如意算盘，冷声道：“如果你们再不住手，我就不客气了。”
　　那四人可能认为现在的方法非常正确，哪里听得进去雅丽菲的警告，再一次发动攻击。
　　雅丽菲的脸上浮现一丝冰霜，她出生光明神教，以传播光明的福音为己任，充满着慈悲心情，一般不会杀生，但并不表示她就只会挨打不还手，她的嘴中发出一连串的咒语，只用了五秒钟，三个闪着白光的飞轮就出现在她的身体前，第一个飞轮切出，正好迎上飞射过来的老头。
　　老头没想到会凭空出现一个光轮，心中一惊，来不及多想，双手猛地舞出，十指递次弹中光轮，发出一连串的脆响声。
　　接着，老头脸色一变，因为他竟无法把飞轮弹飞出去，光轮上所含的强大能量，震得他双臂发麻，全身血气也是一滞，眼见光轮继续切过来，他的身体猛地一扭，光轮从他的左肋划过，带起一抹鲜血。
　　同一时间，中年人与壮汉也遭到光轮的打击，中年人的长剑被击断，肩头上出一道血槽，壮汉更惨，斧头只剩下半截斧柄，光轮直接把他的右手齐肩削断，喷出一股股鲜血。
　　那名青年的运气比较好，因为他一直没有进攻，所以没有被光轮攻击，反而没有事。
　　眼见雅丽菲发出三个光轮就有如此之威，那四人终于明白遇到了超级高手，幸好雅丽菲的脾气好，一直在忍让，如果遇到另外的圣级高手，如他们这般骚扰，只是有死路一条。
　　四人当中，只有青年没有受伤，老头与中年人受了重伤，但却没有达到无法行动的地步。那名壮汉虽然被截断一臂，但他却没有昏过去，左手抬起，在右房处连点数下，鲜血已经止住。
　　雅丽菲冷冷扫视一眼四人，也不答话，身体一动，已经缓缓飞起，朝着远方飞去。
　　眼见雅丽菲飞走，四人的脸上露出骇然，目光显得有点懊悔，能飞到空中，其实力必定已达到圣级之境，他们真是有眼无珠，竟敢到老虎屁儿上拔毛，没有被干掉，只能说雅丽菲心肠好，不喜欢杀戮。
　　眼见雅丽菲的身影消失不见，那名老头咳嗽几声，以沙哑的声音道：“各位，你们有什么打算？”
　　那名中年人理智一点，道：“此女的实力已经达到圣级，我们就是集全教的人都不是她的对手，以前不知道她的实力，现在既然知道了，我认为，不招惹她为好。”
　　那名壮汉被雅丽菲发出的光轮截断右臂，心中恼慨无比，闻言道：“不行，今晚上的仇不能不报，我们不是她的对手，但她却有一个很大的弱点。”


第056章 光明圣女（中）
　　那名青年也冷声道：“不错，此女好像并不会武功，她使用的好像是传说中的光明魔法，只有西方才有人会，这种功法善长远攻，但却不利于近身搏斗，据我所说，对付她这样的人，正面战斗是不行的，只有近身偷袭，在她发出魔法前制服她。”
　　中年人愁色道：“你说得不错，但那是批对付圣级以下的魔法师，但圣级高手已经达到了另外一个境界，到了这个境界，远程攻击与近身搏斗已经没有两样，除非是圣级高手偷袭她，否则，凭我们的实力，就是算是教主亲自出手，也不可能偷袭到她。”
　　老头点头道：“不错，圣级高手自有一种警觉，可以预测危险，只要对他们怀有敌意，他们立即就会警觉。”
　　壮汉道：“你们说的是一般人高手，我们教中却有数种潜踪遁影的秘法，而且，此女还有一个很大的弱点，那就是她的心地比善良，我们可以从这一点下手，对她施毒。”
　　中年人摇头道：“圣级高手是不会怕毒的。”
　　壮汉道：“一般情况下如此，但这世界上没有绝对，圣级高手也是人，不怕做不到，就怕想不到，我记得有一种药叫奇合欢散，乃是秘界中第一药，只要吃下，就会大发，如果不在一定的时间内进行阴阳，就会爆裂而死，只要见到异性，就算是杀父仇人，也会主动献身，就算是圣级高手，只是不小心吃下这种药，在一定时间内没有压制，也是一样的下场，此女的长相绝对堪称绝色，就是在秘界中也能排名前十名，如果我们把她拿下，不是可以分一瓢？想想干着她美丽的，那滋味，绝对胜过神仙。”
　　此言一出，其余三人的喉咙立即蠕动几下，眼中发出绿光，裤子已经搭起了帐篷。
　　青年摇头道：“我也听说这这种药，但只是传说而已，这么厉害的药，岂是那么容易炼制的。”
　　壮汉道：“不错，这种药已经失传，而且所要的主药太多，根本弄不齐，不过，我曾听教主无意中说起，他好像有一颗，但当时他没有细说，我们回去问问，相信教主也不想放过此女吧。”
　　老头点头道：“好，我们立即联系教主，如果他真的有一颗，一切就好办了。”
　　见到老头同意，其余三人顿时大喜，中年人道：“钟护法，你负责追踪那位小姐，我们联络了教主，立即就赶上来。”
　　那名青年道：“好，我先去了。”
　　那名老头立即拿出一个手机，开始拔打起来。
　　见到这几人竟准备对付雅丽菲，张剑锋真是大喜过望，他可是从格里斯的记忆中知道光明大陆最出色的那几位美女，格里斯还对付过几位美女，其中，储物戒里那名人形3号骷髅以前就是光明大陆十大美女之一，实力在圣级，被格里斯拿下后，使用秘法自杀，格拉斯无奈下，才把她制成骷髅，对于雅丽菲，格里斯一直有着非份之想，只是雅丽菲一直处于光明神教的保护之下，他一直没有得手，张剑锋继承了格里斯的一切，当然也不想放过雅丽菲，最重要则是，雅丽菲可是一个圣级高手，还是一个处女，一旦吸取了她的阴精，必定能让他的实力突飞猛涨，于公于私，他都不会放过她，当然，要他去对付雅丽菲，他可没有那个胆子，但现在有人帮他去对付雅丽菲，他当然乐得拣现成。所以，他决定，这几天就跟着天阴的人，随时做好背后伤人的准备。
　　张剑锋给扬绢打了一个电话，说自己有事要离开S市一趟，又给骆玉湘打了一个电话，让她与陈永贵好好修炼，而他，则开始跟踪天阴教的人。
　　天阴教的后援来得很快，第三天中午，一行人就与老头等三人会合。
　　张剑锋这两天也没有闲着，他从格里斯的记忆里也知道秘界，但格里斯一百多年前就离开了地球，这一百多年来秘界变化很多，犹其是人员，许多与格里斯同代的人已经消失，当然，并不是说他们全都死了，有的人还活着，只是他们都隐居了。现在出现的人物，格里斯几乎不认得，张剑锋当然也不认得，所以，他从黑市上买了一本秘界指南，秘界指南就是秘界的介绍，上面包括了秘界的定义，各门派、势力、名人等的介绍，足足有三百多页，有十多万字，张剑锋的记忆惊人，用了两天时间看了一遍，已经把里面的内容记下来。
　　现在，张剑锋已经知道了天阴教的情况，天阴教，在秘界中算是邪派中的大派，直接成员有上千，教主曹容基，现在一百二十岁，实力为九级，善长潜踪遁影、邪术、、毒药等。那天围攻雅丽菲的四人是天阴教的四大护法，老头叫疗天泉，善长鹰爪功，中年人叫梁风未，成名武功为追风剑法。那名被雅丽菲用光轮截断右臂的壮汉叫赵得志。那名青年叫钟志松，使用的是西洋细剑，成名武功叫一剑穿喉，他一般不会出击，一旦出击，必定是一剑穿喉，几乎没有失过手。这五人就构成天阴教的主力，五人联系，虽然依然比不上圣级高手，但也差不多远，再加上不有一些秘密高手，所以，虽然他们坏事做尽，但还是依然活得好好的。
　　雅丽菲的实力虽然强，但她一直生长在光明神教，四周都有人，根本没有独自在江湖上行走，经验就相对弱一些，她来到地球后，只悄悄学了一些语言，幸好这里的语言与光明大陆的龙语差不多，她只略微学了一下就懂了，除了语言外，她没有融入地球的社会中，而是选择一些偏僻的地方行走，今天晚上，她依然宿在一处山坡下。
　　她刚瞑想完，就听到远处传来呼救声，心中一动，身体立即站起来，朝着那个方向飞去。
　　两分钟，雅丽菲停在一个小山包上，在小山包下面，停着一辆小车，在小车不远处，两名男子正把一位少女按在地上，嘴中发出笑声，手下用力，把少女的衣服撕开，现在，少女已经成了，已经开，她拼命挣扎，却哪里能挣得脱两名壮汉，嘴中只能不停地呼救，不过，她的呼救声也消失不见，因为她的嘴已经被破布堵住。
　　又一声脆响，少女的裤子也被撕开，已经裸露，露出洁白的和那一片漆黑。


第057章 光明圣女（下）
　　雅丽菲身为光明神教的圣女，接受的教育是让光明普照大地，让世界充满和平，岂能任由那两人作恶，娇叱一声，身体立即飞射出去，落下小山包，嘴中念动一串咒语，两根光刺出现在身前，闪电般朝着两人飞去，在两人还没有回过神来时，已经刺入他们的脑袋。
　　刹时间，一切都静止了，两名大汉呆了呆，用力地抬起头，看向雅丽菲，想说什么，刚张嘴，只感到黑暗袭来，身体一歪，已经栽倒在地。
　　那名少女正在惊恐不已，突然发现身体上的两人突然趴下，不动了，也怔了怔，睁开眼，正看见两人圆睁着双眼，透露出不相信，已经死得不能再死，忍不住尖叫起来，拼命把两人推开，开始忙着穿衣服，她的衣服已经被撕烂，最后只能勉强披在身上，遮住一些重要部位。
　　雅丽菲来到少女的面前，道：“你没事吧？”
　　那名少女也明白是雅丽菲救了她，连忙道：“多谢姐姐相救，我叫吴雪莲，请问姐姐芳名？”
　　雅丽菲看着少女，少女大概十七八岁，长得还有错，一张瓜子脸，一对眼睛朴闪朴闪，看上去显得纯洁，让人一见下就起了好感，只是她的神色有点怯生生的，应该是先前被吓着了。雅丽菲又探测一下她的身体，少女只是一个普通人，没有危险，虽然她救了少女，但也有一定的警惕，现在感到少女不会武功，才放下心来，说道：“我叫雅丽菲，先前听到你的呼救才过来的，我带你离开这里吧。”
　　吴雪莲见到两具尸体也感到害怕，连忙点头。
　　雅丽菲带着吴雪莲离开这里，三分钟后，一道人影从一边的小树林里出来，正是钟志松，他看了那两具尸体一眼，辩明方向，朝着雅丽菲与吴雪莲离开的方向追去。
　　雅丽菲带着吴雪莲朝北方行去，一直走了十公里左右，才在一处小树林前停下，吴雪莲并没会武，中途就走不动了，全赖雅丽菲帮助她。
　　两人停下后，雅丽菲从储物戒拿出两个果子，把一个递给吴雪莲，道：“吴小妹，你饿了吧。”
　　吴雪莲可能也真的饿了，接过果子，道声谢谢，就开始吃起来。
　　雅丽菲虽然是圣级高手，但还不是不食烟火的神仙，还是需要吃饭的，只是她一直以来都是吃素食，一般以水果为主。
　　两人吃过水果，雅丽菲道：“吴小妹，你住在哪里？”
　　吴雪莲道：“我就住在城里，先前在街头上走，被那两人拖入车中，不是姐姐救我，我真不知会怎样，多谢姐姐的救命之恩。”
　　雅丽菲摇头道：“不用客气，救你也不是举手之劳，这样，我把你送回城里，你就安全了。”
　　吴雪莲突然跪下，道：“雅姐姐，请你收我为徒。”
　　雅丽菲手一挥，已经把吴雪莲扶起来，道：“吴小妹，你不用如此。”
　　吴雪莲挣扎着想跪下去，一边道：“雅姐姐，我想学武功，这样，以后就再也不会被别人欺负了，我知道你与一般人不同，也不敢奢求你教我多少武功，只要传授一小部分，让我有自保能力就行了，不会耽搁你多少时间的，只教我几天也行。”
　　雅丽菲也许觉得自己对这个世界不认识，想找个能讯问这个世界情况的人，想了想，道：“好吧，我就教你武功，也不收你为徒，就算是我们投缘吧，我还有事，几天后，就会离开这里，到时，我会留下一些修炼功法给你，至于你能修炼到什么程度，就只有靠的天份和努力了。”
　　吴雪莲见雅丽菲答应传授她武功，真是大喜过望，连忙道谢。
　　雅丽菲虽然是一个光系魔法师，但作为一个圣级法师，当然会涉及很多方面，其中就包括光明大陆的武功和其他种类的魔法，她拿出一颗珠子，让吴雪莲用意识透入珠子，这颗珠子变成淡蓝色，这说明，吴雪莲的属性为水系，只是太弱了，在光明大陆，这种程度的人根本无法修炼魔法，但这里的地球，大自然中含有的魔法元素非常稀少，像吴雪莲这样能把珠子变成淡蓝已经难能可贵了，至少，她还可以修炼水系魔法。
　　所以，雅丽菲直接就传授了吴雪莲低级的水系魔法。
　　以后两天，雅丽菲带着吴雪莲一直在这里一带，住的是雅丽菲从储物戒里拿出来的账篷。
　　吴雪莲非常努力，这一点让雅丽菲感到很高兴，她虽然不承认是吴雪莲的师傅，但既然教吴雪莲魔法，当然希望她的实力尽快提高。
　　两天的时间，吴雪莲的嘴巴很甜，加上她长得纯洁，雅丽菲已经完全信任她，储物戒里的水果吃完了，她吩咐吴雪莲到城中去买一点，吴雪莲领命而去。
　　吴雪莲离开雅丽菲，到市集中买了几样水果，却进了一间房间，在里面呆了几分钟，又走出来，一切如常地朝着城外走来。
　　晚上，半圆的月亮高挂天空，天空繁星点点，一切都是那么美好，雅丽菲与吴雪莲吃过水果，吴雪莲走到一边，盘腿坐下，开始瞑想起来。
　　雅丽菲站在小树林前，抬头看着天上的月亮，忍不住叹了一口气，她到这个世界已有十多天，出现的地方就是这一带，本来她与同伴们追杀格里斯，进入时空遂道后，时空遂道突然爆炸，扰乱了时空秩序，她也涉及到这方面的知识，心中惶恐不已，因为时空遂道充满着不确定性，一是能传送到另外一个空间，二是会传送到另外一个时间，她则是十天前到达地球的，出现地点离S市有几百公里，然后才慢慢朝这里走来。她对这个称之为地球的世界并不了解，也不知同伴们是否也有人到了这个时间，更不知道格里斯是否逃到了这里，一切都是未知数，但有一点她却可以确定，就是她要想回到光明大陆的时空基本上不可能了，格里斯最后吸取上千万各类生灵的灵魂，就是引用那巨大的能量启动黑洞珠，不说她没有黑洞珠，就是有，也不可能像格里斯那样残杀几千万生灵来聚集能量，想到自己永远也无法回到故乡，也许自己会在这里宿生的世界孤独一生，再也看不到师尊，看不到同门，她的脸上也忍不住出现一丝愁容。
　　突然，雅丽菲的眼光闪过一丝冷芒，身体一动，已经越过二十多米远的距离，到了吴雪莲的身前，看着前方，淡淡道：“都出来吧。”


第058章 奇淫合欢散（上）
　　前方，左右三个方向出现数道人影，足有五十多人，他们分成三群，前面的人最多，有二十多人，左右两方各有十多人，三群人朝着这里慢慢逼近，互相接近，在离雅丽菲二十米的地方停下来，呈半圆形围着雅丽菲。
　　正中一人，看上去大约四十多岁，身材中等，身穿一件黑色长袍，面色苍白，鼻子显得有点大，目光阴森，手中提着一把虎头大刀，整个人给人一种诡秘的感觉。在他的身边，站着一人，这人身材也属中等，年龄大约四十多岁，身穿古代儒服，乍一看去，还有几分斯文，但仔细看去，却会让人吓一跳，因为他的脸色苍白、干枯，眼睛里竟没有眼珠，就是一片白色，双手笼在长袖中，他站在那里，一动不动，连呼息都没有，就是一只典型的僵尸。
　　另外，还有一些面目阴森的青年，穿着统一的黑色长袍，排列在中年人的身后，只看他们的架式，就可看见他们都有着强大的力量。
　　疗天泉、梁风未、赵得志、钟志松则站在两边，作为两群人的领队，在他身后，竟有数人拿着冲锋枪。
　　手执大刀的中年人前进两步，对雅丽菲拱手道：“在下天阴教教主曹容基见过雅丽菲小姐。”
　　雅丽菲不为所动，只是冷冷地盯着曹容基。
　　曹容基见雅丽菲不说话，只好接着道：“雅丽莫小姐，你杀了我教十多人，又击伤我教护法，我们不得不讨回公道。”
　　雅丽菲脸上毫无表情，道：“废话真多，你说明你的来意吧。”
　　曹容基脸色一正，道：“好，在下就说明来意，自从见到小姐的芳容后，在下就对你倾慕不已，所以，希望雅丽菲小说能够嫁与在下。”
　　雅丽菲脸上露出一丝怒色，叱道：“妄想！”
　　手中已经多出一根魔法杖，嘴中发出急促的咒语声，一层能量罩已经出现，把她笼罩在里面。
　　曹容基笑了笑，道：“在下也明白小姐不会就犯，所以，就只好霸王硬上弓了，上！”
　　说着，他的手一招，他身边那名中年人的身体立即飞射出来，只一瞬间，就到了雅丽菲的面前，双手抓出，这时才看现他的双手干枯如柴，但却比一般人的手指长近一倍，双爪抓出，化为一片模糊的影子，连续不断地击中雅丽菲发出的能量罩上，发出密集的脆响声。
　　雅丽菲脸上也露出一丝诧色，她是光明魔法师，对邪恶有着天生的排斥，立即明白这人并没有生机，纯粹是一具行尸走肉，也就是一具被操控的傀儡，它的实力并没有达到圣级，便却在九级左右，而且身体经过炼化，坚硬无比，强大的力量把雅丽菲发出的光明能量罩都荡起一丝波纹。
　　对于这种邪恶之物，在雅丽菲的教条中，必须给予无情猎杀，所以，她的手一挥，一个光球在空中出现，闪电般砸在中年人的身体上。
　　中年人的实力很强，但被光球砸中后，发出一声嚎叫，胸膛寂出现一个大洞，并且还有护大。
　　曹容基也明白中年人上去是送死，嘴中发出尖叫声，中年人不顾胸膛的大洞，身体再次冲出，又到了雅丽菲发出的能量罩前，双手猛地抓出，再次让能量罩震动一下，而他胸膛上的洞口又扩大了一些。
　　雅丽菲娇叱一声，魔法杖再次一挥，又是一个光球出现，砸中中年人的胸膛，这一次，光球发出耀眼的光芒，在进入中年人的胸膛时就爆炸了，中年人只来得及发出一声嚎叫，就被炸开碎片，尸体在空中化燃烧起来，落回地面时，只留下数团火焰。
　　曹容基对中年人的死也有心理准备，圣级高手那么容易被他打败才怪，他的手一挥，身后的那些身前黑袍的青年手中同时出现一把细剑，朝着雅丽菲攻过来。
　　雅丽菲看着冲过来的二十个青年，脸上露出一丝讥讽，这些青年也是用秘法炼制出来的，实力很强，但是，在圣级高手面前，依然没有任何用处，她开始念动咒语，随着咒语声，二十多把泛着白光的短剑出现在她的身前。
　　在雅丽菲念动咒语之时，那些青年已经冲到她的身前，前面五名青年分散开来，从上下左右和中间刺出细剑，细剑由于较细，竟刺入能量罩里面近半尺深。
　　雅丽菲手一挥，二十把光剑飞射出去，在空中划过一道白光，一闪而没，下一刻，二十名青年的身体一震，每一人的额头都出现一个小洞，从里面透出一丝白光，他们的身体缓缓倒下。
　　击杀了二十名青年，雅丽菲的脸色猛地一变，因为她体内深处竟冒出一股热流，这一股热流立即传遍身体各部，全身都骚痒起来，一股从未经历过的感觉在心底滋长。她立即检查这股热流，却不知道它们是从什么地方冒出来的，不过，她并没有怎么放在心上，因为她的光明魔法最善长的就是医疗和解毒，几乎没有毒能伤到她，而且她已经确定，自己并没有中毒，所以，她只是略微压制了一下那股热流，依然把注意力放在对敌上来。
　　这一次，曹容基并没有叫上冲上前，而是带着疗天泉等四位护法后退两步，到了那些手下的后面，叫道：“射击！”
　　那些手下立即开始射击，面对着十多把冲锋枪射出的子弹，雅丽菲也感到危险，她的身体立即平移出去，子弹从她的身边掠过，快速的子弹与她发出的能量罩发出尖锐的摩擦声。
　　这一次，雅丽菲直接采取进攻，她的魔杖在空中一挥，嘴中发出一连串的咒语，一面直径达两米的光盾出现在的身前，挡住那些子弹，子弹射击在光盾上，发出噼噼啪啪的脆响声，不得不说，子弹的钻透力是惊人的，雅丽菲发出的光盾虽然强大，但却不可能无视子弹的钻透力，一个点也许可以承受两几颗子弹的打击，但却无法抵挡连续不断的打击，几秒钟后，数颗子弹已经穿过光盾，朝着雅丽菲射去。


第059章 奇淫合欢散（中）
　　雅丽菲刚来这个世界不久，哪里想到这个世界的枪支如此厉害，幸好她是圣级高手，如果是一般的高手，在不留意的情况下，可能就逃不过乱枪的射击。
　　雅丽菲的身体立即闪开，到了五米之外，嘴中发出急促的咒语，两秒钟后，一个光球飞射出去，转眼间就到了天阴教众人面前。
　　曹容基也感到不好，大叫道：“闪开！”
　　当先飞射出去，紧跟着他闪开的则是四大护法。
　　“轰！”
　　光球射到正在射击的众人面前，爆出一团光芒，刹时间，方圆几十米的范围内亮得犹如白昼。
　　“啊，我看不见了！”
　　“我的眼睛！”
　　场地中立即亮起惨呼声。
　　曹容基见光球只是发出耀眼的光芒，并没有多大的杀伤力，大叫道：“不用担心，你们只是暂时看不见，射击！”
　　那一群人想射击，只是先前眼睛遭到白光的刺激，一时间也看不见，四周都是自己人，在不辩方向的情况下，哪里敢射击。
　　雅丽菲发出耀光术，只是为了下一个魔法作准备，她又开始念动咒语，这一次，她念的咒语好像很长，十多秒钟后，她还在念咒语。
　　“杀！”
　　最先冲过来的竟是钟志松，他身剑合一，快如闪电，剑尖已经刺到雅丽菲身前一尺处。
　　雅丽菲手中魔法杖一摆，一个光盾出现，正好挡住这一剑。
　　“铛！”
　　光盾消失不见，钟志松也倒飞出去，雅丽菲的身体摇动一下，接着，赵得志手执找来一把巨斧、梁风未的长剑、疗天泉的鹰爪，三个同时攻到。
　　雅丽菲念动的咒语一停，娇叱一声，三个直径达一尺的光轮凭空出现，闪电般削向三人。
　　疗天泉、梁风未、赵得志三人大吃一惊，这三个光轮毫无预兆地凭空出现，想躲开已经不及，三人同时大吼一声，长剑、斧头与爪子同时击向光轮。
　　三声轻响，长剑、斧头与疗天泉的一只手被光轮削断，余力继续前面，从赵得志脑袋上削过，赵得志的脑袋只剩下一半。疗天泉也被光轮从肋部划过，身体侧跌出去，内脏开始朝外流出来。
　　梁风未运气好一点，光轮从他的脸上划过，留下一条半尺长的血槽。
　　“杀！”
　　又是一声尖锐的叫声，曹容基无声无息地出现在雅丽菲的左侧，一刀劈出。
　　雅丽菲身体一退，嘴中发出一个音节，一面光盾挡在身前，不过，在这一瞬间，她感到体内压下去的热流突然爆发出来，转眼间就传遍身体各部，一股异样升起，喉咙里竟不自觉发出一声呻吟，发出的光盾的威力顿时减半，曹容基的大刀劈碎光盾后，继续朝着她当头劈来。
　　雅丽菲大惊失色，没想到在关键时刻体内竟出现问题，来不及多想，低叱一声，一层能量罩出现在体外。
　　“轰！”
　　曹容基的大刀重重地劈在雅丽菲发出的能量罩上，发出一声巨响，曹容基闷哼一声，身体倒飞出去，在空中一扭身体，落回地面。
　　雅丽菲的身体退了两步，一口鲜血喷出来。
　　“嗒、嗒、嗒！”
　　那些枪手的眼睛已经适应，再次开枪。
　　雅丽菲深吸一口气，身体突然在原地消失不见，当她出现时，已经到了那一群枪手的面前，手中魔法杖一挥，嘴中发出急促的咒语，三个光轮突然出去，朝着人群旋转而去，在空中发出呼啸声。
　　一秒钟后，枪声嘎然而止，近三十个枪手捂着脖了、胸膛、小腹缓缓倒下。
　　无声无息中，一把细剑已经刺到雅丽菲原后背，她只来得及偏开一小段距离，细剑已经刺入她的左肩，从前面透出来，带出一抹鲜血，钟志松看准时机，终于偷袭成功。
　　“光剑斩！”
　　雅丽菲低叱一声，一把光剑突然出现，从钟志松的脖子上掠过，他的脑袋立即飞上半空，脖子上喷出一股鲜血。
　　“轰！”
　　曹容基的大刀再次劈中雅丽菲发出的能量罩，雅丽菲的能量罩立即消散，强大的力量把她打得侧跌出去。
　　现在，天阴教只剩下曹容基与梁风未还活着，其余五十多人，竟被雅丽菲全杀了，这让曹容基心如刀痛，这此人可是天阴教的中坚力量，少了他们，天阴教立即会由一个一流教派变成二流教派，虽然他还存在，可一个人不可能撑起一片天，如果被敌对的帮派知道今晚死伤惨重，必定会群起而攻之。何况，他还要担心能否活过今晚，毕竟，雅丽菲的实力看上去好像减弱了许多，但却没有失去战斗力，天知道她还有什么秘法，现在，他已经在后悔不该惹到雅丽菲，圣级高手，确实不是天阴教能惹的。
　　梁风未来到曹容基地身边，半边脸已经变成红色，显得格外狰狞，他的目光已经变成红色，犹如饿狼盯着食物一般，让人不寒而颤。
　　“梁风未，去对付那个女的。”
　　曹容基大叫着。
　　梁风未心领意会，朝着已经站到一边的吴雪莲冲去。
　　雅丽菲刚停下脚步，正在压制体内翻腾的热浪，闻言一惊，她虽然不收吴雪莲为徒，但已经把她当成自己的伙伴，不得不去救她，身体侧飞出去，已经站在吴雪莲身前，嘴中低叱一声，一个火球出现，朝着梁风未砸去，只是这个光球的体积小了许多，速度也慢了许多，梁风未一剑刺出，已经刺中光球，光球化为一片光芒，消失不见，而梁风未的身体也被震退了三四步，被赶来的曹容基抵住。
　　曹容基兴奋道：“她的力量已经减弱了，我们上。”
　　梁风未点点头，两人立即朝着雅丽菲冲去。
　　雅丽菲举起魔法杖，一面光明盾出现在身前，嘴中开始念动咒语。
　　“轰！”
　　曹容基与梁风未的武器击中光明盾，光明盾开始消散，不过，却让曹容基与梁风未停下来，这一下为雅丽菲赢得了时间，她可以在曹容基与梁风未攻破光明盾前施展出魔法，随着咒语声，两面光轮再次出现。
　　就在这时，雅丽菲感到危险，身体猛地一侧，却已经来不及，只感到后肋一痛，一把匕首已经插在她的后腰上。
　　“死！”
　　圣级高手可不是名称，而是实力，雅丽菲在这一瞬间已经明白，自己被吴雪莲暗算了，刚刚形成的光轮立即朝后飞斩而去。


第060章 奇淫合欢散（下）
　　一声惨叫，吴雪莲在刺中雅丽菲就飞快后退，却无法快过光轮，身体立即被光轮斩为两半，朝前跌出，鲜血、内脏流了一地。
　　在这一刻，曹容基与梁风未已经击破雅丽菲的光明盾，双双来到雅丽菲的面前，大吼一声，长剑与大刀朝着雅丽菲攻去。
　　雅丽菲只来得及发出一个光明盾，立即就被击破，两把武器重重击中雅丽菲，却被雅丽菲发出的能量罩挡住，震得他们后退一步，雅丽菲的身体则倒飞出去，一直砸在一棵树干上，然后顺着树干滑下来，趴在地上，张口就喷出一口鲜血。
　　曹容基与梁风未也被雅丽菲的能量罩震得血气沸腾，用了几秒钟才平息下去，两人互相望了一眼，从对方的眼睛里看到了兴奋，他们终于成功了，雅丽菲应该是奇合欢散发作，想了想，他们也是心惊胆跳，如此实力，还使用了一连串的阴谋，却差一点被雅丽菲全灭了，可想圣级高手的厉害。以前，他们没有遇到过圣级高手，只认为凭曹容基和那个炼制出的中年人行尸的九级实力，加上天阴教的秘制人和无数高手，对付一个圣级高手应该没有问题，现在，他们才发现，自己真是井底之蛙，圣级高手的实力已经不是他们这一层实力的人理解的，那一层的差别，就是质的飞跃，根本不怕群战，他们已经暗暗发誓，以后绝不再去惹圣级高手。
　　雅丽菲感到自己很不好，不仅是受了伤，而是身体内的血气已经无法平息下去，那股热流在身体里乱窜，让她生出一种渴望，这种渴望，在她的知识中，就是就寻找异欢，她明白，自已应该是中了那种药，只是这种药太过厉害，光明元素也无法压制，如果没有激战和负伤，她还有把握压制下去，但现在，她耗用了近半的能量，又没有时间去化解药力，以至药力散发开来，以她的估计，不久后，她就会被肉欲刺激得失去理智，只要是男人，她就会立即与对方交欢，一想到自己冰肌玉洁的身体将要被那两个邪恶的人玷污，她连死的心都有了。
　　眼见曹容基与梁风未慢慢逼过来，雅丽菲开始念动咒语，却悲哀地发现，她的魔力在药的作用下，竟无法聚中起来，这一刻她才感到真正的绝望，她是一位魔法师，无法施展魔法，与普通人没有两样，哪里是那两人的对手，现在，她就是想自杀也不可能，如果被那两个人擒下，以他们的邪恶，不知会受到何种蹂躏，但现在一切都在别人的掌控中，她只能默默承受，想到这里，泪水也顺着眼角滑落，不过，体内的奇合欢散却让她发出一声呻吟，体温升高，娇体不自觉扭动起来，双手竟攀上自己的，在那里揉捏起来，双腿交替摩擦着，意识也开始模糊。
　　“哈，哈，哈！”
　　曹容基得意无比，终于摆平了这个浑身充满圣洁的绝世美女，说不得意就是骗人的，只要吸取了她的阴精，就能让他的实力再度突破，也许能一举达到圣级，今晚上的所有损失也会成倍得回来了，而且这位美女可是一位圣级高手，圣级高手，令秘界高手高山仰止，已知的不过数人，他却摆平一个，还能占有她的身体，这种成果，确实能让每一个男人自豪。
　　突然，曹容基前进的脚步猛地一停，叫道：“小心！”
　　地面传来闷响声，无数黑点从地面射出来，曹容基与梁风未的注意力一直放在雅丽菲身上，哪想得到还有人藏在这里，而且还是地下，飞出来的黑点可是枪支发出来的子弹，如果在平时，他们也许能躲开，但子弹毫无预兆地从脚下的地底下突然射出，两人立即中招，梁风未连声都没有吭一声，就栽倒在地，他的已经出现无数个小洞，不死才怪。
　　曹容基的也被数颗子弹击中，只是他的能力比梁风未强得多，在子弹进入身体时已经催动内力挡住子弹深入，就是如此，子弹也射入他的膀胱，当然，他的男性象征彻底完了，成了当代太监。
　　“轰！”
　　一道人影从地底穿出，已经扑到曹容基的面前，手中冲锋枪再次喷出子弹。
　　曹容基大惊失色，他的实力很强，运起气也能在短时间内硬挡子弹的打击，但那是指最佳状态，现在，他的实力大降，又被子弹击下，全身武功已经去了五成，哪里还敢用肉身抵挡子弹，身体一侧，已经让过正面，子弹从他的左肋掠过，带起一抹鲜血。
　　从地面飞射出来的人就是张剑锋，他是跟着曹容基一行来到达这里的，在曹容基一行人与雅丽菲战斗时，他就开始在地底打洞，以格里斯的能力，土遁根本算不了什么，他虽然比不上格里斯，但打很短的地洞还是没有问题。到达双方战斗的地点时，张剑锋快速在地底挖出数个岔道，最后干脆把手伸出地面，拣了一支枪，他决定在关键时刻给曹容基等人来一个乱枪射击，他的精神力惊人，精神力一直透出地面，关注着地面的情况，直到这一刻，他才出手，果然一击就中，解决了梁风未，又让曹容基实力大降，现在，就是两人凭实力对决的时刻。
　　张剑锋手执一把短刀，他并没有拿出残影剑，其原因就是残影剑非常有名，格里斯虽然没有使用过，但他还是担心会引起雅丽菲的怀疑，所以才拿出一把没有名的短刀。
　　眼见张剑锋身刀合一到了面前，曹容基再也无法闪开，他受伤过重，再拖下去，最终只有死亡一途，所以，只有速战速决，与冒出来的这人拼命。
　　“惊魂一刀！”
　　曹容基大吼一声，根本不看张剑锋刺过来的短刀，而且一刀朝着他的脑袋劈下，他算计过，他的大刀长一些，虽然后发制人，但应该同时劈中来人，现在，他受了伤，而来人完好，以人的心理，完好的绝不会与一个受伤的人同归于尽的，他赌的是张剑锋回刀自保。
　　不过，曹容基失算了，张剑锋根本没有管他下劈的大刀，反而加快速度，短刀已经刺入他的胸膛，用力一搅，他的心脏立即变成碎片。


第061章 圣女失身（上）
　　“轰！”
　　曹容基的大刀劈中一层能量罩，在空中顿了顿，这就给了张剑锋的一点时间，他的身体一扭，已经朝一边闪过，曹容基的大刀劈空。
　　闪到一边的张剑锋脸色也显得苍白，先前一刻，他使用了一个法器发出能量罩，虽然阻止了一下曹容基的大刀，但那强大的力量还是把他震伤，曹容基可是一个九级高手，不是受了重伤，又遭到偷袭，几乎可以秒杀他。
　　“我要你死！”
　　曹容基的心脏被绞碎，竟还没有死去，大吼一声，劈空的大刀再次抡起，朝着张剑锋劈过来。
　　张剑锋大惊失色，立即后退，曹容基一刀劈空，但却没有停下，大刀不停地挥出，每一刀都用尽全力，他知道自己是死定了，现在全赖强大的内力地支撑身体，一旦内力降低到不再能支撑他的身体，他立即就会死去，但在死去之前，他必须要把面前之人杀掉。
　　张剑锋在曹容基的打击下步步后退，幸好曹容基的实力大降，不然，他也无法闪避。
　　“轰！”
　　张剑锋在曹容基的密集打击下，再也闪不开，法器发出一层能量罩挡住这一刀，能量罩立即破裂，把他击飞出去，一口鲜血喷出来。
　　曹容基大吼一声，再次朝张剑锋猛扑过去。
　　张剑锋的身体砸中一棵大树，强大的力量已经把大树击断，身体犹如闪了架一般，内力竟无法聚集，幸好，他一直在作准备，先前在闪避时就开始念动咒语，这一招在激战中念动咒语他还是第一次使用，也是迫不得已，因为他还是低估了九级高手的实力，在遭到连番打击、心脏都碎裂的情况下，曹容基的实力竟也在他之上，他不知曹容基还能支持多久，但却知道自己再也挡不住对方的攻击，所以，冒险念动咒语，以备在关键时刻一击必杀。
　　在高强度的运动中，除非是高阶魔法师才有可能发出魔法来，张剑锋的实力本来远远不够，但他却有一样长处，就是大脑里有三个精神力核，格里斯的不能使用，但半透明的精神力核和灰色的精神力核却能使用，两个精神力核，就相当于两个人在思考，这样，他才能一心两用，在使用武技的时候同时念动咒语。
　　眼见曹容基已经到了眼前，张剑锋身前的空中突然出现一支火箭，朝着曹容基的额头插去。
　　曹容基万万也想不到身前竟会凭空出现一支火箭，他的速度加上火箭的速度，使用根本来不及闪避，火箭插入他的额头，然后爆裂，他的大脑已经变成一团浆糊。
　　这一击就是至命的，曹容基连哼都没有哼一下就立即死去，劈出的大刀也变得无力，被张剑锋一脚踢飞，尸体重重地砸下地面。
　　张剑锋喘了一口气，抹抹嘴角的血渍，心中也是后怕不已，不是他偷袭，再加上法器护体，又使用魔法，今天可能就会交待在这里，九级高手的实力果然不是他能对抗的。
　　眼见曹容基的脑门上冒出一个亮点，但张剑锋却不敢吸收它，因为雅丽菲还有这里，虽然雅丽菲现在已经被药迷住了心智，但不怕一万就怕万一，他情愿不吸收这些人的灵魂，也不想被雅丽菲怀疑。
　　在场中巡视一番，把几个还没有断气的人击杀，张剑锋来到雅丽菲的身前。
　　低头看着雅丽菲，张剑锋心中也是一荡，因为雅丽菲已经变成了，上身衣服被她的双手撕开，露出半边，白洁如玉，竟微微反射着一丝白光，最令人热血贲张的则是弹出来的那一对，高耸挺拔，迷人，最上面那一点犹如熟透的缨桃，让人忍不住想咬上一口。雅丽菲的美丽确实是惊人的，玉雕般的脸蛋，使人乍一看见就是一阵惊喜，虽然她此时脸色殷红，柳眉紧锁，小嘴中发出断断续续的低吟声，但依然散发出一种圣洁的气质，让人不能升起一丝亵渎，但又在潜意识里想剥下她圣洁的外衣，狠狠地占有她、蹂躏她，让她由圣女变成一个娃。
　　张剑锋嘿嘿一笑，虽然在生死边沿上走了一遭，但却值得，因为他不久后就能品尝面前这位圣洁的光明神教圣女的滋味了。在光明大陆，光明神教的圣女是最洁圣的处子，不仅体现在的身体上圣洁无暇，还体现在精神力，她们是光明神的代言人，是绝不会动情的，当然，更不可能，因为她们出道时，实力都在圣级，圣级高手，根本不可能活捉，就是战败，也会自爆而亡，历史上，还没有哪一个光明神教圣女失贞的，就连格里斯也做不到。而现在，光明神教的记录就会在他的手中终结，而雅丽菲也会成为第一个失去的圣女，想一想能得到圣女的身体，张剑锋就有一种打破禁忌的快感，真是令人痒骨酥、热血沸腾。
　　张剑锋俯，刚想抱起雅丽菲，雅丽菲却先一点跃起来，四腰已经缠上他的身体。
　　张剑锋暗惊奇合欢散的厉害，圣级高手，几乎对、春药、毒药免疫，没想到却抗不住奇合欢散，奇合欢散不愧为秘界第一药，乃是居家旅行、男女助性的必备良药。
　　张剑锋并不准备在这里占有怀中的天之娇女，因为还有几十具尸体在这里，他需要温馨的地方，所以，他立即抱起雅丽菲，朝着树林里飞射而去。
　　在小树林的中间，有一片空地，生着一些柔草，摸上去非常舒服，正好可以用来当床。
　　轻轻把雅丽菲放在草地上，雅丽菲躺在草地上，双手无力地在身上抚摸着，修长的也在相互摩擦，再配以那绝世的面容，销魂的呻吟声，就是得道高深的老和尚都把持不住，何况吸收了格里斯邪恶思想的张剑锋。
　　不过，张剑锋也不愿雅丽菲在半昏迷中被自己夺去，他一向认为，夺去美女时，一定要让她们知道，这样才能给她们留下不可磨灭的印象，作为女性，一般都会珍惜自己的第一次的。
　　张剑锋为雅丽菲输入一丝能量。


第062章 节圣女失身（中）
　　雅丽菲的神志稍微清醒一点，睁开双眼，先是愤怒地盯着张剑锋，接着想起了先前在最后一刻，好像曹容基与梁风未遭到袭击，然后双方拼斗起来，至于后来，她就被左右，根本不知道他们的情况怎样了，现在看来，后来出现的人应该战败了曹容基等人。
　　张剑锋深吸一口气，压下自己的欲念，半蹲在雅丽菲的面前，问道：“雅丽菲小姐，你感觉怎样？”
　　听到张剑锋的问话，雅丽菲突然想起自己中了药，本来已经压下去的再次暴发，脸色红得快要滴出蜜桃汁，一手不由自主地又抚向，突然发现自己正在一位男子面前，这种羞人的情又怎么能做得了来，一时间真是坐立不安，只得双脚暗暗蠕动，以减轻那如潮水般涌来的。
　　张剑锋道：“雅丽菲小姐，你中了春药，这种春药叫奇合欢散，乃是秘界排名第一的药，没有药物能够化解，我也不能。”
　　雅丽菲急促道：“要怎么才能化解？”
　　张剑锋一脸正气，无奈道：“这种药，只有通过男女合体才能化解，如果不化解，你就会变成一个只知的娃，只要见了男士就会主动献身。
　　雅丽菲眼中露出惊恐之色，只是男女合全才能化解？这不是要她的命吗，心中一急，刚压下去的药力立即爆发，无穷的阵阵袭来，摧毁着她的坚强意志。奇合欢散不愧为排名第一的药，虽然让人焚身，但却能保持清醒的意志。
　　雅丽菲的娇躯慢慢蠕动着，嘴中不由自主地发了销魂的呻吟声，但意识却知道这是不对的，虽然意识明白，但身体却已经不由意识控制。
　　突然，雅丽菲发出一声高亢的呐喊声，意识一昏，双手抓住自己的衣服猛地一扯，已经让上半身，嘴中道：“快，快，我要！”
　　张剑锋装出一幅正人君子的模样，又为她输入一股内力，雅丽菲的神志一清，但身体却无法控制，现在，她也明白这种药真的没有解药。
　　当然，雅丽菲不是一般人，就是在如此情况，她依然能忍受那无边的煎熬，嘴唇已经咬出血来，盯着张剑锋，道：“你是谁？”
　　张剑锋怔了一下，这才想起还没有通名，连忙道：“我叫张剑锋，无门无派，先前看见这里在战斗，就过来了，没想到救了你。”
　　雅丽菲刚想说话，再次爆发，立即淹没了她的意志，再也无法忍耐下去，喉咙里发出一声嘶叫，手一伸，已经挽住张剑锋的脖子，把他朝回一收，张剑锋就扑在她的身体上。
　　张剑锋心中暗喜，这可以雅丽菲采取主动的，可不能怪他，立即吻上雅丽菲的小嘴，舌头伸出她的嘴中，开始搅动起来，同时，双手餍上她的，在她有上抚摸起来。
　　雅丽菲身体一僵，喉咙里发出一声呻吟，双手已经抱住张剑锋的腰，身体不停地扭动着。
　　张剑锋的舌头从雅丽菲的小嘴中抽出来，仰起头，开始褪下雅丽菲的魔法袍，雅丽菲上衣的亵衣已经被撕开，却只穿着裙裤，却着，那白晰修长的，立即让张剑锋的高涨，雅丽菲的让张剑锋也禁不住赞叹起伟大的造物之神来。她的身材修长，全身白得发亮，高耸，上面两颗葡萄大小的肉球红得发紫，使人一见下就会忍不住想咬上一口，一握的柳腰显得格外细长，修长的双腿使人一见下就想犯罪，全身上下找不到一丝多余的肉，犹其是那神秘的地方，让人忍不住想进一步探索那后面的无限风景，正所谓最吸引人的还是看不见。看到这里，张剑锋再也忍不住，大吼一声，双手一伸，握住她的抓捏起来。
　　雅丽菲的圣体被侵犯，春药顿时暴发，再也不知东南西北，娇喘着、呻吟着，双手紧紧抱着张剑锋的虎腰，娇躯扭动得更加厉害。
　　张剑锋开始亲吻体下的天之娇女，从她的秀发开始，从上到下吻遍了她的全身各部，已经达到了爆发边缘，再也顾不了许多，褪掉自己的衣裤，举枪跃马，直捣黄龙。
　　一声悠扬婉转的娇啼身，雅丽菲只感到被异物破突，身体僵硬起来，眼泪顺着脸颊滑下，自己守身如玉二十多年的清白之躯终于失守，给了这个伏在自己身体上、只见了一面、只知道他叫张剑锋的男子。
　　张剑锋温柔地讨伐着身下的天之娇女，无穷的满足感从心底滋长，这一瞬间，他开始感到上天的安排，让他拥有身下这位容貌、身材、气质皆堪称绝色的美娇女，这，必定是天下所有男士的幻想。当然，顺便他也开始感谢天阴教众人，不是他们，自己怎能拥有身下这位天之娇女，看样子，坏人也不是一无用处，如果利用好了，也会变成好事，他开始考虑以后是否追踪数位有名的采花贼，一旦他们向美女下手，在最后时刻，他就来一个英雄救英，随便干掉美女，那真是一举两得。
　　不知过了多少久，雅丽菲也不知自己泄了多少次，体内的高温慢慢降下来，头脑也跟着清醒，最重要的则是她感到体力已经消耗太多，除了那欢娱的快感外，平时在意识控制之中的身体各部已经开始与意识失去联系，这对于她这样的高手来说，绝对是致命的。
　　终于，当又一次雅丽菲一泄千里时，她知道不能再这样下去，不然，她的所有真元力将会丢失，急促道：“不要……”
　　张剑锋先前也迷失在雅丽菲的上，后来就清醒过来，只是舍不得离开雅丽菲的娇体，现在，他也知道雅丽菲的情况不妙，连忙停下来，问道：“你怎么了？”
　　雅丽菲娇羞地看了张剑锋一眼，突然想起对方的分身还在自己体内，本已有点发青的脸色再次升起红晕，把头偏到一边，轻声道：“我不行了。”
　　说这里，已经羞得真想找个地缝钻进去。
　　张剑锋暗暗一笑，轻轻地她玉雕般的脸蛋上亲了一下，道：“哦，放心，我不会勉强你的。”


第063章 圣女失身（下）
　　雅丽菲赞赏地瞟了张剑锋一眼，轻轻点点头。
　　良久，雅丽菲感到张剑锋并没有有退出她的身体，不满地看了张剑锋一眼，道：“你，我要起来了。”
　　张剑锋这才装着懂了的模样，道：“哦，好的，好的。”
　　虽然说着，就是不退出来，雅丽菲真是又急又羞。她从小就被光明神教收养，列为圣女候选人，最后在一众圣女候选人当中脱颖而出，成为光明神教的圣女，除了光明神教那些高层外，根本没有接触过其他人，就更不要说那些男士了，现在，却与张剑锋有了合体之缘，这让她根本无法适应，从而竟不知道该怎么办。
　　张剑锋的脸皮却很厚，一手在雅丽菲的上轻轻揉捏着，另一只手则在她的后背、各处游走。
　　“你，你能不能让我起来？”
　　雅丽菲害羞道。
　　张剑锋当然不会听雅丽菲的，道：“对了，你叫雅丽菲吧，以后，你就是我的女人了，我就叫你丽菲吧，嗯，你叫我剑锋就行了。”
　　“你，你……”
　　雅丽菲见张剑锋不离开她的身体，又羞又急，却说不出话来。
　　张剑锋见到雅丽菲那又羞又急的模样，真是太美了，忍不住心中一荡，分身立即有了反射，雅丽菲立即感应了张剑锋的变化，只感到心中一荡，竟再次升起来，喉咙里忍不住发出一声呻吟，双手紧紧搂着张剑锋的虎锋，低声道：“我，我要！”
　　张剑锋闻言大喜，哪里还会客气，一挺，再次冲刺起来，这一次，雅丽菲已经适应，激烈地迎合起来，一时间，整个树林里传来密集的喘息声、呻吟声、撞击声和纳喊声。
　　随着雅丽菲一声竭斯底里的呐喊，她的四腰紧紧缠住张剑锋，身体抽搐不已，喉咙处发出满足的娇喘声。
　　张剑锋一直等雅丽菲平静下来，这才主动退出她的身体，内体发出体外，皮肤上的污渍立即被清除，这才穿上衣服。
　　良久后，雅丽菲才恢复过来，慢慢撑起身，四周望去，却没有见到自己的衣服，娇羞道：“我的衣服呢？”
　　张剑锋笑道：“哦，在那边，我这就给你拿来。”
　　跑到一旁拿起她的魔法袍，然后又走到她的身前，把衣服递给她道：“给，你的衣服。”
　　雅丽菲接过魔法袍，发现张剑锋还站在她面前，一对贼眼看扫视着她的身体，脸色又红了，娇羞道道：“你，你到那一边去。”
　　张剑锋笑了笑，嘴中嘀咕道：“你的全身上下我都看过了，亲过了，还避什么嫌。”
　　雅丽菲大羞，低下头，加脖子根都红了，想怒却发不出来，只是眼睛里流出泪水。
　　张剑锋这下可慌了神，连忙投降道：“好，我到那边去。”
　　说着举步离开。
　　站在树林的另一边，张剑锋听到雅丽菲发出一声惊叫声，然后就没有声息，心中暗笑。
　　良久，张剑锋感到身后没有响动，也感到奇怪，转过身，却看见雅丽菲正坐在那里垂泪，连忙奔到她的身边，道：“你，你不要哭。”
　　哪知此话一出，雅丽菲哭得更伤心，身体轻轻抽搐着，双肩轻轻耸动，虽在没有哭出声来，但眼泪却不断地从眼睛里涌出来。
　　看到雅丽菲，张剑锋心中忍不住赞叹起来。
　　初经人事的雅丽菲更是散发出令人心醉的美丽，玉雕般的脸蛋已近半透明，充满着无穷的灵气，蛾眉带秀，凤眼含情，面似妖花拂水，让人一见下就会想入非非，她现在已经穿上了衣服，遮掩了那的，却反而有一种迷人的诱惑，再加上她脸上流着泪，却让人升起无穷的怜爱。一想到雅丽菲先前放纵荡的迷人风姿，张剑锋忍不住大涨，感到身体某部又开始变大，嘴角边涌出唾液，呆呆地望着她。
　　雅丽菲感张剑锋没有动静，忍不住抬头看了他一眼，一见张剑锋那幅猪哥相，雅丽菲本来有点沉重的心情也为之一舒，“噗哧”一声，笑容在脸上绽开。
　　刹时间，张剑锋感到面前就犹如冰天雪地里盛开了一朵雪莲花，又犹如黑暗的夜空中出现了一缕阳光，使他的心又一下提到了半空中，感到自己已经到了白云深处自由地飞翔，辽阔的天空使自己心旷神怡。
　　雅丽菲一笑后，突然想起了就是眼前这人夺走了自己的清白，悲从心生，坐在那里垂泪不已，大脑里一片混乱，她虽然活了二十多岁，但却很少接触社会，遇到这种事，立即就乱了方寸，一时间不知道该怎么办才好。
　　张剑锋当然明白雅丽菲的心情，决定趁热打铁，把雅丽菲的心理障碍破开，让她全心全意爱上自己，这样，不仅可以得到这位美女的身心，还能在以后与光明大陆的人对决时起一定的作用，说不定她还会变成自己的帮手呢。
　　张剑锋来到雅丽菲的身边，坐在雅丽菲的身边，手一伸，已经挽住她的柳腰，道：“丽菲，事已如此，再伤心也没有用处，我们还是商量一下以后的幸福生活吧。”
　　雅丽菲被张剑锋搂住柳腰，挣扎一下，没有挣脱，又听到张剑锋的话，忍不住侧脸对他翻翻白眼，气道：“你，你放手！”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“我们已经是老夫老妻了，搂搂没有什么吧？”
　　雅丽菲气道：“谁，谁与你是老夫老妻了！”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“我们已经那个了，而且还是很多次，主要还是你主动，我们不是老夫老妻还是什么？”
　　雅丽菲哪里遇到地张剑锋这样的厚脸皮，一时间气得说不出话来。
　　张剑锋手下用力，已经把雅丽菲搂入怀中，在她惊惶之时亲了她的脸蛋一下，道：“这样，我准备给你买一间大房子，住在那里，过着幸福的生活，嗯，几年后，我们就有几个小宝宝，我们俩夫唱妇和，必定羡煞所有人，你说好不好？”
　　雅丽菲胀红了脸，哪里还说得出话来，双手推着张剑稀的身体，嘴中叫道：“你，你放开我！”
　　可是她的力道哪里比得过张剑锋，最后，还是无奈的趴在张剑锋的怀中，只能喘着粗气。


第064章 采阴补阳好处多（上）
　　张剑锋笑道：“嗯，你不说话，就表示你已经同意了，我们就在这里立誓，我张剑锋与雅丽菲在这里立誓，此生相亲相爱，永不分离，如建此誓，都沦为邪道。”
　　说着这里，道：“我已经同意了，你表个态。”
　　雅丽菲挣扎得更厉害，想从张剑锋的怀中脱出来，却不回答。
　　张剑锋当然不会任由雅丽菲脱过这一关，他发的誓是违誓沦为邪道，对他来说，本来就属半个邪道，就是算是违誓，也算不了什么，但雅丽菲就不同了，以她所受的教育，代表光明，与邪恶誓不两立，如果让她沦为邪道，她宁愿死，所以，雅丽菲却不发态。张剑锋的手已经伸入雅丽菲的衣服里，攀上了她的，雅丽菲连忙隔着衣服抓住张剑锋的魔手，叫道：“不要！”
　　张剑锋道：“要我住手也可以，但你要同意这个誓言，否则……”
　　他的手动了动，让雅丽菲发出一声惊呼。
　　“你，你就是只知道欺负弱女子。”
　　雅丽菲无助地说道：“我，我说了，你就放开我？”
　　张剑锋点头道：“好，只是你同意了，我就抽出手来。”
　　雅丽菲大脑里一片混乱，偷偷伯瞟了张剑锋一眼，见他正看着她，吓得心儿砰砰直跳，突然之间，她发现自己好像已经能接受张剑锋，又想到自己的清白之身损失在张剑锋的手中，也感到惶恐不安，在光明神教里，圣女乃是光明神的仆人，是绝不能的，一旦，必定会遭到光明神教的严惩，那就是火刑烧死，对于死亡，雅丽菲并不放在心上，她的思想结洁，只知忠于光明神，为了光明神可以奉献一切，但了，就是对光明神的亵渎，这让她有了背叛的罪恶，只是现在木已成舟，她只想到一个死字，不过，在死之前，她还要完成击杀格里斯的任务，还有一点则是她现在全身精神力几乎耗尽，根本没有一丝自卫能力，就是想自杀都不能，而要脱离张剑然的魔爪就更不容易了。
　　眼见雅丽菲迟疑不绝，张剑锋的手又抓向她的，嘴中发出嘿嘿的笑声。
　　雅丽菲心中一急，连忙道：“我，我同意。”
　　张剑锋一把抱起雅丽菲，在原地旋转一圈，激动道：“好啊，从此后，你就是我的小妻子，你放心，我一定会好好待你的，让你幸福、快活，如违此誓，天打雷劈！”
　　雅丽菲心中也升起一丝感动，她也想通了，既然事已至此，只是暂时忍耐，一旦击杀格里斯，再看情形如何吧。
　　张剑锋亲了亲雅丽菲的俏脸，道：“老婆，我们已经成了一家人，是不是自我介绍一下，我首先介绍，我叫张剑锋，是一个小职员，从小练武，武功还算不错，别外，我还会一点魔法。”
　　雅丽菲到地球的时间并不长，对地球年一些情况并不很了解，在她想来，光明大陆有武士和魔法师，这里也应该有，所以，张剑锋说他会武功和魔法也不足为奇，只是在光明磊落大陆魔武双修的人并不多，而且只能让一样达到高阶，从来没有人能同时把两样同时修炼到高阶的，先前，她虽然处于半昏迷状态，但圣级高手的意志还是非常坚定的，在那种情况下，也能听出张剑锋的武功非常高强，在她看来，张剑锋就是一个武者，至于魔法，只是顺带的而已。
　　想了想，雅丽菲道：“我，我是一个孤女，从小被一位老人收养成，教了我魔法，一直在深山修炼，刚出山没有多久，在几天前遇到天阴教的人，他们想对我不敬，我发出光明球，本想教训他们一下，没想到他们练有邪术，在光明能量的打击下，竟死了，然后，天阴教的人就找上我，前两天，我救了吴雪莲，就是那个少女，没想到她就是天阴教派来的，亏我还那么相信她，结果还是上了她的当，她定是把毒药注入水果中了，我也没有想到这种毒如此厉害，我也化解不了，结果……”
　　说到这里，她抬起头，瞟了张剑锋一眼，目光显得羞涩。
　　张剑锋点头道：“说起来，我们还要感请天阴教的人，没有他们对付你，你怎么能找到我这种出色的老公呢，当然，我也不可能找到你这样出色的老婆了。”
　　雅丽菲看了张剑锋一眼，转过头去，低头默默无语。
　　张剑锋见雅丽菲害羞，也不与她多说，因为他想到了树林外天阴教的尸体，必须处理了。
　　亲了亲雅丽菲的俏脸，张剑锋道：“老婆，我去处理尸体，你在这里乖乖等我。”
　　说着，身体飞射出去，开始收拾那些尸体。
　　满地的尸体太多，而且有一部分尸体还就成了几段，收拾起来是非常麻烦，张剑锋无奈下，开始挖坑，用了半个小时，才挖了一个深达五米的大坑，把所有的尸体埋进去，这才朝着树林里走来。
　　当张剑锋回到树林中间时，却发现雅丽菲已经消失不见，这一下，他也急了，连忙飞射到树顶上，放眼望去，正看见一个纤纤的背影在一公里外飞驰，仔细看去，正是雅丽菲。
　　张剑锋立即飞射出去，朝雅丽菲追去。
　　正在前奔的雅丽菲也感到张剑锋在追她，立即加快身法，她先前实力大减主要是因为奇合欢散的药力，与张剑锋合体数次，已经解得差不多了，再休养一阵，魔力也恢复了两三层，圣级高手的实力是非常惊人的，就算是只剩下两三层，依然远在张剑锋之上，加快速度后，与张剑锋的的距离越来越远，眼见已经看不见，张剑锋高声道：“丽菲老婆，你要记住你的誓言，你永远都是我的老婆！”
　　前面远处的雅丽菲的身体颤抖一下，然后恢复如常，身体闪出去，转眼间就消失不见。
　　张剑锋也停下脚步，他明白，雅丽菲想要摆脱他，以他现在的实力，根本追不上，也就作罢，现在，他最重要的不是去追雅丽菲，而是练功，先前，他可是吸收了雅丽菲的处子元阴，由于能量太多，他暂时封存在体内，必须立即把它们炼化，不然就会慢慢消息，那可是浪费。


第065章 采阴补阳好处多（中）
　　张剑锋立即回到树林里，盘腿坐下，体内能量开始运转。
　　圣级高手的处子元阴确定不凡，张剑锋先前暂时把它们存在体内膻中穴处，现在，一动用它们，立即感到一股强大的能量从那里透出来，传遍全身，经脉里的内力犹如汹涌的波涛般顺着经脉喷发，如果说以前他体内的能量是涓涓小溪，现在，就成了小河，几乎把经脉塞满。
　　张剑锋一直运行了几十圈，感到能量开始减少，这才停止运转能量。
　　他暂时没有精力去管内力增长了多少，开始检查精神力，因为雅丽菲是魔法师，她最强大的并不是内力，而是精神力，他的内力增长只是由于得到雅丽菲的天生能量，这些能量对雅丽菲用处不大，但对他的作用却非常巨大，但他得到好处最多的则就是精神力方面的东西，因为雅丽菲不仅在先前的精神力，更多的则是修炼出来的精神力。
　　果然，张剑锋发出自己大脑里半透明精神力核与灰色精神力核同时长大了一倍，而格里斯的精神力核又少了一层。
　　张剑锋瞑想一阵，觉得自己已经掌握了多出来的精神力，缓缓睁开双眼，身体一动，已经站立起来。
　　站起身来的张剑锋真想扬天发啸一声，因为他发现自己的精神力至少增长了一倍，也就是说，他施展魔法的能力也增加了一倍以上，以前，他用一种精神力只能施展的火系魔法，运用两种精神力，而可以施展四级的火系魔法，但现在，他的实力更上一层楼，所以，他只用一种精神力，也能发出四级以上的火系魔法来。
　　张剑锋立即开始实验。
　　随着咒语声，张剑锋身前的空气开始旋转，发出丝丝红光，接着，一个直径约一米的火焰团出现，快速飞到二十多米外，砸中一块大石头，大石头已经被火焰包围，一直燃烧了五分钟才熄灭。
　　这个魔法就是第一级小型火焰术的加强版，不仅火焰团的直径增长，燃烧的时间和威力增长，而且飞出去的速度也比第一级魔法的火焰快了近一倍，足可以与第火箭的速度相比。
　　张剑锋略微体息一下，又开始念咒语，这一次，他发出的是群体术，只有四级以上的魔法才具有发群体魔法的能力，张剑锋念动咒语后，砸出去十多团火焰，只是每一团火焰的直径只有一分米左右，这种多体魔法，最善于群殴。
　　张剑锋闭目休息了一下，感到精神力恢复了许多，这才睁开眼睛，看着正在燃烧的地面和石头，让他感到非常满意，能发出大型单体火焰和群体火焰术，就说明他的魔法实力仅动用半透明精神力核的能量就能达到四级。如果再加上灰色的精神力核的能量，就能发出五级魔法，而且威力比五级还强。
　　张剑锋决定使用全部精神力，只是这里不算太偏僻，他担心有人听到，所以，离开树林，朝着远方驰去，五分钟后，来到一处空地，在这里，四周毫无遮掩，可以看到很远，见没有人跟踪，张剑锋开始念动咒语，这一次，他含动的是第五级咒语，第五级咒语所用的时间更长，足足念了三分钟，他终于念完咒语，一个直径达两尺的火球出现在他的身前，他的意识指挥下，朝着远方飞去，砸在一个土包上。
　　“轰！”
　　一声巨响，那个半人高的土坑爆炸开来，泥土抛起五六米高，朝着四周散发，笼罩住方圆二十多米的空间，从中还有无数的火焰，看到这里，张剑锋也暗暗点头，半透明的精神力与灰色的精神力合作，已经不是一加一那样的增强，而是连翻了两翻，以他的估计，这一个火球的威力的足可以比拟一般魔法师发出的六级的魔法。
　　眼见自己的魔法增长了一级多，张剑锋也是兴奋不已，雅丽百的处子阴精确实是大补啊，如果把光明大陆那几位圣级女子干掉，他的实力不知会达到何种程度，这真是让他期待啊。
　　现在，张剑锋才有空检查自己的内力增长的情况，不过，最后让他有点失望，他的九转玄功还处于第二转，只是已经达到了第二转的上层，离第三转已经不远，如果他能干掉付若诗，得到她的阴精，必定能达到第三转之境，只是付若诗却不是他能对付的，而且，就算是圣级实力的敌人，要想放倒她也不容易，雅丽菲之所为中了天阴的春药，主要是因为她很少接触社会，对人心险恶并不很解，再加上她的心地相对善良一些，才为天阴教所乘。而付若诗出生飞凤阁，飞凤阅出来的女弟子，一向以武功高强、头脑灵活见长，虽然飞凤阁的弟子一般也不愿杀人，但一旦感到有危险，她们绝不会在乎杀人如麻，以今晚上为例，如果雅丽菲换成是付若诗，她绝不会等天阴教的人围上来，而是先发制人，以最快的速度的击杀对手，一旦发现自己身体不对，就会联想到吴雪莲，立即就会逃之夭夭，等到化解后毒药后，再慢慢收拾天阴教的人。所以，张剑锋宁愿对上雅丽菲，也不愿对上付若诗。
　　总之一句话，张剑锋对今晚上的事非常满意，干掉了雅丽菲，得到了她的处子阴精，让他的实力上升一级，这种好事，确实不容易遇到。
　　从储物戒里拿出手机，这几天，为了追踪天阴教的人，他关了机，张剑锋看看时间，已经到了早晨四点过，决定回家去，已经有三天没有回家了，不知陈永贵与骆玉湘修炼得如何，当然，最重要的则是他想知道黄衣帮是否已经把小刀会的余孽全干掉了。
　　回到皇冠别墅，张剑锋刚进门，一阵汪汪声，小白已经从房间里冲出来，扑到张剑锋的脚下，拼命地摇头尾巴。
　　张剑锋抓起小白，在它脑袋上抚摸起来，道：“回房间去。”
　　小白跃下地面，汪汪叫了两声，朝着房间奔去。
　　张剑然发出意识，现在，他的精神力增加了近一倍，精神力探视的地方增加了一倍，方圆二十米内的一切都逃不过他的精神力的探视。


第066章 采阴补阳好处多（下）
　　陈永贵与骆玉湘都盘腿坐在床上，玑在，他们已经用盘腿打坐代替睡觉。
　　张剑锋想了想，朝着骆玉湘的房间行去。
　　骆玉湘房间的门反扣着，但却难不到张剑锋，内力发出，透入房门，已经从里面打开，他一闪身，进了房间，反手关上房门。
　　骆玉湘盘脚坐在床上，身上只穿着一件薄薄的睡衣，那件睡衣呈半透明，可以清晰地看见她里面洁白的，可以说，这种半隐半现的装束比穿着衣服和更吸引人，一下子就让张剑锋高涨，立即起了反应。
　　张剑锋把脑袋凑到骆玉湘那张弹指可破的俏面上，轻轻亲了一下。
　　骆玉湘这时只是以打坐代替睡觉，她这几天的实力又增长了一点，张剑锋如此响动，她立即就惊醒，条件反射下，一掌击出。
　　眼见骆玉湘一掌击来，张剑锋身体一侧，躲开骆玉湘这一掌，叫道：“玉湘，是我！”
　　骆玉湘还想进攻，听出是张剑锋的声音，娇躯一颤，睁眼看去，但这时房间里一片漆黑，她可没有达到夜视的能力，张剑锋手一伸，一团火焰升起，借着微明的火焰，骆玉湘已经看清了张剑锋，脸上升起一片惊喜，道：“你，你什么时候回来的？”
　　张剑锋笑道：“我刚回来，就到你这儿来了，嗯，我们又有几天没有见面了，玉湘老婆的身体空定是非常空虚，让我来帮你充实充实。”
　　骆玉湘立即想到张剑锋半夜悄悄摸到她的床上想干什么，红晕布满俏脸，延伸到脖子根。
　　张剑锋先前与雅丽菲合体，但却很压抑，雅丽菲是第一次，他为了不给她留下阴影，很温柔，后面虽然梅开几度，但一直很小心，最重要的则是雅丽菲也没有满足他，他现在见到骆玉湘若隐若现的，立即腾起来，也不想多说，手一伸，已经搂住骆玉湘的柳腰，把她的娇躯抱起来，贴入自己的怀中，脑袋一低，已经重重地吻在骆玉湘的小嘴上。
　　骆玉湘双手了搂住张剑锋的后背，双脚缠住他的腰，小嘴迎和着，发出嗯嗯的声响。
　　张剑锋一边亲吻着骆玉湘的小嘴，舌头在她小嘴里搅动着，另一手则在她的上游走起来，特别是一些重要穴位，更是他的大手照顾的重点，短短两分钟，骆玉湘已经是高涨，扭动的娇躯更加剧烈，双手已经深深陷入张剑锋的肌肉中。
　　眼见时机成熟，张剑锋在三秒钟就让骆玉湘变成一只小白羊，又用了十秒钟，他也变成，猛扑上去，深深进入骆玉湘的身体。
　　骆玉湘发出一声高亢的嘶叫，挺动起来，激烈地应和着张剑锋的冲刺。
　　一时间，整个房间里充满着喘息声、呻吟声、呐喊声和的撞击声。
　　张剑锋不住地变成花样，骆玉湘现在已经放开，无论什么羞人的姿式也愿决做出来，两人不停地低谷到达高谷，又从高谷降到低谷，一次次激情让他们得到极大的欢愉。
　　“啊！”
　　骆玉湘发出一声竭斯底里的呐喊声，身体颤抖起来，双手紧紧缠住张剑锋的虎腰，双手用力的扣住张剑锋背上的肌肉，然后不再动弹。
　　张剑锋也到了最高境界，也是大吼一声，生命的种子已经喷到骆玉湘的身体深处。
　　两人紧紧拥抱，享受着后的宁静。
　　良久后，张剑锋让体内内力运转起来，数圈后，他退出骆玉湘的身体。
　　看着瘫在床上只有呻吟喘息却无法动弹的骆玉湘，张剑锋也是自豪无比，骆玉湘现在脸上布满红晕，身体还在抽搐，每抽搐一下，她的小嘴就会发出一声呻吟，那欢愉的模样，让人心动不已，张剑锋忍不住低头亲了亲她有点苍白的俏脸，骆玉湘现在全身都处于兴奋中，这一接触，身体立即颤抖起来，不过，她太累了，连指头也无法动弹一下，只能让呻吟声稍微抬高一点，双眼深情地望着张剑锋，透露出无穷的情意。
　　张剑锋轻声道：“你好好休息一下。”
　　骆玉湘羞涩地望着张剑锋，眨眨眼睛，表示知道。
　　张剑锋又给骆玉湘哺了一颗清心丹，这才出门而去。
　　张剑锋来到一楼大厅里，看看时间，每想到他与骆玉湘竟缠绵了近三个小时，现在已经是早上八点半了。
　　想起有几天没有给扬绢见面了，虽然几天前给她说是有事出去一趟，现在回来了，还是应该给她打个电话。
　　拨通扬绢的手机，手机里立即传来扬绢惊喜的声音：“剑锋，你回来了！”
　　张剑锋道：“扬姐，我已经回来了，嗯，等一下我就到公司去。”
　　扬绢道：“好啊，我等你。”
　　张剑锋笑道：“这几天，你想不想我啊？”
　　扬绢发出一声娇笑，道：“谁想你了，我现在正在修炼你给我的心法呢。”
　　张剑锋道：“好啊，不过，你自己修炼增长不会很快，还是我帮你最好，嗯，我们来一个双修，那样定能让你增长得更快。”
　　电话那一头不知扬绢是什么表情，不过，扬绢的声音却有点异样，以张剑锋的经验，立即明白她定是想起了羞人的事，以至说话声中带着喘息声，想到扬绢那迷人的，张剑锋忍不住心里一荡，立即起了反应，差一点就想开口说立即过去与她缠绵一番，但想到时间已经不怠，只要暂时忍下去，暗中已经打算，以后多找一些美女来一个同床大被，只有一个老婆太吊胃口了，让他只能发泄一部分，如此下去，会把他产憋坏的。
　　挂了电话，张剑锋上街买了一些早点，回到墅里，陈永贵正在小园子里锻炼，一见张剑锋，他迎上来，道：“张剑锋，你什么时候回来的？”
　　张剑锋道：“四点过，嗯，你这几天没有偷懒，实力已经达到一级左右，对付十来个一般人已经没有问题，但距真正的高手的境界还差得远，你一定要好好修炼，以后，我还需要你帮我。”
　　陈永贵一挺胸，激昂道：“放心，一世人两兄弟，我们可是死党，不帮你帮谁，赴汤蹈火，在所不惜！”


第067章 攻陷美女老总（上）
　　张剑锋感激地拍拍陈永贵的肩头，道：“感激的话就不说，来，吃早饭，嗯，我去叫玉湘。”
　　陈永贵眼珠一转，嘿嘿一笑，道：“玉湘，叫得可真甜哪，真看不出来，以前，你可是非常腼腆的，见到女孩子都会脸红，没想到你还埋藏如此深，不仅武功高强，泡妞手段也不赖，我看她也没有逃过你的手掌心吧？”
　　张剑锋叱道：“什么泡妞手段不赖，我与玉湘是两情相悦，哦，应该是她被我的王霸之气迷倒了，倒是你，藏在这里连一个电话都不给魏珍花打一个，难道你不怕F大的色狼们把她拐走了？”
　　陈永贵笑道：“放心，我与珍花的感情牢不可破，没有人能分开我们，那些色狼敢挖我墙角，等我回到学校，会让他们知道我的厉害的。”
　　张剑锋也明白陈永贵在这里学过几天武，对付一般的学生根本是大材小用，也不为他担心，不过，他突然想起了F大的十大美女，以骆玉湘的美丽，只能排在F大十大美女榜第七名，可想前面六位美到何种程度，以前，这些美女高不可攀，他只是意而有自知之明，现在，他已经有向她们伸出魔爪的资格，所以，绝不能放过，想到这里，他问道：“永贵，F大十大美女，你见过几人？”
　　陈永贵怔了怔，已经醒悟过来，笑道：“你的志向还不小呢，怎么，上面那位还不能满足，还要去偷腥？”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“怎么叫偷腥呢，应该是叫解放美女，让她们过上性福的生活。”
　　陈永贵也是嘿嘿一笑，道：“嗯，看样子我也要努力修炼了，等我成为高手，我一定要建立一个大大的后宫，肉林酒池，色艳相伴，那光景，想一想，也会让人流口水啊。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“有志气，我在这里就祝愿你早日达到梦想。”
　　陈永贵这才想起张剑锋先前在问他问题，道：“F大十大美女，排名第一的叫林无双，外文学院英语系二年级学生。第二名齐飞燕，艺术学院演艺系三年级。第三名赵月珍，文学系三年级。第四是唐兴凤，生命科学学院生物化学系二年级。第五是韩丽倩，外文学院法语系一年级学生。第六是胡月蓉，新闻系三年级。第七是骆玉湘。第八是曹莉，新闻学院新闻学系二年级。第九是扬丽君，法学院法律系四年级。第十名叫李风玲，历史系研究生。这十位美女各有特色，一时也说不清楚，你可以到F大的校网上查寻。十大美女，我只见过七位，其中四位是远距离见过，三位近距离见过，其中就包括骆玉湘。其余两位，一位是排名第八的曹莉，一位是排名第六的胡月蓉，总的来说，她们排名十大美女榜绝对是名符其实，犹其是前三位美女，听说不仅长得美，而且气质特佳，已经脱离了凡人的范畴。还有一点，好像这十位美女都没有男朋友，当然，这只是传说，倒不清楚，这年头，在大学毕业时还能保持处女之身的女生真不多了，据说她们都有各自的拥护者、追求者。但她的的眼光都非常高，嗯，如果那些男生们或追求者知道骆玉湘被你拿下了，你就等着一大群人找你决斗吧。”
　　张剑锋听得心旷神驰，十大美女，好像没有男朋友，也就是还是处女，而且前三位美得出奇，气质特佳，说不定身具武功，得到她们第一次，对他必定有很大的好处，真令人向往啊，至于她们的拥护者、追求者挑战，张剑锋直接无视，胆敢与他抢美女者，是不会有好下场的。对着陈永贵摇摇头，张剑锋道：“我已经决定了，如果有人找我决斗，你就上场，就当实战吧。”
　　陈永贵呆了呆，无奈道：“这，好吧。”
　　张剑锋笑了笑，朝着楼上走去。
　　不久后，张剑锋就拉着骆玉湘到了楼下，三个吃起饭来。
　　吃过饭，张剑锋叫陈永贵与骆玉湘在别墅里继续修炼，而他，则开着车，朝着佳鼎公司驶去。
　　实际上，张剑锋来公司也没有事，主要是见扬绢一面，别外，则是他请了几天假，人回来了，总要露一下面。
　　张剑锋来到办公室时，业务室里的另外几人都在，扬绢见到张剑锋，脸上就露出喜色，目光充满柔情，只是这里是办公室，她只好把相思之情暂时压下。
　　辽静一见张剑锋，立即就跳起来，道：“张剑锋，你终于出现了，你的奖金已经下来了，我们可一直在等你请我们吃好东西呢。”
　　张剑锋望向扬绢，道：“扬绢，经理真的发奖金了？”
　　扬绢道：“是啊，你还不去领将金，那可是两万啊。”
　　听到二两万，业务室其他几人都露出羡慕之色。
　　张剑锋现在当然不会把这两万元放在心上，道：“好，我去领奖，如果领到，嗯，晚上就请你吃好的。”
　　“椰！张剑锋万岁！”
　　唐直辉与辽静欢呼起来。
　　张剑锋到经理室去了一趟，五分钟后就回到业务室，口袋里已经多了一张银行卡。
　　张剑锋回到业力室，对众人宣布晚上请吃饭后，在众人欢呼声中，他出了公司，朝着慧龙大厦奔去，几天没有见到李美女，他可是想念得很，今天终于有空去见她了。
　　张剑锋依然是从慧龙大厦的后面进去，只是这一次二楼那个办室里有人，他只好找了一个没有人的办公室进去，然后从楼下到达二十八楼。
　　张剑锋来到总经理室的房门外，意识先一步透入房间，梁珍正坐在那里写着什么，张剑锋现在的精神力更加强大，虽然站在过道上，也能把精神力探入李玉琴那间办公室，李玉琴的办公室里还有人在，他只好在外面等着。
　　不一会儿，一位中年人出了房门，张剑锋等他走了后，这才来到办公室前，探视一番里面，梁珍还在打字，他立即发出一股精神力，梁珍只感到眼皮越来越沉，趴在桌上，又睡着了。
　　张剑锋大摇大摆地走进房门，又进入李玉琴的办公室。
　　李玉琴坐在靠背椅上，低头打着字，感到有人到了办公桌面前，她抬起头，一见是张剑锋，吓了一跳，叫道：“你，你怎么又来了？”


第068章 攻陷美女老总（中）
　　张剑锋哈哈一笑，道：“怎么，我就来不得，我们可以已经有之亲了，你也收了我的聘礼，你是非我不嫁，我是非你不娶，来看你理所当然，我这几天有事没有来看你，你想我吗？”
　　李玉琴已经明白张剑锋的脸皮特厚，如果与他说话，必定会惹得他连番大道理，还会有无数的肉麻话，犹其是上一次，那个家伙不仅亲了他，而且还摸遍她的全身，而她更羞人，在那个家伙的抚摸下竟泄了身，一想起自己竟会有那种羞人的反应，她就羞得想自杀。现在，张剑锋到了她的面前，饶是她在商场上驰聘风云，也不知该怎么办，只能低着头，不敢吭声。
　　张剑锋可没有想过放过她，身体一动，已经到了她的面前，双手一伸，已经把她抱起来，自己却坐入老板椅中。
　　“你，你干什么，快放开我！”
　　李玉琴惊慌起来，双手用力推着张剑锋的肩头，想从张剑锋的怀中挣扎出去，却哪里能够如意。
　　张剑锋搂着李玉琴的柳腰，笑道：“玉琴老婆啊，这几天，你想我吗？”
　　李玉琴见挣不脱张剑锋的怀抱，最后只能无奈的放弃，趴在张剑锋的怀中，轻轻喘息着，却不愿意回话张剑锋的问话。
　　张剑锋脸色一沉，道：“玉琴老婆，我想，你定是希望感觉一下上次的幸福滋味，所以不想说话。”
　　“你，你，谁想那样了？”
　　李玉琴再也不能保持沉默，以她的教养，怎敢再当着别人泄一次身，所以不得不出声。
　　张剑锋一手搂着她的柳腰，另一手已经钻入她的衣服里，攀上了她的，一边道：“玉琴老婆啊，这几天想我吗？”
　　“谁，谁会想你，我……”
　　李玉琴刚说到这里，就感到张剑锋伸入她衣里内的手一紧，已经把她的一个捏扁，沉声道：“再不说，会有更厉害的。”
　　“我，我想你。”
　　李玉琴挣不脱张剑锋的魔掌，只得妥协。
　　张剑锋哈哈一笑，抓住李玉琴的罪恶之手松开，只是轻抚着，顺便在李玉琴那张俏脸上亲了一下，道：“这样就对了，既然心里想，就不要压抑自己，一定要放开，嗯，我记得前次给了你一篇心法，你修炼了有什么感觉？”
　　“那，那是什么心法，我怎么感到自己与手中这枚戒子有着血肉相连的感觉？”
　　提到张剑锋给她的那篇修炼方法，李玉琴也感到不可思意，她修炼了几天，感到自己的精神比以前强了许多，以前，她的精神也很强大，但自从修炼了张剑锋给她的东西后，她发现自己的睡眠更少了，以前，他处理公司繁多的文件，也会感到疲倦，但这几天，她却发现自己处理完所有的文件后，精神依然充足，以她的头脑，当然明白这必定是修炼了张剑锋送给她那张纸上的心法的原因，但她心中依然有很大的疑问，因为套在她手指上的戒子怎么也取不下来，而她竟能通过戒子发出一层能量罩，至于这层能罩有多强，她倒没有具体试过，只知道她用刀刺也刺不穿。
　　见李玉琴问起，张剑锋一阵得意，道：“这当然是你老公我的专门为你设计的好东西，就是传说中的那种法器，封神榜你应该知道吧，那里的高手都有法器，这枚戒子就是，它可是我保命的东西，为了你的安全，我可是忍痛给了你，现在，我可是随时有生命危险呢。”
　　李玉琴也觉得张剑锋说得不错，她手上戴着的戒子应该是一件法器，绝对是贵重的东西，再听到张剑锋为了她的安全把戒子交给她，心中也感动不已，她的心里也复杂得很，她与张剑锋的关系已经超出了一般人的界线，除了最后一关没有过外，什么都干了，看样子，她真是非张剑锋不嫁，而且，她心底里并不排斥张剑锋，说起来，任谁被张剑锋如此弄一番，也只有逆来顺受，只是她比较矜持，虽然心里已经向张剑锋投降，却说不出口，只是暗暗瞟了张剑锋一眼，不再吭声，只是用手抓住张剑锋在衣服下使坏的手。
　　张剑锋也知道李玉琴的心理，也不迫她，道：“嗯，我来检查一下，你修炼得如何。”
　　说着，他的能量透入李玉琴的身体，在她的身体里转了一圈，退出来，点头道：“不错，你很用功，而且，你的资质非常好，精神力很有潜力，修炼魔法非常合适，让我看看你是什么属性。”
　　李玉琴的手隔着衣服抓住张剑锋那只手，却依然无法阻止他使坏，只感到被摸的地方生出一股热流，这一股热流又传遍全身，体温开始升高，玉脸涨得通红，阵阵袭来，身体扭动不已，小嘴里发出压抑的呻吟声，喘息道：“你，你快放开我！”
　　张剑锋哪里会放开她，调了一个姿式，让她的双腿跨在自己的双腿上，两人以最亲密的姿式相拥而坐，发出一股内力缠住她的柳腰，一只手又伸入她的衣服，在她的上游走不已，另一只手从储物里拿出测量属性的珠子，对李玉琴道：“玉琴，你用手握住这颗珠子，把意识朝它透进去。”
　　李玉琴惊讶地看见张剑锋手中突然出现一颗珠子，她可是清清楚楚看见张剑锋的手就放在她的面前，三个指头中就出现了这颗珠子，绝对没有缩手的动作，不过，想一想，张剑锋连法器都送给她，也没有奇怪的，只是那家伙太无耻了，测试什么属性可是正经的事，他的手却在她的上不停地游走，弄得她高涨，不是知道这里地方不对，可能就会主动献身了，就是如此，她也感到一股一股地袭上她的大脑，身体不由自主地扭动，竟有了一丝尿意，这一下把她吓得半死，连忙道：“求求你，不要摸了。”
　　张剑锋见李玉琴求饶，加上现在可是办正事，那只手终于停止使坏，这才让李玉琴松了一口气，用手握住珠子，灌入一丝精神力。
　　握在李玉琴手中的珠子发出一丝淡淡的灰白色。
　　张剑锋道：“玉琴，不用注入精神力。”
　　李玉琴收回意识，把珠子还给张剑锋，用那一对美目望着他，充满着讯问。


第069章 攻陷美女老总（下）
　　张剑锋把珠子放回储物戒，道：“玉琴，你是属性为风系，而且还有一定的根基，有资格当一位风系魔法师，我这里有一些低级的风系魔法修炼方法，你拿去修炼，等你修炼到一定境界时，我自会给你比较高级的修炼方法，我先声明一下，你虽然具有修炼魔法的资质，但并不表示你就能真的修炼成魔法，这要看你的努力了。”
　　李玉琴看见珠子在张剑锋手中消失不见，也不再感到惊异，闻言点点头。
　　张剑锋看着李玉琴那张弹指可破的玉脸，道：“现在，我准备给你输通经脉，有两种方法，你想用哪一种方法？”
　　李玉琴被张剑锋近距离看着，也羞红了脸，不过，现在却已经是案板上的鱼肉，想逃也逃不掉，这人嘛，只要习惯了，就没有什么无法接收的，现在，她就习惯了，只是还是感到羞涩，低下头，哪里敢看张剑锋，只是轻轻道：“是哪两种方法？”
　　张剑锋道：“第一种方法，就是我的手贴在你的上，透入内力输通你的经脉，这种方法比较费力，而且效果并不很好。我看还是用第二种方法好了一些，因为第二种方法比较省力，而且你得到的好处却更多，你觉得呢？”
　　李玉琴立即警觉起来，以她对张剑锋的了解，第二种方法听上去不错，但对她来说却绝不会是好事情，这里面肯定肯定有阴谋，不过，第一种方法也不妥当，张剑锋必定借给她输通经脉趁机占便宜，连忙道：“我，我暂时不用输通经脉，我会自己修炼的。”
　　张剑锋摇头道：“不行啊，我如果给你输通经脉，你至少节约三年以上的时间，我可等不及了，嗯，还有我来给你选择吧，就第二个如何？”
　　“不，不要！”
　　李玉琴吓了一跳，连忙摇头，身体也扭动起来，想从张剑锋的掌控中脱身出去。
　　张剑锋可不杨放过怀中的绝色美女，李玉琴这种级别的美女，窥视她的色狼可能有一个加强团，他如果不先发制人干掉她，很可能就会变成别人的美女，虽然她给了李玉琴法器，但那只是能防御一定的打击，也能对付一般的武林高手，但如果她自愿成为别人的女人，他就毫无办法，所以，最好的方法，就是首先把她变成自己的女人，女人，犹其是像李玉琴这种优秀又自重的美女，只要于男人，只要对那位男人不是特别反感，很大可能就会变成别人的贤淑老婆，现在，他就要李玉琴死心塌地地爱上他。
　　张剑锋的大手一动，已经解开了李玉琴的上衣扣子，由于李玉琴的先前就已经被他扯下来，所以，衣服一敞开，她的两个挺拔的立即弹出来，张剑锋只感到眼前一亮，那丰圆、的，颤颤兢兢，好像在向他发起无声的呼唤，张剑锋的呼吸立即急促起来，一手已经攀上上，爱不惜手地把玩起来，丰挺的在他的乌黑的大爪下变幻着各种形状。
　　“你，放开我，放开我！”
　　李玉琴拼命挣扎起来，却哪里挣得脱张剑锋的魔爪，只能无助抗议着。
　　张剑锋把李玉琴抬起来，让她横坐在自己的上，开始解开她的套裙，在李玉琴的惊呼声中，她的套裙也被解开，褪到大膝盖处，可以说，这还是张剑锋第一次看到李玉琴的大脚，美，真是美，李玉琴的修长，绝对没有一些赘肉，白净得几近半透明，没有一丝暇毗，摸一摸，那感觉就像摸到缎绸上一般，真是滑不留手，根，隔着底裤依然可以看见一丝黑色，是那么迷人，那么，张剑锋看得心痒骨酥，只感到自己的已经暴发，大吼一声，在李玉琴的尖叫声中，已经把她的底裤裉下，立即，李玉琴最秘密的地方就暴露在张剑锋的眼前。
　　“你，你放开我！求求你！”
　　李玉琴的娇躯颤抖起来，挣扎得更加厉害，却没有任何用处，反而更加激起了张剑锋的兽欲，脑袋一低，已经吻上了她的，然后一路顺势而下，从坎坎平原到了茂密的树林，然后是神秘的。
　　李玉琴在张剑锋的全面攻击下，由惊慌变成了享受，由惊叫变成了销魂的呻吟，到最后，她已经主动缠上张剑锋，双腿跨坐在张剑锋的上，双紧紧手缠住他的脖子，双腿也盘在他腰上，两人以最亲密的姿式相抱而坐。
　　张剑锋的裤子已在先前褪下，亲了亲李玉琴的俏脸，在她耳边轻声道：“玉琴，我可以来了吗？”
　　李玉琴的娇躯颤抖一下，羞得呻吟一声，脑袋已经埋到张剑锋的怀中，轻声道：“你，你轻一点。”
　　张剑锋大喜过望，她还担心采取强硬手段却给李玉琴留下心理阴影，现在看来，李玉琴已经认可了他，只要占有了她的身体，她就会死心塌地变成自己的女人。
　　不过，张剑锋并没有急着动手，而是从储物戒里拿出一颗筑基丹，先含入自己的嘴中，然后通过接吻把筑基丹渡入李玉琴的小嘴里，一拍她的喉咙，筑基丹滑入她的肚中。
　　“你，你给我吃了什么？”
　　李玉琴惊恐地问题。
　　“当然是炼功的好东西，这东西叫筑基丹，对你修炼非常有帮助，嗯，我们讨论这些做什么，玉琴老婆，我真的来了。”
　　说着，一挺身，在李玉琴的惊慌与期待中，分身进入了她的身体，温柔地冲刺起来。
　　先前一阵，李玉琴的脸上还露出一丝痛苦之色，但随着时间的推移，她的痛苦之色已经消失不见，代替的欢娱的呻吟声。
　　张剑锋讨伐着怀中的天之娇女，李玉琴很害羞，与张剑锋相拥在一起时，脑袋就放在他肩头上，这样，就不用与张剑锋面对面看着了。不过，张剑锋却不放过她，如此美女第一次被自己征服，不看着她欲拒还羞的俏模样，确实是一种损失，所以，他不顾李玉琴的反对，把她的身体推得后退，内力缠住她的柳腰，一手攀上她的，另一手则抬起她的下巴，看着她的俏模样，能令慧龙集团美女总经理在他的怀中婉转呻吟，令他有着一种优越的成就感。


第070章 小刀会覆灭（上）
　　这一段时间，张剑锋通过了解，已经知道李玉琴可是S市商界公认的第一美女，长相、气质、学识都属极品，不说在S市，就是在全国，在商界，第一美女也当之无愧。她可是被无数色狼窥视着，想得到她身心的人大有人在，现在，她的身体已经被自己占有，当然，她的芳心也同样沦陷，如果被那些色狼知道商界之花被自己干掉，不知有多少人要找他决斗。
　　李玉琴的脸蛋虽然被张剑锋的手托起，但她的眼睛却紧紧闭着，根本不敢睁眼看张剑锋。
　　张剑锋亲了她的脸蛋一下，笑着道：“怎么，不敢睁眼看我，如果不睁眼，我就要大叫了，嗯，梁珍还在外面，我叫她一声，不知道她进来看到我们这个模样，会如何想？”
　　李玉琴吓得身体一颤，一对美目终于睁开，似忧似怨地瞪了张剑锋一眼，咬牙道：“你，你已经这样对我了，还要作贱我，我，我，不要活了！”
　　张剑锋吓了一跳，立即投降，道：“好了，玉琴老婆，是我不好，为了表示我的歉意，我只有加把劲了。”
　　说着，身体一挺，立即让李玉琴发出一声尖叫，但又想起梁珍在外面，她立即住声，气愤地瞪了张剑锋一眼，然后又闭，脸上尽是娇羞之色，小嘴里不由自主地发出呻吟声。
　　张剑锋看着李玉琴的俏脸露出的表情，心中得意无比，平时，李玉琴看上去可是一派女强人的形象，没想到一旦动起情来，竟别有一番滋味，这让他的再次上升，忍不住加快速度。
　　李玉琴发出一声高亢的尖叫，身体也迎合起来，一时间，整个办公室里弃满呻吟、喘息和啪啪的肉响声。
　　不知过了多久，李玉琴再交发出一声尖叫，身体颤抖起来，四腰犹如八爪鱼一般紧紧缠住张剑锋的身体，除了呻吟、喘息和偶尔的抽搐外，再也无法动弹。
　　张剑锋抬起李玉琴的下巴，让她那张绝色的脸蛋对着自己，由于李玉琴梅开几度，脸色显得有点苍白，身上还覆盖着一层汗渍，看上去，皮肤更是嫩滑，整个人的美丽又是更上一层楼。
　　李玉琴睁开眼眼，入目的就是张剑锋那张带着坏笑的脸，吓得她连忙闭上眼睛。
　　张剑锋笑道：“玉琴，看你那模样，好像还想要，是不是这样啊？”
　　李玉琴一惊，连忙睁开眼，盯着张剑锋道：“不要！”
　　张剑锋笑道：“这样才对嘛，我们已经有夫妻之实，说不定不久后，我们就有小孩，还害什么羞，记着，以后，你就是我的女人了。”
　　李玉琴这时也认了命，叹了一口气，道：“你，你真霸道。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“不霸道，你会有先前那种享受吗，我看你非常怀念呢。”
　　“你，你不要说了，啊，这里是办公室，如果有人进来就糟了，还有，还有梁珍也在外面，她，她已经听到这里的响动了。”
　　李玉琴终于慌了，想离开张剑锋，却因为两人身体相连，却不能如意。
　　张剑锋看看时间，两人竟用了一个小时，幸好他已经发出能量笼罩住这里，房门也被反锁，外面的人不能进来，也不可能听到这里的响动。
　　从李玉琴的身体里退出来，张剑锋看看，带着丝丝血迹，立即用内力把它们清理干净，而李玉琴的就现不堪，不过，现在，她也顾不了许多，连忙穿上衣裤，道：“我去一趟洗手间。”
　　说着，朝房门奔去，刚奔出两步，她突然低叫一声，身体朝一边倒去，张剑锋身体一动，已经到了她的身边，扶住她道：“玉琴，没事吧？”
　　李玉琴也明白是第一次破身受了伤，红着脸瞪了张剑锋一眼，道：“我，我没事。”
　　说着，站起身来，慢慢走到房门处，拉开门，朝外走去。
　　李玉琴走后，张剑锋也没有闲着，他穿上衣服后，开始用内力把椅子上的污秽等东西清除掉，这才坐在一边的椅子上，等着李玉琴回来。
　　不久后，李玉琴进入外面的办公室，她在那里停一下，叫道：“梁珍，梁珍。”
　　张剑锋在里面应道：“玉珍，不用叫她，她已经睡着了。”
　　李玉琴走入办公室，张剑锋只感到眼前一亮，从少女变成少妇的李玉琴少了一丝清涩，却多了一份端庄，犹其是张剑锋先前才见到她的，现在由于衣服的遮掩，显得更加神秘、，这一下，张剑锋就感到自己稍微平息的又升了起来，不是这里的办公室，李玉琴又是第一次破身，说不定他就会扑上去，与李玉琴再来一次合欢。
　　看见张剑锋睁大双眼色迷迷地望着自己，嘴角已经涌出唾液，李玉琴也暗自得意，现在，她已经接受了变成张剑锋的女人的事实，能得到张剑锋的倾幕，她当然感到欣慰，不过，她立即感到张剑锋目光中的，她现在受伤，可承受不起张剑锋的再一次讨伐，急忙后退一步，叫道：“你，你想干什么？”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“我能干什么，当然想做的事，只是考虑你受伤，所以，暂时放过。”
　　李玉琴脸色一红，不过，张剑锋体量她，还是让她感到高兴，走到办公桌后面坐下，她道：“你不是要收款吗，我给你签字。”
　　张剑锋笑道：“怎么，现在就可以违法自己定下的制度干涉下属单位了？”
　　李玉琴急得咬咬牙，道：“你，你如果不想要钱，我就不管了。”
　　张剑锋连忙从包中拿出借条递给李玉琴。
　　李玉琴在借条上签了字，交还给张剑锋，道：“这一下，你该满意了吧，以后，可不能再来缠我。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“说真的，我还真希望你永远也不签字，这样，我就可以天天到这里来见你，我想想，嗯，以前你说什么原则，现在却可以签字，说明你定是有意让我来找你才不签字的，所以，你该满意了吧这句话应该是我来问你。”


第071章 小刀会覆灭（中）
　　李玉琴气得一阵起伏，咬牙道：“你，你强词夺理，你自以为是！”
　　张剑锋摇头道：“算了，现在，你已经是我的老婆，以前谁对谁错就不用再说，我们还是说说知心话儿，讨论一下我们的美好未来。”
　　李玉琴知道张剑锋的脸皮特厚，说他也没有用，至于讨论美好未来，因为于张剑锋，她当然很关注，不过，如果表现出太急躁也不好，只是平静道：“知心话就不用说，我们好像还没有互相了解吧？”
　　张剑锋一拍手道：“不错，我们应该属于典型的一见钟情，在根本不了解对方的情况下，就相待，发生了最亲密的事。”
　　“什么一见钟情，我们是一见钟情吗？都是你强迫我的！”
　　李玉琴没想到张剑锋既当面歪曲事实，反驳起来。
　　张剑锋摇头道：“什么叫强迫，先前，不知谁爽得狂呼乱叫，那些叫声是强迫出来的吗？”
　　“你，你……”
　　李玉琴玉脸涨得通红，一阵起伏，指着张剑锋已经说不出话来，先前，她的表现却太过荡，她一想起来就感到娇羞无比，张剑锋如此直接地说出来，这让她一想起就有一种想钻地缝的感觉，指着张剑锋说不出话来。
　　见到李玉琴气得脸色发白，张剑锋也逗她了，摇摇手道：“不要动气，我只是随口说说而已，我顺便介绍一下自己，我的工作情况你也了解，就不多说，作为我的老婆，当然应该知道我家里情况，我只重点说说我家里的情况，我家在S省长云县城，父亲叫张正风，是一个普通的工人。母亲李桂秀，没有工作，家庭主妇。你的情况呢？”
　　作为自己男人家的情况，李玉琴当然会认真听，见张剑锋问起，她答道：“我家的情况你应该有一定的了解，慧龙集团就不说了，家里的人比你家多一点，我爸爸妈妈你应该知道的，另外，我爸爸还有一个兄弟，我妈妈那家还有外公外婆和一个哥哥和姐姐。”
　　张剑锋也不想多问，反正，以后会见面的，以他的能力，倒不担心两人的身份问题，闻言道：“哦，你家的亲戚还不少，很热闹的，我家就不行了，都是单传，人丁单薄，所以，妈妈一天到晚都唠叨着要我早娶老婆，现在好了，如果他们知道我竟娶到这么漂亮、这么有钱的老婆，一定是非常高兴的。”
　　李玉琴气道：“谁，谁是你的老婆了，不知马脸长。”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“我们现在已经那个了，你不当我的老婆行吗，记着，你这一辈子当定我的老婆了，我先去要钱，给，这是几种心法，基础是流云心法，还有一种细柳步法和拈花指，另外还有低级的风系魔法，记住，要努力修炼，我会定期来检查的，如果跟不上进度，可是要打屁股的。”
　　李玉琴白了张剑锋一眼，没好气道：“放心，我会努力修炼的。”
　　张剑锋站起身，道：“那我先走了，等我办完事，就联系你。”
　　在李玉琴的不舍中，张剑锋出了慧龙大厦，朝着慧龙商场双林路分店行去。
　　有了李玉琴的签字，分店经理二话不说，就给了钱，还一个劲地道歉，保证以后会及时付款，不仅如此，他立即给了佳鼎公司一笔业务，直接由张剑锋带回公司。
　　对于分店经理的前倨后恭，张剑锋当然理解，集团公司的总经理直接发话，可想张剑锋与她的关系非常，他不巴结才怪。
　　很快，张剑锋就回到佳鼎分司，对于他不仅收回欠款，还带回一笔业务，佳鼎公司经理也是非常高兴，当场就奖励了收回欠款的百分之十，也就是六千元。
　　等张剑锋回到办公室时，已经十一点半，在同事的要求下，他要请两次客，一次就是今天中午，因为时间原因，吃简单一点，第二次却是晚上，因为时间多，不仅要有丰盛的晚餐，还要去娱乐一番。张剑锋当然不会扫同事的兴，全部答应。
　　吃过午饭，张剑锋与一众人刚离开餐厅，他的电话响了。
　　张剑锋接通电话，电话里传来魏子水的声音：“张先生好，我是魏子水，你前次吩咐我观注小刀会余孽的事我已经打探到了，昨天晚上，黄衣帮朝小刀会发动攻击，一举杀掉了小刀会剩余的几位重要人物，现在，小刀会已经彻底覆灭。”
　　张剑锋道：“多谢，以后我有事会再找你。”
　　挂断手机，张剑刚刚把手机放入口袋，手机又响了，他又拿出来。
　　张剑锋接通电话，手机里响起黄雪晴的声音：“张先生好，我是黄雪睛，你有空吗，我们见面再聊。”
　　张剑锋道：“在哪里见面？”
　　黄雪睛道：“如果你方便的话，我在办公室等你。”
　　张剑锋道：“好，我立即就过来。”
　　二十分钟后，张剑锋就到了黄雪晴的办公室里。
　　这次，见张剑锋的人不仅黄雪睛一人，办公室里还有两个中年男子和一位美妇人。通过黄雪睛的介绍，张剑锋也认识了他们，那位身材矮小的中年人是正辉公司的副经理乔云和，中年美妇是办公室主任罗艳莉，那名身材魁梧的中年人是保卫科科长肖中平，这三位，以张剑锋的目光，明白他们都身具武功，应该是黄衣帮的中坚力量。
　　众人互相认识后，黄雪睛道：“今天请张先生来，主要是告诉你，我们已经清除了小刀会的余孽，廖多志的老婆余梅、小刀会两位副会长陶伟洋、钱小均及剩余的中坚分子也全死了，也就是说，从此后，你们不会再受到小刀会的威胁了。”
　　张剑锋道：‘那真是感谢各位了，如果只有这件事，你也用不着把我叫到这里吧？“黄雪睛道：“当然不止这一件事，主要是因为你给我们提供了小刀会的消息，让我们在其他帮会反应过来之前就先一步消灭他们，从而占据了他们的地盘，让我们获利非常大，从现在开始，地北这一片区都是我们黄衣帮的势力，以后你如果遇到有什么事，我们黄衣帮将会鼎力相助，另外，为了表示感谢，我们决定再给你一百万作为奖励。”


第072章 小刀会覆灭（下）
　　对于一百万张剑锋现在当然不会放在眼，他感兴趣的则是黄雪睛，黄雪睛可是一位美女，虽然比起雅丽菲与李玉琴来要逊一点，但容貌却不在扬绢、骆玉湘之下，而且因为她出身黑道，又是正辉公司的总经理，自然多了一股不让须眉的英气，这也是吸引张剑锋眼球的地方，不过，现在他与正辉公司没有多少联系，也就无法与黄雪睛勾通，所以，他已经决定，一定要早一点把公司开起来，只要公司开起来，就会与正辉公司有所联系，到时，自己来一个以权谋私，不是可以吸引黄美人，达到自己不可告人的秘密，所以，他摇手道：“感谢各位的好意，当初，我们可是说好了的，只收你们一百万，本来诚信的原则，我是不会要你们这一百万。”
　　黄雪睛众人没想到张剑锋竟有勇气拒绝一百万的巨款，对他立即另眼相看，犹其是黄雪睛，目光炯炯，上下打量着张，眼中显出一丝赞赏，道：“张先生如此情操，让雪睛感动非常，这一笔钱你还是收下吧，我们因为你们得到的利益更多，如果你不收入这些钱，我们会感到不安的。”
　　张剑锋还是摇头，道：“这笔钱我绝不会要的，你们还是收回去吧，如果说感到不安，这样，我正准备成立一个公司，反正这一带都是你们的地盘，如果有什么事，你们罩着点行了。”
　　黄雪睛先前还以为张剑锋是有意推辞，借机得到好评，见张剑锋真的不要，这才真的感到佩服，见张剑锋提出这么一个小小要求，当然不会拒绝，道：“张先生快人快语，你成立公司后给我们说一声，我在这里保证，只要黄衣会存在一天，就会保护贵公司。”
　　张剑锋道：“那我就在这里先谢谢了。”
　　黄雪睛问道：“张先生，不知你准备成立什么样的公司？”
　　张剑锋道：“我现在还没有定一来，我打算多种经营，只要不违法政策，都可以做，说不定我们以后还有合作的机会。”
　　黄雪睛道：“好，我们期待着能与贵公司合作。“张剑锋虽然对黄雪睛有着非份之想，但在这里，却没有办法表达，旁边还有几个电灯泡，把希望寄托在双方的合作上，说了几句客气话，告辞而去。
　　张剑锋开车直在行驶着，他的手机又响了。
　　张剑锋接通电话，手机里传来一个清脆的声音：“张剑锋，我是杜晓艳，你怎么消失了这么多天，我妈妈已经是大发露霆，已经找来锁匠，要把房门打开了。”
　　张剑锋一拍脑袋，这一段时间太忙，竟没有想到去退房，连忙道：“哦，我这一段时间有一点忙，我立即过来，有事好商量。”
　　说着，调转车头，朝着租屋驶去。
　　很快，张剑锋开来来到租屋的地方，在楼下，杜晓艳正等在那里，一见张剑锋下车就急道：“张剑锋，你怎么才来，妈妈正在发怒。”
　　张剑锋也知道杜晓艳一直关心自己，道：“我这不是来了吗，妈在哪里？”
　　杜晓艳道：“在楼上。”
　　说完向上扬声道：“妈妈，张剑锋已经来了。”
　　“张剑锋，你以为消失不见就不用交房租了吗，今天，如果再不交房租，我就要赶你出去了，想租我房子的人多了去。”
　　随着响亮的声音，一个身材略胖的中年妇女从楼梯间时走出来，对着张剑锋怒目以视。
　　张剑锋也知道是自己理亏，也不想与她多讲，现在，他有的的钱，当然不会再赖账，拿出两千元，道：“这是两千元，上个月和这个月的房租，我通知一下，我下个月就不会在这里住了，到时你们来收房吧，晓艳，感谢这一年来你对我的照顾，嗯，等我有空给你打电话，我还有事，再见。”
　　说着，把钱递到晓艳妈妈手中，转身上了车，冲着杜晓艳挥挥手，一踩油门，汽车已经飞射出去。
　　看着小车远去，杜晓艳侧头责备道：“妈妈，就你小心眼，你看看，张剑锋是一个穷光蛋吗，他可是开了新车的，嗯，这可是最新式的桑塔拉，要二十万左右呢。”
　　晓艳妈妈也感到难堪，不过，她却不认输，冷笑道：“我想，他定是当了别人的司机，拿别人的汽车来炫耀，你可不要被他蒙蔽了。”
　　杜晓艳撇撇小嘴道：“就你把别人想得如此没出息，算了，跟你说也没有用，目光短浅，鼠目寸光，我要去上班了。”
　　在她妈妈的怒视中，摇拽着离开。
　　张剑锋回到皇冠别墅，还没有走进房屋，就看见别墅前停着一辆高档轿车，心中一惊，他在这里认识的人并不多，更不可能有什么有钱人，陈永贵与骆玉湘也绝不会叫人到这里来，不知来者是谁？
　　张剑锋把汽车停到一边，悄悄掩到房门处，侧耳听去，里面传来交谈声，共有三人在交谈，其中包括陈永贵与骆玉湘，另一人，张剑锋也听出声音是谁，竟是前一段时间已经找过他的北区分局刑警队副队长何敏，这几天，他有事，没有去理何敏，没想到她竟找上门来了。
　　不过，张剑锋心想正好，何敏可是一个美女，而且是一位警察，如果穿上警服，那就成了制服诱惑，他可是心痒得狠，既然她自动送上门来，他当然要好好招待。
　　张剑锋推门，走入大厅，大厅中，何敏坐在一边的沙发上，陈永贵与骆玉湘则坐在另外两张沙发上，与何敏谈着话。
　　听到房门打开，三人看向大门，一见是张剑锋，骆玉湘眼中露出喜色，招呼道：“剑锋，你回来了。”
　　张剑锋冲着骆玉湘点点头，看向何敏，笑道：“何警官，不知哪一股风把你吹到这里来了，嗯，你没有穿警服，难道是微服出巡？”
　　陈永贵与骆玉湘眼中露出一丝惊骇，陈永贵望着何敏，道：“何小姐，你，你是警察？”
　　骆玉湘知道张剑锋杀了盖天集团十多人，现在，她于张剑锋，一颗心自然向着他，常常担心警察找上门来。


第073章 神功三转（上）
　　先前，何敏找上门来，却不表露自己是警察，只是说朋友叫她来，却找错了门，他看何敏长得美丽异常，竟不在骆玉湘之下，立即起了色心，说了几句，就很热情地把何敏迎进门来，然后交谈起来。何敏本来就是有意进来，陈永贵的心思正合她意，就留在这里与陈永贵交谈，后面又来了骆玉湘。陈永贵与骆玉湘在见识方面岂是何敏的对手，被何敏一番话语就说得失去了戒心。当然，何敏并没有问起关于廖多志等人的情况，只是拉了一些家常，但是，以她的能力，陈永贵与骆玉湘除了并没有说出廖天志等人的情况和张剑锋吩咐他们不能说出去的内容外，几乎把自己的一切都交待了。现在突然发现何敏是便衣警察，前来是有意导他们的话，他们很能不愤怒。
　　何敏也感到不好意思，歉意道：“对不起，我没有告诉你们我是警察，现在，我们已经是朋友，我想，你们也不会因为这个怪罪我吧？”
　　陈永贵与骆玉湘面面相觑，何敏如此说，他们总不好反脸，张剑锋在一旁笑道：“何姐姐，你既然想了解我的情况就直接与我说就行了，不用转弯去问陈永贵与骆玉湘，我会主动坦白的。”
　　何敏当然不会把张剑锋的话放在心上，道：“张剑锋，你来得正好，陈永贵、骆玉湘，现在，我就直说，希望你们如实回答，十天前，廖多志、廖智雄等一行人绑架了你们，最后他们消失不见，而你们却到了这里，你们是怎么获救的？”
　　陈永贵与骆玉湘早就得到张剑锋的吩咐，陈永贵道：“廖多志一行人绑架我与骆玉湘后，就打电话通知张剑锋，结果，不知是他们的坏事做得太多，还是我们的人品太好，有一位白胡子老头从那里路过，叫廖多志一行人放了我们，双方一言不合就打起来，那个白胡子老头真厉害啊，拳打脚踢，短短两分钟内，就把他们全杀了，后来还在每具尸体上放了一颗药，应该是化尸粉，那些尸体就溶化了，白胡子老头并没有为难我们，杀了廖多志一行人后，几个飞跃，就消失不见，张剑锋担心廖多志还有人，把我们接到这里，这一段时间，一直不敢露面，整个情况就是如此。”
　　何敏听得连连冷笑，白胡子见大侠，有那么巧吗？忍不住讥讽道：“昨天晚上，廖多志的手下在一处别墅聚会时，遭到全体杀害，你们不会说是那个白胡子大侠是为民除害吧？”
　　陈永贵双手一摊，道：“这我们就不清楚了，你总不会认为我们三人就是那种大侠，把廖多志一行人杀光了吧？”
　　何敏为之噎语，眼珠转动几下，审问的模样立即消失不见，代替的则是一脸笑容，道：“算了，我相信你们不可能杀害廖多志一行人，先前，我只是作为警察例行公事，现在，我工作时间已过，可以作为朋友相处了，嗯，张剑锋，你不是叫我姐姐吗，抛开工作因素，我与你们确实投缘，今天姐姐高兴，请你们三人吃饭，不知你们是否赏脸？”
　　张剑锋、陈永贵与骆玉湘没想到何敏在没有办法下竟是如此脸皮厚，主动与他们攀关系，看样子，她已经准备打入他们的圈子，至于说什么目的，也许真的与他们投缘，也许是通过接触，趁机打探他们的秘密。
　　三人中，骆玉湘有了一定的警惕，何敏的美丽并不在她之下，而且还多了一股不让须眉的气质，让她感到威胁，所以，她是最不愿意何敏留下的，陈永贵虽然有色心，但关系着廖多志等人的事，他也不愿多事，虽然从内心深处想多与何敏接触，但却不愿被她了解他们的秘密，也有一定的抗拒，只有张剑锋兴趣高涨，他可不怕有何敏与他们接触，只要陈永贵、骆玉湘保守秘密，他就不用担心，反而打算借机与何敏混熟，只要混熟，他就有机会。
　　不过，张剑锋想起已经答应公司同事吃饭，本来可以与何美人共进晚餐，但现在却不能，也感到婉惜，歉意道：“何姐姐，真对不起，我已经约了公司的同事吃饭，你的好意我们就心领了，这样，等我有空，再约你，我们再好好谈谈。”
　　何敏打量张剑锋一眼，见他说得很诚恳，点头道：“好吧，就改天请你们吃饭吧，再见。”
　　何敏走后，三人回到大厅里，坐下后，张剑锋道：“你们也听到了何敏的话，昨天晚上，黄衣帮出动，把廖多志的老婆还有小刀会两位副会长及剩下的中坚份力全部消灭，从此后，你们高枕无忧了。”
　　陈永贵与骆玉湘先前已经听何敏提起过，只是何敏并没有说得很详细，而且他们也不好露出过激的表现，现在，听到张剑锋的话，也是喜笑颜开。
　　张剑锋道：“小刀会的覆灭，你们不会再有危险，所以，从明天开始，你们就可以回学校了。”
　　陈永贵的性格比较活跃，这一段时间一直藏在这里不敢出门，已经快憋疯了，不是可以修炼武功，可能已经偷偷地出门了，现在，小刀会覆灭，终于可以让他放心回学校，在学校里，他的女朋友魏珍花可是一直在翘首期盼着他回去。
　　骆玉湘却有点舍不得，她现在已经是张剑锋的女人，当然希望能与他常常在一起，如果回学校去，以后，他们见面的时间就会很少，这让她是放心不下，张剑锋可是一个忧秀的男子，而且还身具强大的实力，像这种男子，必定是那些女子窥视的对象，犹其是何敏，虽然说她接近他们是为了调查小刀会的事，但谁又知道她倒底想干什么。
　　张剑锋也看出骆玉湘的不舍，笑着道：“玉湘，这里离学校并不远，如果你想过来，随时都可以。”
　　骆玉湘这才露出一丝喜色，道：“嗯，我知道。”
　　张剑锋看看时间，已经不早了，道：“你们继续修炼吧，我还是去请同事们吃饭，就先走了。”


第074章 神功三转（中）
　　晚上，张剑锋在金瑞天大酒店请业务室的同事们大吃一顿，然后，又请他们在楼上的夜总会看节目表演，一直到深夜，业务室的同事们才心满意足的回家而去。
　　张剑锋把扬绢送到住处后，驾车朝别墅开来。
　　回到别墅，张剑锋见陈永贵与骆玉湘还在入定，也不想惊动他们，决定出去修炼，他出了别墅，朝着河边飞射而去。
　　张剑锋来到河边，盘腿坐下，开始运转九转玄功。
　　良久后，张剑锋站起身，伸了一个懒腰，身体发出噼噼啪啪的脆响声，然后双手微抬，猛地击出，双拳快速出击，空中发出呼呼的破空声，接着，他的身体飞起来，双腿在空中快速踢出，一瞬间就踢出两腿，落地后，身体一矮，右腿扫出，几块人头大小的石头朝着空中飞去。
　　张剑锋的身体飞射起来，已屋经到了一块直径达一米的大石头前，右臂从空中挥出，重重地劈在那块大石头上。
　　“啪！”
　　的一声，大石头变成无数碎片。
　　张剑锋的身体在空中转了一圈，借着旋转的力量，一个大劈腿，已经砸在另一块大石头上，那块大石头也碎成几块。
　　张剑锋的身体从地面上弹起来，一步跨出二十多米，已经到了一棵碗口粗的树前，大吼一声，一拳击出。
　　“啪！”
　　的一声，那棵树已经从中折断。
　　张剑锋开始不停地出拳、出腿，每一击，都会带动整个空间震动不已，拳腿所到之处，一切犹如推枯拉朽般被推毁。
　　“轰！”
　　随着张剑锋一拳击出，十多米远的大土包犹如炸弹般爆炸开来，化为满天尘土。
　　这时，张剑锋也感到内力已经耗尽，站在那里开始恢复。
　　良久后，张剑锋睁开双眼，感到体力恢复了一些，再次盘腿坐下，这一次，他开始瞑想。
　　由于先前施展武功，张剑锋的精神力也耗用一部分，所以，这一次，他瞑想的时间稍微长一点，足足用了两个小时，当感到精力充沛后，站起身，开始施展魔法。
　　要想提高魔法能力，除了要增加精神力外，还要常常施展，除了咒语外，还需要灵活运用精神力，有的魔法师精神力强大，但却不能灵法运用，发出的魔法反而还不如精神力更低的魔法师，从武功上讲，就是力量加招式，这才能发挥出更大的威力来。另外，则是张剑锋发现，每当他的精神力极度消耗后，就能得到了格里斯那一团精神力的补充，这也是一种让自己精神力快速增长的办法。
　　张剑锋并不敢多使用灰色精神力核的能量，因为这团精神力有着格里斯的黑暗能量和他的极少部分印记，如果光明大陆追来的其中几位高手在他的近处，就会发现，这一段时间，虽然付若诗消失不见，就连雅丽菲出事时也没有现身，但并不能保证她们就不会回来，所以，他还是尽量小心，只使用自己那一团带有火系属性的精神力。
　　张剑锋使用自己那一团精神力，能发出的最高魔法只达第四级，实际上，他还是能发出第五级魔法，因为在他的储物戒里，有一些高级的魔法道具，这些高级的魔法道具，可以增辐他的精神力，从而让他发出超过自身能力的魔法来，最强的可以让他的精神力增辐近一倍，从而让他发出的魔法也递增一级。只是这些魔法道具更危险，因为高级的魔法道具都很有名，光明大阱追杀过来的高手必定认得，所以，张剑锋已经决定，不到生死关头，一般是不会动用的。
　　张剑锋开始念动咒语，随着咒语声，他身前的空中开始出现丝丝红光，随后，十多团火焰凭空生出，在他的意识作用下，十多团火焰快速地飞到二十多米外，砸在一面山壁上，立即，那里冒出十多团白烟，发出滋滋的声响。十多秒后，白烟消失不见，张剑锋看过去，那里的山壁上，出现十多个小坑，一片黑色。
　　张剑锋感觉一下自己的精神力，先前这一个小型多体魔法耗用了他近半的精神力，余下的精神力足够他再发出一个四级魔法来。他再次念动咒语，这一次，在他身前出现一个直径达两尺左右的火焰团，朝着山壁飞去，立即，山壁上方圆几米的范围内被火焰笼罩，燃烧了近一分多钟才熄灭。
　　连续发出两个四级魔法，张剑锋也感到精神力几乎耗尽，这才盘腿会下，开始恢复精神力。
　　良久后，张剑锋恢复了精神力，刚想起身，突然想到在储物戒里有一篇关于精神力运用的介绍，里面的内容他也记得，上面介绍，精神力比内力的作用更大，施展魔法不用说了，必须是精神力，另外还有数种用法，一是通过一定的方法能把精神力转化为其他能量，也就是可以当成内力来使用。二则是可以用精神力来指挥法器等。三则是可以用精神力的身体四周布出一个精神力场，与用内力布出的能量罩效果一样，还能屏蔽其他的的精神力的探视，不仅如此，这一层精神力场达到一定的强度时，可以形成绝对领域，在绝对领域当中，一切都在发起人的掌控之中，可以让对方的行动变慢，最强者甚至能让时间短暂地停止，可以在精神力场内进行瞬间移动，当然，要形成绝对领域，其实力必须在圣级以上，圣级以下的高手，就是精神力再强大，也无法办到。张剑锋现在也没有奢望达到绝对领域和瞬间移动的境界，他只是想让精神力转化为内力，从而让他的武技方法的实力更加强大。
　　不过，那种介绍只是一种猜测，是一个几百年前地球上一个精神力异能者写的，他也没有做到，因为上面的说出的方法条件受到很大的限制，一是要魔武双修，两者都有一定的基础，武功方面要求有一定的内力就行，但精神力方面，则要求已经形成精神力核，能形成精神力核的人，除了是魔法师外，就只有精神异能者，一般的武者，就算是内力强大到接近圣级，也不可能凝聚出精神力核来，他们只能凝聚出内丹。其次，则是要求把精神力破碎一部分，也就是除了剩一部份保住元神外，其余的精神力破裂后形成内力。这世界上，谁敢把自己的精神力碎裂一部分？万一没有掌握住火候，连元神都灰飞烟灭。


第075章 神功三转（下）
　　何况，把一部分精神力转化为内力，除非那样本来就是一位武林高手，增加的内力才有用，而精神力转化后就会减弱，魔法、异能方法的能力就减弱，整体实力并不能增加多少，是典型的得不损失，没有人会蠢到如此干。
　　不过，这种情况对张剑锋来说却正好合适，因为他有两个能动用的精神力核，其中一个是吸收格里斯的精神力，里面含有一丝黑暗能量，他平时根本不敢动用，却可以把它们转化为内力，转化内力根本不用担心黑暗属性，因为它完全变化，这样，他就随时可以多动用一部分内力。最重要的则是，他有两个能动用的精神力核，完全可以用其中一个精神力核来做试验，如果失败，损失虽然大，但如果成功，他的前途就是无量，因为以后一旦他把格里斯的精神力吸收，转换出的内力，立即就能让他达到武圣的水准，再加上精神力强大，又能达到法圣之境，到时，他就是难得一见的魔武双圣。
　　张剑锋立即开始试验，他把意识沉入灰色的精神力核当中，开始运转心法，灰色精神力核慢慢膨胀起来，一直膨胀到比半透明精神力核还大两倍多。
　　这时，张剑锋也感到危险，因为灰色精神力核里面也生出一个元神，是它发出警示。张剑锋却不管它，虽然这个元神很有可能毁灭，会让他的一心两用失灵，但如果成功，好处更多，他要冒着这个元神分裂体的毁灭继续努力。
　　“轰！”
　　张剑锋只感到大脑里传来一声雷鸣，大脑一痛，就失去了意识。
　　不知过了多久，张剑锋从深部沉的昏迷中清醒过来，身体一动，已经站立起来，放眼望去，这时依然是夜晚，只是他突然感到四周的光线比先前亮了近一倍，心中一动，意识已经沉入大脑深处，放眼望去，那颗半透明的精神力核和格里斯那颗巨大的精神力球还在，而那颗灰色的精神力核却只剩下一个芝麻大小的小球。张剑锋心中一惊，精神力核减少了，但愿那些精神力已经化为了内力，而且还能收回到精神力核当中来，不然，他就亏大了。
　　张剑锋的意识一沉入经脉，立即感到强大的能量正在那里流动，由于在不久前修炼九转玄功时已经把经脉扩展了数倍，所以，一直以来，经脉里的内力就没有填满过，而现在，里面竟填满了内力，它们正沿着经脉高速运转。
　　张剑锋的意识又沉入膻中穴，在那里，那个气体的旋涡已经变成了液体的旋涡，这一刻，张剑锋知道，他的内力已经达到了九转玄功的第三转，也就是达到了秘界高手中的第七级。
　　张剑锋把意识退出身体，对天长啸一声，没想到这个功法果然有用，让他直接达到第三转，格里斯修炼了几十年，也只达到第二转，而他，才修炼十多天，就已经达到了第三转，在九转玄转的修炼史上，他绝对堪称前无古人。
　　张剑锋压下兴奋，开始考虑怎样把这些已经转化为内力的精神力变回去，让那颗灰色的精神力核恢复，结果，他却发现做不到，正在惊慌之时，却发现格里斯那颗精神力核里面透出一些能量，开始补充灰色的精神力核，虽然很缓慢，但比起他修炼来却快了数倍，以张剑锋的观察，也许一个月时间后，灰色的精神力就能恢复。这一发现让他兴奋不已，等灰色的精神力恢复后，他准备再次破碎，这样，就能充分利用格里斯的精神力，内力的增长速度比起纯修炼来也会快上数倍，也许几年内，他就能达到圣级之境。
　　张剑锋运转体内能量，一掌拍出，十米外，一块一人高的大石头立即变成一堆碎石。
　　对自己这一掌的力道也很满意，张剑锋看看时间，已经是早上四点过，这才朝着别墅飞射而去。
　　第二天一早，陈永贵与骆玉湘出了房间，当然，张剑锋是与骆玉湘是从同一间房里出来的。
　　今天，是陈永贵与骆玉湘返校的日子，在这里憋了近十天，虽然在修炼武功魔法，两人也不感到孤单，但还是回到学校习惯一些。
　　吃饭时，张剑锋拿出两张卡，分别递给陈永贵和骆玉湘，道：“这两张卡分别存了五十万元钱，你们收着。”
　　陈永贵迟疑道：“张剑锋，这钱应该是我们三人平分的。”
　　张剑锋摇头道：“我不缺那个钱，你家虽然比较有钱，但五十万也不是小数目，骆玉湘家贫困一些，非常有用，不用跟我客气。”
　　陈永贵与骆玉湘也明白张剑锋不是平常人，金钱对他来说算不了什么，也不再客气，收下银行卡。
　　吃过早饭，张剑锋开车把他们两人送到学校，把陈永贵送到男生宿舍，然后再送骆玉湘到女生宿舍。
　　因为络玉湘已经请假了近十天，所以，她与张剑锋依依惜别后，立即就去上课，只是说中午要陪她在学校里吃饭，张剑锋也想见识一下F大的环境，最重要的是想见十大美女，自然满口答应。
　　骆玉湘上课去后，张剑锋也感到百般无聊，现在，他的实力又长了一截，一时间要想上升很难，最重要就是把公司弄出来，至于经营什么，也不是一下子就能决定的，他要慢慢考虑。
　　张剑锋看看时间，现在才八点过，因为答应了骆玉湘中午在学校里吃饭，他也不能走得太远，想了想，把车开到一边的停车场，在车场旁边，有一幅F大的地图，以张剑锋的记忆，只看了一遍就全部记下，然后徒步向操场走去。
　　走在路上，张剑锋顺随发出精神力，探向远方，F大的面积太大，他不可能每一处都走到，只有发出精神力，现在，他的精神力最远可以发出五十多米远，这样，一路行来，两边五十米内的大体情况都在他的掌握之中。
　　正起在一处林间小道，张剑锋突然听到不远处传来一个声音：“唐学妹，我对你的爱犹如滔滔江水连绵不绝，我对你的情犹如黄河泛滥一发不可收拾，请看来我对你一往情深的份上，接受我的爱！”


第076章 F大救美（上）
　　另一个女声响起：“你，你想干什么，你，你放开我！”
　　“不行，我绝不会放开你的，我对你那么好，你总是避开我，今天，你必须按受我的爱，不然，我，我就与你在这里一起殉情！”
　　“你，你把刀拿开，有事慢慢商量！”
　　女声带着恐慌。
　　“不行，除非你答应我的爱，不然，我绝不会放过你的！”
　　男声说着。
　　听到这里，张剑锋也大感兴趣，里面那位哥们可真是他的知音，还有这样追女生的，当然，最重要的则是他在想像里面被逼的是一位美女，对他来说，美雄救美的机会来了。
　　张剑锋悄悄掩到那一边，藏村在一棵大一点的树干后，悄悄望去，在树林那一边，是一个小花园，花园里，站着两个人，一男一女，男的背对着张剑锋，看上去大约一米七五左右，身穿西服，手拿一把匕首，正朝女的逼过去。
　　女的还真被张剑锋的猜中了，是一位不可多得的美女，那位美女大约二十岁左右，应该是F大的学生，一米七五左右，标准的模特身材，高挑修长，一张苹果脸晶莹剔透，显得非常清致，下巴微翘，看上去她带着一丝孤傲，身穿一件绿色长裙，整个人显得高傲无比，犹如寒冬腊月盛开的一朵腊梅，孤傲、脱俗，其美丽竟还在骆玉湘之上，只是现在她脸上露出惊慌之色，正在一步步后退。
　　张剑锋大喜过望，自己不愧为人品好，真是艳福来了挡也挡不住，竟遇到如此美雄救美的好差事，这样的美女，要想与她搭话可不容易，一般来说，她的防备意识比较强，也就是，陌生人，特别是陌生的男子与她答话，她们都会不由自动想到对主有没有逮猫心肠，他要想与她熟悉可不容易，但现在，他的机会就来了，只要救了她，嗯，最好是显露一下自己的强大，对于女生来说，一般都容易倾慕强大的男士，到时，自己的机会不是变来了吗？
　　眼见那位美女已经退到花台旁，再也无法退后，男生的匕首已经逼到她的胸前，张剑锋当然不会让美女继续遭到恐吓，身体一动，已经飞射过去，一个健步越过十米的距离，到了男生的身侧，手一伸，已经抓住他握匕首的手腕，朝后轻轻一送，男生不由自动地退后两三步。
　　张剑锋并没有夺下男生的匕首，他有目的是让他留下武器，如果他手舞匕首攻击他，就更能让美女感觉到他的危险，也就能体会到他奋不顾身、舍己救人的伟大情操，而当他在危险环生的处境下又打败了男生，就更能体现出他的勇猛，既有传大的情操、又有勇猛的武力，必定能给美女留下深刻的印象，这样，他的目的就更容易达到了。
　　男生没想到在送键时刻突然冒出一人把他逼退，怔了怔，张剑锋这才看清此人，此人二十岁左右，长得还算英俊，身穿一件西服，还算有一点气质，只是眼睛有点带三角形，给人一种阴险的感觉。
　　那位男生随即醒悟过来，阴森道：“你是谁！”
　　说着，指着张剑锋的匕首晃了晃。
　　张剑锋对男生的匕首直接无视，道：“张剑锋。”
　　男生道：“你与唐兴凤是什么关系？”
　　张剑锋立即想起陈永贵给他提起的F大十大美女，排名第四的就叫唐兴凤，没想到自己的运气这么好，刚一到F大，就有机会救到唐美女，转念一想，已经有了主意，退后一步，与唐兴凤站在一起，激昂道：“我与唐兴凤当然是恋人了，相识的就离开，我们可不想见到你这个第三者！”
　　那位男生脸上闪过一丝狰狞，大吼道：“你撒谎，唐兴凤绝兴会看上你的，你滚开，不然，我的匕首可不会认人！”
　　张剑锋侧头看了唐兴凤一眼，见她正在以期待的目光望来，对着她柔声道：“你放心，有我在，没有人能伤害到你。”
　　唐兴凤感激道：“谢谢你。”
　　张剑锋笑了笑，道：“不用谢，这是我应该做的。”
　　看着张剑锋与唐兴凤在那里打情骂俏，当然，这是那位男生的看法，那位男生再也忍不住了，无穷的厉气暴发出来，他本来已经快要让唐兴凤接受他的爱，哪知突然冒出一个小子来破坏了他的计划，这让他愤怒得快要发狂，大吼道：“小子，敢坏我事，我要你死！”
　　说着，就朝张剑锋冲过来。
　　张剑锋依然侧头看着唐兴凤，对男生的到来好像无视，这一下，可把唐兴凤吓得尖叫起来：“小心！”
　　张剑锋并没有回头，而是说道：“没事，我练过武。”
　　说到这里，他的左手已经伸出去，两根指头正好夹住匕首，匕首立即停在空中，一动不动。
　　男生大惊失色，想把匕首收回去，却不能如意，无奈下，用上两手握柄，依然无法把匕首从张剑锋的两指中抽回去。
　　张剑锋用力一夹，匕首从中折断，男生用力过度，身体猛地倒退回去，栽倒在地，还滚动两圈。
　　张剑锋的目的就是震骇唐兴凤，把手伸到唐兴凤面前，道：“唐兴凤，你把这半栽匕首留着，如果进了派出所，也算是他攻击我们的证据。”
　　唐兴凤呆呆看着张剑锋手指中夹着的半戴匕首，一时间竟失去了思维，他先前还听张剑锋说练过武，只以为是一般的拳击、散打之类，没想到张剑锋使出的武功已经超出了她想像，以两指把匕首夹断，这是什么武功？
　　张剑锋也明白唐兴凤要适应一下，把半戴匕首放入她的手中，一步踏出，已经跨过五米远的距离，到了那名男生的面前。
　　那名男生刚爬起来，还没有站稳，张剑锋手一伸，已经抓住他握匕首的手腕，稍微用力，男生就朝他扑来，然后被他一膝盖顶在小腹，惨叫一声，捂着小腹蹲下，随即倒在地上，身体抽搐不已。
　　张剑锋冷笑道：“小子，我不管你是谁，你要记住，唐兴凤是我的女人，谁胆敢对付她，我要谁全家陪葬！”
　　说着，他的精神力已经发出，刺入男生的大脑。


第077章 F大救美（中）
　　男生惨叫一声，这一下，张剑锋使出了一种秘法，也不是很深奥，只是用精神力在他的精神力中种下一道恐惧，对他的恐惧，而他已经宣布唐兴凤是他的女人，男生自然不敢去惹唐兴凤。
　　张剑锋收回精神力，那位男生连站起来都不用，就那么连滚带爬地逃出树林去。
　　男生逃走后，张剑锋转过身，看着唐兴凤。
　　唐兴凤也在看着张剑锋，眼眼里现出一丝异色，那眼神，有点佩服，又带着一点柔弱，看得张剑锋心里一动，不会是自己先前那一句唐兴凤是我的女人充满了王八之气，从而让她心底产生臣服，真的愿意当自己的女人吧。
　　“谢谢你。”
　　唐兴凤感激道。
　　张剑锋笑道：“谢什么谢，字只要你不怪我说你是我的女人就行了。”
　　“我，我知道你是为了我好，怎么会怪你呢。”
　　唐兴凤低下头，轻声说着。
　　“你真的不怪我？”
　　张剑锋的声音充满着一丝喜悦。
　　唐兴凤的脸蛋红了一下，摇头道：“怎么会呢，你是为了吓到魏强保才这样说的，我怎么会怪你。”
　　张剑锋没想到唐兴凤立即就知道他说那句话的意思，当然，她只想到了一半，另一半则是他确实想趁机占一点便宜，总之说得，唐兴凤并不是那种只有外貌而没有内涵女生，绝对堪称秀外慧中，也就默认唐兴凤的说话，道：“我来介绍一下，我叫张剑锋，是佳鼎公司的职员。”
　　唐兴凤道：“我叫唐兴凤，生命科学学院生物化学系二年级学生，很高兴认识你。”
　　张剑锋道：“唐兴凤好名字，那个男生是谁，竟在学校里用刀子威胁你，难道他竟不把法律放在眼里？”
　　唐兴凤道：“那人叫魏强保，是S市魏氏集团董事长的儿子，他纠缠我有一年多了，我根本不想理他，没想他昨天他给留言叫我来到这里来，说要听我最后一句话，如果还不能接受他，他就再也不会缠纠我，我想这里是学校内，虽然比较偏僻，但他也不敢乱来，哪想得他竟用匕首威胁我。”
　　说到这里，她的脸上也闪过一丝害怕。
　　张剑锋点头道：“嗯，这倒是一个问题，今天是遇到我，如果下次，你就没这么容易脱身了。”
　　唐兴凤道：“我以后出入小心一点。”
　　张剑锋摇摇头，道：“就算你出入小心，但这里是学校，总要见面，也有可能落单，很容易遭到他的攻击，我看那家伙的精神可能有点问题，不然也不会用这种方法来强迫你，你又不会武功，以后，出门最好是与同学上道，这样才安全，不过，只是千日做贼，没有千日防贼，你总有落单的时候，这还真不好办。”
　　唐兴凤更加恐慌，她只是一个小地方来的人，有没有关系，魏强保可是豪门出生，她怎么也斗不过，急道：“我，我该怎么办？”
　　说到这里，她脸上露出一丝喜色，道：“你不是会武功吗，先前那一下真厉害，能教我吗？”
　　张剑锋暗喜，鱼儿终于上钩了，要想与唐美人接近，总要找一个理由，他又不是F大的学校，不可能找什么理由到学校来接近唐兴凤，当保镖也不可能，所以，唯一的办法就是教唐兴凤武功，这样，不是可以随时在一起了吗，而且，在唐兴凤面前显露自己强大的武功，必定能让她崇拜，只是崇拜，她就会失去防范，自己的目的不就可以轻易在到了吗。
　　“这个，我的武功是很厉害，但你也明白，这种武功现实中根本见不到，这是我家秘传，是绝不能传给外人的。”
　　张剑锋为难道。
　　唐兴凤脸上出现黯然之色，道：“是这样啊，我，我就不能勉强你了。”
　　张剑锋暗叫不好，没想到唐兴凤竟不上当，如果她说一些软话，他就会顺势同意，只是她竟不愿意让他为难，这种秀外慧中又为他人作想的美女确实少见，他当然会不放弃，道：“不过，教你一些简单的防身功夫却没有问题，这样，我先给你一篇心法，你慢慢练着，我会来亲自教你。”
　　唐兴凤本来正在失望，没想到张剑锋竟答应了，立即高兴起来，道：“真的，你真的要教我武功？”
　　张剑锋道：“当然，这个，你拿着。”
　　说着，他的手中出现一张纸，上面写着一段心法。
　　唐兴凤接过纸张，上面的心法是根据流云心法改篇而来。
　　唐兴凤接过纸张，看了看上面的心法，疑惑道：“这怎么修炼？”
　　张剑锋道：“上面只是心法的一部分，你刚始修炼，必须从基打起，嗯，我干脆帮你把经脉打通，这样你就能感受到内力在全内运行的轨道，更容易掌握，另外，你把这颗丹药吃了。”
　　说着，他手中出现一颗丹药，正是筑基丹。
　　唐兴凤接过丹药，眼睛望着张剑锋，张剑锋立即发出精神力，让唐兴凤感到他的诚意，唐兴凤本来就没有怀疑他，受到他精神力的影响，就更不会怀疑，接过丹药，一口吞下。
　　张剑锋站到唐兴凤的身后，一拍抵住她的后背，内力透入她的身体，开始为她输通经脉。
　　由于张剑锋已经有数帮别人输通经脉的经验，所以，他很轻易就帮唐兴凤把常见的经脉打通，而奇经八脉，却不容易打通，在这里，也不方便，所以，张剑锋暂时没有给唐兴凤打通，等她修炼到一定的程度，他自然会为她打通余下的重要经脉。
　　打通完唐兴凤的几条经脉，张剑锋的内力在她的经脉里运转几圈，让她记下运转轨道，留下一丝内力，内力退出她的身体。
　　唐兴凤站起身，兴奋道：“你先前是用力在我的经脉里运转吗，我感到有股热流在身体各部跑动？”
　　张剑锋道：“你要记下先前那些热流跑动的路线，以后，每天都要运转一百遍以上，随着时间的推移，你的内力就会越来越强。”
　　唐兴凤也看过武侠小说，上面就写一那些武林高手都有内力，她本来以为是假的，没想到她也能练出那种内力，一时间兴奋不已。


第078章 F大救美（下）
　　张剑锋打量着兴奋中的唐兴凤，不得不说，她的美丽确实在骆玉湘之上，比容貌，两人各有长短，但她却多少一股青春的气息，看到她，就会不自觉感到自己的年龄减少几岁，这一点却不是骆玉湘能够拟的，这也难怪她在F大美女榜排名第四，而骆玉湘只能排名第七位。
　　唐兴凤的身体旋转一圈后停下，正看着张剑锋望着她，那目光中充满着爱怜，让她心中一动，一股不知名的感觉隐隐升起，脸上也升起一丝红晕，低头道：“你，你平时就是这样看女生的吗？”
　　张剑锋一怔，连发现自己盯着唐兴凤好像太过专注，轻咳两声，笑道：“这个，当然，当然不是了，只是你先前的姿式太美，不知不觉被你迷着了。”
　　唐兴凤拨了拨飘下额头的几丝秀发，那妩媚的动作，让张剑锋本来放下的心又悬起来，唐兴凤也发现自己这个动作有点带有的意思，玉脸更红，道：“谢谢你教我武功，你什么时候有空？”
　　张剑锋道：“这样吧，早晨，我到学校里来教你武功，嗯，你把手机号码留一个给我就行。”
　　唐兴凤立即说了手机号码，块以张剑锋的记忆力，只听一遍自然记下。
　　张剑锋看看时间，现在才九点钟，问道：“唐兴凤，你不上课吗？”
　　唐兴凤道：“前两堂课并不重要，可以不上，不过，时间也不早了，我还要上后面两堂课，嗯，明天早晨，我等你。”
　　说到这里，她的脸色有点泛红。
　　张剑锋心中一喜，有门，看样子这位美女对他已经有了一定的感觉，只是与她多多相聚，还不是手到擒来，点头道：“好的，明天早晨，我会到这里等你。”
　　唐兴凤点点头，道：“那，我先走了，再见。”
　　唐兴凤走后，张剑锋也是兴奋不已，自己不愧为美女杀手，一到F大，就得到十大美女之一的好感，看样子她已逃不过自己的手掌心，不过，听说前三名才是真正的极品，他也是期盼得很哪。
　　张剑锋在学校里转了一上午，只是大概熟悉了一下学校的环境，并没有见到其他排名前十位的美女，一直到中午时间，才接到骆玉湘的电话，说她已经下课了，他立即朝骆玉湘的教学楼奔去。
　　当张体温表锋到达骆玉湘上课的教学大时，正看见一大群学生从那里走出来，张剑锋放眼望去，却没有看见骆玉湘，可想，她还没有出来。
　　不久后，张剑锋眼睛一亮，因为他已经看见了骆玉湘，骆玉湘正与两名女生一起从大门里走出来，三人有说有笑，看上去关系非常好，在她们四周，那些男生们不时朝着骆玉湘窥视，想了想，骆玉湘的美丽确实不凡，只要是正常的男生，当然会对她有着非份之想。
　　等骆玉湘走过来，张剑锋已经迎上去，叫道：“玉湘。”
　　骆玉湘一见张剑锋，脸上立即露出笑容，对那两名女生说了几句，在那两名女生会心的微笑中，离开两女，来到张剑锋的面前，道：“张剑锋，你来了。”
　　张剑锋道：“嗯，走，我们去吃午饭，把陈永贵也叫上吧。”
　　骆玉湘虽然想只与张剑锋一道吃饭，不过，却知道陈永贵是张剑锋的好友，也没有租止，只是点点头。
　　不久后，陈永贵就赶过来，与他在一起的，还有他的女朋友魏珍花。
　　一见面，陈永贵就道：“张剑锋，走，我请你们到园香居餐厅吃饭。”
　　张剑锋知道陈永贵早得到五十万，才会请吃饭，也没有拒绝。
　　园香餐厅就在学校后面的一条小街上，这里是餐饮一条街，不想吃学校食堂伙食的同学，都爱到这里来吃饭，由于F大的学生很多，所以，到这里来吃饭的人也不少，整条街显得非常热闹。
　　园香居餐厅应该是这条街上比较高档的餐厅，面积还不小，走入大门，里面是一个大厅，足有两百多平米，有四十多张桌子，因为是中午，这里面已经坐着近一半人，一位服务小姐走过来，道：“四位同学是吃饭吗，这里桌座还多，你们可以选一张桌子坐。”
　　张剑锋看了看大厅里，道：“我们就坐那张靠窗的桌子吧。”
　　张剑锋选中的这张桌子靠窗，而且在大厅靠里面一点，坐在这里，可以看见整个大厅的情况。
　　张剑锋与骆玉湘坐在面对大门的位置，陈永贵与魏珍花则面对着他们坐下。
　　陈永贵点了菜，问道：“张剑锋，你想喝什么酒？”
　　张剑锋道：“就啤酒吧。”
　　陈永贵点点头，要了两瓶啤酒，又为骆玉湘和魏珍花要了饮料，一行人开始吃起来。
　　正吃着，张剑锋看见一行人走进大厅，来人共五位，其中一位他竟认识，就是上午用匕首威胁唐兴凤的魏强保，不过，引起张剑锋注意的则是走在最前面的男生，这名男生身高约有一米八五左右，身材高大，容貌英俊，犹其是那对眼睛，目光炯炯有神，不经意间还能看见一丝丝冷芒，整个人给人一种气势如宏的感觉。
　　张剑锋当然不是惊异他的英俊潇洒，而是此人眼睛里发出的冷芒，说明他身怀武功，以他的估计，其实力还很强。
　　在后面，还跟着三名男生，应该都是S大的学生，只是怎么看，却明白后面三人是前面这名男生的跟班。
　　那一行人一进大厅，目光就朝张剑锋这里聚中而来，当然，他们也不是在看张剑锋，而是在看坐在张剑锋身旁的骆玉湘，作为F大排名第七的美女，杀伤力当然惊人，只要是正常男人，一见下没有不注目的。
　　魏强保也看见张剑锋，目光中露出一丝畏惧，连忙低下头去。
　　这时，陈永贵发现张剑锋的目光，转头看了一眼，又回过头来，道：“当头那家伙叫曹威，是曹氏集团的继承人，曹氏集团你应该知道吧，S市排名第八的大集团，以建筑为主，到处都有他们的广告，此人在学校里非常有名，管理系三年级，搏击高手，武协会长，篮球、排球、足球协会会长。”
　　张剑锋点点头，心中也没有多大的诧意，曹威必定是一个武林高手，有这种身手，想不出众都难。
　　曹威的目光在骆玉湘脸上转了一下，移动到张剑锋的脸上，张剑锋收敛意识，避过曹威的目光。


第079章 魔门妖女（上）
　　曹威看着张剑锋，脸上显出若有所思的神情，再次看向骆玉湘。
　　骆玉湘也见到曹威，她的身体下意识地朝张剑锋靠拢一点。张剑锋伸手挽住她的柳腰，她转过头来，对着张剑锋温柔一笑。
　　那一边，曹威的眼神一变，仔细盯了张剑锋一眼，朝一边走去。
　　魏强保对着曹威低低说了一句，曹威听了魏强保的话后，脸上闪过一丝惊讶，又侧过头仔细看了张剑锋几眼，这才带着几人到了一边的桌子旁坐下。
　　张剑锋立即明白魏强保定是把上午被他扁了的事对曹威说了，不过，他却根本没有把对方放在心上，曹威的武功很高，应该已经涉及到了秘界的武功，只是比起他来还差得远，何况两人只是初次见面，没有仇怨，他倒不用花什么心思关注他。
　　那一边，陈永贵又道：“张相剑锋，你可遇到对手了，此人排名F大校草榜第一，无论自身条件，还是家庭条件，都不是一般人能比的，不过，此人的眼光很高，听说他只中意F大排名榜的上的女生。”
　　说到这里，他也发现在骆玉湘面前说这些不好，连忙道：“当然，这只是传言，具体是不是这样，还有待考察，至少现在还没有传出十大美女谁被他攻克了的。”
　　张剑锋笑了笑，侧头对骆玉湘道：“骆玉湘，你认识那个人吧？”
　　骆玉湘点点头，轻声道：“他与我是一个系的，见过几次面，他曾追过我。”
　　张剑锋笑道：“哦，原来是这样，窕窈淑女，君子好逑，没有人追你才怪呢，我理解，不用放在心上。”
　　骆玉湘脸色才恢复正常，感激道：“谢谢你。”
　　张剑锋道：“谢什么，有人追你，说明你有魅力，我高兴还来不及呢，不用多想，我们吃饭。”
　　本来，张剑锋以为这顿饭会平静地吃完，哪晓得五分钟后，又是一行人走入大厅。
　　张剑锋的目光立即显得呆滞，因为进来那一行人全是女生，共四人，走在第一位的女生确实堪称美女，这位美女身高一米七六左右，长发披肩，身材高挑，晶莹如玉的脸上薄施脂粉，一双明媚如眸的眼睛给人一种心跳的，樱桃般的小嘴浅笑盈盈，身穿一件紧身衣服，高高隆起，随着呼吸轻微地起伏着，好像在向世人展示它的骄傲，则是一件短裙，只能遮住，那洁白修长的小腿让人一见下就会升起一种莫名的冲动，整个人看上去有一种惊心动魄的美，让人不自觉升起一股兽欲。
　　在她身旁，三位女生的长相也算不错，加上年青，有学问，也算是美女，但比起当先这一位美女来，就差得太远，当前这位女生给人的感觉就是鹤立鸡群。
　　三位女生一进入大厅，整个大厅立即沉静下来，所有男生都目不转睛地看着她们，当然，应该说是看着当先那位美女，个个目光中发射出爱慕。
　　陈永贵也感到大厅里的气氛不对，扭头一看，呆了呆，又转过来，低声道：“这位就是赵月珍。”
　　张剑锋立即知道赵月珍是谁，F大美女榜排名第三的美女，文学系三年级学生，此女果然不愧为排名第三，简直是颠倒众生妖女，其美丽比骆玉湘都还强上一等，比起雅丽菲、李玉琴来也相差不多。
　　最重要一点，则张剑锋从赵月珍的身上感觉到一丝暗黑能量，她应该身怀内功，而且有一定的实力，但在内力里面，还夹杂着一丝黑暗能量，不是张剑锋对黑暗能量无比熟悉，还真无法发现，这一发现，让张剑锋的兴趣大增，可想，赵月珍必定出自某一个邪派，想到这里，他决定试一下，一丝意识发出，在赵月珍的目光扫视过来时，已经透入她的眼睛。
　　“轰！”
　　张剑锋听感到大脑里传来一声轻响，大脑深处格里斯那颗精神力核轻轻震动一下，然后又恢复平静，在这一瞬间，张剑锋根据格里斯的记忆，已经知道对方应该属于魔门中人，魔门共六宗，以魔功为基础，然后各宗各有特点，而魔功，就带有少量的黑暗能量，所以，只要是习过魔功的人，内力中都带有少量的黑暗能量，一般人根本无法分辩出来，但格里斯却是这方面的高手，自然能分辩出来。
　　那一边，赵月珍的目光刚对上张剑锋的目光，就感到大脑一震，只感到一股冰冷的精神力透入她的大脑，在这一瞬间，她感到自己好像已经是赤身，什么秘密都暴露出来，这一下，吓得她暗中浸出冷汗，魔门在正道人士的眼中，可是属于邪门歪道，一旦被那些正道人士发现，就会变成被铲除的对象，至于原因，分为多种，最主要一种就是为了出名，杀了反面人物，自然出名，对方有没有错并不重要，重要的是死人是不能为自己辩护。
　　作为魔门，一般人是不敢惹的，但总有一些大门派不会怕，犹其是赵月珍的美丽更是祸水，正道人士并不是想像中那么正义，往往是披着正义的外衣，干着邪恶的勾当，这种人比邪道人士还要可怕，他们是绝不会放过铲除邪道的，当然，对于赵月珍这种极品美女，铲除的方法会温柔得多，一般来说就是擒下当性奴隶而已。
　　作为邪道者，一旦被发现，要么逃之夭夭，要么干掉对方，现在，赵月珍就觉得自己的身份被揭穿了，她会采取什么方法呢？这倒是张剑锋很期待的事，因为他希望赵月珍选择后者，主动来找他麻烦，那样，他的机会就来了，身具黑暗能量的处子，对他的滋补是非常大的。
　　赵月珍定了定神，把先前心中的不适挥去，目光定在张剑锋的脸上，显得有点凝重。
　　看到赵月珍的目光定在张剑锋的脸上，骆玉湘心中一紧，她当然也认得赵月珍，十大美女的玉照在F大的校网上到处流传，不想认识也不行，赵月珍的魅力，她当然也明白，确实在她的之上，现在，以赵月珍的目光看来，必定是对张剑锋有了一定的兴趣，这对她来，绝不是一件好事，所以，她立即能戒备的目光瞪着赵月珍。


第080章 魔门妖女（中）
　　赵月珍也感受到了骆玉湘的不友好目光，目光转到她的脸上，也认出她来，却没有放在心上，只是这里在大厅，人很多，她也不能做什么，目光在张剑锋的脸上盯了一眼，带着几女朝一边的餐桌行去。
　　这时，曹威站起身，招呼道：“赵同学，没想到在这里见到你。”
　　赵月珍可能也认得曹威，冲着他点点头，道：“是啊，真是巧，你也在这里吃饭。”
　　眼见赵月珍没有恶言相向，曹威精神一振，道：“不知赵同学有否兴趣与我们共坐一桌？”
　　赵月珍眼珠一转，瞟了张剑锋一眼，嘴角微微上翘，点头道：“好啊，曹同学作东，我们可有口福了。”
　　曹威闻言大喜，立即叫同桌太的同学腾出位置，桌子可以坐十人，曹威共五人，加上赵月珍四女，才九人，一张桌子也能坐下。
　　赵月珍带着三女来到桌位前，曹威很有风度地给她拉开一张椅子，她却摇摇头，道：“我坐这张椅子。”
　　说着，拉过一张椅子坐下，她坐的这个位置正好对着张剑锋，两张桌本来就挨得近，这一坐下，正好与张剑锋面面相对。
　　曹威见赵月珍不坐他拉开的椅子，怔了怔，脸上的微笑还是没有变化，笑道：“哦，各位同学随便坐。”
　　曹威回到座位，叫来服务员，开始加菜，这一次，他直接叫了最好的菜。
　　曹威那一桌继续吃起来，由于有美女作伴，犹如是赵月珍这位美女，不仅是曹威那一桌，整个大厅里的男生们都显得有点兴奋，个个正襟而坐，显得格外绅士，先前的吵闹、粗语都消失不见，代替的都是高素质语言。
　　曹威不愧为F大有名人物，见多识广、能说会道，言谈举止充分表现出他的高素质，偶尔还有说几句笑话，整张桌子的气氛非常活跃，对于这一点，张剑锋也不得不佩服那家伙有一套，话中不露声色地拍赵月珍的马屁，却又非常自然，绝不会让人生起一丝反感，赵月珍被他说得不时发出银铃般的娇笑声，那花枝乱坠的俏模样，看得所有男人目瞪口呆，而那清脆悦耳的娇笑声，却是激荡人心，让人犹如六月的夏天吃了冰琪淋一般舒服无比。
　　当然，对于张剑锋来说，却不是如此感觉，因为她发现赵月珍笑声犹如利剑般直刺他的心底。
　　“天魔吟。”
　　张剑锋通过格里斯对魔门非常了解，没想到赵月珍如此年纪就习成了魔门最高绝学之一的天魔吟，心中也是比较惊讶。不过，赵月珍并没有注入多少魔功，只是在笑声中夹杂着一丝，其目标只是张剑锋，她的目的应该是想看看张剑锋的反应，从而推断出先前是不是张剑锋攻击了她，到底对她的底细知道了多少。
　　张剑锋的目光大部分都在赵月珍的身上转动，从她的脸蛋，到她高耸的，每一部分都是那么吸引他，色迷迷的目光让赵月珍极其不舒服，却又不好发作，不过，她也不是吃素的，眼珠一转，已经有了计策，眼眼一瞪，对着张剑锋冷哼一声，侧过脸去。
　　赵月珍的冷哼立即惊动了正在献殷勤的曹威，他不用扭头也知道赵月珍为何不满，心中一动，这不是最好的表现时机吗？他对张剑锋当然没有好感，因为在他的想法中，骆玉湘也应该是他的囊中之物，以前表白还被拒绝了，但从先前的情况看来，骆玉湘必定与那家伙有一腿，借这个机会，他正好新仇旧恨一起算，好好教训那家伙一顿。
　　想到这里，曹威对赵月珍道：“赵同学，有人惹你生气了吗？”
　　赵月珍不吭声，只是瞟着张剑锋。
　　曹威懂了，扭过头，看着张剑锋，眼睛里露出凶光，对着张剑锋冷声道：“是你惹赵同学生气了？”
　　张剑锋脸色一变，显得有点害怕，畏惧道：“我，当然不会是我，赵同学生得这样美丽，只要是男士，讨好她都来不及，怎么会惹她生气呢，这里面定是有误会。”
　　曹威站起身，冷笑道：“我不管是否有误会，现在，赵同学对你不满意，你要向她道歉。”
　　张剑锋还没有说话，陈永贵已经大怒道：“曹威，你讨好美女也不会自甘下贱当奴才吧？”
　　“找死！”
　　曹威身体一动，已经到了陈永贵的面前，一掌击出，掌印在空中一闪，已经到了陈永贵的面前。
　　陈永贵大惊失色，他这一段时也在修炼武功，自以为已经算是一个角色，没想到还没有反应过来，曹威的掌印已经到了他的面前，不说取出舞天棍，就是使用犀通指了也来不及，只能运气微弱的内力护在身前，准备硬挡这一击。
　　“啪！”
　　一声轻响，曹威的身体踉跄而退，心中也是大惊，没想到陈永贵如此厉害，他已经被家里人称为青年中的奇才，这一掌虽然只用了几分之一的力量，但胜在速度奇快，却被陈永贵挡住，说明陈永贵也不是一个软茄子。
　　不过，当曹威定睛看去时，却发现并不是陈永贵把他击退的，而是张剑锋，张剑锋先前一瞬间就伸出手掌，挡在陈永贵的前面，这让他立即小心，因为张剑锋本来站在桌子那一边，伸出手使力远远比不上他直接击出，却把他击退两步，可想，张剑锋的实力非常强大，至少不在他之下。
　　由于探出张剑锋的底细，曹威顿时左右为难，以前，他对付人，只需一两招就收拾下对方，让对方屈服，但却没有想到会遇到一个高手，这世道，只要是人，都有欺软变硬的心理，曹威想在赵月珍面前挣表现，却没想到啃到硬骨头，他自然不想对不知底细的张剑锋交手。
　　张剑锋看着曹威，笑道：“曹同学，你中赵同学的计了，她的目的是想试探我的底细，却不好亲自出手，所以，就施展美人计让你这个冤大头出面，没想到你被美人迷昏了头，竟连这个小小的计谋都不明白，幸好今天是遇到我，如果遇到一个心胸狭窄的高手，你就冤死在她的手中了。”
　　曹威脸色一变，侧头看着赵月珍，眼中透露出一丝疑惹。


第081章 魔门妖女（下）
　　赵月珍没想到张剑锋如此直接，把她的计谋说出来，脸色也变了变，不过，立即就恢复正常，在曹威看向她时，脸上露出无辜之色，愤怒道：“你，你血口喷人，是你先前不停地看我，我只是心里愤怒而已，并没有叫曹威出手对付你。”
　　曹威一想也对，赵月珍只是在皱眉头，并没有叫他出手，是他自己想讨她的欢心才出手的，与赵月珍并没有关系，点头道：“是啊，这是我自愿的。”
　　说着，侧头对张剑锋道：“对不起，先前是我理解错误，请不要放在心上。”
　　张剑锋点头道：“既然大家一场误会，一切都了了，我们吃饭。”
　　曹威睛眼闪过一丝冷芒，冷冷地盯张剑锋一眼，这才走回到自己座位上坐下。
　　一场风波后，大厅里显得非常平静，所以有都很自觉悄声吃饭，整个大厅显得有点压抑。
　　张剑锋倒没有把与曹威国敌敌的事放在心上，只是在猜测赵月珍什么事候会来找他，到时，就有好戏看了。
　　那一边，赵月珍对张剑锋的兴趣大增，她也看得出来，张剑锋的实力很强，不过，先前那一掌，却说明他的实力也只能与曹威相差不多，在她面前，也算不了什么，就是有所保留，她自会有办法对付他，所以，她像没有发生什么事一般与同桌的人攀谈起来，在她的带动下，那一桌的气氛再次热闹起来。
　　十分钟后，张剑锋这一桌先一步吃完，在赵月珍那一桌人的仇视目光下出了饭馆。
　　走出餐厅，陈永贵就道：“张剑锋，谢谢你先前替我挡了一掌。”
　　张剑锋道：“那个曹威还是有几分实力的，你才修炼十多天，比起他来差了很远，加上他是突然偷袭，你挡不住那一掌也属正常。”
　　陈永贵点点头，道：“我也知道，不过，那个赵月珍为什么会让曹威出面对付你呢？”
　　张剑锋道：“这个，我也说不清，可能是她看不惯我吧，算了，不说这些，今天的事说明，就是在你们身边，也有无数的高手，所以，你们要努力修炼，尽快让自己的实力增强，我不可能随时都在身边保护你们。”
　　陈永贵与骆玉湘同时点头。
　　张剑锋看看时间，已经是下午一点半，道：“你们去上课吧，我还有事。”
　　在骆玉湘的依依不舍中，张剑锋驾车离开F大。
　　张剑锋开车行走在路上，很快，他就发现自己被跟踪了，现在，他已经得罪了很多人，有人对付他也算了不什么，不过，最好的方法就是来一个收拾一个，不把对方收拾掉，一旦对方知道无法对付他，就会对付他的亲人和朋友，他可不想再次遇到像廖多志等人绑架陈永贵和骆玉湘的事情。
　　张剑锋本来是想到佳鼎公司去一趟，见状干脆朝着城外开去，在荒野地方，才好收拾人。
　　很快，张剑锋就驾车到了海边，把车停下后，他下车来，看着渐渐靠近的汽车。
　　跟踪而来的是一辆宝马汽车，可能是对方很有自信，毫不掩饰地开车到张剑锋不远处，停车后，从车上下来两人。
　　张剑锋看过去，下来的两人，一人看上去三十多岁，身材中等，长着一张见过后立即就会忘了的大众脸，这种人，正在当杀手、间谋的合适人选。另一人则是一名青年，手中提着一把冲锋枪。
　　两人朝着张剑锋逼近，那名青年手中的冲锋枪已经对准张剑锋。
　　张剑锋冷笑一声，对方不是哪一个组织的，连他的实力都没有弄清楚就敢来对付他，这两人，实力已经算不错了，前面的人实力大给在五六级，后面的青年的实力更低，只是他手中的冲锋枪还具有一定的威胁。
　　两人来到张剑锋身前几米处站定，前面那人问道：“你叫张剑锋？”
　　张剑锋点头道：“不错，正是在下。”
　　“那就没有错了，你死吧。”
　　前面的人刚说完，他身边那的青年就扣动了冲锋枪的扳机。
　　张剑锋一直准备着，在那名青年开枪的一瞬间，他的身体已经化为一道流光，越过几米的距离，一掌切出，正中那名青年的脖子。
　　青年的脖子发出清脆的响声，脖子已经折断，吭也没有吭一声就死于非命。
　　那名大众脸大惊失色，在他得到的消息中，张剑锋实力虽然强，但却不是很高，至少，他有把握对付，但张剑锋这一击，其速度快如闪电，那名青年虽然善长用枪，但其本来的实力也不弱，却没能挡住张剑锋的一击，换成他，也没有把握在几米外如此迅速地击杀青年，所以，谢天远的实力绝对在他之上。
　　大众脸久经沙场，在张剑锋刚刚击杀青年时，手一挥，一道黑光朝着张剑锋射来。
　　张剑锋在击中青年时就防着另一人，在黑光到达身前时，身体一仰，黑光从他的胸前掠过。
　　“杀！”
　　张剑锋的身体在空中一扭，身体转变方向，朝着那人猛扑过去。
　　那人的双手各出现一把金色的手枪，对着张剑锋快速射击。
　　张剑锋在那人手中出现手机时就感到不好，对方必定也是善长用枪的高手，他的实力还远远达不到用内力魔力硬挡子弹的境界，犹其是对方的特制手枪，其威力更大，所以，他的身体一扭，犹如称砣一般从空中掉下去，身体已经扑到地面，朝着远方滚去，同一时间，嘴中开始念动咒语。
　　“去死吧！”
　　那人的双枪不停地射出手弹，竟打得张剑锋亡命躲避。
　　那人一连射出二十多颗子弹，子弹已经用完，他的手一动，有一秒内已经抽换了弹夹，现在张剑锋离他足有十多米，一秒钟时间，就是张剑锋的速度再快，也不可能到达他的身前，所以，他非常安全，在他想来，张剑锋的虽然快，但却是依靠着内力在支撑，一旦内力减弱，挨上一枪，就会形成连锁反应，内力会更弱，身法就会更慢，在他手枪的射击下，死定了。
　　一秒钟，时间确实不长，不过，却给了张剑锋机会，他的身体突然弹起来，早已经准备好的火箭已经发出去。


第082章 魔门杀手（上）
　　火箭的速度比起那人射击出的子弹也不多让，那人只感到眼前一红，一道光红已经到了他的面前，大惊下，大吼一声，一掌拍出，想要挡住这一击。
　　不过，火箭来势太快，他的手掌封了个空，火箭已经射中他的胸膛，刚入胸膛里，就爆炸开来。
　　那人睁大了双眼，在不相信中倒了下去。
　　张剑锋来到那人面前，他已经死得不能再死。
　　抹了抹额头上的汗水，张剑锋也有一丝后怕，此人的实力比起他来还差一点，但那两把金手枪却给了他很大的威胁，不是他身具魔法，能够进行远程攻击，今天可能只能是落荒而逃了。
　　正在这时，张剑锋突然感到公一丝危险，身体朝地下扑去。
　　“嗖！”
　　一道淡影出现，张剑锋的身体已经伏下地面，淡影从他的后背上掠过，竟把他的衣服割出一条口子。
　　张剑锋的身体一伏到地面，就顺着地面滑出去，其势快如闪电，一秒钟后，他的身体已经到了十多米外，嘴中发出一连串的咒语声，一道红光闪过，已经击中那里一堆草丛。
　　“轰！”
　　草丛腾起一片火焰，一道人影从后面飞射出去，越过十多米的距离，到了张剑锋的面前。
　　张剑锋的眼力非常好，一眼就看清了出现的是一个身材瘦高、脸型瘦屑的青年，他手握一把细剑，正身剑合一地朝着他攻击过来。
　　张剑锋的身体急退，一边从储物戒里拿出一把长剑，挡住对方一击。
　　“铛！”
　　一声轻响，张剑锋的身体连退数步，青年的被强大的能量震得倒飞出去，他的身体在空中翻了两个跟头，长剑点在地上，身体又翻过来，转眼让又到了张剑锋的身前，一剑刺出。
　　张剑锋也是一剑刺出，数个红点出现，正是流星满天剑法，青年不短这一剑的低细，不敢硬拼，连忙收剑后退，不过，他在退后的一瞬间，再次挥手。
　　张剑锋的身体突然一扭，一道淡光从他的身边掠过，正是那名青年发出的暗器。
　　发出暗器后，青年再一次朝着张剑然猛扑过来。
　　张剑锋的身体慢慢退后，嘴中发出一连串的咒语，当青年到了他身前时，他终于聚集出一个火球，朝着青年砸去。
　　青年已经知道张剑锋能发出火球，也有防备，身体一扭，已经避过张剑锋发出的火球，不过，他的攻击也被瓦解。
　　张剑锋再次念动咒语，一个火球出现在身前。
　　那名青年对张剑锋的火球也非常畏惧，站在那里防备着，不再攻击。
　　张剑锋也没有发出火球，通过先前那几下交手，他已经大致知道对方的来历，不过，还需要证实一下，盯着青年冷声道：“你是魔门暗夜宗的人？”
　　那名青年面无表情，眼中却闪过一丝异色。
　　张剑锋继续道：“我与魔门暗夜宗无冤无仇，是谁派你来的？”
　　青年依然不吭声，手一扬，无数道淡影朝着张剑锋笼罩过来，张剑锋意识一动，火球已经发射出去，同时，一面火盾出现在身前，那些暗器击中火盾，发出轻响声，但火盾太薄，暗器透过火直朝着张剑锋射过去。
　　张剑锋也明白火盾无法挡住对方的暗器，只是让它缓一缓暗器的速度，在暗器透过火盾时，身体一闪，已经让到一边。
　　青年让过火球，已经猛扑过来。
　　张剑锋的身体急退，他的九转玄功虽然修炼到第三转，却只能是刚刚达到第三转，实力最多到第七级，面前的青年的实力也在七级左右，不过，表年的经验比他丰富多了，纯以武技来讲，他就是拥有流星满天、千丝万缕和一剑断魂三招也不是他对手，所以，他必须借助自己的优势，以魔法对付他。
　　张剑锋一边闪避，一边不停地发出火球，青年在追击的途中，不得不尽量闪避火球，这让他恼火不已。
　　终于，他再也忍耐不住，如此下去，他必定会被张剑锋累垮，突然停下，盯着张剑锋冷声道：“张剑锋，不得不说你很强，逼我使用秘法，你也应该死得瞑目了。”
　　说着，一口鲜血喷出，身体猛扑出去。
　　张剑锋立即明白青年使用了魔门的秘法天魔解体大法，这种秘法可以让使法之人在实力在短时间内上升一级以上，只是极度伤身，一般使用过后都会虚弱一段时间，重者会重伤不起，甚至死亡，所以，魔门中人不到万不得己之时是不会使用这种秘法的。
　　天魔解体大法一使出，青年的实力猛增，速度更快，而且在身体外面多出一层能量罩，张剑锋发出的火球都是低级魔法，被他的能量罩挡住，当张剑锋发出三个火球时，青年已经到了他的面前，大吼一声，长剑当头劈下。
　　张剑锋也感到不好，青年来势太快，他已经来不及躲避，大喝一声，一片剑影出现，正是千丝万缕招式。
　　“铛！”
　　一声巨响，张剑锋踉跄而退，青年的身体顿了顿，再次挥剑攻击。
　　一时间，张剑锋节节败退，青年的长剑劈、刺、挑、削，步步击向他的要害，迫得他不得不硬挡，每挡一下，他的身体就猛地一颤，然后踉跄而退，当他退后十多步时，已经硬挡了十多剑，只感到手臂发麻，体内血液沸腾，内力已经消耗大半，嘴角已经浸出一丝血渍。
　　“杀！”
　　青年大吼一声，身剑合一，旋转着朝张剑锋飞射而来。
　　张剑锋也知道生死就在这一剑，再也不敢保留，身体急退，以空间来换取时间，嘴中发出一连串的咒语，这一次，他也使出了从格里斯记忆中一种秘法，名叫精神力剑，其原理实际就是精神攻击，只与一般的精神入侵不一样，一般的精神入侵是以精神的形势瓦解对手的精神，比如让对手产生精神幻觉或者意识暂时失去对身体的控制。而这种精神力剑则是把精神力转化为一把精神力凝聚成的能量剑，像飞剑一般攻击对方，是具有物质性的。


第083章 魔门杀手（中）
　　精神力剑又有几样特点，一则是它的速度奇快，以张剑锋从格里斯的忆记中得到的数具，比枪支发出的子弹速度要快上十倍以上，一秒钟可达几十公里，二是精神力剑的穿透性非常强，就是最坚硬的合金钢也无法阻挡，只有强大的精神力层、磁场或能阻隔精神力的东西才能挡住它的攻击，由此可想它的厉害。不过，发出这种精神力剑需要极大的精神力，可以说，没有圣级以上的精神力根本发不出来，而且，因为是把精神力核破碎后再凝聚成一把剑状，对精神力有着无比巨大的伤害，就是以格里斯的实力，也只能连续发出两剑，而且回去必须修养半年以上才能让精神力恢复如初。
　　张剑锋发出精神力剑，只感到大脑一痛，眼前一黑，胸膛一痛，然后感到自己的身体被青年撞飞出去，在空中就已经昏迷过去。
　　不知过了多久，张剑锋才从昏迷中醒过来，他并没有睁开双眼，而且发出一丝精神力探视着身体四周。
　　还好，四周没有什么动静，他缓缓睁开双眼，这才发现自己正躺在地上，他立即想到先前最后发出精神力剑，没有死，说明那一剑已经击中对方的要害，而他则被对方飞来的身体撞飞出去，而且好像还挨了一剑。
　　他感到胸口有点疼痛，低头一看，他的右胸果然有一摊血渍，只是血液已经干枯，他连忙检查自己的伤口，不知是什么原因，他的伤口已经自己恢复，也许是九转玄功的原因，也许是他吃过丹药的原因，他一时间也说不清楚，不过，既然没有事，他暂时不追究。
　　张剑锋站起身，看向远方，座在几米外，那名魔门暗夜宗的金牌杀手青年趴在地上，张剑锋走到他的身前，蹲，检查一番，发出他的大脑已经变成一团浆糊，应该是被他的精神力剑毁坏的，没想到那一击如此厉害，青年在使用秘法后实力已达八级以上，却挡不住精神力剑一击，看样子，他以后要好好利用这种秘法，争取发出一剑后不会昏迷，那时，就是圣级高手，他也有信心一斗。
　　张剑锋很想收集那三个杀手的灵魂，这三人的实力都非常强大，精神力当然不弱，如果吸收，对他有着很大的好处，不过，由于他昏迷的时间太长，那三人的灵魂已经被天地间的能量同化，再也找不到，张剑锋只能无奈的放弃。
　　虽然干掉了青年，张剑锋心中也是后怕不已，幸好暗夜宗对他的真正实还不了解，只派了这三人来，如果再多派一人，就算是一个普通人，在他昏迷这段时间也能要他的命，想到这里，他已经决定，不在生死关头绝不使用精神力剑。
　　张剑锋感觉一下自己的身体，这才发现他的情况很不好，大脑昏昏沉沉，身体极其疲倦，大脑里好像少了一点什么东西，要把意识沉入大脑中，却感到大脑阵阵刺痛，根本做不到，他知道，这是精神力耗用过度的现象，要想恢复，可能需要很长一段时间，他想到了再生丹，如果有再生丹，也许能恢复得快一点，不过，他还是否定了这个的想法，一方面，就是使用再生丹，精神力恢复的速度最多快一点，但绝不会立即就能恢复。则是再生丹太珍贵，他也只有两粒了，不到再生垂危的时刻，他是绝不会使用的。
　　吃了一颗筑基丹，也算是能补一补身体，把长剑收入储物戒，张剑锋休息一阵，感到体力恢复一点，把暗夜宗的三人装入他们开来的汽车，直接开到悬崖下的大海里，再把战场稍微打扫了一下，这样，不是他说，绝不会有人知道暗夜宗三名杀手的踪迹。
　　开着自己的车，张剑锋很快就回到别墅，他现在需要的是休息，回到房间，他虽然感到无比的疲倦，但却咬牙坚持，盘腿坐在床上，开始转运体内仅剩的一丝内力，他明白，越来疲倦修炼，得到的好处就越多。
　　不久后，谢天远感到内力增加一些，也不再修炼九转玄功，而是瞑想起来，开始恢复精神力。
　　这一次恢复，张剑锋足足用了十多个小时，直到第二天早晨，他来感到自己的内力全部灰复，但精神力却只恢复了少部分，这让他感叹不已，没想到精神力剑如此耗费精神力，看样子，要想恢复，可能需要一段时间才行。
　　不过，精神力虽然无法恢复，但张剑锋却感到自己的内力又增加长了一点，他的内力等级与一般的武者不一样，一般人的实力是一至九级，而他的等级则只有，昨天前，他的实力达到九转玄功的第三转，算起来相当于一般武者的七级，虽然从武技上讲已达到了武者的高阶，但距真正的高手还有一段距离。现在，他明显感到内力又增长一点，只是距一般武者的八级还差一点，虽然有点遗憾，但还是令他较为高兴，至少，有增长就算不错。
　　至于精神力，因为还没有完全恢复，他倒不知道有没有增长，他把意识沉入大脑里，里面那个透明的精神力核和灰色的精神力核都变小了许多，说明它们的精社力都消失了一部分，消失了一部分精神力倒不令张剑剑锋担心，他知道，那些精神力只是藏到了身体各部，随着进间的推移，它们自然会回到两个精神力核当中。
　　张剑锋跃下床，看了看时间，现在是早晨七点钟，想至昨天答应唐兴凤要去学校教她练武，也不迟疑，立即驾车朝F大驰去。
　　不久后，张剑锋就来到了昨天见到唐兴凤的地方，唐兴凤果然在这里等他，而在她的不远处，还有一些男同学，他们在远处窥视不已，想上前却又害怕什么，只能在那里远远看着。
　　唐兴凤一见张剑锋就露出笑脸，迎上来道：“张剑锋，我还以为你要等一阵才来呢。”
　　张剑锋笑道：“只要一想到你在这里等我，我就快马加鞭朝这里奔来，你来了一阵子吧？”
　　唐兴凤摇头道：“没有，我也是刚刚到达到这里。”
　　张剑锋看了看不远处那些男生，道：“那些人你认识？”


第084章 魔门杀手（下）
　　唐兴凤哼了一声，道：“他们先前就过来搭讪，我把他们骂走了。”
　　张剑锋点点头，已经明白那些男生必定是看见了唐兴凤，想过来与美女谈话，结果被唐兴凤骂走，但他们又不死心，只能呆在那里，虽然不能与美女交谈，看着美女也好。
　　现在那些男生的眼神已经不那么友好，明眼人已经看出，唐兴凤是专门在这里等张剑锋，可见两人的关系非浅，说不定已经是恋人关系，学校排名第四的美女被人泡了，只要是男生，任谁都不会舒服。
　　张剑锋看了看那些男生，中间还有个身材魁梧的人，应该还练过武，看他们跃跃欲试的模样，说不定会上来显示一下他们的强壮。
　　“唐兴凤，这地方人太多，我们到一个僻静的地方去。”
　　张剑锋现在只想泡妞，倒不想节外生枝，所以，想带唐兴凤离开这里。
　　唐兴凤当然也不愿意让那么教多人在一边看着，连忙答应。
　　眼见张剑锋要带着唐兴凤离开，周围的男生围过来，张剑锋冷笑一声，虽然他不想生事，但有事情来了也不会怕事。
　　那一群人到了张剑锋的面前，唐兴凤忍不住把身体朝张剑锋靠近一点。
　　张剑锋趁机拉住唐兴凤的小手，对着围上来的人，冷声道：“各位，如果不想挨打，就给我让开！”
　　“小子，你是欠揍！”
　　一名身材中等、身体健壮的学生大吼起来。
　　张剑锋也不想说话，很多时间，拳头比说话管用得多，所以，他一脚踢出，正中那名学生的下阴，那名学生惨叫一声栽倒在地，双手捧着下阴惨呼起来。
　　“找打！”
　　那一群学生已经终于反应过来，刚想动手，张剑锋一拳击出，正中一人的下巴，那名学生的身体后退四五步，栽倒在地。
　　接下来，张剑锋一只手拉着唐兴凤的小手，另一只手与一条腿快速击出，十多秒后，围住他与唐兴凤的人全部栽倒在地，惨叫不已。
　　张剑锋拉着已经目瞪口呆的唐兴凤朝前走去，一边道：“唐兴凤，不要怕，我会保护你的。”
　　也不管她是否回答，一直拉着她到了另外一处小树林，这里没有人，正是教唐兴凤练武的好地方。
　　张剑锋先让唐兴凤接照昨天教他的方法运转一内的内力，唐兴凤的悟性非常高，虽然他昨天只是给他输入了一点内力，又催动内力在她体内转了几圈，她已经完全记下来，今天运转起来已经非常纯熟，这让张剑锋省了许多事，在她修炼完内功后，张剑锋又转授给她几招进攻和防守的招式，吩咐她一定要修炼纯熟，至于把内力与招式配合，现在，她的内力太少，只能在运行小周天，还无法运送到手臂与腿上，不过，只要她努力修炼，不久后，就能把内力输入手与腿中，一拳一腿，都会断砖碎石。
　　张剑锋一直陪唐兴凤炼了一个小时，看看时间，已经是八点过，这里来往的人也越来越多，让唐兴凤停止修炼，道：“唐兴凤，时间不早了，我们去吃饭吧。”
　　唐兴凤点点头，道：“为了感谢你教我练武，这顿饭我请客，嗯，只算是给点利息，有空，我还要好好请你一次。”
　　张剑锋心下暗喜，看样子，唐兴凤对自己的感觉非常好，就算没有升起爱意，也不会很远了，按下心里的狂喜，嘴上却用平常的口气道：“好。”
　　唐兴凤迟疑道：“明天早晨，你还来吗？”
　　张剑锋心中一喜，点头道：“当然来，今早七点钟，你在这里等我。”
　　唐兴凤点点头。
　　离开唐兴凤，张剑锋驾车出了F大，想了想，决定到佳鼎公司去一趟，昨天他就是准备到佳鼎公司去的，只是中途遇到追踪，这才没有去成。
　　驾着车，张剑锋很快就来到佳鼎公司，扬绢与往常一样，已经提前到了那里，正在擦桌子，一见张剑锋到了，脸上露出惊喜的神色，道：“张剑锋，你昨天到哪里去了，我打电话怎么没人接？”
　　张剑锋道：“我昨天本来是准备到公司来的，只是中途遇到一点事，就去办了，一直到晚上才回家，由于太累，一觉就睡到早晨，一直没有听到。”
　　扬绢也不是真的责怪张剑锋，闻言道：“我还以为你出了什么事，没有事就好。”
　　张剑锋走到她的身边，左右看看，办公室里也有几人，都在打扫清洁，没有注意这里，他的手伸过去，已经摸上扬绢的屁股，笑道：“几天没见，它又圆了许多。”
　　扬绢身体一颤，狠狠地瞪了张剑锋一眼，却又不敢叫出来，脸上一片惊慌。
　　张剑锋也不敢在办公室里过份放肆，在扬绢的屁股上狠狠捏了几下，这才放过她，坐到一边，道：“扬绢，这几天，你想到开什么公司好吗？”
　　扬绢摇头道：“我也不清楚，现在经济不好，很多公司的规模都在收缩，如果没有选择好的投资项目，很有可能让新开的公司陷入困境。”
　　张剑锋道：“这样，你先把工作辞了，再去注册一个公司，公司的名字我们可以商量一下，我们的公司经营项目暂时不确定，我已经决定了，只要不是违反法律和受管制的项目我们都经营。”
　　扬绢道：“注册可以经营各项目倒是没有多大的问题，只是我们总要一个主打经营项目，不然，与那些皮包公司没有两样，在现在的经济形势下，是很难生存的。”
　　张剑锋考虑一下，想到自己储物戒里有许多高档的灵草灵果，再加上格里斯对医疗非常熟悉，道：“这样，我们先从医药方面着手，这样，我们先经营药材、医疗用品等东西，顺便建立一个药厂，生产保健药品。”
　　扬绢也知道张剑锋不是常人，对他懂医药也不惊奇，闻言道：“是什么药啊，如果是一般的保健药品，也很难有市场的，现在的社会上，保键药品太多，而且并没有多大的效果，人们已经不很相信了。”
　　张剑锋道：“放心，我制造的这种药效果很好的。”
　　扬绢道：“这种药品有名字吗？能保健哪一方面？”


第085章 秘界解析（上）
　　张剑锋道：“我准备给它取名再生养颜丹，它的功效有两方面，一是可以延缓衰老，适用于老年人，可以延长寿命十年以上，二则是可以养颜，可以针对女士，女士吃了后，也能延缓衰老，但它的用处更多，还可以延长美丽十年以上，也就是说，女士以前三十岁后就会开始衰老，长期服用这种再生养颜丹，一直到四十后，容颜才会开始渐渐衰老。”
　　“真的！”
　　扬绢已经听呆了，这种药，如果真的制造出来，可以想象，必定会哄动全世界，只是，这可能吗？
　　张剑锋点头道：“当然可以，实际上，这种药一直就存在，只是那些人不愿意拿出来而已，当然，这里面还有很多问题需要解决。”
　　“是什么问题？”
　　扬绢问道。
　　张剑锋道：“一是配方问题，一般人是不可能有这种药物的配方的，不过，这不是主要的，最大的问题就是材料问题，这种药需要数种集天地灵气的灵草灵果，比如千年以上的人参、朱果、何首乌、雪莲、灵芝等主药，当然，还有其他一些重要的药草，有几种也不容易采集到。”
　　“千年人参、朱果？”
　　扬绢刚顿时泄气，她是做销售的，佳鼎公司的业务涉及面很广，其中也包括经营药物，所以，他对药物非常了解，百年以上的人参、何首乌等药材已经难得一见，千年以上的东西，虽然一直有人提起，好像存在，但她却知道，这只是传说，因为她从来没有听说过哪里能找到千年以上的人参或其他东西。
　　张剑锋道：“我知道你在担心人千以上的人参、朱果的问题，不过你放心，我这里有很多，按我的配方，药物里面只含极少数那种东西，也就是说，一根千年人参，可以制出许多药物来。我们的药厂才开始时规模不会很大，所以，对材料的需求不多，还能勉强维持，以后，我会去找更多的灵草灵药的。”
　　听到张剑锋说有一些灵草灵果，扬绢暂时放下心来，道：“好，等一下我就去辞职，然后去筹建公司。”
　　张剑锋道：“嗯，我也去辞职，我打算去找那些灵草灵果的出产地。”
　　半个小时后，张剑锋与扬绢就辞了职，在业务室一众人的不舍中离去。
　　出了展望大厦，张剑锋道：“扬姐，前次我说要叫董江兰一起加入我们的公司，我们把她也叫上吧。”
　　扬绢幽怨地瞟了张剑锋一眼，轻轻点点头，她知道张剑锋不是平常人，也没有寄希望一个人就占有他，只是张剑锋在他面前提起另外一个女子，她也有点舒服而已。
　　见扬绢一脸幽怨，张剑锋伸手握住她的手，道：“放心，无论怎样，我都不会负你。”
　　扬绢眼睛一亮，脸上浮现一丝笑容，轻轻点点头。
　　张剑锋拿出手机，拨通了董江兰的手机，手机里响起董江兰惊喜的声音：“啊，是张剑锋。”
　　张剑锋道：“董江兰，你在哪里？”
　　董江兰道：“我在房介所。”
　　张剑锋道：“你有空吗，我与扬绢已经在佳鼎公司辞职，准备商讨开公司的事项，你也过来吧。”
　　董江兰道：“你们在哪里，我立即就过来。”
　　张剑锋道：“这样，我们开了车，就到房介所来接你。”
　　董江兰道：“好，我等你们。”
　　半个小时后，张剑锋、扬绢与董江兰就坐在临江一个茶楼的雅间里，在这里，可以看见窗外的江面，景色非常优美。
　　服务员退出雅间后，张剑锋道：“董江兰，我叫你来是商讨开公司的事，我与扬姐已经辞职了，准备成立一个公司，我现在大约有四百多万，可以成立一个小型的公司。”
　　董江兰道：“那我们准备做什么呢？”
　　张剑锋道：“公司以多种经营为主，营业执照上要那么准备，不过，现在由于资金不足，只准备经营药村，嗯，我们准备开一个药厂，生产延寿养颜的产品，我已经取名叫再生养颜丹。它的功效很简单，就是延年益寿，而且绝对是真货，可以让人延长十年以上寿命，可以让女多保持青春十年以上。”
　　“真的！”
　　董江兰听得睁大了双眼，如果张剑锋所说的再生养颜丹真的能达到那种效果，这种药物一上市就会哄动整个世界，可以说，几年后，世界第一富豪就是张剑锋了。
　　张剑锋道：“当然是真的，只是这种药物需要很多千年以上的灵草灵果等东西，这种东西，根本找不到，所以，不可能大批量生产，我现在还有一些，暂时满足小批量的生产还是没有问题的。”
　　董江兰道：“好吧，那我们立即就成立公司，然后开始生产这种产品。”
　　张剑锋道：“好吧，成立公司的事就交给扬姐和你来办，以四百万为资本，成立公司后，扬绢与你各占百分之五的股份，我占百分之九十，如何？”
　　扬绢现在是张剑锋是女人，倒没有什么想法，董江兰则感到受宠若惊，惊讶道：“我，我怎么能要股份呢。”
　　扬绢瞟了张剑锋一眼，知道他的逮猫心肠，对着董江兰道：“江兰，嗯，以后我就这样叫你吧，你不用推辞，剑锋已经跟我说了，他不会管理公司，以后，公司的事还是我们俩去管理，所以，给你股份也是应该的。”
　　“这，只是太多了，虽然公司才投资四百万，但以再生养颜丹的价值，已经不可估量，我，我……”
　　董江兰也明白再生养颜丹的重要性，她拥有百分之五的股份，以后，绝对会成为一个亿万富婆，这突然得到的巨富，让她也感到无所适从。
　　张剑锋笑道：“没事的，以后还要靠你与扬姐管理公司，不占有一定的股份，管理下面的人也不方便，此事就这么说定，至于公司名称，你们有没有好的名字，要比较有气势的。”
　　三人开始研究起来，一连取了几十个名字，终于选定一个，名叫创宇，其意思是创造宇宙，含意深刻，听起来响亮。


第086章 秘辊解析（中）
　　虽然只有四百万元启动资金，但张剑锋还是决定把它定性为集团公司，下面大概设了数个公司和工厂，暂时启动的是创宇药业公司和创宇药厂。
　　张剑锋把四百万的卡交给扬绢，让她与董江兰筹集一切，包括公司地址、厂址和相关手续，不过，见于医药方面不容易弄到执照，他不得不亲自去解决此事。
　　出了茶楼，时间已经是中午，三人到一家餐馆吃过饭，张剑锋叫扬绢与董江兰一道去办理有关公司的一切，而他，则准备去弄到医药经营和生产的批文。
　　张剑锋驾车行驶在大街上，开始考虑怎么弄到执照，以他的了解，要想开医药公司和药厂，审查手续非常严格，而且很麻烦，要盖无数的章 ，还要求无数的人，他当然没有那个闲心去到处求人，他的方法非常简单，直接找到一个大官，由他出面，什么问题都能轻松解决。
　　张剑锋想到了李玉琴，慧龙集团在S市都是有名的私人企业，一定与那些官员有联系，如果由她出现联系，应该能把医药执照办下来吧。想到这里，他拿出电话，拔通了李玉琴的手机。
　　手机里传来李玉琴那甜美的解声音：“喂。”
　　张剑锋笑道：“玉琴老婆，你还好吗？”
　　李玉琴的声音立即显得慌张，道：“你，你有什么事？”
　　张剑锋道：“这样，我到你办公室来一趟，有事找你。”
　　“你，你有什么事就在手机里说吧。”
　　李玉琴可不敢让张剑锋到她的办公室去，虽然她已经给张剑锋，但依然怕张剑锋到她的办公里会乱来，如果被人知道，会有影响的。
　　张剑锋道：“好吧，我知道你对我不满，我想请你帮我一下忙。”
　　李玉琴道：“什么事，你说吧。”
　　张剑锋笑着道：“你的声音怎么不甜美了，我记得你呻吟的时候声音都那么美，怎么，才一天不见，就不认人了？”
　　那一边李玉琴大气，叱道：“你，你说什么呀，我，我怎么语气不好了！”
　　张剑锋道：“算了，暂时不逗你，我有个朋友想开一个医药公司和药厂，你能不能帮忙办到执照？”
　　李玉琴顿了一下，道：“我倒是认识医药局的人，这样，是谁要办公司和药厂，我会给医药局打个招呼。”
　　张剑锋赞赏道：“真是太好了，有一个地位显赫的老婆就是不同，这样吧，你就给医药局的人说，有一家创宇公司要投资医药公司和药厂，你联系好人后，就给我打个电话，我会叫朋友去与他联系的。”
　　李玉琴道：“好吧，我会尽快给你回话。”
　　张剑锋挂断电话，又给扬绢打了一个电话，告诉她已经找到了批医药生产的门路，让她放心去办理其他手续，而他则准备去找魔门暗夜宗的消息，毕竟，魔门暗夜宗非常强大，而且以暗杀为主，内部成员主要是杀手，整个宗派就是一个暗杀组织，以这种杀手组织的特性，第一次刺杀失败，是不会放弃的，必定还会派来刺杀他，以他对暗夜宗的了解，昨天对付他的三人当中，先前两人中的一人应该属于银牌杀手，而后来出现那名青年，应该是金牌级杀手，其实力已在七级以上，再加上善于刺杀，比七级高手还要危险，最重要的则是暗夜宗里面还有护法和宗主，他们的实力比金牌杀手更强，他也没有多大把握能战胜，所以，他必须知道他们的情况，知己知彼、才能百战不殆。
　　魔门善于潜踪遁影，行事都是暗中进行，一般人很难了解到他们的情况，张剑锋一时间也不知道强该去找谁，想了一阵，最后想到黄衣帮，也许黄雪睛知道一点魔门暗夜宗的情况，他拿出手机，拨通了黄雪晴的手机。
　　手机里传来黄雪晴的声音：“张先生好，请问有什么事找我？”
　　张剑锋道：“我想问一下，你对暗夜宗有多少了解？”
　　手机那一边黄雪晴沉默一下，道：“你为什么想起问这个问题？”
　　张剑锋也不想瞒她，道：“他们派人来刺杀我，我不得不了解他们的情况。”
　　黄雪晴一直就在怀疑张剑锋是一个高手，不然，会那么巧看到小刀会全军覆灭，而且还没有被人发现，现在证实了，也不惊异，道：“我们黄衣帮只是一个末流帮派，在秘界根本排不上号，对那些大门派的了解只限于秘界一些书籍上的介绍，嗯，我这里有一本秘界解析，上面有秘界的所有帮派、重要人物及其他一些情况的介绍。”
　　张剑锋道：“你在哪里？”
　　黄雪晴道：“我在办公室里。”
　　张剑锋道：“我立即过来。”
　　不久后，张剑锋就坐在黄雪睛的办公室，黄雪睛为张剑锋倒了一杯茶，坐回自己的位置，拿出一本书，道：“张先生，这就是秘界解析，上面记载着秘界的情况和各派、重要人物和一些情况，你可以看看，对你很有帮助，但这只是一般的介绍，更详细的介绍却没有，特别是魔门的情况，由于他们行事太过隐秘，就是这上面也没有多少记载。”
　　张剑锋接过小册子，这本小册子比较厚，足有一百多页，记载的东西非常多，张剑锋只是随意翻了一下，就收起来，黄雪晴还在这里，他总不能只顾着看书。
　　黄雪晴见张剑锋收回秘界解析，这才问道：“张先生，我能问问暗夜宗为什么会找上你吗？”
　　张剑锋摇头道：“我也不清楚，我问了那个来杀我的杀手，他根本不回答，我想，我与暗夜宗不会有仇，必定是有人给钱让他们杀我，以我的推测，很有可能是小刀会的人干的。”
　　黄雪晴道：“我想，应该是小刀会与暗夜宗有一定的关系，以我得到的情报，贾庆、贾炬两人来历不明，会不会是暗夜宗的人，或者与他们有一定的联系？”
　　张剑锋想了想，道：“他们不可能是暗夜宗的弟子，因为我与他们交过手，没有魔门特有的能量，不过，也许他们只是外围成员，所以没有学暗夜宗主要的武功，这件事，我会找人去查的。另外，我担心暗夜宗连你们也不会放过。”


第087章 秘界解析（下）
　　黄雪晴脸上闪过一丝焦虑，道：“是啊，听到你被暗夜宗的人刺杀，我们也很紧张，如果是因为盖天集团的原因引得暗夜宗出手，他们必定不会放过我们，以我们的实力，根本不能与他们斗。”
　　张剑锋也明白黄衣帮的实力与暗夜宗比起来差得太远，以他的估计，如果暗夜宗要消灭黄衣帮，只需要出动一个金牌杀手就足够了，他现在还想找一个黑道代言人，可不想黄衣帮被暗夜宗消灭，想了想，道：“你们的实力太弱，我可以给你们一些武功心法和武技，也许能让你们的实力大增。”
　　“真的！”
　　黄雪晴兴奋道，作为黑道帮派，谁不想自己帮派的实力强大，而作为一个武者，谁不想自己是一个高手，而要成为高手，高级的武功秘笈就必不可少，以黄衣帮的实力，哪里有什么高深的武功秘笈，现在听到张剑锋能给他们提供高深的武功秘笈，当然是兴奋异常。
　　张剑锋点头道：“当然是真的，我看你习练的是一种养身气功，虽然能够强身健体，但要想修炼高深的内功却不容易，我给你一本落叶剑谱，里面包括落叶心法，是六百年前一位剑术大家所著，应该适用于你。”
　　说着，他从储物戒里拿出一本秘笈，这本秘笈是格里斯留下的众多秘笈之一，张剑锋也知道它的内容，对他没有多大的帮助，所以干脆借花献佛，用它来连络黄衣帮的感情，当然，他的最终目的还是要并吞黄衣帮，作为他的黑道打手。
　　黄雪晴接过秘笈，迫不接待地翻阅起来，这一本秘笈并不厚，只有二十多而，其中有十多篇是图形，黄雪晴只是随便翻了一遍，速度很快，两分钟就翻完了，抬起头，激动道：“张先生，谢谢你给了我这么高级的秘笈。”
　　张剑锋也明白黄雪晴的心情妈，这本落叶剑谱对他来说没有多大作用，但却是高级剑谱，习成后，可以达到九级的实力，也难怪黄雪晴看了后会激动。摆摆手，张剑锋道：“这没什么，你们也帮了我的忙，另外，我再给你一本秘笈，这本秘笈是一本综合秘笈，包括拳、掌、指、腿等武技，给可以拿去给手下修炼，如果他们练成，也能提高实力。”
　　说着，又拿出一本秘笈，交给黄雪晴。
　　黄雪晴接过秘笈，却没有翻阅，而看着张剑锋，道：“张先生，我们黄衣帮虽然出面对付了小刀会的余孽，但得到的好处更多，而且，以你的实力，根本不需要我们出面，我想问一下，你如此帮助我们，有什么要求？”
　　张剑锋摇摇头，道：“没有。”
　　黄雪晴的眉头皱了皱，她也明白，天上没有白掉下来的馅饼，张剑锋如此帮助黄衣帮，给了这么重要的秘笈，绝不会无缘无故，总有他的道理，道：“如果张先生有什么要求，如果我们黄衣帮能做到的，我们绝不推辞，如果没有要求，我真不敢接受你的厚礼。”
　　说着，目光定在张剑锋的脸，观察他的神色。
　　张剑锋也知道黄雪晴的疑惑，黄雪晴的性格坚强，以她的性格，是不会无功受碌的，他必定说出一个理由来，笑了笑道：“如果说我对你起了爱慕之心，所以才自愿帮忙你，不知黄帮主接不接受这个理由？”
　　“你……”
　　黄雪晴想到了张剑锋很多种理由，却没有想到张剑锋竟是如此直白，当面向她表白爱意，一时间不知是该愤怒还是该喜悦，愤怒的是自己才与那家伙见两面，而且都是公事公办，他就直接表达爱意，难道他不知道什么叫含蓄。喜悦的则是她对张剑锋还是有很大的好感，通过张剑锋对抗暗夜宗和给她这两本秘笈，就可说明张剑锋的实力无比强大，从长相说，张剑锋生得英俊潇洒、气宇轩昂，综合条件，确实是少女心中的白马王子，她心动也属正常，而且还是张剑锋主动表达爱意，至少能满足她一点点虚荣心。想了想，黄雪晴还是压下情绪，道：“张先生的玩笑开得太大了，雪晴薄柳之姿，哪里能入你的法眼，我的意思是说，如果你有用得着黄衣物帮的地方就尽管开口，我们一定会尽力的。”
　　张剑锋道：“我说的是真话，你不相信就算了，好吧，如果我真的有什么需要，再找你不迟，再见。”
　　说着，站起身来，脸上露出颓废的神色，好像追求心爱的人遭到拒绝，心中充满痛苦。
　　“你，你等一等！”
　　黄雪晴心中一软，差一点就要答应张剑锋的求爱，不过，她的意志比较坚定，而智慧过人，岂会轻易相信张剑锋的表白，就算是相信了，以她一个女士，也不能直接就答应，眼见张剑锋停住身体，她心中也是一慌，总不可能说自己答应了张剑锋的追求吧，万一张剑锋是逗她的，她的面子往哪里放，所以，说出这一句话后，竟不知道该怎么继续下去。
　　张剑锋停住身体，脸上露出惊喜之色，就好像追求的女生本来拒绝他却突然又同意了他的追求一般，以热烈的目光望着黄雪晴，只等她说出我答应你的追求的话。
　　黄雪晴左右为难，最后无奈道：“张先生，这个，我们才见面几次，还不很了解，当然，以后可以多多了解。”
　　张剑锋的脸色先是一黯，然后露出微笑，点头道：“我明白，我明白，以后，我会多多与你联络的，嗯，我还有事，就先告辞了。”
　　张剑锋出门而去，黄雪晴看着大门，眼睛里露出迷茫的目光。
　　张剑锋出了正辉大楼，直接回到皇冠别墅，开始研究起秘界解析来。
　　秘界解析就是对秘界的情况介绍，张剑锋用了一个晚上的时间，把秘界解析看完，以他的记忆，看完秘界解析后，自然把所有的内容背了下来，这本书比较详细地介绍了秘界的构成、帮派、地位、重要人物，一些不为世人知道的地方，比较山岳、洞府、异界等等，在后面，还有几篇更高级的介绍，说在秘界上还有一个世界，那里的东西更加神奇，不过，只是达到圣级的人才算有资格了解那个世界，这中间还注明，圣级高手只是有资格，要想进入那个世界，还要看机缘。


第088章 大占便宜（上）
　　对于所说的更高级的世界，张剑锋也非常好奇，只是现在他的实力还很弱，还没有达到了解那个世界的级别，所以，当务这急，他必须尽快提升自己的实力，至少要达到圣级的实力，因为秘界的最高实力就是圣级水准，一旦超过圣级，就可以进入更高级的世界。
　　把秘界解析放入储物戒，张剑锋站起身，小白发出汪汪的叫声，摇着尾巴奔他到的脚下。
　　张剑锋手一招，小白飞到他的手掌上，他摸了摸小白的脑袋，小白用脑袋轻轻与他的手掌摩擦着，一幅高兴的模样。
　　看着小白，张剑锋想到了格里斯的傀儡术，小白是他第一个实验品，由于他在制造它时实力比较弱，结果小白只能当宠物，而不具有战斗能力，现在张剑锋的实力强多了，所以，他准备给小白升级，让它具有一定的战斗能力。
　　张剑锋把小白放在桌上，先把它的皮毛剥下来，只剩下光光的身体，又拿出数种材料，用火系魔法发出混合火焰融化，涂在小白的身体外面，这样一来，小白的身体大了近一倍。
　　接着，张剑锋双手变幻不已句，一丝丝火系能量透入小白的身体，足足过了十分钟，小白的身体开始缩小，变成一尺长，与原来差不多大小，张剑锋停止发出火焰，开始念动另一段咒语，一丝丝能量透入小白的身体，小白的身体颤抖不已，一丝丝能量从它的身体内散发出来，消失在空中。
　　足足过了半个小时，张剑锋抓起小白的身体，抛开它的肚子，从里面拿出以前那颗小型魔核，又从储物戒里拿出一颗比较大一点的风系魔核放到它的肚子里，用火焰融化肚子上那一块材料，让它密封，这才把皮毛给小白装上。
　　念动一段咒语，启动小白的灵魂，小白的双眼再次睁开，对着张剑锋发出汪汪的叫声，尾巴也拼命地摇动起来。
　　张剑然看着欢叫的小白，心中也得意无比，现在的小白看上去与以前没有区别，但实质却发生了天翻覆地的变化，以前，小白只能是观赏物，但现在，它不仅能作为观赏物，而且还是一个中阶傀儡，其实力可达六级左右，加上它是做风系魔核启动，自然带有风系特点，其速度快速无比，攻击力将会更高。
　　当然，六级的小白实力比起那些高阶武者来还差一点，但以张剑锋现在高阶的实力，也只能暂时制造出中阶的傀儡来，如果张剑锋的实力再度提升，小白的实力也会再度提升，总有一天，他也能制造出圣级的傀儡来。
　　把小白放到一边，张剑锋看看时间，才凌晨四点过，觉得时间还早，干脆来到顶楼上，修炼起来。
　　由于今天发出精神力剑，张剑锋的精神力现在只有平时一半，他只是瞑想一阵，感到精神力又恢复了一点，这才开始修炼武技。
　　对于武技，张剑锋的内力虽然达到了七级以上，但他修炼武技的时间太短，一时间也无法把内力与招式完全融合，只能多加修炼。
　　下一刻，张剑锋开始近演练起来，一时间，整个楼顶全是张剑锋的淡淡的身影，不过，却没有一丝风声传出。
　　十分钟后，张剑锋快速移动的身体突然一顿，满天的淡影消失不见。
　　张剑锋深深吸了一口气，手中出现一把长剑，开始摆动来，今天，他对上暗夜宗那个金牌杀手就用上了剑法，却敌不过他，其原因就是那个青年也是一个用剑高手，而他这三招剑法还没有修炼到最高境界，竟不是对手，以前，他修炼了这三招剑法，以为可以凭招式对抗一切高手，通过实践，才发现理想与现实还有一段距离，他必须苦练这三招，争取达到了登峰造极之境。
　　张剑锋修炼这三招剑法达三个小时才停止，自我感到剑法又有所增长，这才看看时间，已经到了七点过，想起要去帮唐兴凤修炼武功，他下楼后，驾驶汽车朝F大驶去。
　　张剑锋驾车来到学校，停好车后，他来到那片小树林旁，唐兴凤已经站在那里，一见他来了，上前道：“张剑锋，你来了。”
　　张剑锋打量唐兴凤一眼，心中不得不赞叹她的美丽，今天她把长发扎成一条马尾，穿着的是一件紧身练功服，尽显她那妙曼的娇躯，加上那精致的俏脸，微翘的下巴，顿个人犹中一朵盛开的腊梅花，让人一见下就会升起无穷的惊艳。
　　眼见张剑锋看向自己的目光充满，唐兴凤感到一丝羞涩，同时还有一丝自豪，能得到男士的赞扬，犹其是还有点倾情的男士的赞扬，对于一个女士来说，的确是一件值得自豪的事。
　　张剑锋走到唐兴凤的身前，一边打量着她，一边道：“对不起，我又来迟了。”
　　唐兴凤面上露出一丝笑容，道：“没有的事，我也是刚刚到这里。”
　　张剑锋心中又对唐兴凤多了一点好评，她定是已经到这里一阵了，但为了自己的面子，却说刚到，这种为男士作想的女士已经不多了，如果娶她作老婆，她必定是一个贤淑的好妻子。
　　摇摇头，把心中的那一丝暇想抛开，张剑锋道：“我来看看你的内力修炼得如何了，嗯，你站着运行内力，我看看你的进展。”
　　唐兴凤点点关，闭目开始运转内力。
　　张剑锋来到唐兴凤的身后，一掌抵在她的背心上，意识透入她的身体，观察着内力运行情况。
　　看得出来，唐兴凤对练武很有兴趣，回去后在寝室里也认真修炼过，她的内力增长得比较快，竟已经达到一级的水准，当然，这里面也在筑基丹和张剑锋传给她的内力的作用。
　　唐兴凤运转三十六小周天后，内力渐渐减弱，最后消耗完毕，这才停止运转内力。
　　张剑锋转到唐兴凤的面前，道：“不错，你的内力已经达到一级水准，只要把内力与我教你的那些招式配合起来，对付几个普通的大汉都没有问题。”
　　“真的，真的有那多厉害！”
　　唐兴凤兴奋道，由于激动，身体朝着移动，已经快要与张剑锋的身体贴在一起，两张脸只有半尺的距离。


第089章 大占便宜（中）
　　看着近在眼前的娇艳面容，阵阵幽香扑面而来，张剑锋也是心动不已，忍不住脑袋一伸，嘴巴正好亲上唐兴凤的嘴唇，发出一声轻响。
　　“啊！”
　　唐兴凤身体猛地一颤，退后两步，脸上升起红晕，眼神似幽似怨地盯着张剑锋，竟不知道说什么，见吓着了唐美人，张剑锋也感到过意不去，歉意道：“对不起，你太美了，我们又如此接近，所以就忍不住了。”
　　“哦，没，没关系，我……”
　　唐兴凤慌忙道，说出话后才发现不对，自己的初吻好像被面前这个男士夺去了，怎么还说没关系呢，可是，怪罪他吧，又好像不对，一时间，她也感到进退两难，捏着衣角低着头，哪里还敢说下去。
　　张剑锋的脸皮很厚，在这种情况下当然不会怯场，思维一转，看唐兴凤这模样，并没有因为自己亲了她而发怒，说明她对自己有一定的好感，当然，如果进一步，成为自己的恋人也不是问题，问题是当前他应该怎样做？
　　一瞬间，张剑锋就想到了办帮法，趁她病，要她命，不趁这个机会拿下她，以后就再也找不到这么好的机会了。
　　张剑锋一步跨出，已经到了唐兴凤的面前，手一伸，已经挽住她的柳腰，轻轻一收，唐兴凤就扑入他的怀中。
　　“你，你放开我！唔……”
　　唐兴凤下意识地叫起来，不过，她的小嘴在一瞬间被堵住，只能发出唔唔的闷叫声。
　　张剑锋搂住唐兴凤的柳腰，不让她挣脱出去，舌头已经伸入她的小嘴，在那里用力搅动起来，同时，空出的右手攀上她的，在那里揉捏起来。
　　唐兴凤发出一声高亢的闷叫声，身体一颤，一双手抱住张不锋的虎背，一条腿已经盘起来，紧紧缠住他的，娇躯扭动不已，那模样，分明已经动情。
　　张剑锋的一只手开始悄悄解开唐兴凤的衣服扣子，魔爪已经伸入她的衣服当中，直接抚摸在她的上，犹如是那高耸的圣峰，更是他那只魔手照顾的重点地方。
　　渐渐地，唐兴凤的身体由先有的僵硬变得柔软，身体越扭越有力，发出动情的唔唔声。
　　张剑锋心中暗喜，唐兴凤这种状态，说明已经放开心扉对他动情，从此后，他又多了一个女人，不过，他还不能放松，要在这里攻克她，只有彻底占有她的身体，才不用担心她会被别人抢走。
　　“嗯！”
　　一声高亢的闷哼声，唐兴凤身体猛地一颤，双手无意识在张剑锋的背上下抚摸着，缠住他的腿用力收紧，小腹用力的挺动，这一瞬间，她竟已经泄了身。
　　张剑锋大喜，这女人哪，只要让她在男士的拨弄下泄了身，这感觉就会深一步，当然，如果占有她，那就更好了，张剑锋可不是一个柳下惠，正想进一步占有怀中的天之娇女，却听到一阵脚步声，心中暗暗咒骂几句，舌头从唐兴凤的小嘴中抽出来，在她的耳边道：“兴凤，有人来了。”
　　唐兴凤身体一颤，脑袋后仰，道：“快，快放开我！”
　　张剑锋哈哈一笑，饶有兴趣地望着因亢奋而通红的玉脸，笑着道：“不要慌，他们还有一段距离，嗯，到这里大概需要两分钟，我们还能做一些事情。”
　　“你，你放开我！”
　　唐兴凤可慌了神，连忙从张剑锋的搂抱中挣扎出来，开始整理自己的衣服，感到自己一片泥泞，顿时羞愧欲绝，忍不住瞪了张剑锋一眼，咬咬牙，气愤道：“你，你还看！”
　　张剑锋正在看着唐兴凤整理衣服，想像着衣服里面的风光，闻言咧嘴一笑，道：“好，好，我不看了。”
　　说着，又嘀咕道：“摸都摸了，看一看又有什么。”
　　唐兴凤闻言身体一颤，气道：“你，你还说！”
　　张剑锋眼见唐兴凤恶狠狠地瞪着她，一幅准备找他算帐的模样，也不想逗她，道：“好，好，我不说了，嗯，你可能要回寝室吧，我送你回去。”
　　唐兴凤先前泄了身，当然要回去换洗一番，但由张剑锋如此直白地说出来，也感到娇羞难当，咬牙道：“我，我先回去了，再见。”
　　说着，不再理睬张剑锋，朝着远方跑去。
　　张剑锋哈哈大笑，道：“记着，明天我在这里等你。”
　　唐兴凤的身体颤抖一下，顿了顿，却没有吭声，继续朝前奔去。
　　目送唐兴凤消失不见，张剑锋这才回过头来，看着走近之人。
　　走过来只有一人，这一人，张剑锋却认得，竟是F大排名美女榜排名第三的赵月珍。
　　赵月珍身穿一件紧身运动服，头发高挽在脑后，虽然身高达一米七六左右，但看上去身材却非常协调，凸凹有致、曲丝分明，高耸，双腿修长，整个人上就是标准的黄金分割，再配上那一张洁白如玉的俏脸，整个人充满着一种惊心动魄的美丽，一见下就是会升起无穷的征服欲，能征服她，必定是男人一生最高的成就。
　　赵月珍也看见了张剑锋，怔了怔，眼珠转了一转，身体一动，已经站在张剑锋的面前，那一对让人失魂的眼睛盯着他，轻声道：“我能知道你的名字吗？”
　　张剑锋暗暗警惕，虽然赵月珍看上去童叟无欺，但他却感到一股杀气正隐隐笼罩住他，如果回答不对，赵月珍说不定就会出手干掉他，然后来一个毁尸灭迹。
　　“能得到赵小姐主动问起名字，在下真是受宠若惊，不过，赵小姐，我们俩好像才是第一见面吧，你怎么就问起一个素不相识的男士的名字呢，妈妈说，男士的名字是不能随便告诉给女生的。”
　　张剑锋打量着赵月珍的俏脸，目光充满着色迷迷，一边回答着。
　　赵月珍眼中闪过一丝异色，她已经使出了迷魂大法，但却发现张剑锋好像没有受到丝毫影响，也明白张剑锋的实力非常强大，脸色浮现出一丝荡色，嘟着小嘴嗔怪道：“你好讨厌哦，人家女孩子都厚着脸皮问你了，你还在讽刺人家，真令人伤人哪。”
　　说到这里，一对美目凝视着张剑锋，显得是忧伤欲泣，让人不自觉升起一股怜爱之心。


第090章 大占便宜（下）
　　张剑锋心中暗笑，赵月珍这一招很厉害，魔门天魔舞的大成者果然不凡，一笑一哭都是那么扣人心弦，如果不是他接受了格里斯的精神力，就是算是实力达到七级以上都会受到一定的影响，只是格里斯凶残成性、杀人如麻，意志已经达到了一个崭新的高度，能亲手杀一亿多人的恶魔，已经没有什么东西能影响其心志，赵月珍的迷魂术对他根一没有影响，只是一个美女在施术，作为一个色鬼，当然应该配合，否则就大煞风景，张剑锋脸上出现一丝呆滞，懊悔道：“对，对不起，我不该拒绝你的问话，我，我叫张剑锋，嗯，不要伤心了。”
　　说着，他的手已经伸出去了，抚上了赵月珍的俏脸，入手之处，滑如凝脂，舒服得他差一点大叫一声真爽！
　　赵月珍的眼中露出一丝杀机，转眼消失不见，身体却依儇过来，道：“你知道就好，张剑锋，以后我就叫你剑锋吧，知道吗，自从那一天见到你，我就无法忘记你，我天天盼望遇到你，可你却渺无音讯，人家这几天因为想你都瘦了几斤呢。”
　　“啊，是这样啊，那真是我的罪过了，来，让我看看，你哪里瘦了，是不是这里瘦了？”
　　说着，他的另一只手已经攀上了赵月珍高耸的，入手处，胀鼓鼓、软绵绵，无穷的快意传入大脑，让人犹如在九天云外飘啊飘。
　　赵月珍的娇躯朝张剑锋靠过去，双手抱住他的后背，已经投怀入抱，一边道：“今天，我终于又见到了你，真是让我喜出望外啊！”
　　“啊，我真是太幸福了，能得到赵小姐，嗯，月珍这样的天之娇女的垂爱，真是我三世修来的福份啊，放心，从今天，我一定会好好待你，爱你、疼你、怜你，让你变成这世界上最幸福的女人。”
　　张剑锋深情道。
　　“哦，你真的想让我幸福？大”赵月珍问道。
　　“当然，只要能让你幸福，我就算是牺牲性命也心甘情愿！”
　　张剑锋信誓丹丹道。
　　“你的深情让我感动啊，但是为了验证一下你是否真心话，徒，你死吧！”
　　赵月珍的一只手已经扣住张剑锋后背膈俞穴，强大的能量透出去。
　　不过，当赵月珍发出内力时，却发现自己的内力竟发不出去，只感到一股内力已经从她胸前的膻中穴，在这一瞬间，她的内力全失。
　　赵月珍大惊失色，手下再次用力，想凭力量扣入张剑锋的身体。
　　张剑锋脸上的笑容不变，一手搂住赵月珍的柳腰，扣住她的右手伸出一根指头，正好点在她的膻中穴上，一股能量透入她的身体，她立即不能动弹。
　　张剑锋嘿嘿一笑，搂住赵月珍柳腰的左手下滑到她的简臀上，轻轻抚摸起来，右手则在抓捏着她的，同时发出一股能量，拉着她的身体朝自己靠拢，在赵月珍张嘴惊叫的一瞬间，已经吻上了她的小嘴，赵月珍的惊呼声变成了呜呜的闷哼声。
　　对于赵月珍这种美女，张剑锋可不会手下留情，魔门出来的人自带有邪气，绝不能以常人示之，如果不是他先下手，他绝不会怀疑赵月珍会取他的性命，既然赵月珍心狠手辣，他当然不会手软，杀她不会，但便宜却要占够，赵月珍这种极品美女，乃是标准的内媚之体，处子之阴含有强大的能量，一旦被他取得，得到的好处就算比不过雅丽菲，也相差不远，他可是热切期待着。
　　张剑锋抓住赵月珍的右手不能移动，因为他必须控制她的膻中穴，但左手却没有约束，爱不释手地抚摸着赵月珍的香臀，偶尔用力拍打几下，发出啪啪的肉响，这让赵月珍感到羞愧难当，当然，张剑锋的手段绝不会仅于此，他的手开始滑动，从香臀移动前端，先是抚摸上赵月珍的，不得不说，赵月珍的双腿非常美，身高一米七六，上比例为黄金分割，看上去双腿就占有多半的身体，让一摸下真是心痒骨酥、兽血沸腾，张剑锋发现自己的开始起反应，因为他与赵月珍身体紧紧相贴，他的分身也顶在赵月珍的小腹上。
　　赵月珍的身体开始挣扎起来，却因为内力无法使用，根本挣不脱张剑锋的魔掌，只能用力扭动身体，鼻中发出高亢的闷哼声。
　　张剑锋在赵月珍的上来回抚摸着，不时发出能量透入上的穴位于中，赵月珍只感到双腿又酸又麻，同时还出现一丝热流，这股热流传遍全身，让她的开始上升，一条腿提起来，勾住张剑锋的虎腰，用力摩擦着。
　　张剑锋的嘴巴也没有闲着，舌头已经攻入赵月珍的小嘴中，在那里用力搅动起来，赵月珍把脑袋拼命后仰，却哪里能如愿，只是不停地摆动脑袋，想借机吐出张剑锋的舌头，但结果好像是适得其反，更是激起了张剑锋的兽欲，舌头搅动得更有力，右手也更加用力，猛烈地抓捏着她的，左手却悄悄抛开上衣，从腰部伸进去，一下子抓向赵月珍的神秘之地，入手处一片毛绒绒的柔软，让张剑锋兴奋得差一点欢叫起来。
　　“呜！”
　　赵月珍的身体一僵，扭动得更加用力，双手开始捶打张剑锋的后背，双腿轮流提起，大张剑锋的胯间用力摩擦，以减轻体内雄雄燃烧的。
　　张剑锋身体一动，已经把赵月珍抵在一棵树上，握住她的右手不动，嘴巴、左手攻击得更加用力，两分钟后，赵月珍再次发出一声高亢的闷哼，身体一挺，然后软下去，身体抖动不已，这一刻，她已经被张剑锋的魔手弄得泄了身。
　　张剑锋的舌头终于从赵月珍的小嘴中抽出来，脑袋微微后仰，打量着娇羞难当的赵月珍，嘿嘿一笑，道：“想不到你还是一个闷，这么快就泄身了，我看我们还是来真格的好。”
　　说到这里，他手下用力，竟把赵月珍的裤子扯了下去。
　　“啊！”
　　赵月珍惊呼一声，双手抓住裤边，想把裤子拉上来，张剑锋怎能让她如意，双手抓住她的双手，不让她把裤子提上来，两人僵持不动。


第091章 妖女的威胁（上）
　　张剑锋嘿嘿笑道：“不要挣扎了，你就是再挣扎也没有用的。”
　　赵月珍气得咬牙切齿，愤怒道：“我一定要杀了你！”
　　张剑锋笑道：“你的小嘴被我亲了，你的身体被我摸了，还动情泄了身，以后，你就是我的女人了，杀我就是谋杀亲夫，是要浸猪笼的！”
　　赵月珍道：“张剑锋，我与你誓不两立！”
　　说到这里，她的身体里发出一声闷雷般的响声，全身的能量突然爆发，双手扬起，朝着张剑锋的双眼插去。
　　张剑锋在听到赵月珍身体内的闷响时就知道不好，魔门中人手段诡秘莫测，拥有无数的秘法，他虽然封住了赵月珍的内力，但一直非常警惕，在赵月珍的双手插过来时，他的身体已经退后。
　　“我要将你碎尸万段！”
　　赵级月珍的俏脸因为肌肉扭曲已经变型，显得狰狞可怕，身体化为一道黑影，双手再次抓到张剑锋的眼前，她要先废了张剑锋的双眼，然后擒下他，当他尝遍这个世界上所有的酷刑。
　　赵月珍的实力很强，已经达到高阶，不过，现在表现出来的实力却是大打折扣，一方面她刚泄身，另一方面则是她由于太过愤怒，已经乱了章 法，纯粹是一般泼妇打架般乱冲乱打，哪里还有高手风范，所以，对张剑锋并不能构成多大的肆胁，他一边后退，一边挡着赵月珍的双手，一边还在嘻嘻笑道：“月珍啊，你的裤子还没有提起来。”
　　赵月珍一连抓出二十多爪，却没有伤着张剑锋，正准备再度使出类似天魔解体大法的秘法增加力量，闻言一怔，终于感觉到自己凉嗖嗖的，低头一看，忍不住发出一声竭斯底里的惨叫，现在这种模样太丢人了，让她连寻死的心都有了，幸好她出生魔门，处事不拘小节，虽然羞愧难当，倒还顶得住，连忙拉起裤子，咬牙道：“我，我发誓，不杀你誓不为人！”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“你当然不应该称为人，而应该称为妖女，所以，你的誓言并没有约束力，我想，定是你的身体已经被我看了、摸了，而且对我也产生了爱意，所以非我不嫁，但又碍于其他原因，所以才发一个不是誓言的誓言，这样，皆大欢喜，放心，我理解你的。”
　　“你，我，我要杀了你！”
　　赵月珍整理好衣服，再次朝着张剑锋猛扑过来。
　　张剑锋拔腿就跑，一边道：“月珍老婆，我知道你想追我，但我今天还有要事，就先告辞了。”
　　赵月珍誓要杀了张剑锋，在后面紧紧追赶。
　　越过一个花园，已经到了大道上，现在已经八点过，大道人人来人往，张剑锋一到了大道上，赵月珍再也不敢动手，毕竟，政府的高手不是吃素的，一旦她敢在大众场所下杀人，引出政府的高手来，就是魔门各宗也只有夹着尾巴逃命。
　　张剑锋站在大道上，看着站在花园阴暗处的赵月珍，笑着道：“有空，我会再来看你的，再见，嘎、嘎、嘎。”
　　然后在赵月珍杀人的目光中扬长而去。
　　走在停车场的路上，张剑锋拿出手机，拨通了骆玉湘珠手机。
　　手机里传来骆玉湘惊喜的声音：“剑锋，你在哪里？”
　　张剑锋道：“我在街上，我告诉你，现在我惹到了那个赵月珍，她是魔门，嗯，应该是飞花完的弟子，你暂时不要让人知道你与我的关系，你与陈永贵都不是她的对手。”
　　骆玉湘道：“我知道了。”
　　张剑锋道：“如果你觉得学校里不安全，就到皇冠别墅来住吧，那里离学校也不远。”
　　骆玉湘迟疑一下才道：“哦，不了，我会小心的，如果真的有事，就找你。”
　　张剑锋又吩听几句，这才挂断电话，又给陈永贵打了一个电话，吩咐他小心，这才驾车朝着学校外驶去。
　　在路上，张剑锋想到再生养颜丹的事，在一个药铺买了一大包各材养身补气的药材，这才继续驾驶着汽车朝皇冠别墅驶去。
　　回到皇冠别墅，小白立即迎上来，一边叫着，一边用力摇着尾巴，张剑锋摸摸它的脑袋，让它到一边趴着，他则到了房间里，准备炼制药物。
　　对于炼制再生养颜丹，在张剑锋的想像中，就是再生丹的稀释药丸，一颗再生丹的药力可以制造出上千颗再生养颜丹来，张剑锋对再生丹有一定的了解，却无法炼制出来，但再生养颜丹的要求简单得多，所以，制造再生养颜丹他还是有一定的信心，毕竟，只是有千年以上的灵药，制出来的药物就是再差劲，也有一定的效果。
　　张剑锋决定按照稀释再生丹的方法来制造再生养颜丹，再生丹主要的药物是千年以上的灵草灵果，次要的药物是一些稀有的动植物，而再生养颜丹却不需要那么多名贵的植物，主要的成分不变，但次要的成份却有待斟酌，要想挣钱，一是需要药物有用，二则是降低成本。第一个条件很容易达到，只要有灵草灵果和一些稀有动植物都能达到。第二个条件虽然简单，但要做到既与主药不冲突，最好是起着增辐作用，又要使用最廉价的东西，这就有一定的难度，毕竟，再生丹有固定的材料配制，如果材料比例改变，哪怕是稍微一点变化，也无法炼制出真正的再生丹来，现在，张剑锋要改变再生丹的材料结构，如果没有另一种正确的配置比例，也不一定能生产出合格的再生养颜丹来。
　　张剑锋从储物戒里取出一根千年人参与十多样多年的灵性植物，又取出一个炼制丹药的方鼎，开始再生养颜丹的配制。
　　虽然有再生丹的大概配方作底子，但张剑锋还是足足用了二十多个小时的时间，用炉鼎炼制了二十多次才得到比较满意的再生养颜丹，不过，这种再生养颜丹只是接近张剑锋心目中的那种药，它的作用虽然很好，但制造它的成本还是比较高，至少千年以上的人参、朱果、灵芝等东西必不可少，他需要大大降低里面千年灵药的含量，但降低了含量，效果就差了许多，一时间，他也没有办法解决，最后决定聘请一些医药方面的专家，对这种药物进行研究，也许能得到更好的配方来。
　　到第二天早晨，张剑锋得到一百多粒再生养颜丹，当然，这些再生养颜丹的效果有一定的差距，只能算着是试验产品。
　　眼见天色微亮，张剑锋看看时间，已经是早晨七点钟，想到昨天说要去见唐兴凤，把炉鼎和剩余的材料及粗制的再生养颜丹放入储物戒，驾驶着汽车朝F大驶去。
　　来到昨天与唐兴凤分手的地方，唐兴凤却没有在这里，张剑锋感到有点失望，突然间感到一丝杀气，暗暗运转九转玄功，意识发出，已经找到杀气传来的地方，他假装东张西望几下，然后沿着小路朝着走去，一边还伸手踢腿，好像在锻炼身体。、走到一棵大树下面，一道人影从天而降，一把闪着寒光的匕首已经到了张剑锋的头顶。
　　张剑锋早有准备，手中出现一把长剑，一剑挥出，正中现来的匕首。
　　“铛！”
　　张剑然的身体摇动一下，来人的身体在空中一旋，再次飞射过来，匕首再次到张剑锋的面门。
　　张剑锋已经看清来人，正是恨他入骨的赵月珍，只见她咬牙切齿，双眼冒着凶光，恨不得一匕把他刺入对穿。
　　张剑锋的剑再次挥出，拨开匕首，一掌击出，赵月珍也是一掌击出，与张剑锋的手掌相接。
　　一声轻响，张剑锋的身体摇动一下，赵月珍的身体倒翻出去，在空中一扭身，已经站在到花院里一株花枝上，身体随着树枝起伏不定。
　　张剑锋盯着赵月珍，道：“你把唐兴凤怎么了？”
　　赵月珍发出银铃般的声音，道：“你还以为你已经忘了她呢，她要怎么样，就看你的表现了。”
　　张剑锋只感到怒火直冲脑门，他最讨厌威胁，前一次被廖多志父子威胁，就让他无比愤怒，现在，又来了，不过，虽然威胁很卑鄙，但却非常管用，他不得不考虑唐兴凤的安危，只得按下愤怒，说道：“你想怎么样？”
　　赵月珍脸色一变，冷声道：“我也不想把你怎么样，只需要你向我道歉，再让我踹你两腿，让我消了气，我就会放了她。”
　　张剑锋道：“你认为我会同意吗？”
　　赵月珍得意一笑，道：“除非你不顾唐兴凤的安危了，记着哦，唐兴凤可是一个我见我怜的美女，如果你不救她，她的下场很惨的。”
　　张剑锋脸色一变，冷声道：“赵月珍，现在我劝你把唐兴凤放了，我既往不咎，否则，你是在为你们飞花宗带来灭宗之灾！”
　　赵月珍脸色变了变，她没想到张剑锋竟知道她的来历，前一次，她被张剑锋的意识透入体内，感到自己深藏的秘密被张剑锋的发现了，却不知道张剑锋到底知道多少，昨天，她也是来试探张剑锋的，只是没想到使用迷魂大法反而被张剑锋大占便宜，不仅失去了初吻，身体的要害部分都被他摸了，最可恨的还被他弄得泄了身，这才不得不下毒手，结果却发现不能如意，这才想到从张剑锋身边的人着手，昨天她就看见唐兴凤在最后依依不舍地离开，知道张剑锋与唐兴凤的关系非浅，这才捉了唐兴凤，想要挟，现在，被张剑锋点出了她的来历，这让她又惊又急，惊的是竟被张剑锋知道她是魔门飞花宗的人，急的则是魔门是正道人士打击的对象，只要她的身份暴露，必定会遭到那些自诩为正道卫士的人的追杀，当然，现在，她就必须逃过张剑锋的追杀。不过，她的性格却不愿意认输，脑袋一扬，冷笑道：“少吹牛，你的实力不过如此，我们宗会怕你吗。”


第092章 妖女的威胁（下）
　　张剑锋一时间也是噎语，以他现在的实力，对付赵月珍还行，但要说让飞花宗灭宗却不可能，不说飞花宗的人善于潜踪遁影，就是面对面战斗，飞花宗的护法级高手就不在他之下，而飞花宗的宗主赵慧娘的实力已在九级以上，张剑锋也自问不是对手，不过，他可不会对赵慧珍说明，只是淡淡道：“我的实力也许不是赵慧娘的对手，不过，我还有师门，我想，你应该认真考虑一下了。”
　　赵月珍闻言一呆，这才想起，张剑锋的武功不可能自修而成，要达到他这种境界，必须要有明师指点，能让张剑锋的实力达到如此境界，他的师傅的实力绝对堪称强者，何况还有可能是一个大帮派，那可是有无数的高手，她开始考虑惹到张剑锋、犹其是他背后的势力有多大的影响，为了一时之气树下强敌是否合算，最后她已经得出结论，为了一件小事与张剑锋及他身后的势力结仇得不偿失，她不愧为魔门中人，行事不拘不节，更没有正派人士那种死要面子活受罪的恶习，脸上立即堆起笑容，道：“说得不错，我也不想得罪你，我立即把唐兴凤同学还给你，你等等。”
　　说完，她的身体飞射出去，到了那一片树林中。
　　半分钟时间，赵月珍已经带着唐兴凤回来，手一挥，唐兴凤朝张剑锋飞来。
　　张剑锋伸手接住唐兴凤，见她还是昏迷不醒，检查一下，只是被占了穴道，虽然魔门的武功怪僻，一般人都不清楚，但有格里斯丰富的武功知识作后盾，张剑锋对解开魔门中人的点穴术却不难，一掌拍在她的后背上，一股能量涌入，在她体内转了一圈，已经找到堵塞的几处经脉，因为魔门中的武功都带有少量的黑暗能量，所以，要解开穴道最简单的方法就是使用黑暗能量，否则很难解开，恰好张剑锋就身具黑暗能量，所以，他发出的内力轻松就冲开了几处堵塞的经脉，唐兴凤发出一声低叫声，已经转醒过来。
　　唐兴凤一脸迷芒，看着张剑知道：“张剑锋，你来了？”
　　张剑然见唐兴凤一脸迷茫，枪明白她可能是在不提防下被赵月珍点的穴，她这时醒过来，根本不知道自己曾被占过穴。
　　“哦，我刚到这里，你已经来了一阵了吧？”
　　张剑锋也不点破，问道。
　　“我也是刚刚到这里，啊，赵月珍同学，你怎么在这里？”
　　唐兴凤刚说一句，突然看见了赵月珍，眼中闪过一丝警惕，赵月珍在F大美女榜的名次虽然只比她高一位，但她却明白，前三名同学的美丽比起后面七名来强出不少，如果赵月珍真的成为她的情敌，她担心争不过赵月珍。
　　张剑锋见唐兴凤看着赵月珍，连忙道：“兴凤，我来介绍一下，这位赵月珍同学，赵月珍，这位是唐兴凤同学。”
　　赵月珍脸上浮现出一丝笑容，来到唐兴凤的面前，双眼露出真诚，道：“你好，我是赵月珍，是张剑锋的朋友，见到你真高兴。”
　　张剑锋看着赵月珍，心道魔女果然非同凡响，先前还想要自己的命，点唐兴凤穴，用她来威胁自己，现在脸色一变，看上去好像真的是自己的朋友，对唐兴凤说话的态度，无论谁都会大起好感。
　　“你好，我是唐兴凤，见你到，我也非常高兴。”
　　唐兴凤脸上露出微笑，看着赵月珍道。
　　赵月珍伸出手，抓住唐兴凤的小手，道：“唐兴凤，你是张剑锋的女朋友吧，张剑锋有你这么美丽的女朋友，真不知是他几世修来的福气。”
　　说着，还瞟了张剑锋一眼，眼神带着一丝薄怒，又带着一丝幽怨，那模样，好像在为唐兴凤当了张剑锋的女朋友而愤愤不平，又好像在责怪张剑锋抛弃了她另结新欢。
　　“不，我不是……”
　　唐兴凤急忙争辩，却又想到自己好像已经被张剑锋占尽了便宜，又摸又亲，除了最后一关，几乎都做了，不算是张剑锋的女朋友又算什么，所以，连忙停下来，似幽似怨地瞟了张剑锋一眼。
　　“哦，你不是张剑锋的女朋友，那就好了，如果你是张剑锋的女朋友，我还真不愿意与你争张剑锋，既然你不是他女朋友，那么，我如果成为张剑锋的女朋友，就不算是第三者吧？”
　　唐兴凤大惊失色，脸上的微笑已经僵硬，急道：“我，我……”
　　赵月珍不待唐兴凤说话，来到张剑锋的身旁，双手一伸，已经挽住他的胳膊，对张剑锋道：“张剑锋，这下你可没有话说了吧，唐兴凤已经承认不是你的女朋友，遵照我们的约定，你就必定选我当女朋友，以后，你就是我的男朋友了。”
　　唐兴凤看着挽住张剑锋胳膊的赵月珍，小嘴张了张，却说不定话来，只感到心中一阵苦涩，好像什么重要的东西丢失了一般，整个身心都悬到了半空中，结结巴巴道：“恭、恭喜你们。”
　　、张剑锋用被赵月珍双手挽住的那只手悄悄在她的上摸了一把，以报她刺激唐兴凤之仇，然后对唐兴凤道：“唐兴凤，你不要听赵月珍胡说，我爱的只是你，而她，只是替补而已。”
　　唐兴凤听到后心里感到好受一点，一对美目在张剑锋与赵月珍脸上扫来扫去，惊疑不定。
　　张剑锋手一伸，已经挽住她的柳腰，轻轻一勾，唐兴凤就扑到他的怀中，道：“唐兴凤，你还不明白我的心意。”
　　“你，你放开我！”
　　唐兴凤挣扎起来，却哪里能够挣扎，一边的赵月珍气愤道：“张剑锋，你，你竟想一只腿踏两只船，从此后，我，我与你一刀两断！”
　　说着，已经放开张剑锋的胳膊，开始朝远处退去。
　　张剑锋也不挽留她，只是道：“赵月珍朋友，我知道你被我拒绝很痛苦，不过，对你的情意我还是非常感激的，我希望，我们以后还是朋友。”
　　赵月珍恨恨地瞪了张剑锋一眼，道：“张剑锋，我恨你！”
　　说着，转身朝远方走去。
　　张剑锋一边赞叹赵月珍的装模作样，笑着对唐兴凤道：“兴凤，你不用理她，为了你，我拒绝了她，她心理很不好受，希望你理解。还有，以后你就是我的女朋友了，知道吗？”
　　唐兴凤在张剑锋的怀中轻轻点点头，“嗯”了一声。
　　张剑锋把唐兴凤推开一点，道：“兴凤，我给你一样东西。”
　　说着，从储物戒里掏出一枚戒子。
　　唐兴凤看着张剑锋手中的戒子，脸上闪过一丝红晕，道：“这，这是给我的吗？”
　　张剑锋笑道：“当然，就算是我们的订情戒吧，来，我给你戴上。”
　　说着，松开挽住唐兴凤的手，把戒子戴到她的中指上，一边道：“你可不要小看这枚戒子，它是一枚空间储物戒，里面大约有半立方米的空间，可以装非生命的一切物品，里面我给你放入了一把中级的匕首和一根项链，还有它的修炼方法，你以后要好好修炼这把匕首，争取让它成为你身体一部分，到那时，你的实力就非常强大了。”
　　唐兴凤抚摸着手指上的储物戒，惊疑道：“它，它里面真的有一个空间，会有这种东西吗？”
　　张剑锋笑着道：“当然是真的。”
　　说着，指尖出一道尖锐的淡影，在唐兴凤的指头另一只手指尖一划，一滴鲜血出现，然后他把指头上这一点血滴在储牧戒上，道：“现在，储物戒已经认主，以后，只是你的精神力才能进入这枚储物戒，你用意识投入这枚储物看看。”
　　唐兴凤看着储物戒，意识朝它投去，下一刻，她就感到自己的意识到了一个狭窄的空间里，里面放着一把短匕和一根项链，这里，就是储物戒里的空间，虽然不大，但用来当皮箱还是足足有余，她的意识从储物戒里抽出来，兴奋道：“真的，它真的是小说中所说的那种储物戒，小说中说的那些东西都是真的吗，比如那些仙神传来，那些法宝？”
　　张剑锋笑着道：“当然是真的，你认为这种储物戒能用一般的科学来解释吗？还有储物戒里那把匕首和项链，就是所说的法器，你修炼后就知道了，等你与项链取得心灵上的联系后，要把它戴着，它能在关键时刻保护你。”
　　唐兴凤连连点头。
　　张剑锋看看时间，已经到了七点半，想了想，道：“这样，你先试着把储物戒里的匕首和项链取出来。”
　　唐兴凤点点头，意识投入储物戒，在储物戒一边出现一个肉眼看不见的空间裂缝，她的意识却知道，一手伸入储物戒里，这种情况看上去诡秘无比，因为如果从旁边看去，就会看见唐兴凤的手人接近储物戒时就消失不见，就好像断了一般，但随着她的好抽回来，那只手又完好如初。
　　唐兴凤抽回手，手中出现一把短匕和一根银白色项链。
　　张剑锋再次用能量针把唐兴凤的手指刺出血不，道：“你把血滴到匕首和项链上。”


第093章 寻找洞天福地（上）
　　唐兴凤照着做了，在唐兴凤把血液滴到匕首和项链上时，张剑锋念动一段咒语，匕首与项链闪过一丝淡淡的红光，然后恢复正常，这一瞬间，唐兴凤发现自己可以清晰地感应到匕首和项链，好像这两样东西就是她身体的一部分一般。
　　张剑锋亲手把项链戴到唐兴凤的脖子上，道：“戴上这根项链和储物戒，以后，你就是我的女人了。”
　　唐兴凤心里一阵甜蜜，却因为女孩子的矜持，微红着脸低下头去。
　　张剑锋抬起唐兴凤的下巴，道：“嗯，时间不早了，你先回去吧，如果明天有空，我再来找你，记着，要努力修炼。这样才能保护自己，我先走了。”
　　在唐兴凤的依依不舍中，张剑锋转身离去。
　　张剑锋走在路上，想了想，本拿出电话，拨通了骆玉湘的手机。
　　手机里传来骆玉湘惊喜的声音：“剑锋，你在家里吗？”
　　张剑锋道：“我就是F大的校园里，你呢？”
　　骆玉湘道：“啊，真有学校里，你在哪里，我过来找你！”
　　张剑锋笑着道：“我就在大操场附近的小花园里。”
　　骆玉湘道：“我就在大操场上，我立即就过来。”
　　张剑锋道：“不用，我过来就行了，你等着我。”
　　挂断电话，张剑锋朝大操场走去，五分钟后，他就到了大操场。
　　大操场上锻炼的学生很多，在跑步的、打蓝球的、踢足球的、做体操的、练武的。
　　张剑锋放眼看过去，虽然操场很大，但以他的目光，还是立即就找出了骆玉湘的身影，其原因是因为她长得太美了，在她的身边，围绕着一群狂蜂浪蝶，虽然不敢过分接近她，但却在她的身边徘徊不已，张剑锋只需看哪里的男生最密集，就能找到骆玉湘。
　　骆玉湘身穿一件紧身练功服，尽显她动人的娇躯，头发挽在脑后，露出天鹅般的玉颈，整个人显得孤傲空灵，让人一见下就会生起爱羡之心。
　　几名男生就在骆玉湘不远处，正摆着各种显示身体健壮的姿式，想引起骆玉湘的注意，不过，骆玉湘的目光却一直没有朝他们那里瞟一下，反而看向远处，好像在寻找什么，表情显得期盼，引起四周的男生们猜疑不已，不知什么事能引起学校排名第七的美人的期盼。
　　突然，骆玉湘的眼神变成热切，脸上也浮现出一丝笑容，朝着一个方向小跑过去，那里，一名男士正慢慢走过来，刹时间，无数杀人的目光朝着那位不知名的男生刺过去。
　　骆玉湘奔到张剑锋的身前，喘了一口气，娇声道：“剑锋，你来了。”
　　张剑锋上下打量着骆玉湘一眼，道：“几天不见，你又漂了亮了许多。”
　　骆玉湘脸上闪过一丝喜悦，被自己心爱的人夸奖，任谁都会很高兴，轻声道：“谢谢夸奖。”
　　张剑锋看了看那些正对他怒目以视的男生，道：“走，我们换个地方，再呆下去，我就会被那些人吃了。”
　　骆玉湘侧头瞟了一眼那些男生，咬咬牙，道：“你就当他们不存在，嗯，我们走吧。”
　　说罢，走到张剑锋的身边，挽住他的胳膊，朝着一边的小树林走去。
　　这一下，让那些正怒视着这方的男生们深受打击，看向张剑锋的目光已经冒出凶光，不是因为这里是大学，可能就会冲上前来教训张剑锋一番。
　　张剑锋当然不会把那些不友善的目光放在心上，胳膊被骆玉湘挽着，骆玉湘的身体紧紧靠在他的胳膊上，现在可是夏天，穿着非常少，可以清晰地感觉到骆玉湘练功服里面的柔软，犹其是骆玉湘的正抵在胳膊上，软绵绵、沉甸甸，让张剑锋感到无比的舒服，忍不住用胳膊抵了低她的，轻声道：“它又大了一些。”
　　骆玉湘娇羞道：“你，你说什么呀！”
　　张剑锋笑着道：“怎么，我说得不对，我看它定是得到我的滋润，所以才变得更大了，你难道不知，做那种事，就会让你的某些部位得到增大吗？”
　　“你，你，不跟你说了，你这么早到学校来做什么？”
　　骆玉湘知道张剑锋的无耻，知道说下来也讨不到好，转过话题。
　　张剑锋道：“当然是想你了，所以专程过来看看你，嗯，我看一下，你这几天没有松懈，内力又提高了一些。”
　　骆玉湘得意道：“我当然没有偷懒，每天从早到晚都在修炼，真希望不久后就能成为那种能飞檐走壁、摘花伤人的侠女。”
　　张剑锋点头道：“放心，你的愿望很快就能实现的。”
　　很快，两人就来到一个偏僻的小花园里，现在时间已经不早，来往的学生也越来越多，让张剑锋借机与骆玉湘温存一番的企图破灭，只是让骆玉湘演练一番这一段时间所学，指点了一下她的不足之处，这才在骆玉湘的恋恋不舍中，朝学校外走去。
　　驾驶着汽车，张剑锋朝皇冠别墅驶去。
　　很快，张剑锋就回到皇冠别墅，叫迎上来的小白到一边趴下，他来到自己的房间，坐在椅子上，认真思考起来。
　　本来，张剑锋也不想花费大好的时间来修炼武功，但通过与赵月珍一番拼斗，他意识到自己的实力还是太弱，如果放开手脚战斗，他相信能战胜赵月珍，但是，如果对上飞花宗的护法甚至是宗主赵慧娘，他就没有打握取胜，如果遇到雅丽菲那种圣级高手，他就只有被秒杀的份，犹其是现在他的女人越来越多，伴随着的就是敌人也越来越多，一旦遇到更强的高手，他就无法保护自己的女人，所以，他决定在这一段时间以修炼为主，争取让自己的实力变成更强，这样才能应付一切敌人。
　　既然决定提升自己的实力，张剑锋就开始考虑怎么才能尽快提高自己的实力，到目前为止，他的实力增长速度已经犹如坐火箭一般，但是，离他需要的实力还差得很远，但是，实力却不是想提升就能提升的，就算是他拥有格里斯的记忆，拥有无数的心法、秘笈，还有无数的灵草灵果和数种灵丹，但内力、魔力的增长是虽然时间的，以张剑锋拥有的东西，只要花上几年时间努力修炼，极有可能达到圣级之境，只是张剑锋却需要在短时间内达到那种境界，这就需要他另辟捷径。
　　格里斯留下了许多功法，其中也有一些能在短时突破的功法，但那时指中低境界，高阶境界，却不是靠秘法就能升上去的，否则，这世上到处都是高手了。不过，也不是就没有能让实力上升的功法，比如格里斯的亡灵魔法，就能驱动强大的亡魂为他战斗，在张剑锋的储物戒里，就有五具圣级实力的骷髅，只要他的亡灵魔法达到高阶，就能让它们的实力全部发挥，到时，他就会有五个圣级打手为他卖命，他的实力虽然不到圣级，但却足可以与五个圣级高手相拼。只是张剑锋的亡灵魔法却没有达到高阶，不说高阶，就是离中阶都有一段跑离，其原因就是因为他只吸收了一小部分格里斯的精神力，而亡灵魔法的级别高级与精神力正成比的，张剑锋知道格里斯所有的亡灵魔法咒语，但却没有那个实力施展出来。
　　所以，张剑锋现在有两个方向需要发展，一是武功，就是争取让九转玄功达到四级。二是魔法，其中又分为火系魔法和亡灵魔法，这两种属性的魔法，其基础就是精神力的增长，张剑锋得天独厚，拥有格里斯强大的精神力，所以，在魔法方向，他的主要目的就是尽快吸收格里斯的精神力，只要他吸收完了格里斯的精神力，他立即就会成为一个火系圣级魔法和和亡灵圣级魔法师。
　　不过，张剑锋还想找到更快让自己的实力增长的方法，按一般的武者的情况，增长实力的办法也有多种，有的靠苦练，有的靠吃灵丹妙药，吃一颗增长几十年内功，吃上几十颗，不是有千年道行？还有的则靠生死存亡的战斗，在生死一线寻求突破，大多数人会死翘翘，但有极少数人却会人品爆发，在一瞬间得到突破，达到不可想象的地步。
　　张剑锋考虑一番，苦练只是一方面，他不会放弃，另外就是在吃灵药。说起吃灵药，好像很简单，其实不是那么回事，首先是灵丹妙药不是大白菜，特别是增长功力的灵丹妙药，就是那些大门派里，也就那么几颗作为镇派之宝，绝不会轻易食用，何况一般的门派，根本没有。就以张剑锋现在拥有的两颗再生丹为例，就算是格里斯实力已经接近传说中的神级，也无法炼制出再生丹来，主要是材料难以配齐，另外则是准确的炼制方法，三则是在炼丹方面，他的实力不够，并不是说他的实力达到圣级就能炼丹，炼丹与武功魔法实力有一定的区别。所以，张剑锋暂时熄灭了自己去炼丹，吃几颗丹药就内力猛涨的妄想。
　　最后是在战斗中升级，张剑锋也不愿意，挑战极限，听起来很风光，也许能让自己的实力增长，但张剑锋并不是阎王爷的兄弟，一旦运气不佳，挑战不成，反而被对方干掉，那才是死不瞑目，那种挑战天下高手，在死亡边沿上走了无数遭，最后变成天下无敌纯粹是扯蛋，一旦新人的实力在节节上升，又在到处招摇，那些越级高手就会出手直接干掉此人，因为任何人都不希望新人越变越强，最后胁威着他的地位。所以，在秘界，除非实力已经足够强大，要想活得久一些，最好的方法就是低调。
　　最后，张剑锋还是决定走努力修炼和吃灵丹妙药的路子，这两种方法危险性相对小一些。
　　吃灵丹妙药，就必须有灵丹妙药才行，这世上，增加实力的灵丹妙药流传得多，但见到的少，以张剑锋从格里斯记忆里的知识，也知道，仙丹中的极品灵药极仙丹和极神丹就是让功力猛长，上品仙丹则是凝神丹、凝仙丹和凝灵丹。中品则是龙灵丹，下品的筑基丹、洗髓丹也有一定增加功力的效果，这四级仙丹，极品的效果当然是最好，上品次之，中品和下品增长的效果小一些，对于张剑锋来说，他的内力已经达到七级以上，一般的灵药效果并不佳，以张剑锋的估计，可能只有极品仙丹才能让他的功力猛长。


第094章 寻找洞天福地（下）
　　当然，这只是张剑锋的想象，因为极神丹、极仙丹和再生丹根本不是一般人才炼制出来的，就是那些大门派，可能也没有，张剑锋的目的就是找到炼制这些仙丹的方法，然后去寻找所需的药材，最后自己炼制，这一点，他就占有一定的优势，因为他是一个火系魔法师，最重要的则是他在动用那颗灰色的精神力核的情况下，发出的火焰温度极高，这就能满足炼制丹药需要的高温。
　　张剑锋正在考虑是否出发去寻找那些传说中的炼丹秘笈或者功法，手机响了。
　　张剑锋接通手机，手机里传来李玉琴甜美的声音：“张剑锋，我已经与医药局的张局长说过你朋友办医药经营生产的事，他已经同意了，你叫你朋友去找他就行了。”
　　张剑锋赞叹道：“还是玉琴老婆好，这么快为老公我办好了事，我一定要好好感谢你，嗯，就好好爱你一次，这个，我到你办公室来吧，几天没见，我对你可是想念得紧啊。”
　　“你，你不要来，我，我有事正要离开公司。”
　　李玉琴听到张剑锋无耻的语言，吓了一跳，哪里敢让他到办公室去，急中生智，推说自己要离开办公室，这样，张剑锋总不可能去找她吧。
　　不过，李玉琴还是低估了张入剑锋的无耻，张剑锋连忙道：“啊，你要离开公司，是去办事，这行，我到公司来接你，在车上，我们把事办了，跟你说啊，车上办事，在急速中密集冲刺，在抖动中颤动，那真是既紧张又激刺，会让你爽到天上去的。”
　　“你，你狗嘴里吐不出象牙，我还有事，不理你了！”
　　李玉琴又羞又气，在电话里愤怒地叫起来。
　　张剑锋见李玉琴已经发怒，态度立即放端正，道：“对不起，我还以为你也想呢，算了，不勉强你，我还有事，等我办完后就来找你，记着，你已经是我的老婆，要时时想着我，再见。”
　　李玉琴感到自己已经彻底被张剑锋的无耻打败，在电话里哼一声，表示自己的不满，才挂断电话。
　　张剑锋等李玉琴挂断电话后，才拨通扬绢的电话，叫她去找医药局的张局长，至于扬绢怎样与张局长接洽，他相信以扬绢的手段，应该很轻松完成此事。
　　张剑锋又想到了一众老婆的安危，虽然他已经给每一位与他有之亲的女子一枚储物戒和两样法器，但那些东西只能抵挡中低级的武者的打击，如果遇到高阶的高手，其用处却不是很大，他需要制造出更强大的法器来保护他的女人。
　　不过，张锋剑翻翻储物戒，储物戒里虽然有很多高级材料，但却不够，所以，他又必须去寻找那些高级的材料。
　　张剑锋寻思一番，反正自己没有什么事，干脆去找秘界解析上所提到的一些号称洞天福地的地方，据秘界解析上所说，那些地方人迹罕至，拥有许多得天独厚的宝物，也必定有他需要的灵药和高级材料。
　　张剑锋秘界解析上所提到的那些秘密的地方，上面所说的名山大川都有涉及，只是上面说，那些人迹罕至地方虽然有可能出生灵药及高级材料，但依然非常稀少，如果想要找到那些好东西，最好的地方就是秘界之上的那个世界，在那个世界里，几乎到处都是灵药及高级材料，至于那个世界的地方到底在哪里，上面说那些地方不是被阵法掩藏就是处于空间裂缝当中，就是用最尖端的科学仪器也无法探测出来。
　　张剑锋也感到苦恼，秘界解析上的知识明显太过低级，他需要进一步说明更高一级世界的知识。不过，张剑锋还是得到一定的信息，至少那些大门派的地址大概知道，张剑锋决定到秘界解析所提到最近的地方去一趟，最近的地方就是云台山。
　　云台山最著名的就是花果山、水帘洞，据说西游记里的孙悟空就是在这里占山为王，当然，这只是传说，当不得真。
　　张剑锋分别给数位老婆打了电话，说有事出去一趟，回来再找她们，这才出门而去。
　　云台山离S市并不很远，到第二天时，已经到了云台山中。
　　张剑锋与游客一道，在云台山中转了两天，把前、中、后一百多个高峰都转遍了，却没有找到所谓的灵药及高级材料，这里被开发成旅游区，人来人往，就是有好东西，早就被人发现了。
　　张剑锋失望之极，不知不觉来到了后山一处临海之处，这里，是一个平台，站在这里，可以眺望着大海。
　　站在这里，一眼望去，海天一色，令他精神一振，隐隐觉得自己抓住了一点什么，却又不清楚，只是站在这里，一动不动，大脑里一片空白，耳边的噪杂声也自动消失。突然，张剑锋感到自己的身体好像飞到了空中，在空中，他清晰地看见云台山的一切，其中竟还包括了他自己。
　　张剑锋心中一动，自己这种情况在格里斯的记忆中也有印象，就是元神出窃，也可以说是他在这一瞬间已经与天地融合为一体。
　　张剑锋大喜过望，这种现象，只是让实力达到圣级以上才有可能出现，没想到在这一瞬间竟出现了，张剑锋立即想到自己可以趁这个机会大量吸收格里斯的精神力，因为在这时，他的境界已经达到圣级之境，体内容量更大，足可以承受强大精神力的冲击，也就是强行碎散格里斯的精神力核也不会出现多大的危险。
　　正在这里，张剑锋只感到四面八方出一股强大的扯力，他的意识好像正在被吞食，心中一惊，好像从沉睡中惊醒一般，这才发现自己站在原地，眼前还是蓝蓝的天空和海天一色，耳中再次传来风声、水声和游客们的交谈声。
　　张剑锋心中一动，他发现自己好像得到了一点什么，意识已经沉入大脑，入眼处，却发出自己因发神力剑减小的精神力核已经恢复如初，不仅如此，而且好像还大了一点，顿时大喜，想到这里，他迫切需要找一个无人的地方去试一下自己精神力的增长情况。
　　正准备去找一个无人的地方，张剑锋的注意力放在三十多米外一个声音上，说起来，那个声音只是众多声音中的一个，如果在以前，张剑锋还真无法分辩出来，现在，他的精神力大涨，自然具有一些更强的功法，比如，看得更远，听得更清楚，说起来，他以前也能听到很远地方的声音，但却无法把那些声音区分开，现在，他发现自己想听那个声音时，自动把周围的声音隔绝，在他耳杂里，只剩下那一个声音。
　　那是一个导游在与所带游客说话，说的就是云台山的一些典故，比如，云台山的奇特，传说，当然，其中最多的则是在讲西游记孙悟空的一些外传。
　　这些内容张剑锋并不很感兴趣，知道是一些不可信的传说，不过，那个导游有一句话却引起了张剑锋的注意，因为他说近段时间，每到月圆之夜，远处那一个瀑布里面就会闪出一丝红光，派人到瀑布后面去查看，却什么也没有发现。
　　张剑锋注意的就是这一句，站在这里，只是看见那道瀑布的半截侧面，不过，张剑锋却知道那个瀑布，因为他已经把这里数处有可能存在秘密的地方都看过，那一道瀑布，从山悬飞流直下，一直垂到海里，看上去，就是很普通的瀑布，高约十米，宽约三米左右，由于水势不大，有几处还被突出的岩石割开，可以清晰地看见瀑布后面的岩壁，那里什么也没有。
　　张剑锋本着宁可问错，不可放过的原则，还是要仔细研究一下那处瀑布在月圆之夜出现红光的事，他慢慢走过去，已经接近那一群人，正在说话的导游是一位二十多岁的年青人，身材瘦高，可以是长久在外成跑动，皮肤有点黑。
　　张剑锋走到那一群人旁边，问道：“这位老兄，你说那面那个瀑布在月圆之夜会有红光出现，是不是真的？”
　　导游瞟了张剑锋一眼，面上出现一丝愤怒，道：“你认为我的胡说？”
　　张剑锋摇头道：“我当然相信你，不过，有人弄清楚那丝红光是从哪里来了吗？”
　　青年导游摇头道：“没有，据说自然风景区管理机构曾派人研究过，没有任何发现。”
　　张剑锋道：“按你这么说，那里在月圆之夜会发出一丝红光，如果要检查那里，必定会在月圆之夜，一部分人到瀑布里面，一部分人在外面，总能发现问题吧？”
　　青年导游眼中出现一丝迷茫，道：“按理说这样应该找出原因，不过，事情就这么奇怪，外面的人能看见那一丝红光，但检查岩壁的人却毫无发现，就好像那一丝红光不是从岩壁里射出来，而是直接印在瀑布上的。”
　　张剑锋想了想道：“难道就没有把瀑布切断再看？”
　　青年导游道：“当然这么干过，不过，那丝红光好像与瀑布没有多大的关系，它依然存在。”
　　张剑锋点点头，没有再问下去，道：“哦，原来是这样，可惜是在晚上，根本没有人来到这里来观景。”


第095章 又见圣女（上）
　　青年导游道：“是啊，不然，那里也会多出一个景点来。”
　　张剑锋又想到了一个问题，问道：“那个红光出现了多久的时间？”
　　青年导游道：“据说红光是近三个多月前才出现的，已经出现了三次，每次大约半个小时左右。”
　　张剑锋道声谢谢，向一边走去，一边拿出手机，翻了一下万年历，看看时间，离月圆之日还有五天时间，他已经决定到时来看看那一抹红光是什么。
　　张剑锋朝那个瀑布行去，那个瀑布的上端就是悬崖，从两个相对的山峰形成一条小溪，然后流下来，垂到海中，两边全是峭壁，所以，只能远看，而不能靠近。
　　张剑锋先到瀑布上检查一番林，却一无所见，他想顺着岩壁下去，只是现在是大白天，他当然不会做出惊世骇俗的事，只有等到晚上了。
　　晚上，游客都已经离去，后山一片寂静，由于还有五天就是月圆之夜，月亮已几近圆形，这一段时间的天气很好，月光洒落在海面和云台山上，到处呈现出一片银白色。
　　张剑锋从山顶跃下，直接站在海面上，以他的能力，当然可能可以站在海面上而不会沉下去，张剑锋朝海中行了一百米左右，转过身，开始认真观察这个瀑布。
　　这道瀑布从表面上看去，没有特别之处，张剑锋得不到什么信息，又接近瀑布，站瀑布前，观察一番，最后又飞射上岩壁，进入瀑布里面，把所有瀑布里面所有的岩壁仔细检查一番，还是没有发现。接着，张剑锋又潜入海底，在那里搜索一番，并发出意识搜视附近的海底，依然没有找到异样之处。
　　张剑锋浮出海面，站在海面上，觉得用正常的方法根本无法发现什么，想到了格里斯的魂搜术，就是把聚灵珠里的灵魂发散出去，那些灵魂无孔不入，可以作用于一定的范围，在一定的范围，只是要没有专门屏蔽灵魂的东西或法术，就可以搜索瀑布后面岩壁里的情况。
　　张剑锋刚把聚灵珠拿出来，正准备念动咒语，身体突然一顿，侧耳凝听，远处有一丝能量异动，以他得到格里斯的经验，应该是有身具内力的武者因运转内力引动天地一丝异动，可想，必定有武者来了。
　　张剑锋心中一动，不会是有人也听到这里出现红光的消息，到这里来探测吧，他不认识秘界的武者，最好就是隐藏起来，他暗对方明，对他来说当然有利无害。
　　张剑锋的身体立即窜出去，顺着崖壁滑动五十多米，那里接近海面的地方，岩壁凹下去一点，他就贴在那里，从瀑布那一方根本看不见他，同时，他发出一丝能量护住自己，这层能量发出，可以模拟身体周围的东西，除非是站在他的面前，就是是林武高手，也不可以察觉到他。
　　来人的速度很快，半分钟不到，一道人影从山顶飞射而下，站在瀑布前的海面上。
　　张剑锋悄悄伸出脑袋，用眼睛余光看着站在海面上那人，那人身穿道袍，看上去像一根旗杆，只是一对眼睛一开一合之间，发出绿幽幽的目光，让人望而生畏。
　　看到那人，张剑锋立就就记起秘界解析中提到的九幽教，九幽教教主薛平山就是这个模样，那上面介绍，九幽教只是一个中等的门派，一向隐藏于野，善长邪术、奇门遁甲和风水之术，虽然九幽教列为邪派，但到没有多少劣迹，他们主要的时间用来探测、挖掘古迹，说明白一点，就是一群盗墓者。
　　张剑锋暗暗皱眉，薛平山的实力在八级上层，已经接近九级，他对上也没有多少胜算，最重要一点则是他最善长寻探古迹，如果这里真的出现什么宝物，很有可能被他探测出来，到时，要想从他手中夺过来，还真要费一般力气。
　　薛平山在那里观察一阵，走到瀑布前面，又近距离观察一阵，然后穿入瀑布中，开始检查崖壁。
　　不久后，薛平山从瀑布里跃下来，又看了瀑布一眼，顺着山崖飞跃下去，转眼之间就消失不见。
　　张剑锋在那里等了一阵，不见薛平山回来，知道他应该是等到几天后月圆之夜才来，这才从藏身之处走出来，踏着海山朝着瀑布行去，他还是打算使用格里斯的魂搜术，既然薛平山能发现这里，就不能担保没有其他人发现这里，犹其那些导游必定把这个现象当成神秘事件来宣传，以此来吸引游客的好奇心，以人类的好奇心和宣扬心，必定会让这个秘密广为流传，据那个青年导游说这个现象在三个月前才出现的，出现过三次，也就是说，这里有红光出现的事应该流传到很远，知道这里情况的人也不少，普通人倒也罢了，但属于秘界的那些人必定不会忽略这里，到这里来探测的人也必定不少，犹其是月圆之夜，这里说不定会聚集大量的高手，所以，他打算在那些人还没有到来之前仔真探测一番，如果能探测到什么，还有可能独占，如果来的人太多，一旦宝物出土，可能就会是一番血雨腥风。
　　张剑锋也不敢大肆地使用魂搜术，因为这种法术属于邪术，如果被正道人士察觉到，就会有不必须的麻烦。另外则是他担心引出那些追杀格里斯的高手来，虽然不一定只有格里斯一个人会，但也绝不会很多，犹其是这种法术需要类似聚灵珠这样的法宝，聚灵珠可是极品法器，在秘界中，只有极少数大门派才能拥有这个极别的法器，当然也有另外低级一些的法器能吸收灵魂，只是效果比起聚灵珠来差了很远，这中间包括吸收灵魂的速度、数量及保存时间和使用灵魂等方面的问题。所以，一旦使用聚灵珠，就会发出一丝黑暗能量，那些从光明大陆追杀过来的圣级高手在一定范围就有可能察觉，到时，他的麻烦就更大。
　　所以，张剑锋非常小心，先是发出意识四下扫视一圈，感到四周没有人，这才走近钻入瀑布，在瀑布后面拿出聚灵珠，抛到身前，让聚灵球就浮现在他的额前一米处，然后开始念动咒语。
　　一分钟后，十多个光点从聚灵珠里面透出来，朝着崖壁射去，透入崖壁。
　　张剑锋半眯着眼，意识却联系着十几个灵魂，探测着崖壁里面的情况。
　　结果还是令张剑锋感到失望，那些灵魂一直深入崖壁十米左右，又游遍整个崖壁，依然没有发现，这面崖壁就是普通的崖壁，里面没有宝藏，也没有深藏的洞穴等。
　　张剑锋无奈地收回聚灵珠，从瀑布里面钻出来，站在海面上，四下察找，想找出附近的特别之处，也一无所获，最后只得放弃，不过，现在还不是月圆之晚，连那缕红光都看不见，他暂时不会死心，决定等到月圆之夜再来，也许月圆之夜隐藏的秘密就会出现。
　　张剑锋正准备离开，又感到有人到来，立即藏身到先前那个凹进去的崖壁处。
　　又是一道人影从崖壁上飞射下来，站在瀑布前，开始搜寻瀑布附近的一切。
　　张剑锋偷偷看去，心中也吃惊不小，因为来人竟是一位青年，看上去二十五六岁，身高一米七八左右，长得也算是英俊潇洒，身着一件高档西服，腰间挂着一把连鞘大刀，整个人显得气宇轩昂、气势不凡。
　　张剑锋的大脑中立即浮现出此人的来历，秘界青年一代的高手任自强，现年二十六岁，家势显赫，乃是S市私人企业排名第五的长空集团的继承人，现为长空集团副总经理，实力已经达到八级，几乎尽得任家断魂刀法真传。
　　任自强瀑布那里折腾了二十多分钟，也是一无所获，然后离去。
　　张剑锋又在原处等了一阵，见没有人出现，这才顺着崖壁攀上去，朝着远方离去。
　　张剑锋来到山顶，四下眺望，目光放在一里外一座山峰上，如果处在那里，就能看见这里的瀑布和海面，也就是可以监视这里的一切，也能让他先一步知道有多少人对这里有了兴趣。
　　越过两座山峰，张剑锋就到了那处山峰下，这座山峰并不高，大约一百多米，从远处看去，有点像一个倒圆锥形，上面覆盖着密林，在这里，倒是一个很好的藏身之处。
　　张剑锋突然想到，既然自己发出这里是一个观察那个瀑布的好地方，别人也能够发现，可以想像，在这个小山峰上的密林当中，必定还有人藏着，他如果藏到这里面，很少可能与其他人相撞，何况，他必须在这里呆上五天，不可能呆呆地等在这里，他必须趁这几天努力修炼，争取让自己的实力更强大一些，所以，这里却不是一个很好的藏身之地。
　　想到这里，张剑锋干脆跃下海面，踏着海面飞跃而去。
　　张剑锋在海面上飞驰了近半个小时，已经越过五十多公里，在前面远处，出现一个岛屿，张剑锋精神一振，加快速度，三分钟后，就到这里小岛前。


第096章 又见圣女（下）
　　这个小岛并不大，也许不能称之为小岛，而应该称之为礁石，它的表现比较平坦，东高西低，最高处离海面只有十米左右，整体呈长方形，长宽不过五六十米，小岛上光秃秃的，什么也没有。
　　不过，正因为这个小岛就是一块礁石，所以正好可以用来作为修炼场所。
　　张剑锋飞射到小岛上，在海面上奔出几十公里，他也感到内力消耗过半，干脆趁内力有一定的耗用之力修炼起来。
　　这一次，张剑锋足足用了一个小时才修炼完毕，他现在九转玄功已经达到第三转，但却卡在这里毫无进展，他也知道不能过急，只能慢慢修炼，把所有的希望寄托在灵丹妙药之上。
　　修炼了内力后，张剑锋把方向转到魔法的修炼上，说起来，张剑锋现在对魔法方法到是寄以很大的希望，其原因就是他拥有格里斯的精神力，只要把它的精神力核完全吸收，他的魔法实力立即就能达到圣级以上，这比吃了灵丹妙药还有用处，只是要想消化格里斯的精神力，也不是一朝一夕就能办到的，至少，他现在还没有找到很好的办法，也许等内力提升后，他就能消化更多格里斯更多的精神力吧。
　　不过，有一点张剑锋还是有车感觉，就是上午在后山海边平台上眺望远方，突然间感到自己抓住了一点什么，然后自己的心神与天地融合在一起，当醒悟过来时，他只剩一半左右的两个精神力核竟完全恢复，而且还吸收了一部分格里斯的精神力，要知他为了对付魔门暗夜宗的金牌杀手使用了精神力剑，精神力极度消耗，需要很长一段时间才能恢复，没想到只达到那个空灵之境一瞬间，他的精神力就完全恢复，这一点让张剑锋突发奇想，如果他一直保执空灵之境，不是就能大量吸收格里斯的精神力，成为圣级高手也不是遥远的事。
　　张剑锋决定试试自己的精神力达到何种境界，最好的方法就是施展魔法。
　　张剑锋估计一下，以前，他用半透明的精神力可以施展出四级火系魔法，如果加上那个灰色的精神力，可以旋展出五级的火系魔法。现在，他感到自己那两个精神力核都增大了一些，应该可以施展更高级的魔法。
　　张剑锋决定动用半透明那个精神力核施展五级魔法，如果他能用一个精神力核旋展五级魔法，那就说明他能用两个精神力核施展六级的火系魔法来。如果使用储物戒里的几个圣级魔法道具，就能发出七级以上的火系魔法来，只要达到七级的实力，就成为高阶魔法师，就能简化一至的魔法咒语，也就是几秒钟之内就能发出一个低级魔法，以他的武功配以快速发出魔法，必将是敌人的恶梦。
　　张剑锋开始念动咒语，他念动的是五级火系咒语，随着咒语的念动，张剑锋身体前面的空气中出现丝丝红光，然后变成一个个火球，在张剑锋的意识作用下，十多个火球呈一个平面朝着远方飞去，其速度绝不下一般枪支发出的子弹，一直飞出五十多米远，那些火球才力尽，朝海面掉去，火球砸到海水中，发出闷雷般的声响，爆起一根根水柱，犹如炸弹爆炸一般，方圆十多平米的海水也沸腾起来。
　　张剑锋只看了一下海面的情况，就微闭上眼睛，开始恢复起精神力，他估计一下，以他现在的实力，最多只能连续发出三个五级的火系魔法就会精神枯竭，要想恢复到最佳状态，至少也需要休息一个小时以上。
　　为了提高实力，犹其是吸收格里斯那团精神力，张剑锋决定冒险发出操出更高一级的魔法来，他估计一下，他在动用两个精神力核而不使用高阶魔法道具的情况下发出六级魔法应该还有剩余，但要发了七级，却差一点，他的计划就是越级发出七级魔法，张剑锋开努念动七级火系魔法的咒语，随着咒语声，他面前的空间微微波动，出现一丝丝红光，在他的意识作用下，朝着远方推去，一直延伸到一百米外的空中，接下，红丝变成一团翻腾的红云，红云慢慢变化，可以清晰地看见那些红云正在变碍、凝结。
　　正在这时，张剑锋感到大脑一痛，他明白，这是精神力枯竭的现象，只这个魔法已经完全了一半以上，是绝不能停止的，否则，必定会遭到能量的反噬，不死也会重伤，所以，他只有硬着头皮把这个魔法施展完。
　　随着时间的推移，张剑锋的感觉越来越不好，大脑阵阵刺痛，一阵阵昏眩传来，脑袋里好像有什么东西正在流失一般，那种感到觉就与当初格里斯吸走他的意识的味道差不多，难受得想发吐。
　　突然，张剑然只感到眼前一黑，竟发现自己无法控制前方那一团已经可以看出是一团团火焰的红云，暗叫一声不好，他由于精神力枯竭，已经无法控魔法元素，下一刻，魔法元素就会反噬，他必定会遭到重创。
　　张剑锋咬牙坚持，加快念动咒语的速度，虽然不能减少精神力的耗用，但却可以让这个过程缩短，他也少遭一些罪。
　　终于，到了最后关头，张剑锋刚念动咒语的最后一字，就感到脑袋一空，栽下地面，只听到前方传来一阵轰鸣，就失去了意识。
　　不知过了多久，张剑锋久久醒来，他还没有睁开眼睛，就闻到一股幽香，心中一动，以他的经验，这种幽香应该是一位女子发出来的，而且该女子的年龄绝不会大，接着心中大喜，因为他已经想起这是谁的体香，因为他非常熟悉。
　　张剑锋感觉下自己的身体，心中一叹，没想到越级发出魔法，其结果与发出精神力剑差不多，他的两颗精神力核又变小了近一半，也就是说，他的精神力大幅度降低，要想恢复，除非像上次那些无意间达到空灵之境，利用天地间的强大的能量修复精神力核，否则，就只有慢慢来，可能要花很长一段时间。
　　张剑锋缓缓睁开眼，发现自己正斜靠在一块石头上，处在的地方没有变，还是在小岛上，只是由小岛边沿到了小岛中心地方。
　　在小岛边沿，一位少女背对着他而立，眺望着远方一动不动，感到到张剑锋的目光，少女转过身来，看着张剑锋。
　　这位少女竟是雅丽菲，一段时间不见，她的美丽好像又更上一层楼，双眼睛晶莹剔透，眸球乌灵闪亮，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美，犹其是她身穿光明大陆光明圣教圣女的袍子，整个人充满着圣洁的气质，让人一见下就有会生出一种膜拜的冲动。一时间，张剑锋睁大双眼，呆呆地看着朝他走过来的雅丽菲，嘴角已经涌出唾液而不自觉，结结巴巴道：“丽菲老婆，是你救了我？”
　　雅丽菲见到张剑锋那一模猪哥模样，脸上浮现一丝笑意，但在张剑锋叫出声后，她的笑意立即消失，换之而起则是似羞似恼的神情，这模似羞似恼的俏模样，让张剑锋再次感到眼前一亮，瞳孔再次放大。
　　雅丽菲瞪了张剑锋一眼，道：“你啊，胆子真大，竟敢越级施展魔法，你难道不知一旦遭到魔法元素的反噬，不死也会重伤？”
　　张剑锋运转一下内力，还好，精神力虽然减弱，但内力的损失却不大，只少了那么一两成，没有多大的问题，已经站起身来，涎笑道：“你老公我人品很好的，向来都会逢凶化吉，这不，在关键时刻，丽菲老婆不是救了我吗？”
　　“你，你，难道不知道先前你有多危险？”
　　雅丽菲被张剑锋的话气得一阵起伏。
　　张剑锋一步跨出，已经到了雅丽菲的身前，两人相隔只有半米距离，脑袋前伸，脸与雅丽菲的俏脸只有半尺，已经可以闻到对方散发出来的热气，并不说话，只是打量着她，嘴中发出啧啧的声响，目光显得暧昧无比。
　　“你，你想干什么！”
　　雅丽菲对张剑锋的无耻也很了解，吓得连忙后退两步，紧张地说道。
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“丽菲啊，自从那一次销魂后，我们已经快一个月没有见面了吧，我还以为你从此不见我了，没想到你对为夫如此情深意重，在关键时刻出手相助，由此可见，你一直在关心我、保护我，这也说明，你对我的爱已经犹如涓涓小溪变成了汹涌大江，为夫心下大慰啊！”
　　“你，谁在关心你，我只是路过这里，感觉到有人在施展魔法，就过来看看，只是碰巧救了你吧。”
　　雅丽菲分辩着。
　　张剑锋跨出两步，又到了雅玉菲的面前，涎笑着道：“碰巧，天地这么大，我们会有如此之巧，你对我的爱意我已经明白，就不要再掩饰了，丽菲的深情为夫会永远记得，嗯，自从上次后，我们已经好久没有亲热过了，这一段时间你风餐露宿，一定吃了很多苦，为夫也心疼不已，来，为夫好好怜怜你。”
　　说着，身体再次前进，手一伸，已经挽住正想后退的雅丽菲的柳腰。
　　“你，你放开我！”
　　雅丽菲吓了一跳，挣扎起来，双手用力地想反张剑锋推开，那慌手慌脚的模样，哪里还是一个圣级高手，像极了一个遭到危险的弱女子。
　　张剑锋好不容易才遇到雅丽菲，而且抱住了她，当然不会放过她，一手搂住她的柳腰，一手勾住她的脖子，把她的脑袋勾得向前，嘴一伸，正好吻住雅丽菲想要叫唤的小嘴上。
　　“唔！”
　　雅丽菲的叫声变成闷哼声，身体扭动起来，双手推着张剑锋的胸膛，想要推开他，却哪里能够。


第097章 小岛上的激情（上）
　　张剑锋的另一只手已经攀上了雅丽菲的上，在那里轻轻抓捏起来。
　　雅丽菲只感到心底一荡，立即觉得不妙，因为她发现身体深处竟冒出一丝热流，这一丝热流她也曾遇到过，第一次出现就是给张剑锋那个晚上，以后，也曾出现过几次，折磨得她死去活来，她知道，那是奇合欢散的症状，这一段时间，以她强大能量，还能轻松压制这股热流，但现在遇到了张剑锋，在张剑锋的下，她再也无法压制。
　　奇合欢散的药力无比如大，果然不愧为秘界第一药，就算是圣级高手，只要在中毒一段时间内没有来得及驱除，一旦药力全面发作，除了与异欢一途处，根本没有另外的办法来解药性。
　　张剑锋也感到雅丽菲身体的变化，心中一喜，没想到雅丽菲经过第一次与他合体之缘后，身体竟是如此敏感，只是轻微对她接触，她就动情，等一下，她必定会达到那晚上那么疯狂，能让忏诚的光明圣神圣女变成娃，而且可以任意采摘她，可是每有一个男士梦寐以求的事。
　　张剑锋手下用力，已经把雅丽菲的袍子扣子解开，掀开后，褪下一部分，把舌头从雅丽菲的小嘴里抽出来，温柔地吻著雅丽菲的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，张剑锋的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了雅丽菲火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，接着，张剑锋开始朝着雅丽工菲的正面移动，从白洁的脖子一直吻住她的，最后吻上了她其中一个圣峰，同时，一只手则在抓捏着另一个圣峰。
　　“啊！”
　　雅丽菲发出一声高亢的呻吟，身体一挺，猛地扭动起来，一条腿抬起来，缠住张剑锋的虎腰，用力摩擦着，双手已经由推着张剑锋的胸膛变成伸到他的身体，勾住他的脖子。
　　随着张剑锋另一只手在雅丽菲的身上游走，开始攻击她的敏感地带，雅丽菲再也忍受不了，嘴中叫道：“快，快，我要！”
　　张剑锋见圣洁雅丽菲竟变成了娃，心中得意无比，哈哈笑了两声，一手抬起她的俏脸，看着她道：“丽菲，想要什么？”
　　雅丽菲身体一颤，清醒一点，脸上露出挣扎的意色，气喘吁吁道：“你，你放开我！”
　　张剑锋正在攻击雅丽菲各处要害的手一紧，雅丽菲脸色立即出现一丝荡样，妩媚地看着张剑锋，目光充满，用力道：“我，我想你与合欢。”
　　张剑锋嘻嘻一笑，道：“想合欢，当然可以，不过，可是有条件的哦。”
　　雅丽菲真是羞愧若死，她从小受到正统的教育，发誓一生献给光明神，早已斩断情丝，竟在张剑锋的面前求欢，而且还被取笑，不是这时她焚身，可能就想找个地缝钻进去，永远也不出来。
　　不过，奇合欢散的药力确实惊人，不仅折磨着她的身体，还吞噬着她的精神力，在这种情况下，就是再坚强的人也会变得弱软，内心深处不自觉充满着奴性，想要求饶。
　　“你，什么条件？”
　　雅丽菲心里虽然不想服软，但嘴中却不自觉说出这句话来，这让她更是羞愧难当，心中暗恨自己，怎么会出现这种口不对心的事。
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“我的条件很简单，你要拿出你的光明神杖，举在手中，我想看你穿着光明圣袍，手拿光明神杖与我交欢的模样。”
　　“我，我不干！”
　　雅丽菲脸上露出一丝羞愧，身穿光明圣袍，手拿光明法杖，就代表她是光明神的最忏诚的信徒，却在干着秽的事，如果让光明大陆的人知道，可能所有人都会惊得把下巴掉到地上去。
　　张剑锋的双手在雅丽菲的身上游走，不停地激激着她，几分钟后，雅丽菲终于忍受不了，尖叫一声：“我，我愿意！”
　　张剑锋帮雅丽菲举起手指，那里，戴着储物戒，雅丽菲咬咬牙，凝聚精神力，把光明法杖从储物戒里拿出来，握在手中，道：“我，我已经照你所说的做了。”
　　张剑锋得意地笑起来，他的目的很简单，不仅要从身体上让雅丽菲屈服，还要让她从精神上屈服，要知像雅丽菲这种从小受到良好教育的圣级高手，就算是中了奇合欢散，在药性发着之时也就失去理智，但在药性过了时，就会变得很坚强，所以，要想让她屈服，要想永远占有她，就必须从和精神力让她屈服，这种让她拿出光明法杖，就是让她感到自己对信仰的背叛，也就会彻底堕落下去。
　　张剑锋掀开雅丽菲的袍子，一把扯掉她的底裤，然后褪下自己的裤子，两人赤身相对，张剑锋再一些吻上了她的小嘴，双手在她的身上游走，在雅丽菲的热切期盼中，一举。
　　雅丽菲发出一声欢快的呐喊声，自从不久前与张剑锋交欢后，已经有一段时间没有这种充实感了，这让她在孤独的时间不时回忆当初的醉人感觉，却因为没有实体，始终感到空荡荡，现在，才真正感受到了那种充实的快意。
　　张剑锋也是好久没有遇到雅丽菲，虽然他不止雅丽菲一个女人，扬绢、骆玉湘、李玉琴都属于难得一见的美女，但却没有一个有雅丽菲的份如此高贵，实力如此高强，想了想光明圣教的圣女高贵、圣洁的身体能让自己任意地狎玩，他就感到高涨，大发，冲刺起来也就更加用力。
　　雅丽菲的双腿已经盘起，紧紧缠在张剑锋的腰上，随着张剑锋身体的冲刺，她就发出令人销魂的呻吟。
　　张剑锋身体一动，已经飞射出去，站在海面上，随着波涛的起伏，他与雅丽菲也跟着起伏不定，借助着波涛的力量，两人接触得更加彻底。
　　上的接触只是一方面，而张剑锋的精神力也探过去，已经进入雅丽菲的大脑，正好迎上她的精神力，两道精神力纠缠在一起，你追我夺，最后胶滞在一起，刹时间，张剑锋竟知道了雅丽菲的一部分记忆，而雅丽菲也知道了张剑锋一部分记忆，幸好张剑锋在发现不对时，已经施展秘法屏蔽了灰色的精神力核和格里斯的精神力核，不然，说不定什么秘密都会被雅丽菲发现。最后，两道精神力你中有我，我中有你，意识无限的扩展，突然间，张剑锋感到自己正搂着雅丽菲到半空之中，从这里，向上，可以看见深邃的天宇和点点繁星，还有那高挂在天空中的圆月，向下，则可以看见一望无际的大海，而张剑锋与雅丽菲正在的小岛也进入他们的视线，其中还包括张剑然与雅丽菲站在海面上紧紧相缠的身体。这一刻，张剑锋感到自己再一次进入空灵之境，好像整个天地都在他的掌握中一般，抬头看向雅丽菲，她也睁开眼睛，看向他，眼光充满着无尽的爱意，这种爱，已经超出了一般男女的爱，而是另一种深一层次的爱，那是一种精神的融合。
　　不知过了多少久，张剑锋与雅丽菲感到眼前一黑，在一瞬间失去意识，然后在一瞬间清醒过来，只是现在他们的意识已经回到了自己的身体，正站在海面上紧紧相贴。
　　张剑锋看着雅丽菲，雅丽菲也睁开眼看着他，两人目光相吸，充满着热切的爱意。
　　“我爱你！”
　　张剑锋深情道。
　　“我，我也爱你！”
　　雅丽菲也深情道。
　　有了雅丽菲的表白，更加刺激张剑锋的，他大吼一声，更加勇猛地冲刺起来，让雅丽菲发出一声竭期度里的惊呼声。
　　一时间，海面再次充满着呻吟声、喘息声和呐喊声。
　　张剑锋干脆是坏事干到认底，使出录影中所见过的一切方式与雅丽菲交欢，从海面上到海底，然后到小岛上，直把她弄得骚叫连连，彻底从圣女变成了一个发情的娃。
　　不知达到过多少次，在雅丽菲一声惊天动地的尖叫声中，与张剑锋再一次达到，两人回到小岛上相拥而立，身体紧紧相连，却再了不想动弹，只是深情地凝视着对方。
　　良久后，雅丽菲终于清醒一些，只感到羞惭难当，先前她竟如此不顾矜持地做出各种羞人的姿势，说出不顾羞耻的话语，发出令人脸红的骚叫声，现在一想起来，她就有一种无脸见人的羞耻。
　　“你，你放开我！”
　　雅丽菲低下头，身体挣扎一下，想与张剑锋分开，却发现做不到，只得叫出来。
　　张剑锋也不逗她，把分身从雅丽菲的身体内退出来，道：“我们到海中去清洗一下。”
　　说着，不顾雅丽菲的反对，抱着她就跃入海中，海中立即传来雅丽菲的惊呼声。
　　良久后，张剑锋才抱着雅丽菲从海底钻出来，再次来到小岛上。
　　一回到小岛上，雅丽菲就从张剑锋的怀中挣脱出去，现在，她体内的奇合欢散的药性又解了许多，几乎清除了余毒，就更不用担心药性发作。
　　所以，现在的雅丽菲已经从肉欲中解脱出去，又恢复了神圣高洁的状态，哪里还愿意被张剑锋搂抱着。


第098章 小岛上的激情（下）
　　看着雅丽菲在慌张的穿上另一件底裤，因为先前那一件底裤已经被张剑锋撕烂了，他呵呵大笑起来，双眼贼兮兮地看着她。
　　雅丽菲又气又急，在慌乱中，一下子竟穿不上去，足足用了平时的三倍时间才把底裤穿上，整理一番，再把袍子用魔力烘干，这一刻，她又恢复了以前神圣不可侵犯的状态，那神圣不可侵犯的模样，反而让张剑锋心下痒痒的，不是知道雅丽菲的实力比他强得多，说不定又要上前去骚扰一番。
　　雅丽菲看了张剑锋一眼，可能想起两人与他缠绵，脸上也升起一丝红晕，心中漾起一丝波澜，连忙运转魔力把它压下去，道：“张剑锋，你现在没事了，我还有事，就先走了，再见。”
　　说着，身体已经飞射出去，悬在空中，朝着远方飞去，其势快速无比，张剑锋并叹了一口气，知道追不上她，就算追上她，暂时也无法留下她，只能暂且忍耐，他已经在考虑，一旦某一天他的实力能轻松对付雅丽菲，如果她再不留下来，就是用强也要让她跟在自己的身边。
　　张剑锋当然不会任由雅丽菲如此轻松地离开，对着雅丽菲的背影叫道：“丽菲老婆，我等着你再来与我灵肉相交！”
　　远处空中的雅丽菲身体顿了顿，然后才继续朝前飞去，很快就消失不见。
　　张剑锋看着雅丽菲离去的方名向，突然一拍脑袋，责备道：“唉，怎么忘了问她是不是听到云台山那道瀑布有红光出现才来的，如果是为了红光而来，到时还可以借助她的力量，一旦有宝物出现，有一个圣级高手帮助，宝物就会是手到擒来。”
　　张剑锋摇摇头，暂时抛开这个想法，反正还有几天就到了月圆之夜，到时再看情况。
　　现在，张剑锋决定检查一下自己的身体状况，先前，他与雅丽菲在时达到空灵之境，而且不像在云台山后面那次只出现短暂时间，而是延长了近五分钟，如果他一人达到空灵之境，可能还无法对抗天地间能量的侵蚀，但他的精神力却与雅丽菲融合在一起，在那种情况下，天地间的能量竟无法抓扯他的精神力，反而让他吸收了很多天地间的游离能量，最重的则是他的精神力混入一部分雅丽菲的精神力，而雅丽菲的精神力却已达到圣级以上，所以，这些精神力对他的帮助很大。从武学角度上来说，圣级高手与九级高手的主要区别就在一个悟字，有的人没有悟道，就是内力达到千年，一样无法达到圣级之境，有的人没有内力，一旦悟道，立即就能达到圣级之境，所以，这悟道途径非常重要，总结一句就是只可意会不可言传，因为每一个悟道的方法都不一样。张剑锋的运气不错，在与雅丽菲之时，双方达到灵肉相融，当然，这是由于他爱雅丽菲，而雅丽菲也爱他的缘故，所以，让他从雅丽菲那里得到了她悟道的经验，可以说，张剑锋有了这种经验，一旦在室内力或精神力达到十级之境，就能轻松地跨越九级到圣级之间的鸿沟，成为一个圣级高手，从中的危险几乎没有。这一点非常重要，因为十个九级高手中，最多只有一至两个左右的人能越过那道鸿沟达到圣境，其余的人不是走火入魔就是一事无成，终身也无法达到圣级之境，可想，张剑锋多了这个经验，其好处有多大。
　　当然，这一点只是以后的事，张剑锋现在的实力只算是达到七级以上，离那个境界还远，所以，暂时用不上，他在乎的是这一次他真实实力增长了多少。
　　张剑锋站在小岛上，先检查一番自己的内力，内力却没有任何增长，毕竟，雅丽菲只是一个魔法师，不具有内力，他也不可能从雅丽菲那里得到内力。
　　然后，张剑锋开始检查自己的精神力，他的意识沉入大脑中，惊奇地发现大脑里那两个只剩一半的精神力核不仅已经恢复，而且还变大了一些，再看看格里斯那个精神力核，却没有任何变化，这一发现让他惊异无比，因为以前，他的精神力一旦明显变化，格里斯的精神力核就必定变小了点，也就是说，他精神力的增长是建立在吸收了格里斯的精神力的基础上，而这一次，他的两个精神力核增大了，却不是因为吸收了格里斯的精神力，而应该是直接吸收了天地间的能量，或者是吸收了雅丽菲一部分精神力，总之，他此时得到的好处很多。
　　张剑锋检查自己一番，发现身体没有任何问题，走到海边，再次念动咒语，他念动的还是七级火系魔法咒语。
　　这一次，张剑锋很顺利地把七级火系魔法念完，意识一动，一团直接达两米多的红里带白的火焰朝着远方飞去，一直越过一百多米的距离，落入海中，海水立即发出滋滋的声响，方圆几十米的范围内都沸腾起来，腾起一团团水雾，最可怕的则是那些腾起的水雾还有燃浇，发出白炽的火焰。
　　张剑锋来到腾起的水雾前，发出一丝意识，心中也是惊异无比，这些水雾发出的火焰，温度竟达千度以上，看样子由于火焰团的温度太高，竟把海水分解了成氢氧元素，然后又燃烧起来。
　　见到发出的火焰温度如此高，张剑锋也比较兴奋，他知道这是由于发出的火焰中包含了黑暗能量，黑暗能量与火系能量相融，发生了质化，达到了比纯火系魔法元素更高的温度。
　　发出这个魔法后，张剑锋也感到精神力快要耗完，知道自己的魔力虽然增加，但却只能发出一个七级魔法来，要想发出第二个，就必须等上一段时间。
　　接下来，张剑锋决定继续修炼魔法，他现在有两个要求，一是争取让精神力再度增长一点，能达到连发两个七级魔法才枯竭的境界，第二则是熟悉快速施展一至的火系魔法。
　　在魔法中，一旦达到高阶，也就是七级境界以上，就能快速发出一至的魔法，这种快速，就是简短魔法咒语，只用几个字节就能代替以前那冗长的魔法咒语，要知魔法与武士各有利弊，武士善长近战，魔法师善长远程攻击，同级的武士和魔法师，在远程战斗时，一个魔法师可以对付十个武士，而近战时，一个武士足可以对付十个魔法师。其原因就是魔法师发出的魔法威力非常强大，而且能远攻，但魔法师却有两个最大的缺点，一是他们的身体比较积弱，比普通人都不如，第二则是魔法每施展一个魔法需要很长一段时间，在念动咒语的时候，绝不能受到打扰，所以，在这段时间里，就是武士攻击的最好时机，不说武士，就是一个普通人也能要他们的命。所以，历来魔法师都必须有武士在一边保护才行。不过，在魔法师达到高阶时，就能快速发出低于两个等级的魔法，也就是七级魔法可以快速发出一至的魔法，则圣级，则可以快速发出中阶以上的魔法，这种快速，就是简化魔法咒语，几秒钟就能发出一个魔法，在近战时，也能起到一定的作用。
　　当然，要想发射得更快，就必定多加修炼，只有不停地修炼，才能熟成生巧，试想，如果修炼到一秒钟发出几个火球，连续不继地发出，就像机关机的子弹般射出去，其威力绝对是惊人的。
　　接下来四天时间，张剑锋一直在不停地修炼，到第五天时，他的实力又提高了一大截，已经能轻松发出两个七级火系魔法，能在一秒种之内发出一团一级火焰，两秒钟内发出一个两级火球，四秒钟之间发出一根火箭。至于四至七级，他也缩短了一些时间。
　　晚上，就是月圆之夜，也就是十五，天空一轮圆满高挂，大地一片银白，张剑锋在下午时间就到了瀑布附近，不过，由于他担心有人到达这里，所以，一直就藏身在悬壁上的草丛中，在这里，可以清晰地看见瀑布，以那个青年导游所说，那缕红光应该在瀑布正中，很清晰就能看见。
　　本来，张剑然以为会有人直接到瀑布前面来，哪知一直没有动静，因为他来得很早，竟看见三个人到了这里，然后藏身到崖壁上，可想，所有人都在等着那缕红光出现。
　　随着时间的推移，月亮已经爬到当空正中，这时，张剑锋看见瀑布上出现一丝红线，他知道，那一缕红线必定是那个导游所说的红光，只是这缕红光太淡，不是他眼力惊人，根本无法发现。
　　随着时间的推移，那一丝红线越来越粗，也就越来越明显，张剑锋仔细看去，那缕红光呈直线，长约一米，宽约五公分，与地面垂真，离海面大约七米左在，显在那里一动不动，看上去绝不会是有光线射到瀑布上印出的痕迹，其原因就是它一动不动，如果是印在瀑布上的痕迹，因为瀑布的流动，必定会产生变动。
　　正达这时，一道人影从崖壁上飞射下来，站在瀑布前，正是薛平山，他打量着那一缕红光，又查检一番海面，没有什么收获，然后飞跃起来，到了瀑布处，在那里停顿一下，伸手穿入瀑布中，瀑布被手分开，但那缕红光却没有变化，接着他的身体落回海面，看着瀑布沉思起来。


第099章 夺宝之战（上）
　　不久后，薛平山的身体再次飞射上去崖壁，进入瀑布里，接下来，那里面响起轻微的敲击声，应该是在那里堪测崖壁。
　　五分钟后，薛平山从瀑布里面钻出来，站在海面上，朝次看着那道瀑布，一动不动。
　　两分钟后，薛平山的身体沉下海面，不见动静。
　　五分钟后，薛平山射出海面，站在那里，寻思一番，可能不得要领，身体飞射到崖壁上，几个飞跃，已经到了峰顶，在那里搜寻起来。
　　张剑锋看看时间，薛平山在那里已经折腾了二十分钟左右，他可是一个盗墓高手，对各种机关、宝藏更加敏感一些，如果他都无法找出这一缕红光出现的原因，其他人就更不容易找出了。
　　突然，正在堪测着峰顶的确今薛平山停顿下来，好像发现了什么，从口袋里掏出一张低，嘴中念念有司，那张纸燃烧起来，在这一瞬间，张剑锋看到从燃烧的纸张里冒出数个亮点，朝着四周飞出去。
　　“没想到薛平山也会驱使灵魂。”
　　张剑锋立即明白薛平山使用了类似驱灵的方法，不过，他驱驶的应该不是完整的灵魂，而应该是从墓地或极阴之地收集的阴气，那些阴气里面含有大量未发散完的灵魂残余部分，收集起来，通过炼制，也能当灵魂使用。
　　不过，张剑锋对薛平山的行为也感到怀疑，因为他也使用过灵魂搜索，而且他发出的灵魂比起薛平山使用的灵魂高级多了，依然一无所获，难道薛平山能靠那些灵魂发现这里的秘密。张剑锋转念一想，也就释然，也许几天前并不是月圆之夜，他发出的灵魂用处也不大，如果现在过去使用魂搜术，也许会有所发现。
　　薛平山从山峰上滑下一米左右，在瀑布里一旁的崖壁上用手敲打着，然后右手抓出，已经抓裂崖壁，在那里摸索一阵，然后把手收回来，他的手收得很快，但是，在那一瞬间，张剑锋还是看见他手中拿着一样东西。
　　“难道薛平山竟找到了宝物？”
　　张剑锋也是惊讶无比，看着那一缕红光，依然没有变化，可见，薛平山得到的东西与这缕红光应该没有多大关系。
　　现在，张剑锋感到困惑，因为他前几天也用灵魂搜视过那里，怎么会没有发现呢。
　　摇摇头，把这一丝疑惑抛开，张剑锋开始考虑是否从薛平山手中把那个东西夺过来，说不定那东西与这一缕红光有一定的关系，他也不想放弃。
　　突然，一道黑影从另一边飞射出来，大喝道：“薛平山，把东西交出来？”
　　薛平山的反应也不慢，在那道黑影扑到身后时已经发现，身体猛地回施过来，双手快速抓出，发出滋滋的破空声。
　　出现之人手中出现一把短刀，一刀劈出，已经与薛平山的爪子相接，虽然看上去只发出一刀，与薛平山相接后竟发出一阵串的脆响声。
　　两人一触即分，飞射出来的黑影在空中翻转两圈，朝海面落下来，而薛平山也无法在崖壁上站稳，也跟着落下海面。
　　两人落到海面上，身体随着水浪起伏几下就站稳，相隔十米左右相对而立。
　　后来出现的黑影正面朝张剑锋，张剑锋望过去，那人身材中等，脸皮有点发青，看上去令人极其不舒服，回忆一下秘界解析，他就知道此人，此人叫高全林，没有门派，属于赤正赤邪的人物，武器就是一把短刀，实力很强，在八级以上，也算是一个高手。不过，张剑锋对此人却不看好，因为据秘界解析上记载，薛平山的实力虽然也有八级范围，但却已经接近九级，比起他来要强上一些，两人正面相搏，他要想胜过薛平山几乎不可能。
　　薛平山看着陆冷笑道：“高全林，你认为以你的本事就能从我的手中夺到东西吗？”
　　高全林也不示弱，冷声道：“那你就试试。”
　　说着，身体飞射出去，已经到了薛平山的身前，一刀劈出。
　　薛平山的身体也飞跃直来，双手边续抓出，化为一片爪影连续抓出，与高全林的短刀相接，发出密集的声响。
　　张剑锋在远处看着高全林与薛平山的战斗，心中却在思考着，以高全林的实力，要想战过薛平山应该不可能，他敢出现，只有两种可能，一是他的实力不止八级，只是平时隐藏着。另一点则是他有帮手，如果再来一位与他实力相当的高手，二对一，就能战胜薛平。
　　张剑锋不清楚秘界解析是谁写出来的，不知上面所提到的人的实力是怎么得出来的，但却比较相信上面所写的各人的实力，那就是说，高全林的实力不应该达到九级，不过，也许他有秘法和绝招也说不定。
　　张剑锋很快就知道高全林为什么敢独自挑战薛平山了。
　　薛平山与此同时在空中交接了上百下，从空中落下，再次落到海面上。
　　高全林落到海面时，朝水下一沉，海水已经淹到他的膝盖，他连忙接起一口气，身体提高，再次站在海面上。
　　薛平山的身体也朝下沉一点，但只到脚裸子，稍微一提气，就已经站稳，可见薛平山的内力在高全林之上。
　　薛平山看着高全林，冷笑道：“高全林你认为你是我的对手吗？”
　　高全林脸色不变，慢慢举起短刀，作出攻击的架式。
　　薛平山也不想在这里耽搁太久，知道这里有红光出现的人必定不在少数，四周也许还有人潜伏着，他不想在久战后还遇到敌人，不过，却知道自己现高全林的意识锁定，如果就此后退，必定会遭到高全林的追杀，高全林的实力并不比他差多少，他可不敢在没有斗志的状态下接下他的攻击，所以，他必须先一步击败高全林，就算是不击败他，也要打得他喘不过气来，再乘机遁走就容易多了。
　　低喝一声，薛平山的身体飞射出去，一爪抓中高全林劈出的短刀。
　　高全林也是低喝一声，一股淡绿色的光芒从短刀上发出，挡住薛平山这一爪，两人顿时僵持不动，竟比拼起内力。
　　薛平山的身体悬在空中，身体与海面水平，一股股内力发出，把高全林朝下压着。
　　张剑锋看得明白，海面上两人比拼内力，是高全林有目的设计的，不过，他的内力比起薛平山来弱一点，比拼内力可不比武技的拼斗，那可是真功夫，不可能投机取巧，而且比拼内力非常危险，一旦比拼，就是不死不休的局面，一般情况下，在比拼中途，是不容易分开来的。
　　薛平山的内力强一些，占有主导地位，还能说话，大吼道：“高全林，你死吧！”
　　说着，手下加力。
　　正在这时，薛玉山面色一变，大吼一声，强大的内力吐出去，把高全林震下海面，而他的身体也倒飞出去，一爪抓出。
　　一道人影无声无息地从海里射出来，刀光一闪，薛平山惨叫一声，身体飞跌出去，落入海中。
　　出现的人影毫不停留，朝着薛平山落下的地方飞射过去，没入海中。
　　张剑锋在那道人影出现时已经看清，那人竟是任自强，没想到他竟与此高全林联手，这倒出乎张剑锋的意料之外。因为任家是白道中的大世家，一般来说不会与人联手并且采用这种联手偷袭的方式，不过，张剑锋转念一想也就释然，白道人并不想像中那种光明磊落的人，打着正义的旗帜，干着违法勾当的人多了去，任自强与高全林联手偷袭薛平山也算不了什么，只是惊奇他们俩竟能勾结在一起。
　　张剑锋在那里等了半分钟，也感到不好，因为那三人都没有冒出海面，可想，他们定是从海底遁走了，他的身体立即没海底，意识发散出去，感觉到右前方有东西快速游过海水，立即朝那个方向追去。
　　张剑锋一直追出十多公里，在这里，已经到了陆地上，薛平山已经飞射到岸上，正朝着远方逃去，高全林与任自强紧紧追赶。本来薛平山的实力在后面两人当中任一一人之上，但先前却被任自强偷袭，挨了一刀，受了重伤，实力大降，不说后面有两人，就是其中一人，他现在也不是对手，所以，只有逃命，只是由于逃了伤，逃窜的速度也慢了许多，竟慢慢被后面两人追上。
　　薛平山也知道这样下去不行，他的后背被劈中一刀，不仅鲜血直流，而且经脉被毁了近半，如果不尽快停下来疗伤，伤势将会是越来越重，最终把他拖垮，只是后面两人追得太急，他根本无法停下来，但这样逃下去，他最终也是死路一条。
　　这时，任自强与高全林已经追到薛平山的身后，两人大吼一声，同时朝着薛平山猛扑过去，同时劈出一刀，两道刀气朝着薛平山延伸过去。
　　薛平山也知道逃不掉，今晚上这里就是他的埋骨之地，反身猛扑回来，双手连续抓出，无数爪数挡住行两人发出的刀气，发出噼噼啪啪的脆响声。
　　下一刻，三个人战成一团，快速的腾挪让三人变成一片模糊的影子。


第100章 夺宝之战（下）
　　“我与你们拼了！”
　　随着薛平山一声大吼，一个长达一米多的巨爪出现，在空中一闪，高全林发出一声惨叫，身体飞跌出去，在空中就喷出一口鲜血。
　　“杀！”
　　任自强终于找到了机会，再次一刀劈出，薛平山惨叫一声，身体也飞跌出去，落在地上又翻滚几圈，趴在那里一动不动。
　　“终于把他干掉了。”
　　高全林地从地上爬起来，慢慢朝薛平山走去，一边轻松道。
　　“不错，此人的实力在你我之上，不是我在瀑布那里偷袭他一刀，我们根本追不上他，就是杀掉他，也要付极大的代价。”
　　任自强也来到薛平山的身前。
　　“我看看薛平山得到的是什么宝贝。”
　　高全林弯下腰，右手朝薛平山的口袋伸去。
　　“应该是好东西，你死吧！被”任自强突然大吼一声，一刀挥出。
　　高全林大惊失色，他没想任处强身为白道著名世家的继承人，竟是如此阴险，现在抵挡已经来不及，咬着牙，一刀劈出，竟准备与任自强同归于尽。
　　任自强早有防备，刀势在途中一变，已经劈中高全林劈出的右手，一条握着短刀的手臂朝远方飞去。
　　“我与你拼了！“高全林大吼一声，身体扑过来，剩下的那只手猛地击出，一掌印在任自强的胸膛。
　　“杀！“任大吼一声，刀势一转，一刀从高全林的脖子划过，高全林的脑袋冲天而起，带起一米多高的血柱，任自强的身体也倒飞出去，在空中翻滚两圈，又连退后四五步，发出一阵咳嗽声，站在那里一动不动，先前高全林那一掌是临死前全力一击，饶是他有所准备，也无法挡住全部的能量，一部分能量透入他的身体，让他也受了伤，虽然不会要命，他也不得不赶快疗伤，不然，伤势就会加重。
　　突然，一边传来清脆的拍手声，一道人影从那里的树林里走出来，一边拍手，一边前进。
　　张剑锋伏在一边的草丛中，看着出现之人，此人竟是一个矮子，身高只有一米五左右，长着一张马脸，皮肤显得黝黑，只是双手显得有点长，已经延伸到膝盖部位。
　　张剑锋立即记起秘界解析上的介绍，此人就是魔门暗夜宗护法何高大，其名字可能是因为他的个子矮，所以专门改为高大二字。
　　看见何高大，张剑锋到不意外，今晚上，到此的人可能不止这些，以秘界解析上讲，此人的实力在八级中层，武技为金刚指，善长暗器，本来与任自强的实力差不多，但现在任自强受了伤，所以他大占优势。
　　任自强也感到有人出现，虽然还没有疗完伤，但不得不中断，先行把伤势压下去，睁眼看向来人，可能他也知道何高大，眉头直皱，长刀已经握在手中。
　　何高大发出嘿嘿的笑声，道：“任先生果然不愧为秘界后起之秀，思维敏捷、手段高超，无论对敌人还是自己人，都是那么狠毒，何某真是佩服万分。“任自强强自镇静，道：“原来是何护法，不知深夜到此有何贵干？”
　　何高大笑了笑，道：“任先生，我来的目的你应该知道，何必多此一问呢？”
　　说到这里，他已经走到任自强的身前五米处。
　　任自强的长刀指着何高大，道：“何护法，我们任家与你们暗夜宗河水不犯井水，如果你对付我，就是与我们任家为敌。”
　　何高大哈哈一笑，道：“说得不错，我们也不想树立你们任家这样的敌人，不过，薛平山得到了宝物，却不能由你们任家一家得去，现在，你受了伤，不是我的对手，看在任家的面子上，你可以留开了。”
　　任自强冷哼一声道：“我辛辛苦苦才击毙薛平山，难道就由你拣现成？”
　　何高大道：“大家都是道上混的，弱肉强食的道理就不用说了，现在，我的实力强过你，你就只有听我的，否则，休怪我不客气！”
　　任自强脸色一变，道：“何护法，只要我还有一口气在，你休息夺走薛平山的东西！“何高大点点头，看着一边，道：“你认为我只有一个人来吗？”
　　任自强心中一惊，暗夜宗的人神出鬼没，何高大既然出现在这里，也必定还有其他人出现在这里，忍不住侧头朝何高大望着的那一方看了一眼。
　　任自强立即感到不好，因为他什么也没有看见，明白自己中了何高大的计，身体急退，同时一刀劈出。
　　果然，何高大在任自强侧头看向另一边的瞬间发动攻击，他的身体一动，已经到了任自强身前，一指点出，正中任自强劈出的大刀。
　　一声闷响，任自强退后一步，何高大身体晃动一下，身体一抖，十个多黑点飞出，已经笼罩住任自强身前的空间。
　　任自强的身体立即平飞射出去，让过十多个黑点，再次一刀劈出，这一次，他的刀尖发出一股青气，朝着何高大卷去。
　　何高大的身体也跟着飞出，劈开任自强发出的刀气，再次贴近任自强，手指不停地点出，幻出一根根残影，而身体上则不时飞出一个黑点，迫得任自强不停地后退。
　　突然，任自强闷哼一声，身体飞射出去，脚尖在地上一点，朝着远方掠去，一边叫道：“何高大，念日所赐，他日必当加倍奉还！”
　　说到这里，他的身体已经射入树林当中，树林里传不噼噼啪啪的树枝折断声，渐渐远去。
　　何高大也不吭声，举步来到薛平山的尸体前，弯腰想去搜薛平山的身体，就在这时，本来应该死了的薛平山突然一爪抓出。
　　何高大大吃一惊，他根本没有想到薛平山竟没有死，先前，他可是看得非常清楚，任自强一刀劈中他的后背，以任自强的实力，那一刀绝对能要他的命。
　　何高大现在闪避已经来不及，就是用手挡也迟了，唯独能做的就是强运一口气到胸膛上，硬接薛平山这一爪。
　　“轰！”
　　何高大的身体猛地飞出去，一直飞出二十多米远，重重地砸在雪地上，一口鲜血喷出来，不过，在空中时，他的手一扬，一道淡光发出，朝着薛山玉飞射过去，没入薛平山的身体。
　　击飞何高大的薛平山跃起来，朝着另一边的树林飞掠而去，两个起落就投入树林里。
　　薛平山的速度非常快，比起他在全盛时期的速度还要快上一些，这让紧追在他身后的张剑锋惊讶无比，转念一想，已经明白，薛平山使用的必定是一种秘法，可以在短时间内强提内力，这种方法与魔门天魔解体大法性质一样，只能暂时使用，使用后会有极大的后遗症。
　　眼见薛山山离自己越来越远，张剑锋暗叫不好，心中一动，从储物戒里拿出聚灵珠，念动一段咒语，一个光点从聚灵珠中飞出去，朝着薛平山投去，然后消失不见。
　　两分钟后，张剑锋看着薛平山越跑越远，最后消失不见。
　　张剑锋现在也不慌了，他已经投入出一个灵魂到薛平山的身上，只要他在百里之内，就逃不过他的搜视。
　　张剑锋看看四周，觉得没有人追上来，这才全力朝着追去，有了那个灵魂的指路，他知道薛平山已经转到左方去了，张剑锋也跟着左拐。
　　一直越过七十多里的距离，张剑锋发现正在狂奔的薛平山停一下来，心中一喜，加快速度，朝前奔去。
　　三分钟后，张剑锋知道薛平山就在不远处，看看地势，前面是一个小山包，山包上覆盖着一层杂草，在山包下面，薛平山正坐在那里。
　　张剑锋想了想，毫不掩饰地朝那里走过去，来到薛平山的面前站定。
　　薛平山看见张剑然到了他的身前，脸色依旧未变，对着张剑锋道：“你来了。”
　　张剑锋打量薛平山一眼，见他的脸色带着一丝黑色，心中一动，看样子薛平山已经不行了，他没有死去，可能还是靠着他的内力支撑着。
　　冲着薛平山点点头，张剑锋道：“你有什么未了之事可以告诉我，在能力范围内，我可以帮你完成。”
　　薛山平眼睛一亮，道：“我先前被任自强劈中后背，已经震断心脉，尔后又被何高大的暗器射中要害，我使用秘法奔到这里，生命已经到了尽头，只是我放心不下教里的人，我九幽教从不参与秘界帮派中的纷争，只希望找到宝物和一些传说中的秘密地方，没想到为了那抹红乐而死于非命，我死后，望你能照顾九幽教，九幽教里除了我的实力很强外，其余的人只善长探宝等东西，虽然九幽教从不害人，但名声却不好，被列为邪派，一旦没有了我，那些正派人必定会对付他们，我胸前口袋里有一个令牌，是九幽教的九幽令，是我的代表，你拥有它，而且能使用它，就能指挥九幽教的，使用这个令牌的法诀也我口袋里的小册子中有记载，你身具黑暗能量，应该很容易使用。另外，在那个小册子上，还记载着关于云台山那抹红光的情况，我在瀑布侧面得到的是一面镜子，这面镜子很神奇，小册子里面也有，你看了那个小册子就会明白。”
　　说到这里，他猛地咳嗽起来，随着咳嗽声，一团团血块从嘴中涌出，眼睛却看着张剑锋，希望他能答应。


第101章 真实之镜（上）
　　张剑锋道：“你为什么选我？”
　　薛平山艰难道：“因为你能控制灵魂追踪我，说明身怀黑暗能量，是接替我的最好人选。”
　　张剑锋点点头，道：“我答应你了，你的属下怎么联系？”
　　薛平山眼中露出一丝喜色，道：“我口袋里的小册子里也有记载九幽教的情况，你看了就懂。”
　　张剑锋又道：“你怎么不让我对付任自强？”
　　薛平山摇头道：“任家势力没太大，我不寄希望你能为我报仇，你只要能保护九幽教的人就行了，我，我……小册子里有银行密码，你，你……”
　　说到这里，他再也坚持不住，一口鲜血喷出，身体仰面倒下，不再动弹。
　　张剑锋走到薛平山的身前，一股内力发出，在他的身体上转了一圈，薛平山已经停止了心跳，大脑也停止活动，正在这里，一点亮光从薛平山的头顶逸出来，张剑锋拿出聚灵球，念动咒语，那一个光亮自动飞入聚灵球当中。
　　张剑锋弯下腰，伸入薛平山的口袋里，从那里掏出几样东西，一个小册子，巴掌大小，厚约两公分，一个令牌，长约三寸，宽两寸，厚约半寸，通体漆黑，入手中轻飘飘的，不知由什么材料制成，在令牌一面，中间写着九幽两个篆体字，在背面，则雕刻着一幅山水图。接着他又掏出一面圆形东西，翻过来看了看，竟是一面金属镜子，呈圆形，直径约三寸，厚约一公分，颜气呈青色，却不知道由什么材料制成，看上去非常古老，镜子一面看上去打磨得非常平整，镜面没有任何东西，镜子的背面雕着一幅山水画，凸凹分明，看上去非常逼真。张剑锋现在没有时间研究，把这三样东西放入储物戒，又伸入薛平山的口袋，又在那里掏出几张证件和几张银行卡，看了一番，把身份证和银行卡暂时收入储物戒，薛平山既然提到小册子里有银行密码，就是把钱送给他，以薛平山寻宝的经历，必定非常有钱，他可舍不得把这些钱与薛平山一起埋藏。
　　看看没有什么遗忘的了，张剑锋一手抓出，强大的能量发出，地面上出现一个大坑，张剑锋手一扬，薛平山的身体朝着那个大坑飞去，接着，张剑锋手一挥，掀开的泥土填回去，已经把地面填平。
　　张剑锋想了想，走到一边弄了一块石块，立在薛平山的墓前，在上面刻下九幽教教主薛平山之墓几字，下面的落款，他却没有刻自己的名字，而是刻上了任自强的名字，薛平山虽然不希望他对付任自强，但他却不想让任自强好过，因为任自强太过卑鄙，本人武功高强，又是任家的继承人，有着强大的后盾，以后，很有可能成为他的敌人，所以，先给他找一点麻烦，当时在场的必定还有其他人，看见薛平山逃走的，如果立墓的是任自强，可想，见到的人必定认为是任自强最后见到薛平山，薛平山得到的宝贝也必定是他取走了，虽然不一定有胆量敢去找他，但记在心里也好，山不转水转，说不定某一时刻用得上，至少，不会怀疑到他的头上来。
　　在碑上写好字后，张剑锋抬头看看天，天气已经微微亮，再看看时间，早晨六点过，张剑锋身体腾起，朝前飞射而去，转眼间就消失不见。
　　张剑锋并没有回云台山去，反正他回到那里也无法找出那里的秘密，就干脆回家，不过，他已经打定主意，等下一个月圆之日，他还是会到这里来的。
　　很快，张剑锋就回到皇冠别墅，一进门，小白就奔到他的腿边，一边摆尾，一边汪汪地叫着。
　　张剑锋一把抓起小白，把它抱在怀中，坐到一边的沙发上，拍拍小白，道：“不要动。”
　　小白立即安静下来。
　　张剑锋从储物或里拿出小册子，开始翻阅起来。
　　薛平山留下的小册子，就是他自己的记事本，小册子并不大，看上去也不厚，里面的纸张看上去与一般的纸张不同，不仅坚韧，而且薄了许多，所以，虽然小册子不厚，但里面的内容却有很多，应该是薛平山手工写的。
　　小册子前面讲的是九幽教的概况，人员及他们的特点，接下来，就是介绍一些寻宝和认宝的方法，这一部分，足有八十多页，其中最重要的就是介绍了一些传说中的宝贝和有可能藏宝的地点，还有就是一些阵法、遁术、风法学等。最后则是薛玉山的私下记载，有数个银行密码，其中还有一个是瑞士很行的密码及一些私下收藏品的地点。另外，则说明了前面那些关于藏宝地点和宝物的认定是九幽教列代门人流传下来，九幽教的任务就是去证实那些地方。
　　张剑锋的记忆力惊人，只看了一遍，已经把所有内容记了下来，先前，他也明白了薛平山在死前为何说小册子中记载了关系云台山瀑布上那缕红光的情况，在小册子中并不是说就知道了云台山那里的秘密，而是有了线索，那一缕红光的出现，不仅在这里有，在其他地方也有可能出现，这种红光有点像海海市蜃楼一般，只是印射了另外地方的东西，不过，一旦这种红光出现，就代表不远的地方有情况，那些情况分为多种，一是自然的折射，二则是有宝物或者那里有可能开启了时空裂缝，也就是到异界的通道，这种通道，有可能长久，有可能一瞬即逝。至于真正的地方，要通过另外的手段或者专用工具来推算。
　　把小册子放入储物戒，张剑锋先拿出九幽令牌。
　　根据薛平山那本小册子上的记载，这个九幽令牌不知是什么时代的产物，据说九幽教第一任教主本是一个平常人，在一个山洞里得到这面九幽牌，同时还得到一些功法，习练后，成立了九幽教，这枚九幽牌就作为九幽教教主的身份象征。小册子里写着，到目前为，也不知道这个令牌由什么材料制成，而且经过测试，竟不知它的出产年代，另外则是它非常坚硬，其硬度比钛合金还坚硬，还有就是背面那一幅山水图，也不知是为了美观随意刻上去的，还是那就是一个真正的地图，只是不知道在何处。
　　张剑锋看着手中的九幽令牌，心中也暗暗惊异，不知年代，坚硬无比，不可能这就是一个传说中的法器，只是到底是什么，他也无法知道，研究一阵，不得要领，也就放到一边。
　　张剑锋接着拿起薛平山从云台瀑布旁找到的圆镜，开始研究起来。
　　通过小册子，张剑然已经大体明白这个镜子是什么东西，小册子上介绍了一件法器，名叫真实镜，描叙就与这个镜子的情况相近，那一上面说，真实镜是上古流传下来的法器，在法器当中属上品，它并不是攻击法器，也不是防护法器，它的主要功能就是能探测出一些因为宝物或秘境逸出的能量，比如，像云台山瀑布上那一缕红光，用真实镜去反射，就能找出它的来源方向。在一些用阵法护着的地方，只要有一丝能量逸出来，真实镜就能反映出来，并通过一定的测试，找出能源的来源地，当然，这只是九幽教其中一代教主记录下来的，他也只是从其他途径得到的消息，具体真实镜还有没有其他的用途，他也不清楚，因为那位教主也没有见过真实镜。
　　得到这面真实镜，张剑锋也感到很高兴，如果这面真实镜真的有小册子上所说的功用，有了这面真实镜，到了那些有宝物或者能量逸出的地方，他就能通过真实镜觉查出来，具有很大的作用。
　　把真实镜收入储物戒，张剑锋又开始检查薛平山的银行卡，薛平山共留下四张银行卡，在小册子上也记载着它们的密码，张剑锋决定先把它们弄出来。
　　张剑锋来到大街上，找到一个提款机，轮流检查了一下四张银行卡，这一看，把他也吓了一跳，他已经估计过薛平山很有钱，但没想到有这么多，每一张卡上都有四至五千万元，四张卡，足有两亿左右。这还只是薛平山在国内的存款，在国内，是绝不敢在个人账户上存款太多，可想，在瑞士银行，存款将会是更多。
　　张剑锋按照小册子上留下的瑞士银行的密码拨打了电途长途电话，通过一连串的认证，最后输入密码，电话里得到的存款为十五亿八千万美元，这一下，让张剑锋再次惊叹一下薛平山的富有，果然不愧为盗墓的，随便找到一件宝物都是价值连城。
　　张剑锋立即通过薛平山的钱在瑞士银行开了一个账户，把所有钱转入另外一个账户里，接着，他到了银行里，在几个银行开了数个户头，把所有那四张卡里的钱也转入那几个银行卡。
　　另外还有薛平山在数个地点的藏宝，也就是九幽教的藏宝，张剑锋现在到没有时间去证实，只有等以后了。
　　眼见一切办妥，张剑锋这才看看时间，已经到了十点过，想到已经有一段时间没有见到几位老婆了，他也是想念得紧，立即掏出手机，拨通了扬绢的手机。


第102章 真实之镜（下）
　　手机里传来扬织惊喜的声音：“剑锋，你，你在哪里？”
　　张剑锋道：“我就在S市的街上，你呢，哦，还有董江兰呢？”
　　扬绢道：“我与江兰正在看办公室，你来不来？”
　　张剑锋当然不会拒绝，连忙道：“当然要来，你们在哪里？”
　　扬绢道：“我们正在顺天路顺洪大厦十五楼，这里刚有一家公司搬走，办公用具都齐全。”
　　张剑锋道：“你们等着，我万立即就过来。”
　　十五分钟后，张剑锋就到了顺洪大厦。
　　顺洪大厦共有二十五层，占地足有几千平米，在这里段也带是比较高的建筑物，它的对面就是慧龙大厦，张剑锋到达这里下车时，一看对面是慧龙大厦，也感到不可思议，没想到扬绢与医江兰竟把创宇公司的地址选到这里，对他来说，有好处也有坏处，好处就是以后他往两边跑方便多了，坏处就是万一某一天双方见面，而他正好与其中一边在一起，那就会醋海生波的。
　　顺洪大厦也是一个写字楼，里面有很多公司，张剑锋倒没有兴趣去了解，他乘坐电梯直接到了十五楼，出电梯后顺着过道行去，一路上，两边都是办公室，有大有小，不过，里面好像已经空了。他的意识发出，已经找到扬绢与董江兰，正在前面第四个房间里面。
　　张剑锋来到房门处，走入办公室，这是一个间中型的写字间，各个桌位用玻璃隔开，张剑锋的目光扫视过，里面大概有近二十个办公位置。在最里面，用木材隔开，里面形成两个办公室，应该是经理室或公司高层的办公室。
　　办公室里，扬绢与董江兰都在，另在还有一位三十岁左右的人在给她们俩讲解什么。
　　张剑锋走入办公室，扬绢正对着大门，一见是他，脸上立即浮现出喜悦的笑容，抬呼道：“剑锋，你来了。”
　　张剑锋点点头，走到三人面前。
　　董江兰道：“张先生好。”
　　张剑锋冲着她点点头，道：“你们已经讲妥了吗？”
　　扬绢道：“剑然，我来介绍一下，这位是顺洪大厦的物来经理乔先生，我们正在商谈价格的问题。”
　　接着又对乔经理道：“这位是张剑锋。”
　　因为张剑锋对扬绢和董江兰说过不想让外人知道他的董事长，所以扬绢并没有介绍张剑锋的职务。
　　张剑锋与乔先生握握手，礼貌性应酬一下，问道：“你们还没有谈妥吗？”
　　扬绢道：“几乎上谈妥了，我们只是希望能少一点。”
　　乔先生愁着脸道：“扬小姐，不是我不想少一点，只是我的权限只有这么大，已经给了你们最低价格了。”
　　张剑锋用传声入密的方法把声音传入扬绢的耳中：“扬姐，把整层楼租下来。”
　　扬绢怔了怔，看向张剑锋，见他正在点头，心里有数，道：“乔经理，如果我想租这一整层娄，不知能不能优惠一点？”
　　乔经理惊讶道：“怎么，扬小姐不是说资金有困难吗，怎么突然又想起要租这一整层楼？”
　　扬绢笑道：“那只是策略而已，我想你们如果整租，当然应该少一点。”
　　乔经理道：“如果扬小姐真的把整层楼租下来，价格当然可能商量。”
　　董江兰在一旁感到不可思议，她当然知道自家的经济，整层楼，以她们现在的钱，就是全部拿出来也不够租最短时间，不过，她也知道扬绢绝不会乱来，也就不吭声。
　　扬绢道：“好吧，我们就租整层楼，乔经理，你开个价吧。”
　　乔经理想了想，道：“既然你们要租用整层楼，价格当然可以优惠，办公室的价格是按平米计算，如果整租，我愿意每平米降低二十元。”
　　扬绢看了董江兰一眼，道：“江兰，你认为呢？”
　　董江兰道：“我认为价格比较合理。”
　　扬绢看着张剑锋，张剑锋又用传声传密的声音道：“我身上有钱。”
　　扬绢心里有数，道：“乔经理，就接这个价格租整层楼，我们立即签合同。”
　　乔经理脸上闪过一丝喜色，道：“好的，我立即就去打印合同，一打印出来立即就拿上来，你们稍等。“乔经理走后，扬绢看着张剑锋道：“剑锋，你怎么想起让我们租这一整层楼，你有那么多钱吗？“张剑锋道：“到底需要多少钱？“扬绢道：“这里平每平米每月的租金为五百多元，这个办公室只有两百平米，一个月才十万元，而这一层楼的面积达两千平米，每个月给的租将达一百万元左右，而且一次性要付清半年的，就是六百万元。”
　　张剑锋道：“放心，我既然敢要这么多面积，当然有钱，嗯，这张卡里有五千万元，你先拿去用着，不够再找我要，我的目的是把需要做的事一步到位。“扬绢道：“怎么，你这一次出去，弄到了这么多钱？”
　　张剑锋头道：“说正确了，这一次，我真是发了大财，你可以做个计划，把需要的钱列出来，对了，医药执照批下来了吗？”
　　扬绢道：“已经批下来了，没想到你这么有办法，竟能找到朋友弄到医药的批文，怎么以前我不知道？”
　　张剑锋当然不会说是找的是另外一位老婆，毕竟，扬绢与李玉琴并不知道有对方，他也不没有机会对扬绢说明，不仅李玉琴，还有骆玉湘、唐兴凤也没有来得及说，他现在已经在考虑是不是在某一天把所有的老婆约出来，开一个认识大会。不过，他立即打消了这个念头，现在的社会是一夫一妻，虽然有许多有钱人有无数的，但大多数都是秘密，那些牛B得让所有的老婆小秘聚会，而且其乐融融的情况真是太少了，至少他现在暂时还不敢这么做。
　　摇摇头，张剑锋道：“我也是在不久前认识一个人，嗯，是在无意中救过那人，所以那人说会帮我一次忙，我找到他，他答应了，否则我也没有办法。”
　　扬绢也没有纠正张剑锋的话，她知道张剑锋不是一个平常人，有做一些超出她理解的事也属正常，对董江兰道：“江兰，看样了，我们的计划要重新制定了。”
　　董江兰点头道：“不错，以前，我们的钱少，很不好安排，现在，有了这五千万元，就容易多了，不过，这办公楼是否多了一点，我们现在只有创宇医药公司和医药厂，这里只能作为办公室，医药厂的地址我与扬姐也看中一处，以后，我们的主要方向还是医药厂，所以，我们的办公室用不了这么多。”
　　张剑锋点头道：“不错，我们一次就租用了两千平米的办公室，就目前看来，办公室确实有点多，我们也用了这么多，不过，我的计划却是再做几样事，反正现在我很有钱，做什么都可以，当然，这又需要你们两人好好研究了。”
　　扬绢道：“剑锋，你能不给我们说过能投多少资，我们才好定个计划？”
　　张剑锋道：“这个，我想想，你暂时把投资定为五十亿吧，如果需要，还可以追加。”
　　“啊！”
　　扬绢与董江兰顿时呆在当场，在她们的想法中，张剑锋就是再有钱，接先前那的五千万来算，有几亿就不得了了，没想得到张剑锋一说就是五十亿，而且还可以追加，这让她们一时间也没有清醒过来。
　　张剑锋想了想，又摸出一张卡交给扬绢，道：“这上面也有五千万，你把两张卡转到公司的户头上，再把卡还我。”
　　扬绢傻傻地点点关，道：“好，我立即就去转账。”
　　张剑锋摇头道：“不用慌，你有空再转不尽，现在，你们还有与乔经理签名合同，等他来了把合同签了再说。”
　　扬绢点点头。
　　不久后，乔经理再次进入办公室，道：“扬小姐，合同已经出来了，你可以看看。”
　　说着，把合同递补给扬绢。
　　扬绢接过合同，开始看起来，看完后又把合同递给董江兰，道：“江兰，你也看看。”
　　董江兰接过合同，看了一遍，道：“我觉得没有问题。”
　　扬绢道：“乔红理，没有问题，我立即签合同。”
　　说着，拿出笔，在两份合同上签了字，然后把合同交给乔经理，道：“我们下去把钱交了吧。”
　　四人下了楼，来到一边的银行，扬绢按合同规定交了半年的租金。
　　乔经理得到银行凭证，在合同上签了字，又打了一张收条，把合同给了扬绢一份，对张剑锋三人道：“三位，为了表示对你们的感激，乔某想请你们用餐。”
　　张剑锋瞟了一眼乔经理，见他的目光在董江兰的身上停留较多，心中已经知道他打的是什么主意，他可能已经看出，扬绢与自己的关系非同一般，也不报希望，所以，就把董江兰定为目标，要知道，扬绢与董江兰都是难得一见的绝色，只要是男士，没有不心动的，乔经理也就三十多岁，对董江兰有非份之想当属正常，张剑锋岂愿意自己看中的美女被别人的挖走，摇头道：“多谢乔经理的盛情，我们还有一些事情，就不打扰你了，如果有空，我们再聚吧。”


第103章 办公室里的激情（上）
　　乔经理悄悄瞟了董江兰一眼，见她也在微微点头，知道扬绢与董江兰也不想跟他去吃饭，心中一阵失落，无奈道：“好吧，如果有空，我再邀请你们。”
　　乔经理离去后，张剑锋看看时间，已经十一点四十多分，道：“午饭时间到了，走，我们去吃饭，有几天没有与你们一起了，心里着是想念你们。”
　　扬绢倒没有什么，她本来就是是张剑锋的女人，但董江兰却不是，听到张剑锋想念她，脸上闪过一丝红晕，暗暗瞟了张剑锋一眼，不知心里在想什么，不过，却发现张剑锋正在看她，心中一慌，连忙侧过头去，心儿一阵狂跳，连她都不知为什么，心中暗暗责备自己怎么么被张剑锋看着会脸红心跳，这可不是正常现象，以她的对这种情况的了解，这种感觉，好像就是书上所说的对某人动情的预兆。
　　张剑锋见到董江兰的神情，心中暗喜，看样子，自己英俊的外面、超人的气质、富有有钱财，再加上慷慨大方，已经令董美人对他有了感觉，只要找到机会与她来一番深情的交谈和接触，她必定会成为自己的女人。
　　扬绢开了车来的，张剑锋也开了车，为了聚在一起，张剑锋让扬绢把车停在顺洪大厦，而他则开沣载着扬绢与董江兰朝金瑞天驶去，现在，他可是一个百亿富翁，当然要享受最好的。
　　来到金瑞天，张剑锋直接要到了个最好的雅间，金瑞天的消费很高，这么一个雅间，吃一次饭，最低消费必须在两万元以上。
　　吃饭的时候，张剑锋才了解到董江兰现在还在租房子住，心中一喜，皇冠别墅现在只有他一个人住，如果让她住在那里，自己不是能近水楼台先得月吗？
　　不过，他当然不能只让董江兰一个人到那里去住，最好的方法就是把扬绢弄过去住，如果扬绢到了那里，再把董江兰拉上，就没有任何问题。
　　想到这里，张剑锋道：“扬姐，董江兰，你们现在都是租房子住，简直不合符你们老总的身份，我在皇冠花园有一套别墅，两层楼有近三百平米，一个人住在那里很寂寞，正好你们可以去住。”
　　扬绢道：“你有别墅，是什么时候买的，我怎么不知道？”
　　张剑锋道：“才没买多久，本来买来的时候就想让你过去住，只是那一段时间惹到了一些仇人，他们一直在找我报仇，不敢让他们知道我们的关系，所以一直没有让你过去住，现在，那些人全部被解决了，你们过去住就没有危险。”
　　扬绢当然愿意过去与张剑锋同住，只是董江兰还有点犹豫不绝，张剑锋道：“董江兰，那里非常宽敞，而且住院在一起也方便经营，有什么事随时都可以商量。”
　　董江山想了想，道：“现在你们仇人不会找你了吗？”
　　张剑锋一惊，这才想起如果让扬绢与董江兰到他的别墅里去住，就向暗夜宗表明他们的关系，不时反而害了她们吗？想到这里，摇头道：“算了，现在你们暂时不能过去住，不仅如此，我们还要少接触，等我反事情解决了再说你们过去住。”
　　扬绢紧张道：“剑锋，你有没有危险？”
　　张剑锋摇头道：“你不用担心，我自有分寸。”
　　扬绢点点头，没有吭声，只是脸上呈现一丝忧色，张剑锋知道她担心，也不想在这个问题上让她太过担心，道：“不说这些，我们吃饭。”
　　吃过饭，扬绢与董江兰还要到顺洪大厦去看办公室，毕竟，上午她们在租办公室时，虽然把每一个办公室都看了一遍，但却没有那么仔细，现在，必须认真看一遍，同时，还要商讨公司的各个机构，以前她们只是准备经营医药销售和药厂，但那是因为资金不足，现在，有了上亿的资金，他们的许多设想就能实施，这就要重新计划一下。
　　张剑锋只想当摔手掌柜，并不想去动脑筋，把扬绢与董江兰载到顺洪大厦后，说一声自己还有事，在扬绢依依不舍和董江兰异样的目光注视下驾车离去……
　　张剑锋把车开出一段距离，转了两个弯，把车开进一个地下停车场，这才朝着另一个方向走去。
　　很快，张剑锋就来了慧龙大厦后面的小巷，翻过围墙，他从一扇开着窗子进入慧龙大慧，这一次，他没有爬楼梯，而是乘电梯直接到达二十八楼。
　　出了电梯门，张剑锋朝着一边行去，很快就来到了总经理办公室。
　　先透入一丝意识到办公室里面，办公室里，秘书梁珍正好不在，这让张剑锋也感到少了一点事，现在，他的实力增强了许多，意识可以发出几十米远，直接就能透入到李玉琴的办公室里。
　　李玉琴正在埋头工作，张剑锋推门，来从秘书室走过，又悄悄推开李玉珍的办公室门，进入她的办公室，反手轻轻关上房门，身体飞射出去，无声无息地越过二十多米的距离，来到李玉琴的身边，站在李玉琴的身边。
　　李玉琴还不知道自己身边多了一个人，正在敲打着键盘，张剑锋想了想，来到她的背后，伸出双手，蒙住她的双眼。
　　李玉琴大惊失色，反手一指点头，却发现一股能量透入自己的身体，全身力量突然消失，点出去的手也无力地垂下。
　　张剑锋变着声道：“你猜猜我的谁呀？”
　　李玉琴挣扎起来，却哪里能挣扎张剑锋的魔掌，急得大叫起来：“你，你是谁，快放开我！”
　　张剑锋尖声道：“猜错了，罚摸一把。”
　　说着，伸手就在她高耸的上摸了一把，嘴中发出啧啧的声响。
　　“张剑锋，是你！“李玉琴感到自己的被偷袭，立即明白身后之人极端无耻，而她知道的无耻之人只有一个，那就是张剑锋，所以，她才叫出张剑锋的名字。
　　张剑锋没想到李玉琴一下子就猜到是自己，也怔了一下，松开蒙住李玉琴眼睛的手，来到她的身边，双手搂住她的柳腰，轻轻一抬，李玉琴已经离开她的座位。
　　张剑锋顺势坐入李玉琴的座位，把李玉琴侧放在自己的上，笑道：“玉琴老婆，你难道有特异功能，竟能猜到是我蒙住了你的眼睛？”
　　李玉琴的气不打一处来，叱道：“你，你，我认识的人当中，最无耻的人就是你了，干这种事当然就只有你，难道还有别人！“张剑锋苦丧着脸道：“唉，玉琴老婆的话真令为夫伤心啊，我还以为你与我已经是心有灵犀一点通，不用看到我，就有心灵感应，原来不是如此。”
　　“你，谁与你心有灵犀一点通，自以为是，不知羞！你，你放开我，这里是办公室！”
　　李玉琴叫起来，挣扎着想脱出张剑锋的怀抱。
　　张剑锋一手抓住李玉琴的双手，另一只手老实不客气攀上了她的一个，一边抓捏着，一边笑道：“玉琴老婆哟，这一段时间我有事，没有时间来见你，让你独守空房，真是罪过啊，先前我打电话时就说过，要来好好补偿你，现在，就是我实现诺言的时候了，玉琴老婆，来，先亲一下。”
　　说着，不理李玉琴的挣扎，一手扣住李玉琴的脖子，把她的脑袋勾过来。
　　李玉琴叫道：“不要，不要！呜……“说到这里，她的小嘴已经被张剑锋的嘴巴堵住，只能发出呜呜的闷哼声了。
　　张剑锋亲吻着李玉琴的小嘴，勾住她脖子的手放开，再次攀上她的，李玉琴今天穿着的是公司制服，上身衣服，摆裙，张剑锋的手一划过，已经奇快地解开李玉琴制服上衣的扣子，露出里面的白色。
　　张剑锋的舌头从李玉琴的小嘴中抽出来，看着李玉琴的，说起来李玉琴的还是比较大的，在张剑锋所知道的几女当中，可能只有赵月珍才能稳胜她的筹，大，而紧，就让李玉琴的显得特别挺拔，刚刚扣住两个，露出下端洁白如玉的肤肤，让人一见下就忍不住中烧、大发。张剑锋吼了一声，一把撕开李玉琴的，顺手把她的拉开，这一下，李玉琴两个的弹了出来，随着她身体的挣扎巍巍颤抖着，好像在向他发起无声的呼唤，张剑锋再也忍不住，脑袋一低，已经咬住其中一个，另一手则抓住另一个，嘴巴咬着，手指捏着，还不时发出满意的哼哼声。
　　“你，你放开我，求求你，这里是办公室，我们不能这样！”
　　李玉琴眼见自己最神圣的被张剑锋又咬又抓，真是又羞又急，想推开张剑锋，却哪里能够，想喝叱他，却知道以他的无耻，是绝不会松口的，还有就是这里是办公室，她又不敢叫得太大声，否则让公司里的人听见，她不知会羞得何种程度。
　　张剑锋另一只手已经松开李玉琴的柳腰，偷偷伸入她的衣服里，在她的上游走起来，一时发出一股内力，刺激着她的。
　　在张剑锋嘴巴与双手的进攻下，李玉琴的身体突地一挺，发出一声令人销魂的呻吟声，双手不再是推开张剑锋，而是改为双手用力环抱着他的虎腰，那模样，巴不得与他的身体融为一体。


第104章 办公室里的激情（下）
　　张剑锋的手开始朝下滑动，已经伸到李玉琴的腰部，把她的套裙扣子解开，朝下一拉，李玉琴的套裙被拉下一截，正好到膝盖，露出里面的半透明底裤。
　　“啊，不要！”
　　李玉琴终于醒悟了一点，抱住她上腰的手又收回来，用力推着他的胸膛，双腿也踢动起来，想要挣脱出去。
　　张剑锋嘿嘿一笑，在李玉琴的耳边道：“玉琴老婆，你想逃走，是不是想让公司里的人看见你这个模样？”
　　说着，又低头咬住她的一个……
　　“你，你无耻！”
　　李玉琴气愤满腔，却毫无办法，比力气，她远远不是张剑锋的对手，比无耻，她更是不如。叫救命，当然不行，所以，她最后只得无奈地把脑袋侧到一边，不再挣扎，正应了那句：生活就像，既然无法反抗，就好好享受吧。
　　张剑锋的嘴巴终于松开李玉琴的，抬起头，抓住李玉琴的手也松开，眼见李玉琴把脑袋侧到一边，用手反抬起她的下巴，让她转过来，与自己面面相对，笑着道：“怎么了，玉琴老婆，我记得上一次你可是非常合作，还主动求欢呢，看样子以后我们要经常见面，经常在做的事，这样，你就不会相隔一段时间就忘了做的幸福了。”
　　李玉琴哪有张剑锋那么无耻明，听到他的话，只是紧闭着双眼，鼻子发出紧张的出气声。
　　张剑锋抚摸着李玉琴玉雕一般的脸蛋，心中涌起无穷的爱意，李玉琴真是太美丽了，精致的脸蛋一看就会上人升起一丝惊喜，同时，又会升起一股强烈有占有欲，只想把她征服，让她臣服，一生一世拥有她，李玉琴在张剑锋的抚摸下，那对好看的秀眉轻轻地颤抖起来，却不愿睁开双眼。
　　张剑锋嘿嘿一笑，一手摸到李玉琴的小腹下，轻轻一划，她的底裤已经被撕裂，这一下，又让李玉琴发出一声惊呼，双手收回去，拼命护住自己的神圣之地。
　　张剑锋看着李玉琴惊骇的面容，也是好笑，上一次什么都看过了，没想到她还是这么害羞，他不管李玉琴的动静，内力发出，竟自动把裤子褪下，把李玉琴的双腿分开，强行坐到自己的上，这样，两人就是身体相贴，正是最亲蜜的姿式。
　　李玉琴知道今天逃不掉张剑锋的魔掌，咬咬牙，低声道：“你轻一点。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“老婆放心，为夫会很温柔的，哦，梁珍进来了！”
　　“啊，快，快放开我！”
　　李玉琴大惊失色，惊恐地叫起来，在这一瞬间，张剑锋身体一挺，已经深深地。
　　李玉琴发出一声高亢的呐喊，眉头皱了皱，那模样感到很痛苦，不过，随即她的媚头展开，脸上出现一丝荡，先前，她已经被张剑锋弄得中烧，只是想到这里是办公室，一直放心不下，现在，身体与张剑锋合为一体，就是有顾忌也没有用，所以，反而放开，尽情享受起来。
　　这一次，李玉琴由于是梅开二次，适应能力强子许多，不像第一次那般易受伤，让张剑锋不敢放开手腿，所以，张剑锋也不客气，一直不停地讨伐着怀中的天之娇女，由坐在老板椅上，到办公桌，再到办公里，足足换了十多种姿式，把李玉琴一次又一次送上激情的高峰，到后来，李玉琴再也无法压抑自己的声音，狂呼乱叫起来，不是张剑锋发出能量屏蔽了整个办公室，可能整层办公大楼里的人都会惊动。
　　现在，张剑锋抱着李玉琴回到老板椅上坐着，李玉琴双腿分开，踌坐在他的上，身体用力的挺动，小嘴中发出高亢的呻吟声。
　　随着李玉琴一声竭斯底里的呐喊，她的身体猛地颤抖起来，双手紧紧抱着张剑锋的脖子，双腿一阵抽搐，嘴中发出无意识的娇吟，整个人随即瘫在张剑锋的怀中，间隙地抽搐着，小嘴里发出一声声呻吟，再也无法动弹。
　　张剑锋抬起李玉琴的俏脸，李玉琴费力地睁开眼睛，正好看见张剑锋那张似笑非笑的脸，脸色顿时一红，一想起先前竟做了那么多种羞人的姿式，嘴中发出令人脸红的话语，顿时娇羞万分，连忙闭上眼睛，只是呼息更加急促。
　　张侠然用手托起李玉琴的下巴，问道：“玉琴，我爱你。”
　　李玉琴的身体颤抖一下，睁开眼睛，也是深情地望着张剑锋，轻声道：“剑锋，我也爱你。”
　　张剑锋真是心花怒放，在这时，他才真正让李玉琴的身心都向他投降，以后，我就可以随时享用怀中这位商界之花了。
　　抚摸一下李玉琴的身体，李玉琴先前用力太过卖力，浑身都是汗水，如果这样出去，必定会引起不必要的猜疑，一丝内力发出，已经把李玉琴身上的汗水烘干，把分身从李珏人的身体里抽出来，道：“玉琴，你休息一下。”
　　李玉琴也感到这里是办公室，如果休息，万一来了人就麻烦，想挣扎着站起来，哪知却是浑身无力，只好暂时作罢，坐在那里休息。
　　张剑锋也没有闲着，干脆帮助李玉琴修炼内力，他把内力透入她的身体，在她的体内转运起来，这样，就算是他把内力抽走，也会留下一部分，对李玉琴有着很在大的好处。
　　十多分钟后，李玉琴终于恢复了一些力气，站起身来，瞪了张体锋一眼，想去穿起底裤，却发现张剑锋竟把她的底裤撕粒。
　　眼见拿着撕成两半底裤的李玉琴面红耳赤，张剑锋忍不住发出嘎嘎的奸笑声，这让李玉琴羞得想找条地缝钻进去，想喝叱张剑锋几句，却知道张剑锋的脸色特别厚，说他也没有用，反而会遭到他的耻笑，只得把底裤放到挎包里，就那么穿着套裙，里面空着走出办公室，心中已经打定主决，以后一定要在挎包里准备一条备用底裤，否则，凭张剑锋的荒和无耻，说不定在某一时不顾场合还会如此做，她也要做到有备有患，绝不定像现在这般难堪。
　　李玉琴出了办公室大门，走出去，竟见到梁珍坐在那里，脸色顿时一变，眼见梁珍向她问好，她偷眼瞧去，见梁珍脸色没有异样，这才放下心来，看样子梁珍并不知道里面办公室里发生的事，说自己上洗手间，出门而去。
　　张剑锋在办公室闲来无事，想到秘书梁珍，她可是一位美女，又是李玉琴的得力干将，可说是秀外慧中，这种极品美女，他也不想放过，想到这里，他也走出办公室门，来到外面的办公室里。
　　梁珍正在写着什么，感到有人从里面的办公室里走出，心中也有一丝诧异，因为她并没有看见有人进了李玉琴的办公室，抬起头来，一见是张剑锋，呆了呆，脸色一变，站起身来，叱道：“张剑锋，你，你怎么到了李总的办公室，李总已经交待了，这里不欢迎你来！”
　　张剑锋嘿嘿一笑，心想李总现在巴不得我常常到这里来，一步跨出，已经到了梁珍面前，与她相距一尺左右，这个距离，好像有点过近，两人都可以清晰地感觉到对方散发的体温。
　　“你，你想干什么！”
　　梁珍也算是见过大世面的人，不过，却没有见过像张剑锋这么胆大的人，竟不顾形象与她贴得这么近，这让她也感到一丝胆怯，身体退后一步。
　　张剑锋当然不会放过她，身体也跟着前一步，嘿嘿笑道：“干什么，现在，我们俩是是孤男寡女同处一室，你说我该干什么？”
　　梁珍只感到张剑锋说话的热气扑面而来，心下更慌，这让她都有点鄙视自己了，她见过无数的大场面都没有怯过场，没想到在张剑锋的压迫下，竟会有如此慌乱的表现，与她女强人的形象简直不相符，镇定一下，让自己清醒一点，终于找回了一点勇气，一挺，喝叱道：“这里的办公室，你，你放尊重一点，否则，我要叫保安了！”
　　张剑锋脸色一变，惊慌道：“叫保安，我好怕哦，梁大姐，梁姑奶奶，你千万不要叫保安，我有话说。”
　　梁珍一怔，想了想，道：“你有什么话说？”
　　张剑锋见梁珍没有继续发怒，也平静下来，打量着梁珍，梁珍穿着慧龙公司高管人员的制服，上身是唐装式短袖衣服，则是套裙，尽来她身体的修长的妙曼，犹其是她一向比较严肃，给人一种女强人的气势，反而容易引起男性的兽欲，如果能征服她，绝对可以显示出男士的魅力。
　　看见张剑锋上下打量自己，目光中带着一丝戏谑，也好像带着一丝欣赏，还有一丝，这个，好像是色狼看见美女的光，梁珍也感到不很习惯，犹其是张剑锋的目光好像具有实质性一般已经透入她的衣服，在她的上抚摸，让她内心深处升起一丝异样的感觉，她也感到不好，又后退一点，却发现自己正靠在自己的办公椅上，无法后退，只得把身体朝后仰一点，紧张道：“你，你看什么，不许看！”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“人不就是用来被人看的，难道人与人之间只能用听，我看你，是尊重你，你与你对话时看墙、看植物、看动物，你心里能否接受？”


第105章 对梁珍的攻势（上）
　　“你，你强词夺理！”
　　梁珍想要反驳，却发现张剑锋说的好像也是实话，难道两人说话时只能看旁边，不过，她立即感觉有点不对，恍然道：“看人当然可以，只是，只是你的目光怎么那么……”
　　她本来想说那么荡，但却感到不对，怎么说别人的目光荡，而是还是在看她时。
　　张剑锋哈哈一笑，道：“你的意思是说你看你的目光很秽吧？”
　　“你，你可没有那么说，是你自己说的。”
　　梁珍也感到不好意思。
　　张剑锋道：“你不用不好意思，我看你的目光虽然不是荡，但却含有深情，你理解错误也属正常，我理解。”
　　“你，你是什么意思？”
　　梁珍问道。
　　张剑锋笑道：“你知道为什连么我看你的目光有点不对吗？”
　　梁珍脸上神情显得警惕，张剑锋这种以秽目光看着她的人也遇到过很多，张剑锋的心思她当然明白，当然不会有好感，冷嘲热讽声道：“你到底想说什么，如果没有的话，就请出办公室去！”
　　张剑锋退后一点，脸色变得严肃，道：“你想对你说的话就是，自从第一次见到你，我就被你绝世的风姿学住了，你的美貌，你的学识，你的气质，无一不深刻地留在我的心底，我发现，我已经深深地爱上了你，先前，我溜进李总的办公室，就是向她了解你的情况，她对我讲了你很多事情，我对你的爱却更加深刻了一些，珍，请接受我的爱。”
　　说着，他伸出手，递到梁珍的面前，意识一动，从储物戒里冒出一枚戒子，这一枚戒子不是储物戒，而是格里斯在地球上时搜集的各物饰物之一，指环由白金制成，上端是一朵由五彩宝石打磨成的五瓣花朵，它散发出五种光彩，看上去让人着迷，而且，它在黑暗中一样会散发光芒，这种五彩宝石在世间根本见不到，是格里斯从一个秘界高手的宝藏中弄到的，这种五彩宝石，只有在那些洞天福地或能量异常的地方才能得到，可说是价值连城，如果拿去拍卖，不说上亿，但也差不多远。
　　“啊！”
　　五彩石梦幻般的色彩把梁珍也惊得张大了嘴，双目发光，死死地盯着张剑锋手中这枚世间罕见的戒子，贪婪的目光已经反应了她的思想。
　　张剑锋的手掌握紧，已经把戒子迷幻的光芒藏于手中，迷人的光彩消失，终于让梁珍清醒过来，爱恋地收回目光，道：“这，这是什么戒子，怎么会发出五彩光芒，太迷人了。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“这上面的花瓣由五彩宝石制成，五彩宝石，世间罕有，它支发出五彩光芒，在就是在黑暗中，它依然会发光，与夜明珠一般，它的价值，不可估量，为了表示我对你的爱意，我就把它送给你了。”
　　说着，不待梁珍反对，拉过她的手，快速把光彩宝石戒子套在她的手指上，道：“戴上这枚戒子，从此后，你就是我的女人了。”
　　“我，我不能要你的戒子！”
　　说着，梁珍把五彩宝石戒子从手指上取下来，递向张剑锋。
　　张剑锋呆了呆，脸上露出痛苦的神情，喃喃道：“你，你是不接爱我的求爱？”
　　“我，我当然……”
　　梁珍说到这里，也不知该怎么说下去，关键是张剑锋拿出的五彩宝石戒子太迷人了，正是女性的克星，加上她虽然以对全不客气，那只是因为张体锋竟然去骚扰李玉琴，与她本人倒没有什么冲突，抛开工作关系，张剑锋的英俊潇洒还是很合她的口味，再加上戒子的杀伤力，她也感到为难。
　　张剑锋见梁珍迟绺不决，脸色黯然道：“算了，我也知道强扭的瓜不甜，也不逼你了，以后，我不会再提此事，不过，戒子既然已经送给你了，就给你。”
　　说着，手一伸，已纪梁珍的手伸过来，把五彩宝石戒子戴到好怕手指上，侧头道：“啊，李总回来了。”
　　李玉琴刚从房门外走进来，见张剑锋正站在梁珍的面前，两人的表情有点异样，心中不来由一紧，因为她也想到梁珍也是一个秀外慧中的美女，虽然比起她来差一点，但也算是千里挑一，对男士的杀伤力是非常惊人的。不过，她当然不可以表现出来，而且也不知道该怎样面对张剑锋，因为在梁珍的面前，她可是表现出不想见张剑锋，现在，她的身心已经给了张剑锋，但在梁珍的眼中，却依然与以前一样，一时间她也左右为难，在这种情况下，是把张剑锋轰出去，还是对梁珍说，她已经成为了张剑锋的女人，或者，表现出对张剑锋已经和好，对张剑锋和颜相向，只是这样一来必定会受到梁珍的怀疑，毕竟，上班时间，梁珍都跟着她，下班时间，大部分时候，梁珍也跟着她，梁珍对她也非常了解，她不可能在短时间内就与张剑锋变成熟识。
　　张剑锋也看出李玉琴左右为难，连忙道：“对不起，我只是想找梁珍，就不打扰你们了，再见。”
　　说着，从李玉琴的身边走过去，还顺手在她的香臀上摸了一把，惹得李玉琴对他怒目以视，然后出门而去。
　　梁珍的右手把左手紧紧握住，心中一忐忑不安，她想叫住张剑锋，把戒子还给他，但却怎么也开不了口，这枚戒子太迷人了，已经击中她的心理底线，先前，她在一鼓气下把戒子还给张剑锋，那感到就像心头痛被挖过了一块一般，难受之极，不是碍于女性的矜持，就像把戒子要回来，现在，戒子终于又戴到她的手指上，她再也没有勇气还给张剑锋了，一时间思絮万千，不知该怎么办。
　　李玉琴也看出梁珍神色不对，心下一紧，对张剑锋的手段，她可是亲身领教，难道张剑锋对她做了什么，或者梁珍对张剑锋有了情绪？忍不住道：“梁珍。”
　　“啊，李总，你叫我，哦，需要需要通知保安？”
　　李玉琴疑孤地打量梁珍一眼，摇头道：“他竟没有做什么，此事就算了。”
　　不知为什么，梁珍感到瞬自己松了一口气，点头道：“好吧，就不通知保安了。”
　　李玉琴悄悄看了梁珍一眼，见她没有异样，这才放下心来，朝办公室里走去。
　　梁珍在李玉琴走入里面办公室时也偷偷望了她一眼，眼神显得有点复杂，又转头看向出门的大门，忍不住叹了一口气，心中错乱纷纷，满脑子出现的都是张剑锋，忍不住用手指紧紧捏着手指上戴着的戒子。
　　摇了摇头，梁珍让自己清醒一点，继续开始工作。
　　张剑锋走出慧龙大厦，看看时间，没想到在李玉琴的办公室里竟过了两个小时，现在，已经是三点过，想了想，张剑锋觉得有一段时间没有见到骆玉湘了，心中也有点想念她，连忙拿出手机，拔通了骆玉湘的电话。
　　手机里传来骆玉湘的声音：“是剑锋吗？”
　　张剑锋道：“是我，玉湘，你在哪里？“络玉湘道：“我就是在学校里，先前上了一会儿自习，正准备回寝室去，你在哪里？”
　　张剑锋道：“我就在F大附近，这样，你在寝室门口等我，我立即就过来。“骆玉湘喜道：“好，我等你。”
　　张剑锋挂断电话，来到地下车库，开车朝着F大驶去。
　　十分钟后，张剑锋已经到了骆玉湘的宿舍前，还没有走近宿舍，张剑锋就看见骆玉锋正站在那里翘首眺望，在她身边，还有两名男生站在那里对她说着什么，骆玉湘一边听着，一边皱着眉头。
　　张剑锋来到骆玉湘面前，骆玉湘立即朝他迎上来，道：“剑锋，你来了。”
　　张剑锋对着骆玉湘点点头，看向那两名正朝着这里靠过来的男生，道：“他们……”
　　骆玉湘眼中闪过一丝惊慌，道：“他们是我的同年级的同学，在这里遇到我，想问我一些事。”
　　张剑锋抬眼看着那两名男生，两名男生一高一矮，高的那位长得还算不错，比较英俊，只是脸色有点苍白，有着一点病态，眼神显得有点孤傲，一看就知道此人不仅出身富贵，而且家里应该还有一定的权势。矮的那位长相一般，只是一对眼睛有点小，给人一种深沉的感觉，应该攻于心计。
　　看看这两人的神色，张剑锋已经明白，那个高个子定是在追求骆玉湘，只是骆玉湘却没有同意而已，不过，看高个子的神态，必定不会轻易罢手。
　　眼见那两位男生走到近前，骆玉湘眼中也闪过一丝恼怒，但还是强压下去，介绍道：“剑锋，我来介绍一下，这两位是雷兵和刘进松同学。”
　　又对雷兵和刘进松介绍道：”
　　这位是我的男朋友张剑锋。“雷兵听听到骆玉湘的介绍，脸色一变，说道：“你男朋友，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？”
　　骆玉湘气势一顿，不知该怎么回答。
　　张剑锋大怒，冷笑道：“雷兵是吧，玉湘是我的女朋友，干你何事，为什么要让你知道？”


第106章 对梁珍的攻势（下）
　　雷兵对张剑锋当然没有好感，特别是当骆玉湘见到他时，露妯的那种喜悦，只是在见到最心爱的人时才会有如此神情，可见，骆玉湘是爱着张剑锋的，但对他来说却不是好消息，他家势显赫，玩弄的女生不知多少，但却没有弄到一位F大十大美女之一，在F大流传着一句话，谁能先把十大美女弄到手，谁就是学校第一勇士、猛男、帅哥，所以，整个F大的男生现在犹如吃了壮阳丹一般疯狂地追求十大美女，但却没有一个成功，而越是这样，就越是引起男生们的追求，现在，已经不是追求美女那么简单，而是涉及到面子问题，所以，他一直也在追求骆玉湘。雷兵也听人说过骆玉湘不久前与一位男生吃饭，心中更是紧张，这一段时间，几乎天天都在找机会接近骆玉湘，只是骆玉湘却不那么理睬他，这让他感到非常泄气，突然之间，才发现骆玉湘已经成了别人的女朋友，心中的愤怒立即就转移在张剑锋头上。
　　打量张剑锋一番，雷兵冷笑道：“你叫张剑锋吧，你知道你在跟谁说话？”
　　张剑锋脸无表情，根本不想与雷兵说话，拉着骆玉湘，道：“玉湘，我们走。”
　　骆玉湘对雷兵的态度也非常不满，也不想多说，随着张剑锋朝前走去。
　　“站住！”
　　雷兵顿时大怒，两步跨到张剑锋的面前。
　　张剑锋目光阴森地看着雷兵古，没有说放，骆玉湘叱道：“雷兵，你想干什么？“雷兵道：“我只是想对你的男朋友说一句话。“骆玉湘道：‘你想说什么？“雷兵看着张剑锋，道：“张剑锋，我记下你的名字了。”
　　张剑锋一把抓出，已经扣住雷兵的脖子，微微用力，已经把他举到空中。
　　雷兵双手抓住张剑锋扣住他脖子的手，用力想瓣开，却感到张剑锋这只手犹如铁钳一般，根本无法动摇半毫，接着，他的腿踢向张剑锋的小腹，却被张剑锋另一只手挡住，根本无法如意。
　　刘进松大惊，冲到张剑锋的身前，一腿踢出。
　　张剑锋手一伸，已经抓住他的腿，反手一掌挥出，正中他的面门，刘进松惨叫一声，身体已经飞出去，砸在到棵树上，又滑下地面，慢慢地爬起来，却再也不敢过来，只是在那里叫道：“张剑锋，你惹到雷兵，是没有好下场的！”
　　张剑锋也不理会他，阴森地对脸色已经变得铁青的雷兵道：“雷兵，你记着，惹到我，才是没有好下场！”
　　说着，手一挥，雷兵也飞出去，正好砸到刘进松，刘进松正在大叫，眼见雷失到了眼前，来不及多想就伸手接住，却被强大的力量砸翻在地，两人滚作一团。
　　张剑锋也不理会那两人，对骆玉湘道：“玉湘，走，不要被那两个局外人打扰了我们的心情。“骆玉湘当然明白以张剑锋的实力，现在几乎不会怕任何势力，不过，还是有点担心，道：“剑锋，那个雷兵家是京城的，家里有人在当官，另外一些人在经商，很有钱的。“张剑锋笑着道：“不用担心，以我的能力岂会怕他的家势，嗯，这一段时间，我们没有见面，你想我吗？”
　　骆玉湘深情地望了张剑锋一眼，点头道：“想，当然想，你说你出去力事，办完了吗？”
　　张剑锋道：“差不多办完了，这一段时间，你的修炼如何？“骆玉湘道：“我可是天天都在努力修炼，感到自己的内力已经提高了许多。”
　　张剑锋发出一股内力透入她的身体，在她的身体里转了一圈，道：“不错，你的进展很大，不过，你的魔法怎么却没有一丝长进，你平时瞑想没有？“骆玉湘道：“怎能么没有，只是好像没有什么长进。“张剑锋拉着骆玉湘到一边的树林里，到到一处偏僻地方，伸出一手，一指点中她的额头，精神力透入她的大脑，在她的大脑里转了一圈，最后收回手，沉默无语。
　　骆玉湘紧张道：“剑锋，怎么，我的修炼有问题吗？“张剑锋想了想，摇头道：“不是，你的修炼没有问题，而是我有点操之过急，地球上的魔法元素非常稀少，只是强大的精神力才有可能聚集它们，你的精神力太弱，修炼魔法没有效果也属正常，这样，以后你主要把方向放在武技和控制法器上，魔法瞑想只把它作为锻炼精神力的手段罢了。“骆玉湘点点头，道：“好，以后，我主要修炼武技。“张剑锋看看四周，这里比较僻静，没有人，再发出一丝意识，知道近百米内也没有人，嘿嘿一笑，道：“玉湘，我们又有一段时间没有亲热了，你是不是心痒难耐？”
　　骆玉湘的俏脸一红，知道张剑锋想干什么，看了看四周，脸上露出恐之色，这里虽然没有人，但离一边的大路太近了，如果有人进来，很容易发现她与张剑锋，急道：“我们，我们还是到别处去吧，这里离大路太过了。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“放心，我会注意四周的情况的，没有人能发现我们。”
　　说着，手一勾，已经把骆玉湘搂入他的怀中，一手勾住骆玉湘的脖子，在她还没有回过神来之时，脑袋一伸，已经吻住她的小嘴，骆玉湘的小嘴里立即发出呜呜的闷叫声。
　　张剑然亲吻着骆玉湘的小嘴，舌头已经伸入小嘴里面，在那里搅动起来，一边前进，把骆玉湘抵在一棵碗口粗的树干上，一手撑住她的身体，另一只手已经伸入她的衣服当中，抓住圣峰用力捏着。
　　骆玉湘在张剑锋两路攻击下，已经爆发出来，身体扭动不已，小嘴里的呜呜声越来越大，双手也抱住张剑锋的虎腰，轻轻抚摸着。
　　张剑锋连忙发出一股内力包住自己与骆玉湘，不让她的叫声透出去，掀开骆玉湘的裙子，拉下她的底裤，然后也褪下自己的裤子，就那么进入骆玉湘的身体。
　　“呜！“骆玉湘的身体猛地一颤，想叫出来，却因为小嘴被张剑然的嘴巴堵住，只能发出一声闷叫。
　　张剑锋用力地冲刺着，骆玉湘积极地应和着，好像要通过这种方式要把这一段时间的相思之情弥补回来。
　　随着骆玉湘一声尖锐的闷哼声，她的身体颤抖几下，接着就软下去，身体轻微地抽搐着，却再也不能动弹。
　　张剑锋知道骆玉湘已经达到了，本来想让骆玉湘梅开二度的，但这里离大路太近，在树林里也有人在走动，正在朝这里接近，他只好作罢，分身从骆玉湘的身体内退出来，发出一股内力让她的身体恢复一点，在她的耳边轻声道：“玉湘，有人来了。”
　　骆玉湘虽然得到张剑然的内力让体内的平息一点，但依然是高涨，不过，听到张剑然这一句话，猛地一惊，竟不翼而飞，消失的力气也回到身体，急道：“快，我要穿衣服。“张剑锋笑道：“玉湘啊，你的衣服可没有被脱掉，应该是穿这个吧。”
　　说着，扬了扬手，手中拿着的就是骆玉湘的底裤。
　　“你，你快拿给我！”
　　骆玉湘又羞又急，伸手就抢过底裤，忙乱地穿起来。
　　张剑锋笑了笑，也提起裤子。
　　骆玉湘刚穿起裤子，不远处就传来脚步声，骆玉湘连忙整理一下自己的衣服，因为有液体沾在身上，始终不舒服，对张剑锋道：“剑锋，我，我要回去。”
　　张剑锋知道骆玉湘要回去清洗，点头道：“好，你先回去吧，嗯，我还有点事，就先回去了，如果有空，就给你打电话。”
　　骆玉湘虽然舍不得离开张剑锋，只是身体极其不舒脬，只得道：“好吧，有空一定记得给我打电话啊。”
　　张剑锋点头道：“放心，一有空，我立即给你打电话。”
　　目送着骆玉湘的身体消失不见，张剑锋才转过身，对着不远处道：“你也看够了，可以出来了。”
　　一阵清脆的笑声，一道人影从一边走出来，正是妖女赵月珍。
　　赵月珍脸上似笑非笑，盯着张剑锋道：“张剑锋，看不出你与骆玉湘的关系已经发展到如此地步。”
　　张剑锋身体一动，已经到了赵月珍的身前，笑道：“怎么，吃醋了？是不是认为我还没有与你发展到这种地步，感到有种失感感？”
　　赵月珍妖笑起来，道：“说正确了，人家确实中吃醋了，不过，我想，如果唐兴凤知道了你与骆玉湘的关系如此密切，那醋劲会更大的。”
　　张剑锋笑道：“唐兴凤是我的女朋友，她吃醋非常正常，但是你吃醋却在我的意料之外了，嗯，我想想，必定是你已经爱上了我，为什么爱上了我呢，我想，必定是因为上交我们有过了之亲的原因，可惜啊，由于种种关系，我们的亲热只完成一半，相请不如偶遇，今天，我们又见面了，就把上次未完成的继续完成吧。”
　　说着，就朝赵月珍逼过去，嘴中发出嘿嘿的笑声。
　　赵月珍脸上依然是巧笑嫣然，只是身体在慢慢后退，一边道：“你还有心情大起色心，你知不知道，你就要大祸临头了。”


第107章 安置父母（上）
　　张剑锋“哦“了一声，前进的身体立即停下，虽然赵月珍有可能危言耸听，但是，魔门中人手段百出，也许有其渠道知道一些消息，不过，他脸色依然不变，冷笑道：“你是在有意吓我？”
　　赵月珍脸色一正，道：“吓你，我有那么多空闲吗？
　　张剑锋双手抱在胸前，问道：“那你说说，我有什么危险？”
　　赵月珍道：‘我为什么要告诉你？“张剑锋哈哈一笑，道：“为什么，因为你的小嘴被我亲了，你的身体被我摸了，而且，你还在我的手下达到了，这种情况，已经说明，你是非我不嫁了，老婆对老公坦白，你说还需要条件吗？”
　　赵月珍被张剑锋的话气得直命跺脚，狠狠地瞪着张剑锋，那咬牙切齿的模样，好像要把他吃了一般。
　　张剑锋不为所动，一步跨出，已经到了赵月珍的面前，两人相隔一尺左右，已经相当接近，犹其是赵月珍那高耸的，已经快要与张剑锋的胸膛相触。
　　赵月珍脸上闪过一丝惊乱，随即镇静下来，身体一动，已经朝后飘去，去势快如闪电。
　　张剑锋嘿嘿一笑，身体紧跟而去，与赵月珍的身体始终只相隔一尺左右，一边道：“怎么，赵同学不回答，必定已经接受了我的建议，愿意成为我的女人，那么，你老公有危险，你不会见死不救吧？”
　　赵月珍的身体退到一根树干上，贴在那里，张剑锋的身体顺势贴过去，已经与她相贴，赵月珍那对的已抵在他的胸膛上，带着一丝弹性，肉感非常好，让张剑锋差一点舒服地叫出声来，双手一伸，已经抓住赵月珍抓过来的双手，把她的手推到树干两旁贴住，道：“怎么，还不愿意说，如果不说，当心家法伺候！“赵月珍的身体扭动一下，却无法脱出张剑锋的控制，当然，这可能是她并不想脱出去，不然，以她的秘法，从张剑锋的探制中脱出去还是没有问题的。
　　张剑锋看着赵月的俏脸，赵月珍好像没有擦脂抹粉，但那张脸依然是白里透红，眉毛如画，眼如秋水，一张殷红的小嘴因为正在气愤，嘟起老高，看上去却像极了熟透的红葡萄，让人忍不住有种想品尝的冲动，张剑锋的定力非常强，但却依然抵御不了赵月珍这张小嘴的诱惑，也不想多说，脑袋一伸，已经吻住她的小嘴。
　　赵月珍挣扎起来，嘴中发出呜呜的闷叫声。
　　张剑锋松开赵月珍一只手，腾出一只手来，悄悄地攀上了她的，在那里抓捏起来。
　　赵月珍的小嘴发出一声闷哼，身体立即升温，不过，她却不愿意就此屈服，身体一扭，像一只泥鳅一般从张剑锋的怀中朝上升去，从上方脱出张剑锋的探制，在空中越过一段距离，发出一连串银铃般的笑声，道：“张剑锋，你真是色迷心窍啊，大难临不去想办法，却想着占女生的便家。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“月珍老婆，你再一次被我亲了、摸了，不嫁给能嫁给谁？算了，我还有事，如果你想告诉我，我洗耳恭听，如果不说，我也不会勉强，我想，不外乎就是那么一些人想对付我，我已经有了充分的思想准备。”
　　赵月珍看看时间，道：“我也没有时间与你绕圈子，本着做好事的目的告诉你，前一段时间，你杀了暗夜宗三个人，其中一个金牌杀手，一个银牌杀手，还有一个铜牌杀手，暗夜宗引以为奇耻大辱，发誓不杀了你誓不罢休，他们的两位护法已经到了这里，你要小心了。”
　　听了赵月表的话，张剑锋的脸色也显得凝重，暗夜宗有两位护法，他已经见过何高大，金刚指可以洞金穿石，暗器令人防不胜防。另外一人叫罗中云，鬼魅剑法鬼秘莫测，驰名秘界，实力在八级上层，只差一线就达到九级，实力非常强大。
　　如果只有一人，张剑锋自信还有一丝胜算，但如果两人联手，他必败无凝，所以，他不得不重视。
　　见到张剑锋的脸色凝重起来，赵月珍也感到得意，道：“怎么，现在知道怕了？”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“怕，我为什么怕，暗夜宗派杀手来杀我也属当然，他们我干掉了三人，岂会就此罢休，何况我这人也是睚眦必报，敢向我递爪子者，我必定不会放过，他们来得好，正省得我去找他们。”
　　赵月珍虽然知道张剑锋那笑容带有水份，但还是不得不佩他的胆子，两个八级以上的高手找上门来，他还在嚣张，这确实需要一些胆量的。不过，赵月珍突然想起上一次张剑锋说他有师门，如果他身后有人，当然是有持无恐，不说只是暗夜宗两位护法来，就是他们的宗主常绝来了，也许也有一拼之力，想一这里，她淡淡一笑，道：“哦，我忘了你还有师门，不一定怕暗夜宗，不过，暗夜宗可是以暗杀为主，如果他们正面不行，就会来暗的，常言道：明枪易躲，暗箭难防。你要小心了。”
　　张剑锋感激道：“听到你这一句话，为夫真是感动非常，以后，为夫一定疼你的。”
　　赵月珍咬咬牙，终于挤出一句话：“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　张剑锋现在当然没有心情与赵月珍打情骂俏，毕竟小命受到威胁，他必须回去想办法，对着赵月珍道：“月珍老婆，为夫这就回去准备，再见。”
　　赵月珍呸了张剑锋一口，道：“谁你的老婆，不要自作多情！”
　　张剑锋道：“你不是从心里自认是我的老婆，会有这么好心来给我报信吗？”
　　赵月珍冷笑起来，道：“什么好心肠，我们飞花宗与暗夜宗有过节，你是暗夜宗的敌人，敌人的敌人，当然就是朋友了，你以为我会为了你才报信的，不要自以为是，你去准备吧，但愿你能在暗夜宗的刺杀下保住小命，我还想向你报仇呢。”
　　说着，不理睬张剑锋，转身就走开。
　　张剑锋眼见赵月珍出了树林，也不停留，立即向车场走去。
　　张剑锋本来是想去见唐兴凤，想了想还是算了，先应付暗夜宗那边的人再说。
　　很快，张剑锋就回到了皇冠别墅，进门后，小白迎上来，张剑锋逗了它一阵，让它到一边蹲在那里，他坐到沙发上，开始考虑怎样应付暗夜宗的刺杀。
　　现在，张剑锋的武技在七级以上，魔法水准如果使用高阶魔法道具，可以达到八级，能拿得出台面的综合实力应该为八级中层以上，足可以对付何高大与此罗中云两中其中一个，但却不是两人联手之敌。不过，张剑锋并不是没有一拼之力，因为他还有格里斯遗留下来的亡灵魔法。实际上，一直以来，张剑锋几乎没有修炼过亡灵魔法，其原因就是担心引起光明大陆追杀过来的高手的注意，不过，在生死存亡时刻，他也不得不用，至少，不会死于当场，就算是光明大陆那些高手发现格里斯的气息，也不定就在就近处，只要有一段距离，他就会逃之夭夭，根本不会让那些人发现他身具格里斯的亡灵气息。不过，张剑锋从来没有使用过亡灵魔法，并不清楚自己在亡灵魔法上的实力到底有多强，虽然有格里斯的记忆，但他这种情况，格里斯也没有遇到过，就算是格里斯重生，也不敢说自己到底能发挥出多强的亡灵魔法来，毕竟，张剑锋现在只是能动用七级实力左右的精神力，这就决定了他不可以施展出更强的亡灵魔法来。
　　虽然张剑锋只有七级的精神力，但亡灵魔法诡秘莫测，比起其他魔法来，同等级的实力就要强上许多，以格里斯的经验来看，中阶实力的亡灵魔法足可以对抗高阶的非光明和黑暗魔法外所有魔法，而且，如果运气好，用制出来强大的傀儡战斗，其实力将会更加强大。
　　张剑锋现在要对付暗夜宗，唯一的办法就是动用格里斯的亡灵魔法，而要想战胜暗夜宗的高手，最好的方法却是操纵傀儡，一般的傀儡当然不行，但储物界里那五具傀儡，其本来实力可达圣级以上，一旦能发挥全部的力量，只需要一具就可以让暗夜宗消失。不过，这只是张剑锋的想像，以他现在的精神力，根本无法让这五具傀儡发挥全部的力量。
　　虽然这五具傀儡无法发挥全部力量，在对张剑锋来说也非常重要，因为张剑锋现在只需要它们其中一具实力达到八级以上就行，他本来能对付暗夜宗其中一位护法，一具傀儡也能对付一人，就足够了。当然，为了保险起见，张剑锋还是希望驱驶的傀儡的实力可以达到九级以上，因为暗夜宗的宗主常绝的实力就在九级以上，他要防着常绝的出现。
　　既然制定了大方向，现在张剑锋的任务就是想办法驱驶那五具傀儡作战。
　　在S市，张剑锋知道雅丽菲与付若诗很有可能在，当然不敢在这里试驱傀儡，他必须找一个比较保险的地方。


第108章 安置父母（下）
　　张剑锋决定暂时回家去，一方面，他有点担心父母的安危，另一方面，他家在一个小县城，比较偏僻，紧靠着大山，在那里，试验傀儡就保险得多。
　　想到这里，张剑锋拿出手机，分别给扬绢和骆玉湘打了一个电话，告诉她们自己要出去了趟，时间大概半个月至一个月，因为担心暗夜宗有可能对付她们，吩咐她们在近段时间暂时不要出门，这两人当中，知道扬绢是他的女人的人并不多，暗夜宗暂时找不到她头上去，便骆玉湘却非常危险，当初廖多志等人想到利用骆玉湘与陈永贵要胁他，没有可能还会来一次，所以他才吩咐骆玉湘不要出学校门。
　　放下电话，张剑锋开始计划怎么回家，以暗夜宗的手段，现在，他很有可能已经被监视，如果这样出去，不是把对方带到家里吗？虽然对方也应该知道他的家人，但对方必定认为能对付他，暂时还没有想到他的家人，一旦知道他的强悍，一定会想到对付他的家人，所以，他必须早作准备，先让家人处于安全之处。
　　所以，张剑锋不能让对方知道他回家去了，否则尾随而来，很有可能伤到他的父母。
　　对于这个问题，张剑锋还是有办法的，格里斯的手段很多，其中就有易容术，当年格里斯可是被两个世界众多高手追杀，没有逃跑的手段，早就完蛋了，其中除了他的实力很强外，就是因为他会易容，那种易容不仅能改变容貌、身高，还能改变气质、气息，不是双方功力悬珠太多，就是站在他的对面也不可能认出来。
　　接下来，张剑锋又开始考虑赶父母的安全，他父母只是普通人，就算是他回去让他父母练武，也不可以在短时间变成高手，而他也没有超强的高手去护卫他们，所以，现在唯一能住的就是把父母藏到安全的地方，除非某一天他的实力强大了，有着众多的高手护卫父母，才能让他的父母出来露面。除此之外，他的女人越来越多，那些女人的安全也不得不考虑，以前他给扬绢等女的法器等级只属中等，而且以她们现在的实力，根本无法发挥全部作用，也就是她们的自卫能力非常弱，一旦敌人无法对付他，必定会想到对付他的亲人、朋友，一旦用他的亲人朋友来威胁他，他就会处于被动。
　　通过一番思考，张剑锋现在唯一能做的就是回家去，让父母暂时隐姓埋名，等到他制造出强大的傀儡后再露面。
　　张剑锋先开始修炼易容术，格里斯的易容术有两方面，一是外形，可以改变肌肉和骨骼，改变身高、胖瘦和容貌。二是隐藏自己的内力、魔力和气息。这种功夫，名叫幻骨易形功。
　　以张剑锋的实力，又有了格里斯的记忆，只需熟悉几次，就能灵活改变容貌。
　　晚上，张剑锋偷偷地溜出别墅，在确定没有人跟踪的情况下，改变了外形，这才登上回家的火车，本来他是想坐飞机快一些，但他改变的容貌却没有身份证，只得作罢。
　　两天后，张剑锋就回到家乡。
　　当张剑锋到家时正是中午时分，张剑锋来到家门外，敲响了房门。
　　房里传来爱的李桂秀的声音：“是谁啊？”
　　说着，房门已经被拉开。
　　张剑锋叫道：“妈，是我回来了。”
　　“啊，是剑锋啊，你怎么回来了，快进来。”
　　李桂秀说着，把张剑锋拉进屋里。
　　张正风也在家里，桌上放着饭菜，只有两菜一汤，看样子虽然他给家里寄托很多钱，但父母依然非常节约。
　　张正风正在吃饭，一见是张剑锋，道：“剑锋，你回来了，吃饭了吗？”
　　张剑锋见桌上只够父母的饭菜，说着：“我刚才在外面吃过，你们吃吧。”
　　李桂秀来到桌边，道：“来，你刚回来，很累的，再吃一点，我再去下点面就行了。”
　　张剑锋摇头道：“不用，你们快吃吧，我还有事与你们商量。”
　　张正风与李桂秀也不多说，开始吃饭。
　　不久后，张正风与李桂秀吃完饭，张剑锋等到李桂秀碗后，才把父母叫过来，道：“爸爸，妈妈，我此次回来有很重要的事要给你们说，首先，我现在并不是一个普通人，拥有武功。”
　　说着，他手一招，不远处电视柜上放着的一个茶杯慢慢飞到他的手中。
　　张正风与李桂秀已经看直了眼，这种临空摄物的手段，他们只在武功片中看到过，知道是假的，没想到张剑锋竟能做到。
　　张剑锋把茶杯送回电视柜上，伸出手，念动几个字，一团火焰出现在他的掌心，然后变成一个火球，围绕着房间飞了一圈，已经回到他的手掌上，然后熄灭，直把张正风与李桂秀看着目瞪口呆。
　　张剑锋也不理会父母的惊讶，继续道：“你们也看到了，我具有很强的力量，至于我怎么得到的，你们就暂时不用问，该告诉你们时我自会告诉你们。我此次回来，第一是让教你们练功，你们想不想也具有一定的能力？”
　　张正风为男子，当年也是一个武功迷，也曾幻想当一个武功高强的大侠，闻言兴奋道：“当然想，你快教我们！”
　　李桂秀对练武却不那么热衷，道：“我已经这么老了，还练什么功夫。”
　　张剑锋道：“这种功夫练了后，能让你多活很多年，让你变得更年青，更美丽，力气更大，身体更棒。”
　　李桂秀一听到可以更年青，更美丽，哪里还会想其他，立即道：“真的？我愿意！”
　　张剑锋道：“你们先把这颗筑基丹吃了，我再为你们打通经脉，以后自己修炼就成。”
　　眼见张正风与李桂秀对练武已经有了兴趣，张剑锋立即让他们吃下筑基丹。
　　等两人吃下筑基丹后，张剑锋分别为他们打通经脉，因为他们是父母，所以张剑锋很花了一番工夫，不仅打通了他们正常的经脉，还打通了他们的奇经八脉，让他们能在最短的时间内吸收筑基丹的药力和留在他们体内的内力。
　　接着，张剑锋分别给了他们一人一个储物戒，对他们讲解了储物戒的特点和用途，并在储物戒里面留下一把中品的首匕和两根具有防御能力的项链。
　　给父母讲解了怎样使用储物和法器后，张剑锋就直接进入正题，对两人道：“爸爸，妈妈，刚才我说了，此次回来教你们武功只是其中一样事，还有一样事就是叫你们暂时藏起来，因为我现在惹到了一个很强大的组织，他们暂时把我没有办法，却会来对付你们两老，你们明白了吧？”
　　张正风与李桂秀当然明白张剑锋的意思，张正风道：“哦，是这件事，我们明白，你是想让我们藏到一处他们找不到的地方，再慢慢与他们周旋？”
　　张剑锋道：“不错，你们现在没有自卫能力，他们就是派出一最弱的人来，也能轻易伤害你们，当然，最怕的就利用你们来要挟我。”
　　李桂秀紧张道：“剑锋，你有没有危险？”
　　张剑锋摇头道：“你们放心，倒不会怕他们，只是担心你们。”
　　张正风道：“你认为我们该躲到哪里去？”
　　张剑锋道：“这个，我有个打算，就是带着你们到大山里去，随便找个村庄住下，嗯，在那里顺便修炼，等我对付了对方，或者找到能保护你们的办法再来叫你们。”
　　张正风与李桂秀也知道留在这里只是张剑锋的包袱，张正风道：“好吧，我们立即离开这里。”
　　张剑锋把一张银行卡交给张正风道：“爸爸，这里面有一千万元钱，密码是我的生日，你带上，也许有用。”
　　张正风与李桂秀既然已经知道张剑锋不是普通人，对他拿出一千万元也没有很惊讶，李桂秀道：“剑锋，你办事需要钱的，你留着吧，我们还有钱。”
　　张剑锋摇头道：“不用，一千万对我来说根本算不了什么，你们把这里收拾一下，我立即带你们离开，嗯，出去找个地方，我再给你们易容，以后就不会有人找到你们了。”
　　当三人把房间收拾好了后，张剑锋带着父母出了城，进入一边山区，仔细观察一番，觉得没有人跟踪，这才给施展一种幻影魔法，这种魔法可以让人在短时间内变成另外一个模样，虽然只能维持一两个小时，但已经足够了。
　　张剑锋是父母一道进山的，乘坐的是大巴车，顺着盘山公路走了一天，离县城已经有六七百公里，在一个小村庄下了车，在一间相比高级一点的旅店住下。
　　张剑锋并没有离开，而是在这里住了一天后，直接进山去，他准备在大山深处去修炼，特别是试验傀儡，只是深山才合适。
　　张剑锋叫他父母在这里买一间住房，因为他们在这里可能会住一段时间，住在旅店里始终不方便。
　　叫父母小心后，张剑锋朝着深山继续行去。
　　到傍晚时，张剑锋已经身处大山深处，在这里，人迹罕至，无论修炼亡灵魔法或测试傀儡都比较安全。
　　因为是尽快让自己实力增长，以现在的情况来说，张剑锋最好的方法就是使用亡灵魔法，以他的精神力强度，能施展的亡灵魔法也只能达到七级左右。


第109章 山中修炼（上）
　　张剑锋虽然记下了格里斯所有的亡灵咒语，但却能使出来的却不多，因为格里斯的实力在圣级以上，而他，精神力只达七级，就算是他使用储物戒里那根镶有黑暗魔龙内核的魔法杖，也只能施展八级的亡灵魔法，离圣级之境却有天壤之别。
　　最后，张剑锋把修炼地方选定在一个小山谷当中。
　　在山谷中，张剑锋先拿出几十颗玉石，在这里布下一个阵式，名叫聚阴阵，它的作用能聚集这里的阴气，也就是变种的黑暗能量，而且能在四周制造出一层能量罩，把里面的能量困住，不让它们逸出去，正好合适张剑锋测试那五具骷髅傀儡。
　　张剑锋的意识透入储物戒，看着立在那里的五具骷髅，心中不停地思考着，通过格里斯的记忆，他知道使用亡灵魔法有几样特点，一是可以让本身实力强大的骷髅发挥出比施术人强上一级的实力，也就是说，他现在精神力在七级以上，则可以让这五具骷髅傀儡发挥出八级的实力来。这中间，只能使用他本身的精神力，而不能算上使用魔法道具增辐的精神力。另外则是，驱驶傀儡分为临时性和永远性。临时性就是现场念动咒语启动骷髅或傀儡，可以调动大量低级的骷髅或傀儡，也能少量指挥实力强大的骷髅或傀儡，只是需要的时间太长，在战斗中会形成硬伤。永久性，就是与骷髅或者傀儡建立主仆契约，这种方法是具有固定对象的，但在使用时非常方便，只需要一瞬间就能让它们发出攻击。这种方法使用起来很方便，但是却受到很大的限制，这与施法者本来的精神力有关，精神力越强，指挥的骷髅傀儡的数量越多，实力越强。
　　看着那五具骷髅，张剑锋一时间左右为难，他不知该选哪具骷髅，这五具骷髅，张剑锋也有一定的了解，人型一号，也就是身穿全套盔甲、手提一把长近两米的巨斧的骷髅生前是一个武士。人型二号以张剑锋从格里斯那里得到的记忆，生前是一位水系魔法师。第三具骷髅是一位弓箭手，而且还是一位精灵。人形四号应该是一位盗贼，最后那具骨龙生前是一只圣级风龙。
　　这五具骷髅，实力相当，但叔每一具的作用都不一样，有魔法师、武士、盗贼、弓箭手，还有一条能飞的风龙，除了没有光明牧师外，简直就是佣兵团的最佳组合。
　　张剑锋开始考虑是与五具骷髅傀儡都建立联系，这中间又出现一个问题，那就是他如果与五具骷髅傀儡都建立联系，倒是可以同时驱驶五具具具骷髅傀儡，但它们的实力最强也只能达到六级上层。而如果只与其中一具骷髅傀儡建立联系，那么这具骷髅的实力可以达到八级以上。这两者，通过张剑锋的分析，最后认定，一个八级骷髅傀儡的威力要大于五个六级上层的骷髅傀儡。说起来，以这五具骷髅傀儡如此联手正面对抗其中一个八级骷髅傀儡，还要略强一点，但在灵活性上却差远了，一个总比五个方便，所以，张剑锋最后决定只与一具骷髅傀儡建立联系。
　　对于与哪一具骷髅傀儡建立联系，张剑锋不得不认真分析一下，这五具骷髅在他的法术下，其实力都能达到八级以上，他就要考虑哪一具暂时对他的作用大一些。
　　张剑锋干脆实行排除法，首先是骷髅风龙，骷髅风龙说起来还比较适用，因为风龙就算不能达到圣级的实力也能飞行，这让张剑锋可以随时上天飞行，非常方便，不过，二十多长的骷髅风龙一旦出现，会吓死人的，在有人的地方，根本不敢使用，就算没有人，如此大一样东西在空中飞行，也会被太空中的卫星发现，会惊世骇俗的，进而引起秘界高手的关注，犹其是光明大陆追杀过来之人的关注，他们可认识这只风龙骷髅。所以，暂时不能使用。那个武士骷髅可以达到八级实力，比起张剑锋本身的实力虽然强一点，但作用却不是很大。魔法师骷髅也能发挥八级以上的实力，但张剑锋使用高阶魔法道具也能达到那个效果，两个魔法师并不是很好的组合，所以，也要暂时否定。剩下盗贼与弓箭手都比较合适，盗贼善长暗杀，并且能够隐形，在关键时刻给对方致命一击。而弓箭手实力可达八级，以弓箭的速度，在远程打击上，足可以对付九级的高手，不过，一旦近战，其肉搏能力却小于八级，与魔法有一样的通病，只宜远攻，不宜近战。
　　张剑锋仔细分析一下利弊，最后还是决定使用盗贼，八级盗贼，不仅战斗力强，而且隐形技术也达到了一个新的台阶，一旦隐形，足可以避开圣级以下所有高手的探视，如果他在与敌人战斗时，盗贼突然在敌人身边出现，然后一匕插下，必定会让敌人死不瞑目。
　　所以，张剑锋决定先使用人型四号骷髅。
　　张剑锋盘腿坐下，开始念动咒语，一般来说，作为一个高阶亡灵法师，要指挥骷髅应该很容易，只要念动咒语，发出精神力，就能立即召唤出成千上万的骷髅来，但对于这种高阶的骷髅，却必定用秘法与它加以精神联系，就是光明大陆通用的签定契约，契约一签定，他与骷髅傀儡心灵相通，骷髅傀儡就相当于他身体一部分般，非常好用。
　　当然，在某些时候，也可以临时驱驶另外几具骷髅傀儡，只是必须临时念咒语，所花的时间与它们施展出的实力成正比，而且不能持久。
　　张剑锋把其余四具骷髅放入储物戒，只留那具盗贼骷髅在那里。
　　接着，张剑锋开始念动咒语，随着咒语声，他感到自己的意识朝外流去，到了人型四号骷髅的身体里，同一时间，他感到自己与四号骷髅建立了一丝联系，就好像四号骷髅是他身体一部分一般，只是他现在进入四号骷髅的精神力并不大，只能与它建立一点联想系，但离让它动弹还有距离。
　　不久后，张剑锋与四号骷髅的联系越来越强，当他把几乎所有的精神力投入四号骷髅身体中时，他已经全完控制了四号骷髅，这时，整个骷髅就像他身体一部分般，不仅如此，他还感应到四号骷髅里面隐藏着强大的力量，只是现在以他的能力，也只能暂时发挥出一部分来，但就算这一部分能量，也可以达到八级以上。
　　同时，张剑锋也在一瞬间知道了盗贼的技能。
　　张剑锋停止念咒，看着四号骷髅，四号骷髅的眼眼里发出两抹红光，看着张剑锋，闪动几下，黯淡下去，站在那里一动不动。
　　张剑锋意识一动，在意识里已经下了命令。
　　四号骷髅身体一闪，已经飞射出去，在空中就消失不见，他已经接收到张剑稀要他隐形的命令。
　　接下来，四号骷髅时而隐藏，时而藏面，挥舞着短匕，真是神出鬼没，不是张剑锋与他的意识相连，根本无法发现他在哪里，以张剑锋的估计，就算是九级高手，也有可能栽在四号骷髅的暗杀手段下。
　　得出四号骷髅的实力，张剑锋也是欣喜无比，没想到这五具骷髅竟是如此厉害，各自有自己的特点，让他先前还对它们低估了，以四号傀儡为例，它的实力足可以对付九级以上的高手，当然，这不是指正面相搏，而是指暗杀。
　　张剑锋等四号骷髅炼完了，把它收入储物戒，看看天色，没想到已过了一天。
　　张剑锋感觉一下聚阴阵，聚阴阵经过一天聚集阴气，这里面的阴气浓度大了许多，想撤销聚阴阵，但聚阴阵里的阴气一旦撤销阵法就会消失，他施展聚阴阵可是耗用了几十块高品质的玉气，这种玉石在秘界里也不容易找到，用一块少一块，当然不愿意浪费。
　　只是张剑锋自己却不需要这些阴气，本来他是可以吸收这些阴气的，只是他也明白，如果这种阴气吸多了，人就会变成死气沉沉，如果吸得太多，形像必定会朝格晨斯那个丑模样靠拢，对于想泡妞的他来说，是绝不可忍受的，所以，他长期以来几乎不修炼亡灵魔法，就是基于这个原因。
　　看着聚灵阵里的阴气，张剑锋煅然想起储物戒里其外几具骷髅，四号骷髅先前已经吸了许多阴气，暂时不需要，但另外那四具骷髅却需要阴气的滋润，对它们也有很大的好处。
　　张剑锋立即把四具骷髅从储物戒里拿出来，放在聚阴阵当中。
　　眼见四具骷髅在慢慢地吸收阴气，张剑锋反而感到很无聊，他本来以为需要很多天，哪想到一天一夜就彻底地控制了四号骷髅。
　　看着立在那里的四具骷髅，张剑锋决定看看自己能否再与其中一具骷髅建立密切的联系。
　　张剑锋这一次把目示定在三号骷髅，也就是那具弓箭手骷髅身上，昨天，他在考虑选择哪一具骷髅时，就是考虑的盗贼与弓箭手两具骷髅，他已经选择了盗贼，如果择第二具，当然是选择弓箭手了。


第110章 山中修炼（下）
　　张剑锋并没有寄希望能让这具弓箭手发出强大的杀伤力，而是想与它先行联立一点联系，现在，他让四号骷髅发出八级能上能下的实力，几乎占用了他的精神力，想与三号骷髅建立联想联系，精神力已经不够，他采取的是蚕食政策，用余下的精神力与三号骷髅建立联系，日积月累，也许在现在的精神力强度下能全面控制这具髓髅。
　　不过，张剑锋的想法是好的，得到的结果却不是那么理想，他在念动咒语的情况下，也能让三号骷髅发挥一定的作用，只是停止念咒语，三号骷髅就停止不动，这与四号骷髅的情况差得天远。
　　最后，张剑锋只得承认失败，不过，虽然不能用意识控制三号骷髅，但是张剑锋发现自己与三号骷髅的联系却多了一点，就好像三号骷髅也是他身体的一部分，只是全身瘫痪，不念动咒语，根本不会动弹。
　　这给张剑锋一定的启发，其余三具骷髅他也可以如法炮制，虽然作用不大，但却可以增加双方的联系。
　　张剑锋把五具骷髅留在聚阴阵当中，而他，则出了聚阴阵，在一旁开始修炼起来。
　　这一次，张剑锋在山谷里修像炼了十天左右，感到自己的内力和精神力又增长一点，担心骆玉湘、扬绢、陈永贵等人的安危，只能提前结束修炼，朝回赶去。
　　张剑锋首先去的是父母所住的小村庄，张正风与李桂秀在这里生活得很好，他们已经买了一套住房，由于担心走漏消息，他们很少出门，大部分时间都在家里修炼。
　　张剑锋吩咐父母在这里安心呆着，他则离开小村庄，回到县城，这一次，他不担心身份暴露，直接到达省城，乘飞机回到S市。
　　张剑锋进入S市后，拔通了扬绢的电话，近半个月不见，不知道创宇公司的办公室如何了？“手机里传来扬绢的声音：“是剑锋吗，你回来了？”
　　张剑锋道：“不错，我刚回来，公司的事进行得如何了？”
　　扬绢道：“我与江兰正在顺江大厦办公室，正与装修公司的讨论公办公室的装修，你过不过来？”
　　张剑锋道：“不用了，现在，有人在找我麻烦，我们暂时不能在大众场合见面，否则，会连累到你们的，你们也要注意，万一对方知道你们与我的关系，就有可以能对付你们。“扬绢急道：“那，那怎么办？”
　　张剑稀道：“现在不用担心，他们暂时只会找我一人，不会对付你们，不过，如果他们拿我没有办法，才有可能对付我身边的的，此次回家，我已经把父母安好了，如果真的不对，到时你也要藏起来，等我对付了对方再说。“扬绢知道自己帮不上忙，如果与张剑锋见面反而会成为了他的包袱，也不坚持与张剑锋见面，道：“我明白，不会拖累你，我等你的电话。”
　　张剑锋道：“你也给董江兰说一下，让她也小心一点。”
　　扬绢“嗯”了一声，问候几句，挂断了电话。
　　张剑锋又拔通了骆玉湘的手机，手机里传来骆玉湘的声音：“剑锋，你回来了？”
　　张剑锋道：“我回来了，你这几天没有事吧？”
　　骆玉湘道：“没有事。”
　　张剑锋道：“看样子对方暂时只想对付我一个人，这样吧，如果情况危急，我会带你藏起来，你这一段时间要小心一点。”
　　骆玉湘道：‘我这一段时间一直没有离开学校，连学校里那些偏僻的地方都没有去了，我不会给你添麻烦的。“张剑锋道：“就这样，你要记住，如果你受到伤害，我会很难过的。“骆玉湘感动道：“知道，谢谢你。”
　　张剑锋也不打算多说，道：“等我解决了这边的事就会通知你，再见。”
　　挂断电话，张剑锋忍不住咬咬牙，现在他也是蹩气得很，本来他只是平平安安过日子，与数位美女交好，过着平静的生活，哪想得到从那晚上见到廖智雄开始，越陷越深，杀了小的，来了老的，然后又引来杀手，一波接一波，毫不停息，搞得他也是寝室难安，既然担心自己，更要担心家人、和朋友，这日子不知何时是尽头。自己的命怎么那样差，以前看小说中的主角，对手都是弱智，不知道报仇除了干掉仇人本人外，干掉他的亲人、或朋友却更是解恨，因为那会让对方痛苦不堪、生不如死，自己遇到的却不是那种光明磊落的英雄，而是不顾身份的无耻小人和毫无道义的杀手。
　　张剑锋现在巴不得与对方面对面来一番生死战斗，直接就干掉对方，不过，想一想，他也知道这个想法不现实，一是对方是杀手，并不是英雄，杀手只会在暗中藏着，在关健时刻现身一击必杀，要想对付他们，一般情况下，只是等对方出动才有可能。二则是魔门暗夜宗的实力比他强多了，现在，他虽然能驱驶四号骷髅，加上他的实力，最多也只能对抗暗夜宗的两大护法，如果暗夜宗宗主常绝出手，就是是他与四号骷髅联手，也不是对手。
　　挂断电话，张剑锋看向四周，想发现有没有人跟踪他，以他的估计，暗夜宗的人既然要对付他，当然会派人跟踪他，他虽然从外地回来，但也不能担保对方没有在S市各处派有人手察找他的行踪。
　　看了看四周，却没有发现什么，张剑锋想了想，觉得自己的消息好像太过闭塞，对方可以随时监视、跟踪他，而他却毫无办法，这种敌暗我明的状态，让他也感到极不舒服，他不喜欢被别人掌控他的行踪。
　　张剑锋现在最想找出暗夜宗两大护法的踪迹来，他想到了黄衣帮的黄雪睛，也许黄衣帮能知道他们的行踪。
　　不过，张剑锋随即又打消了找黄雪睛的念头，黄衣帮的实力并不强，比起暗夜宗来真是一个在天上，一个在地下，所以，黄衣帮的人根本不可能发现暗夜宗的人的踪迹。
　　所以，张剑锋还是只有靠自己，现在，他最好的办法就是等到对方来找他，然后看谁的手段高超。
　　想到这里，张剑锋干脆朝着S市区外行去，一直来到郊外一处无人之处。
　　张剑锋选择的是一处小山坡，靠近江边，四周都是平地，只有中间一个土包，坐在这里，可以看见很远的地方，只要暗夜宗的人出现，必定逃不过他的扫视。当然，暗夜宗的人作为杀手，善长的是五行遁术，如果要有意避开他，就不会大摇大摆地走过来，而是采用其他隐藏的办法。
　　张剑锋考虑到对方人多，也决定找一个帮人，那就是小白。小白经过他二次炼制后，实力已在七级以上，足以对付暗夜宗一个金牌杀手，而他，当然不会老老实实等在这里，他已经在这里准备了一些阵式和另外的东西，虽然对付对方的高手作用不很大，但也会文让对方的低手头痛一下。实际上，以张剑锋的能力，只要不担心被人发现他身怀亡灵魔法，还能施展一些秘法召集更多的骷髂为他助战，如果这里附近埋藏着无数的尸骨，不说暗夜宗两大护法，就算是常绝亲临当场，鹿死谁手也说不定，这就是亡灵法师的可怕之处，只要有足够的尸骨，就能组成成千上万的大军，正所谓蚁多咬死象，如果有几十几百万的骷髅大军，任何敌人也只有望风而逃。
　　不过，张剑锋在这里却无法使用这种办法，一旦出现大量的骷髅，不说光明大陆追杀过来的高手会出现，就是地球上的高手也会出手对付他，所以，张剑锋现在只能调动少量的骷髅和不多的灵魂，作为陷井或探测对方的踪迹。
　　张剑锋一直等到凌晨一点过时，不远处发出的灵魂发回来信息，有人过来了，他立即打起精神，朝着传来信息那一方看去。
　　两道人影正朝这里慢慢走来，虽然还在一里外，但以张剑锋的目光，还是能清楚地看见他们的长相。
　　两人当中，其中一人张剑锋也认得，就是暗夜宗的护法何高大。另外一人是一个胖子，身材中等，穿着宽松的袍子，因为太肥，整个身体像一个圆球，脸上的眼睛也因为肉太多扩成两条缝隙，只有从他那两条缝隙中不时发出丝丝冷芒才能表示他的实力强绝。
　　这人的特点太明显，张剑锋当然知道，他就是暗夜宗护法罗中云。
　　两人的速度并不快，一里路的距离，两人足足用了三分钟才走完，到了山坡下来，仰头看着张剑锋。
　　张剑锋冷眼打量着小山坡下两人，意识却在搜集着各处灵魂传回来的信息，因为还有一人正从地下潜过来。
　　何高在与罗中云眼见张剑锋一个人站在小山坡上，一幅有持无恐的模样，并没有立即朝山坡上行来，他们是杀手，时刻都防着其他人，小山坡上情况不明，他们也不想上去涉险，何况，他们另有办法。
　　“张剑锋，你胆子不小，竟敢孤身一人在这里等我们。”
　　何高大冷声道。
　　张剑锋也不想跟对方费话，说道：“杀手的话都那么多吗？”
　　何高大气势一顿，脸上的肌肉抽动几下，不过，还是忍了下来，道：“张剑锋，你虽然杀了我们的外围弟子和三名杀手，但我们看在你实力不错的份上，愿意即往不咎。”


第111章 荒野激战（上）
　　张剑锋眉毛挑了挑，道：“你们不会如此便宜就放过我吧？”
　　何高大道：“说正确了，我们是看中了你的实力，希望你能加入我们暗夜宗。”
　　张剑锋冷笑一声，道：“你认为我会加入你们暗夜宗吗？”
　　何高大道：“你要明白，对付你，我们只需来一人就够了，来了两人，就是为了保险，如此你只有两条路可走，一条是加入我们暗夜宗，一条就是死路！”
　　张剑锋“哦”了一声，道：“你们认为我没有第三条路走？”
　　保高大道：“当然，不然我心们早就向你下手了，以我们暗夜宗的惯例，不仅是你，还有你的父母和朋友都不会有好下场，对了，你竟把你的父母藏起来了，他们暂且不说，那个骆玉湘应该是你的女朋友吧，你不希望她出事吧，还有陈永贵，是你很要好的朋友，我想拿下他，你也会考虑我们的提议的。”
　　张剑锋冷笑道：“拿我的亲人朋友要挟确实是好主意，不过，你们认为有用吗？他们死了，我还能为他们报复，而我投降了，大家都会玩完，你说我会加入你们吗？”
　　何高大道：“你是担心加入我们暗夜宗后，我们再对付你？”
　　张剑锋道：“你觉得不是这样吗？”
　　何高大道：“你放心，我们暗夜宗说到做到，绝不会秋后算账，这一点，我们用暗夜宗的招牌作保证。”
　　张剑锋笑了起来，道：“你认为我应该把自己的性命投注在你们的良心发现上？”
　　罗中云在一旁接口道：“老何，与他说这么多费话做什么，直接干掉他就是。”
　　何高大叹了一口气道：“我只是想少费力气干掉他，你不认为敌人死在你的阴谋下比死在你的武力下更可悲吗？”
　　罗中云道：“事实上，那家伙并不是，他说的道理已经明确了，就是把刀架他父母脖子上，他也不会投降，反而会激起他不择手段地报复，所以，最好的方式不说只做！”
　　说着，他的身体已经飞射出去，一步到了五十多米外，左脚在斜坡上一点，准备再次跃起，再一次飞跃，就能到达张剑锋的面前。
　　突然，罗中云的身体朝一边闪去，地下伸出一只骷髅手，差一点就抓住他的脚裸子。
　　在这一瞬间，张剑锋嘴发念动几个字，一个火球已经砸出来，转眼间就到了罗中云的身前。
　　罗中云身体再次闪开，脚尖在地上一点，朝着张剑猛扑过去。
　　张剑锋嘴中不停地念动咒语，手中发出一连串的火球，罗中云也感到惊异，因为他没有见过魔法师，不知道为何张剑锋的手中能发出火球来，在不敢硬挡的情况下，只得以身法闪避，一时间，根本无法前进半步。
　　当然，如果只有火球，罗中云也不会被阻住，他担心的还有地面不时伸出一只只骷髅手，如果不及时闪开，被抓住了，他也不知道会有什么后果，这种不在他理解范围内的攻击，他也不敢以身犯险。
　　突然，张剑锋冷哼一声，意识一动，在一边的地上，趴着不动的小白已经顺着地面射出去，其势快如闪电。同一时间，张剑锋身旁五米外的泥土飞溅起来，一道人影从地底飞射出来“轰！“小白的身体与从地底飞射出来的人影相撞在一起，发出一声巨响，小白叫了一声，身体倒飞出去，一直越过十多米的距离，砸在土坡上，那里出现一个洞，它的身体已经深陷进去。
　　破土而出的人也没有占到便宜，身体也倒飞出去，一直载下山坡，一只骷髅手从地下伸出，已经抓住她的脚裸，吓得她尖叫起来，原来竟是一位女杀手，面且是一位非常美丽的少女，虽然她身为杀手天不怕、地不变，但天性就怕这种恶心的东西，一见抓住自己脚裸子的是骷髅手，也吓得魂飞魄散，连忙腾身而起，身体刚升到空中，就感到前胸出现一抹红光，来不及多想，身体一扭，朝一边闪过去，然后手臂一痛，竟着了火，吓得她又是一声尖叫，身体朝前奔去，一边拍打着手臂上的火焰，一直跑出一百多米的距离，终于把手臂上的火焰拍灭了，转过身，却再也没有胆子上前对付张剑锋。
　　何高大身体一动，已经到了这位少女的身边，关心道：“二号，你没有事吧？”
　　少女摇摇头，道：“多谢护法关心，我没有什么，护法一定要小心，张剑锋还有帮手。“何高大先前已经看见少女遭到小白求恩打击，你上同现一丝觉思，以他的眼力，当然看清子击退少女的就是一兴一尺长的小狗，他可是知道少女的实力达七级以上，一只小狗的实力竟也有这么强，不知是什么小狗，难道是传产中的魔兽？
　　何高大一时间也想不清楚，干脆不想，看了看被地下地骷髅手和张剑锋的火球砸得不断闪避的罗中云，对少女道：“二号，不用掩藏了，你去对付那只小狗，我去帮罗护法。“说着，他的身体已经飞射出去，几个起落，已经到了罗中云的身边，手一挥，无数的黑点从手中飞出。
　　张剑锋在何高大冲过来时已经注意，眼见他发出暗器，身体立即开始闪避，不过，这样一来，发出的火球就慢了许多，何高大与罗中云一个起落，就到了张剑锋的身前。
　　何高大先是数道暗器发出，迫得张剑锋不得不闪避，罗中云趁势冲到张剑锋的面前，先前他被张剑锋的火球和地下伸出的骷髅手弄得狼狈不堪，一身工夫发挥不到六七成，心中早已憋着怒火，这时到了张剑锋的面前，大吼道：“张剑锋，受死吧！“手中出现一把细剑，在空中一闪，已经到了张剑锋的胸膛。
　　张剑锋知道罗中云的实力在他之上，哪里敢硬挡他的细剑，身体立即避开。
　　罗中云步步跟进，细剑不停地击出，幻出一道道残影，笼罩着张剑锋前方、上下左右五个方向，迫得张剑锋朝后退去。
　　何高大也到了张剑锋的身后，因为张剑锋的前面就是罗中云，他不敢发出暗器，一指点出，已经到了张剑锋的后背。
　　张剑锋现在面临两个比自己更强的高手的前后夹击，如果没有后续手段，只有死路一条，他的身体猛地一沉，硬生生地插入地面，只剩下胸膛以上部分还在地面上。在这一瞬间，罗中云与何高大竟失去了目标，不过，他们也算是身经百战的高手，气机锁定张剑锋，在张剑锋沉入地面时，他们已经发觉张剑锋的去向，两的攻击的方向立即改变，朝下沉来。
　　张剑锋手中出现残影剑，无数剑影出现，犹如一朵莲花盛来，在身前上空组成一道防线。
　　一连串密集的声音传来，张剑锋发残影剑与何高大的手指和罗中云的细剑交接了上百下，在最后一刻，张剑锋还是没有挡住两人的攻击，残影剑发出的千丝万缕被攻破，罗中云的细剑刺到他的胸膛，而何高在大的手指也到了他的后背。
　　张剑锋内力急转，身体再次下沉，已经沉入地面。
　　“杀！”
　　何高大与罗中云大吼一声，攻击陡然加快。
　　“轰！”
　　地面炸起一团泥土，掩盖了方圆几十米的空间。
　　满天的泥土消失后，地面出现一个直径六米，深两米的大坑，只是大坑里却不见张剑锋的身影。
　　何高大与罗中云对望一眼，意识发出，搜寻着张剑锋的方位。
　　无声无息中，一道剑光从地底发出，射向罗中云。
　　罗中云在剑光射来之时已经查觉，大吼一声，一剑挥出，已经与地底射出的剑光相遇，发出一声轻响，那道剑光消失不见。
　　何高大的身体立即飞射出去，到了剑光发出的地方，一指点出，一道光芒从他的手指尖射出，没入地面。
　　“轰！”
　　泥土再次爆炸开来，张剑锋身剑合一，朝着何高大飞射而来。
　　何高大冷哼一声，身体一抖，无数的黑影从身上飞出，笼罩住张不锋身前的空间。
　　张剑锋哪里敢以身试暗器，身体一扭，已经朝一边避开。
　　罗中云的身体已经飞射出来，戴住张剑锋的去路，一剑刺来，剑势快如闪电，已经到了张剑锋的脖子处。
　　张剑锋已经来不及闪开，也是一剑刺出，正是一剑断魂，本来这一剑是用来杀人的，但现在，只能用来阻挡罗中云的杀招。
　　“铛！”
　　两个剑尖在空中相遇，张剑锋的身体朝后退去，刚退两步，何高大已经到了他的身后，一指点出，一道白芒已经没入他的后背。
　　张剑锋闷哼一声，身体朝一边闪去，却又被罗中云一剑封住去路，一招千丝万缕，在身前布出一道剑幕。
　　一声尖锐的声响，罗中云的细剑已经突破张剑锋布出的剑幕，刺到他的胸膛。、张剑锋身体一扭，只能避开要害，细剑已经刺入他的肩头。
　　“死吧！”
　　在这一瞬间，何高大的身体再次掩上来，到了张剑锋的身后，一指点出，正是他的背心灵台穴，这一指点中，张剑锋就是有两条命也是死路一条。
　　张剑锋身体一侧，已经让开要害，何高大的手指点中他的后背，却没有击中他的穴位，就是如此，张剑锋也受了重伤，一口鲜血涌到口腔，一用力，朝着罗中云喷去。


第112章 荒野激战（下）
　　罗中云还没有来得及抽回细剑，眼见面前出现满天的血光，内力快速运转，一口气喷出，一道气幕挡有身前，张剑锋喷出的鲜血在犹如遇到一面透明的墙，再也无法前进，溅起几米远，张剑锋的前身全被鲜血覆盖。
　　“小心！”
　　何高大因击中张剑锋而产生的喜悦突然变成惊恐，因为他看见一道黑影凭空出现在罗中云的身后，双手握着漆黑的短匕，毫无一点光泽，好像能吸收一丝光明一般，已经到了罗中云的脖子。
　　罗中云听到何高大的声音就感到不好，也感到有东西到了自己的身侧，大吼一声，细剑从张剑锋的肩头上抽出，一剑朝后挥出，却扑了个空。
　　“砰！”
　　张剑锋趁何高大惊骇的一瞬间，反脚踢出，正中何高大的小腹，何高大的身体倒飞出去，在空中就喷出一口鲜血。
　　张剑锋踢飞何高大，身体朝着冲去，一剑刺出，正是一剑断魂。
　　罗中云一剑挥了一个空，也强感到不好，眼见张剑锋一剑刺来，顾不得后面，长剑已经收回来，刚想挡住张剑锋这一剑，却发现自己体内的内力好像在消失，本来轻巧的细剑这一瞬间竟重如泰山，以至使他的速度缓了缓。
　　高手相争，只在一线，在这一瞬间，张剑锋的残影剑已经刺入罗中云的咽喉。
　　罗中去想提起细剑，却感到自己的眼皮开始沉重，一阵昏眩袭来，嘴巴动了动，想说什么，却再也说不出来，缓缓栽下地面。
　　出现在罗中云身后的黑影已经消失不见，这让刚落到不远处的何高大飞惊恐莫名，那道黑影太厉害了，他与罗中云都是杀手，除了圣级高手能无声无息到达他们的身边外，可说没有人能无声无息到达他们身边而不会让他们察觉，但那道黑影就做到了，不仅如此，他清晰地看到，那道黑影是凭空出现，就好像他本来就站在那里，只是一瞬间现身而已。接着，他心中一震，已经想到了隐身术，据说有的高手就能施展隐身术，不过，那种隐身术是有条件的，只能借助环境和一些道具，但绝不会凭空出现，而且还能让罗中云那样的高手毫无察觉。
　　眼见罗中云已经死定了，再加上有那道黑暗在一旁随时窥视，他哪里还敢留下来继续战斗，刚落下地面，他的脚尖在地面一点，再次跃起，朝着远方逃去，同时在空中叫道：“二号，快走！”
　　那一边，那名少女杀手正在与小白战斗着，小白属风系，身法快如闪电，而那名少女却是杀手中的高手，善长各种遁术，虽然在小白快如闪电的身法上节节后退，防守却非常严密，她一直也在注意着这一边的战场，眼见罗中云竟被突然出现的黑影划破脖子，已经吓得魂飞魄散，一听见何高大的招呼，哪里还敢再斗下去，一剑逼退小白，身体侧飞出去，两个起落，就到了山坡下，然后朝着远方逃去。
　　张剑锋很想把两人留下，但却知道不可能，因为他已经受了重伤，罗中云的细剑刺中他的肩头，而何高大的金刚指连续两次点中他的肩头和后背，八级高手的攻击岂能小视，不是张剑锋的精神力特别强大，用意识控制着身体，可能已经倒下去了，就是如此，他也感到全身血液在沸腾，眼前阵阵发黑，大脑一阵轰鸣，连忙从储物戒里拿出一颗疗伤丹药吞下，嘴中念动咒语，让那些已经冒出来的骷髅回到原位，又拿出聚灵球把罗中云的灵魂收了，到这时，他再也坚持不住，把小白收入储物戒，唤过四号骷髅，爬上它的后背，由它背着他朝远方掠去。
　　五分钟后，一道人影从远方掠来，先前一刻还在一公里外，几秒钟后，已经到了张剑锋与罗云中、何高大激战的地方。
　　当人影停下来时，这才看清她的模样，竟是付若诗。
　　付若诗站在小山坡上，意识展开，已经把这附近探测一番，举目四望，冷哼一声，朝着张剑锋先前遁走的方向飞射出去，转眼间就消失不见。
　　五分钟后，又是一道人影从远方飞射而来，正是雅丽菲，她手执光明法杖，嘴中念念有词，光明法杖发出一丝丝光明，朝着四周射去。
　　几秒钟后，雅丽菲已经认准方向，朝着付若诗离去的方向飞出去。
　　又过了几分钟，又一道人影飞射而来，这人却是一位道士，看上去六七十岁，身材中等，身着道袍，留着两寸长的胡须，看上去仙风道骨。
　　道士来到小山坡上，检查一番躺在那里的罗中云，吃惊道：“是罗中云，谁这么厉害，竟杀了他！”
　　说着，从口袋里取出一张纸符，念动咒语，纸符燃烧起来，化为无数的光点，朝着四周飞去，转眼间没入地底。
　　道士微闭着眼，等了一分钟，又睁开眼，喃喃道：“竟是亡灵法术。”
　　说完，他又从口袋里摸出一张纸符，念动咒语，纸符燃烧起来，化为一只燃烧着的小鸟，在四周飞了一圈，然后朝着张剑锋遁走的方向飞去，道士的身体飞射出去，很快就消失不见。
　　张剑锋由四号骷髅背着，快速朝前飞驰，现在，他的伤势竟越来越重，不是有四号骷髅背着他前进，他已经趴下，他也明白先前与罗中云、何高大一番战斗，因施展了部分亡灵魔法，必定会引起一些人的注意，所以，战斗结束后立即遁走。
　　四号骷髅背着张剑锋飞驰了五分钟，就到了海边，在张偿锋的指挥下，它踏水而而行，朝着远方驰去，张剑锋也明白，只有在海上，借助水的阻力，才有可能避开其他人的追踪。
　　四号骷髅在海面上飞驰三分钟后，已经离海岸十多公里，张剑锋立即吩咐它沉下海面，在海底朝另一边潜去。
　　在海里兜了一圈，张剑锋再次叫四号骷髅朝海岸潜去，不久，就到了海边，只是这里离先前下海的地方已经有几十公里远。
　　张剑锋上岸后，立即把四号骷髅收入储物戒，在这一段时间，他因为是由四号骷髅背着逃跑，并没有用力，反而在疗伤，到这时，伤势比先前好了一点，至少，可以自己走路了。
　　张剑锋先换了一身衣服，这才朝着另一个方向慢慢走去，来到一片树林，选了一个避静之处，把小白放出来，让它爬到一树大树上藏着，如果在他疗伤的时候有危险，小白还能给他一定的保护。
　　小白藏身后，张剑锋盘腿坐下，开始运功疗伤。
　　张剑锋的伤势很重，虽然他已经吃了丹药，但却不很管用，连续受到三次重创，虽然让过要害，但也让他身体上的经脉搏大部分受损，到目前为止，他的内力已经消失不见，精神力因为转为内力，也遭到能量的反噬，只是这种反噬比较轻微，还在他的承受犯围内。不然，他根本不敢移动。
　　张剑锋检查一番自己的身体，知道一般的疗伤药效果并不佳，本来，他还舍不得使用再生丹，但现在看来，如果不使用再生丹，要想恢复，可能需要几个月时间，他可没有那么多时间来等待，所以，他还是咬牙再次吞下一颗再生丹。
　　再生丹的药力果然不同凡响，一个小时后，张剑锋再次睁开眼睛，伤势竟已经好了十之七八，又具有一定的战斗力。
　　张剑锋站起来身，意识一动，侧身看着一边，在那里，一个人静静地站在那里。
　　当张剑锋看清看清那人时，心中一震，因为那人就是付若诗。
　　张剑锋暗暗思量付若诗到站在这里干什么，可以想见，先前他与罗中云和何高大战斗，逸出的黑暗能量已经惊动了她，而且还顺着他离开的路线追来，看样子，她定是在怀疑他，只是不知她知道了些什么。
　　张剑锋小跑几步，到了付若诗的身前，一脸痴迷相，涎笑着道：“啊，神仙姐姐，你又出现了，小弟自从见过你后，一直念念不忘，还以为再也见不到你了呢？”
　　付若诗静静地看着张剑锋，心情并不以他的俏皮话而有所波动。
　　在付若诗的眼神下，张剑锋也感到很没趣，不过，他当然不会就此退缩，他的思维急转，以他对付若诗的了解，付若诗出生的飞凤阁，一向认为她们就是那种以天下苍生为己任的救世主，对待普通人有着慈悲心肠，从不会妄杀无辜，但对付坏人却绝不会手软，所以，只要付若诗没有真正抓到自己的把柄，她是绝对不会下杀手的。
　　“啊，神仙姐姐，我们好像已经是第二次见面，不知神仙姐姐为何对小弟恋恋不舍，一直伴随在我的左右，不会是神仙姐姐看中小弟英俊潇洒、风流倜傥，拥有一颗为天下苍生蒙幸福的高尚情操，从而想扶持小弟一把，让小弟也变成一个神仙？”
　　张剑锋涎笑着道。
　　付若诗没有说话，只是冷冷地看着张剑锋，意识已经发出，透入张剑锋的身体，在他的身体里转了一圈，没有发现什么，眉头皱了皱，道：“先前，是你在五十公里外与人拼斗？”


第113章 升级傀儡（上）
　　张剑锋立即摇头道：“拼斗，没有啊，小弟自从见过神仙姐姐后，对神人姐姐神出鬼没的身法向往比，决定努力修炼，以达到更高的境界，所以，我每天天都会在这附近修炼，再说，小弟一向奉公守纪，怎么会做出与人拼斗这种有辱斯文的事呢。”
　　付若诗身体一动，已经到了张剑锋的面前一米处，双眼凝视着他，强大的精神力透入他的大脑。
　　这一次，付若诗发出的精神力与先前不同，先前，她只是用精神力略微看了一下，这一次，不知她使用了什么秘法，精神力犹如实质一般，顺着张剑锋的脑神经朝着大脑深处进发，那强大的精神力正在不停地瓦解他的精神力防线，让他有一种想主动交待一切的冲动。
　　张剑锋暗凛，他知道付若诗定是使用了飞凤阁的搜魂术，这种法术，虽然不可能挖出别人大脑深处的记忆，但却可以探测出对方隐藏的内力和精神力，并且大概可以知道对方一些思想，一般情况下，在她的搜视下，对方隐藏的实力必定暴露出来。
　　张剑锋立即施展秘法，大脑里出现一层精神力，把格里斯那颗精神力核和灰色的精神力核包裹住，只暴露出那颗半透明精神力核让付若诗探视，不仅如此，他还在半透明精神力核里意付若诗，当然，这种意并没有秽的东西，而是纯真的感情，总体内容就是他对付若诗有着刻骨铭心的爱意，愿意为她舍弃生命，这种爱情，真是海枯石烂、天长地久，只要是女性，犹其是那种多愁善感的女性，必定会感动得热泪盈眶、痛哭涕泣，在他这种刻意为之下，付若诗一定感觉得到。
　　付若诗的意识在张剑锋的大治脑时里只转了一下就收回去，冷冷地看了张剑锋一眼，却没有责备他。
　　张剑锋偷偷打量付若诗一眼，见她的眼神依然没有变，心中也暗叹飞凤阁的弟子果然不愧为斩断情丝的半出家人，一个个意志坚定、四大皆空，先前他在大脑里构思的爱情故事连他自己都有点感动，却没有让她的心境动摇半分，这上他也感到泄气。
　　当然，张剑锋也没有寄希望在大脑里构思一个可歌可泣、荡气回肠的爱情故事就打动付若诗，只是让她要知道他的想法后把精神力主动收回去，这样，也避免她长久的深测下让他露出马脚。
　　付若诗虽然把精神力收回去了，但却不肯罢休，眼睛盯着张剑锋，道：“你撒谎。”
　　张剑锋双手一摊，道：“神仙姐姐，我敢在你的面前撒谎吗，你看我生得憨真可爱、忠厚老实，怎么会骗人呢，神仙姐姐事目光如炬、洞若观火，小弟在你面前还能隐藏什么吗？“付若诗把张剑锋也没有办法，至少，她还没找到张剑锋就是格里斯的依据，就算是张剑锋拥有黑暗能量，也不能说明他就是格里斯，何况，好还没有在他身上发现有黑暗能量。
　　打量着张剑锋一眼，付若诗伸出手，一把长剑出现在她的手中，一丝丝能量从剑尖发出，形成一张大网笼罩住张剑锋全身上下。
　　张剑锋只感到一股强大的能量笼罩住院自己，四周的空气好像已经被抽干，空间已经被禁固，全身内力肖失不见，精神力也被一股强大的能量冲击着，一时间大脑里错乱纷纷，好像有一个声音在对他说道：坦白吧，说出你的秘密就没有事了。
　　张剑锋大惊失色，他明白这种情况，付若诗竟施展出了绝对领域，这种绝技只有圣级高手才能施展出来，一旦施展，在一定的范围内，就是她的天下，在这片范围范内，被绝对领域覆盖的人的速度将会大幅度降低，而发出绝对领域之人的速度反而还会加快，不仅如此，还能在绝对领域的范围作瞬间移动，这种速度，不说可比光速，但比音速却是更快。所以，一个低于圣级的高手陷于圣级高手的绝对领域，其下场一般来说就是死路一条。
　　当然，绝对领域也有不足之处，那就是极耗精神力，按一般情况来说，刚达到圣级之境的高手，发出绝对领域的时间最多只能维持几秒钟，在这几秒钟内如果不能解决对手，就必须撤掉绝对领域，否则，就会因精神力耗用过度至使本来战斗力大降，重者甚至会遭到能量的反噬，不死也会重伤。
　　不过，付若诗却不是刚刚达到圣级之境的人，而是超过一般的圣级高手，维持绝对领域的时间相对长一些，张剑锋只咬牙坚持了六七秒钟，就好像过了几年那么漫长，有好几次都差一点崩溃，向付若诗投降，当然，不投降也可能，除非他立即使用那颗灰色的精神力核，甚至撤消加诸在格里斯那个精神力外围的禁制，用格里斯的精神力来对抗付若诗的精神力。
　　咬着牙，张剑锋一次又一次坚持了下来，用自身的精神力默默承受着，只是他的眼神已经趋于呆滞，脸色已经变得苍白，脸上的肌肉也在扭曲不已，全身都在打着颤。
　　一声轻咳声从不远处传来，张剑锋只感到身体一轻，所有的压力已经消失不见，眼前一亮，四周的景象再次出现在眼前，付若诗已经退后十米左右，身体侧向着他，注视着前面不远。
　　在不远处，雅丽菲静静地站在那里，看着付若诗，脸上露出一丝微笑。
　　“付小姐，别来无恙。”
　　雅丽菲轻声道。
　　付若诗眼中闪过一丝喜悦，她本来无欲无求，已经超出世间一切，但到了地球上，人生地不熟，犹其是还感觉到格里斯的气息，以格里斯的强大，她根本没有把握对付他，突然看见光明大陆的同伴，心中不自觉也升起一丝喜悦，冲着雅丽菲点点头，道：“圣女也是追踪此人来的？”
　　雅丽菲瞟了张剑锋一眼，脸上没有表情，她来到这里时，正看见付若诗正以绝对领域困住张剑锋，以她对付若诗的了解，必定在使用秘法挖掘张剑锋的底细，心中也是一惊，她对张剑锋也说出是什么感觉，身体已经被他占有，而且还是两次，就算是她从小受到严格的教育，也不得不觉倾心于张剑锋，当然不愿意张剑锋受到伤害。另外，最重要一点则是如此被付若诗挖掘出张剑锋关于与她的事的一些记忆，不是也就会知道她与张剑锋的关系，那可是大秘密，绝不能让付若诗知道，所以，她立即轻咳一声，从中含有强大的能量，让付若诗感到一丝压力，不得不撤回精神力。
　　摇摇头，雅丽菲道：“不是，我是感到这里有强大的能量异动才过来的，此人的实力并不强，你怎么会对他施展领域呢？”
　　付若诗道：“此人的实力虽然比不上你我，但也算是一个高手，先前，我察觉到有人在使用亡灵魔法，而且还有格里斯的气息，追踪而来，此人非常狡猾，使用种种手段掩饰行踪。不过，我在他身上还没有发现有黑暗能量，这种情况说明，要么他并不具有黑暗能量，要么他另有秘法把自己的黑暗能量掩藏起来了。”
　　雅丽菲打量张剑锋一眼，手中出现光明法杖，念动咒语，几秒钟后，光明发杖发出一束白光笼罩住张剑锋。
　　张剑锋立即感到大脑一阵刺痛，精神力竟在快速减弱，如果精神力减弱，直到消失，整个脑袋就会犹如不设防，那时，要么他调动灰色精神力核的精神力继续抵抗雅丽菲透入他大脑里的能量，要么就会被雅丽菲发现他的灰色精神力核，甚直还有格里斯的精神力核，所以，他立即感到危险。
　　不过，张剑锋现在却无计可施，逃跑是不可能的，在两个圣级高手面前，他根本是毫无还手之力，眼见自己的秘密就要暴露，张剑锋也吓得魂飞魄散，一旦让两女知道了他身具格里斯气息的黑暗能量，他可不敢保证雅丽菲是否会为了爱情不大义灭亲，就算雅丽菲舍不得下手，付若诗却绝不会手软。眼见自己再也坚持不住，张剑锋拼着最后一丝意识，用力一咬舌，剧烈的疼痛让他清醒一点，一口鲜血喷出，脸色变成铁青色，摇摇欲坠。
　　雅丽菲一惊，哪里还舍得下手，连忙收回笼罩住张剑锋的白光，对付若诗道：“付小姐，他没有什么问题。”
　　付若诗眼中闪过一丝疑虑，转身打量张剑锋一眼，见他正在那里擦汗，没有什么异样，才对雅丽菲道：“嗯，你的光明能量对黑暗能量感应敏感得多，你都察觉不到，可见他身上真的没有黑暗能量，张先生，先前多有得罪，希望你不要放在心上，这是我师门炼制的清心丹，疗伤效果非常好，算是我的赔礼。”
　　说着，一扬手，一颗葡萄大小的丹药飞到张剑锋的面前。
　　张剑锋当然知道清心丹是什么，效果虽然比不上再生丹，也算是难得一见的灵药，以张剑锋的估计，至少也算是中品灵药。


第114章 升级傀儡（下）
　　张剑锋心下冷笑，自己先前吃的苦头岂是一颗清心丹就能弥补的，他已经决定，一旦有机会，一定要擒下付若诗，狠狠地干她，然后来一个美女犬培养计划，让她知道惹到他的下场。不过，现在他必须忍耐，脸色却不露半分声色，还露出一丝感激之情，说了一声谢谢，吞下丹药，站在那调息起来。
　　雅丽菲来到付若诗的近前，道：“付小姐，你来这里多久了？”
　　付若诗道：“大概一个多月。”
　　雅丽菲道：“嗯，与我来的时间差不多，只是不知其他人来没有？”
　　付若诗道：“这一段时间，我走了很多地方，都没有发现另外的人，我想，应该还有人到了这里，只是他们应该没有露面，或者在很远的地方，就像我们俩，都来了一个多月，直到今天才见面，如果先前你我感觉到的那股气息确实是格里斯的，那说明他已经到了这里，而且在暗中潜藏着，也许他已经知道我们已经追踪过来了，正准备对付我们。”
　　雅丽菲道：“以格里斯的实空力，单打独斗，我们谁也不是他的对手，如果他真的这附近，我们就危险了。”
　　付若诗点头道：“所以，我们要尽快多找了一些人，只有集众人的力量，才能对抗格里斯。”
　　雅丽菲点头道：“好吧，我们俩暂是不要分开，万一遇到格里斯，也有一战之力。”
　　付若诗道：“你住在哪里？”
　　雅丽菲道：“我现在没有固定的住处，这一个多月来，一直住在荒野地方，只是有时候会到城里去一趟，了解一下这个世界的情况。”
　　付若诗道：“我已经找到了住处，在S市晨，前两天才买的房子，是一幢别墅，很宽的，住上十多人也够。”
　　雅丽菲道：“好吧，我就住在你那儿。“付若诗看了看正在调息的张剑锋，道：“你认识他吧？“雅丽菲心中一惊，连忙否认道：“不认识。”
　　付若诗道：“他叫张剑锋，在我到这世界那一天晚上就遇到他，那是一个小巷子，当时，那里充满着黑暗能量，而且是带着强烈的格里斯的气息，我可以肯定，格里斯就从那里出现在地球上的，只是我迟了一步，当时，我见到他，他一见我就昏过去，我探视过他的身体，他只是一个普通人，只是不久后，我就见到他在修炼武功，嗯，还有火系魔法。这一点很值得怀疑，不过，我没有从他身上发现黑暗能量，也就没有惊动他，只是偶尔注意他一下。今晚上，那个小土坡发生战斗，发出强烈的带有格里斯气息的黑暗能量，我才追过来，一直找到他。”
　　雅丽菲打量张剑锋一眼，摇头道：“他绝不会是格里斯，这一点我可以保证。”
　　付若诗道：“有你保证，我就放心了，走，我们回去，你这一段时间风餐露宿，还要担心格里斯，一定不好过，到家里，住起来也要舒服一些。”
　　雅丽菲点点头，侧头担心地看了张剑锋一眼，道：“好，我们回去吧。“眼见雅丽菲与付若诗离开，张剑锋这才松了一口气，他一直装着在调息，其实上他只是精神力受到压迫，只要休息一下就好了，只不是他担心付若诗还纠缠着他不放，再来一次精神攻击，以他现在的情况，可能就会露馅。
　　看着两女消失的方向，张剑锋咬牙切齿道：“付若诗，此仇不报非君子！“张剑锋收回目光，看看四周，这里处于在片树林边沿，因为时间大约在四点，四周一片寂静，张剑锋现在的精神力并没有恢复，只是吃了清心丹略微好了一点，要想恢复却还差得远，他也不敢在这里继续呆下去，这时他的实力大降，如果遇到高手，他就危险了，所以，他必须早一点回家去，让自己恢复过来。
　　看准方向，张剑锋朝着S市行去。
　　这一次，张剑锋用了比平时多了三倍以上的时间才回到皇冠别墅区。
　　一回到皇冠别墅，张剑锋立即叫小白戒备，他则回到房间里，开始修炼起来。
　　张剑锋晚上先是与罗中云、何高大拼斗，然后又用精神力驱驶四号骷髅长途奔驰，虽然在奔驰中没有耗用体力，却大量耗用了精神力，最重要的则是后来他遭到付若诗绝对领域的禁固，再加上用飞凤阅秘法的精神搜视，让他的精神力遭到极大的重创，他的精神力已经快处于崩溃边沿，而后来雅丽菲又发出光明神教的光明洗涤术，让他伤上加伤，如果不是雅丽菲有意放过他，他的精神力必定会崩溃，所有的秘密就会暴露，那后果就非常严重了。现在，虽然他吃过付若诗给的清心丹，也只是暂时压下伤势，这时一回家，他的伤势就全面爆发出来。
　　张剑锋暗叫不好，肩头和后背遭到罗中云和何高大击伤的地方开始痛疼起来，大脑也是阵阵昏眩，一股股疼痛从大脑深处传来，痛得他差一点惨叫出来，他立即盘腿坐下，顾不得浪费，从储物戒里拿出一颗再生丹吃下，强忍着身体和大脑里的剧烈疼痛，开始调息起来。
　　这一次调息，张剑锋足足用了一天一夜的时间，到第二天深夜，张剑锋才悠悠转醒。
　　张剑锋转醒后，立即开始检查自己的实力，一检查下，他顿时一喜，常言道：大难不死必有后福。这句话果然有道理。他感到自己的实力大幅度增加，体内的内力比起以前来强大许多，虽然离四转的境界还远，但却得到很大的增加，以张剑锋的估计，现在应该已经达到了一般武者八级下层的实力。
　　除了内力外，张剑锋发现自己的精神力也得到很大的增加，他估计自己现在已经有能力施展八级火系魔法，如果使用魔法杖，就是施展九级魔法也没有问题。
　　当然，因为精神力的增加，他的亡灵魔法实力又增长了一级，也就是说，他可以让四号骷髅发挥出九级的实力来。
　　眼见自己的实力再度增加，张剑锋也的大喜过望，看样子还是自己的人品好啊，每次在死亡边沿上走一遭，实力就会突飞猛进，如果再来几次，不是就能达到圣级之境了吗。
　　当然，这只是张剑然的意而已，在死亡边上走过一遭说起来容易，做起来却不是那么回事，稍有不慎，就会死于非命，运气不可能永远跟着的，就像昨晚上，不是雅丽菲已经成了他的女人，先是阻止付若诗继续对他施展搜魂术，后来又因看到他喷出鲜血有意收手，一旦坚持下去，他的秘密就全爆光了，就算雅丽菲已经与他有合体之缘，可能在大是大非之前，也不会放他一马，何况还有付若诗，就算雅丽菲想护着他，他也是凶多吉少。
　　想到付若诗对他施展搜魂术时那种痛苦，张剑锋就恨得咬牙切齿，那种挖脑髓般的疼痛，让他现在想起来也是心有余悸，如果叫他再尝一遍，他也没有那个勇气。
　　由于精神力的增强，张剑锋又能很多事，其中他最需要做的事就是再驱动一具骷髅。
　　张剑锋对魔法的了解，每施展上一级的魔法，需要动用的精神力就会增加一倍，他当初与四号骷建立联系时，精神力只达七级，现在，他的精神力已经达到八级，说明他的精神力比七级时强了一倍，也就是多出一半精神力，这一半精神力，他可以让四号骷髅的实力上升到九级，也可以再驱驶一具八级实力的骷髅，所以，现在，他面临两个选择，一个是让四号骷髅升级至九级，一个则是再驱驶一具八级实力的骷髅。
　　最后，张剑锋想了想，还是认为最好是让四号骷髅升级，毕竟，一个九级盗贼的杀伤力远远大于八级盗贼与另外一个八级高手的联手。
　　想到这里，张剑锋先在房子里布下几十颗玉石，在这里，他当然不敢布下聚阴阵，付若诗说她就住在S市里，如果在这里使用聚阴阵，很有可能被她发现，他布的是锁灵阵，这种阵法一般来实用于做隐秘的事，一旦施阵，阵里面相当于一个封闭的空间，在阵法承受的范围内，里面的气息是不会透露出来的，这种阵法是所有高手都爱使用的，因为一旦练功，特别是在不能打扰外界的环境下修炼和不想受外界打扰的情况下，就要用到这个阵法。
　　张剑锋布出阵法后，盘腿坐在阵法里面，从储物戒里唤出四号骷髅。
　　四号骷髅已经与张剑锋建立了联系，除了没有自主能力外，其他与一般人差不多，一出来，就对着张剑锋站立，一动不动。
　　张剑锋嘴中发出一连串咒语，双手在身前快速变幻着，一丝丝白光从额头发散出去，透入四号骷髅的额头。
　　张剑锋只感到自己的精神力快速朝外泄漏，知道这是联系的必然过程，如果他的精神力能坚持到四号骷髅升级，他就成功了，如果坚持不到四号骷髅升级，就说明他的实力还不够让四号骷髅升级，只等待以后精神力再度增长了再说。


第115章 上门求助（上）
　　随着精神力的减少，张剑锋也焦急起来，因为他的精神力已经快要枯竭，而四号骷髅那里传过来的信息却表示它并没有升级到九级，如果再不成功，他就会失败，而失败的后果就是他的精神力会受到一定的损失，因为传入四号骷髅的精神力在他升级后就会传回来，而如果升级失败，也能传回来，但却会损失一部分精神力，也就变相让他的精神力一点，虽然不很多，但到他这一级别，要想增长精神力非常困难，所以，一般来说，亡灵法师制造傀儡，也必须量力而行，否则，未见其利，反受其害。
　　正当张剑锋感到精神力已经枯竭时，一丝精神力从四号骷髅那里传回来，进入他的大脑，这一下让张剑锋大喜过望，终于让四号骷髅升到九级，九级的盗贼，在暗杀方面，足可以干掉圣级以下所有的高手，就是圣级高手，也不敢轻视，也就是说，以后，张剑锋只要不惹到圣级高手，基本上就可横着走路了。
　　张剑锋把四号骷髅收入储物戒，撤消了锁灵阵，站起身，看看时间，已经到了七点钟。
　　张剑锋来到楼顶上，伸了一个懒腰，身体发出一阵噼噼啪啪的脆响，无意识地看向一边，顿时一呆，因为他竟看见了雅丽菲，因为雅丽菲就站在不远处那幢别墅的楼顶，面朝着冉冉升起的太阳，双手伸在身前，嘴中吟唱着光明神教的圣经，这也是她的修炼方式之一。
　　感到张剑锋的目光，雅丽菲侧过头，看见了张剑锋。
　　张剑锋脸上浮现出一丝微笑类，道：“丽菲老婆，之前你还不理睬我呢，怎么，还是舍不得我，有意搬到我的住处旁边，是不是想再来一个梅开三度啊？”
　　雅丽菲立即涨红了脸，狠狠地瞪了张偿列在一眼，刚想说话，眼睛一瞟，正看见付若诗走到楼顶来，无奈的叹一一口气，不再理睬张剑锋的。
　　付若诗到了楼顶上，目光赤瞟过来，已经看见张剑锋，怔了怔，她没想到在这里买一幢楼房，她竟成了张剑锋的邻居。对于张剑锋，她也不知道该说些什么，一直以来，她对张剑锋的怀疑都没有消除，就算是现在，她依然没有打算放松对张剑锋的监视，不过，因为有雅丽菲的测试，她倒不怀疑张剑锋就是格里斯装扮的，而且感到他应该是一个邪派中人，如果他干坏事，她当然不会袖手旁观。
　　张剑锋的脸皮很厚，虽然付若诗如此对待他，他好像也没有生气，对着付若诗涎笑道：“啊，神仙姐姐，你也住在这里，我们真是有缘啊。”
　　付若诗脸上没有表情，只是冷冷地看了张剑锋一眼，就侧过头去对雅丽菲道：“雅丽菲，他先前对你说了什么？”
　　雅丽菲心中一惊，她也担心付若听到张剑先前对她说的话，偷偷地瞟了付若诗一眼，见她的脸色没有异样，答道：“还能有什么，你怎么叫你的。”
　　付若诗脸上露出一丝笑意，道：“哦，是这样。”
　　雅丽菲哼了一声，道：“还能有什么，走，我们下去，不用理会他。”
　　付若诗点点头，若有所思地看了张剑锋一眼，随着雅丽菲下楼去了。
　　张剑锋看着雅丽菲与付若诗下楼，心中又惊又喜，惊的是以后付若诗与雅丽菲就住在旁边，他要做什么事都不方便，说不定还会被她们发现他的秘密。喜的当然是两位美女住在附近，犹其是雅丽菲还是他的女人，以后，有更多的机会见面，只要以经常见面，他就有办法对付付若诗。
　　张剑锋下到楼下，出门在小街上吃过早餐，现在，以他的实力，就是几天不吃饭也没有事，但他还不习惯于定时吃饭，至少，吃饭也中人生一大享受，他可不想为成付若诗那种不食人间烟火的出尘仙子。
　　吃过饭，张剑锋想到骆玉湘，前天，他干掉了暗夜宗的护法罗中云，必定会让暗夜宗震怒，对他的报复将会更加猛烈，这种报复，可以分为两个方式，一是直接对付他，只要干掉他，自然报了仇。另一个方就是杀掉他的亲朋好友，而以暗夜宗掌握的情况来看，应该只知道他父母及骆玉湘与陈永贵，他父母现在藏大大山之中，暂时没有危险，危险的就是骆玉湘和陈永贵。
　　张剑锋很想叫骆玉湘与陈永贵再次住到皇冠别墅里来，只是现在附近住着付若诗和芽雅丽菲。付若诗倒没有什么，自怀叫人来住算不了什么。但雅丽菲那里有就有问题了，如果雅丽菲知道骆玉湘是他的女人，不知会如何想？
　　思前想后，张剑锋最后还是决定让骆玉湘和陈永贵暂时僻到皇冠别墅来，因为他想到，如果他们到这里来，就可以厚着脸皮叫雅丽菲保护他们，有雅丽菲出手，就是整个暗夜宗的人到来也必定是有来无回。
　　当然，在这一段时间，他将会积极找出暗夜宗的行踪，把他们一网打尽，现在，四号髓髅的实力达到九级，足可以对付暗夜宗宗主常绝，为了过得安全、愉快，暗夜宗必须消失。
　　张剑锋开车到了F大，叫上骆玉湘与陈永贵，跟他们说明了现在的情况，骆玉湘与陈永贵也知道事态严重，当即就同意到皇冠别墅来避难。
　　把骆玉湘与陈永贵送到皇冠别墅后，张剑锋朝付若诗和雅丽菲所住的别墅行去。
　　张剑锋来到雅丽菲住的别墅，两幢别墅紧挨着，只是中间有一片空地，所以，并不很远。
　　按响了门铃，十多秒钟后，大门打开，开门的是付若诗，她应该已经知道是张剑锋的在按门铃，见到他也没有多大的惊异，只是冷冷道：“你到这里来有事吗？”
　　张剑锋道：“这个，也没有多大的事，能不能先让我进去？”
　　付若诗打量张剑锋一眼，不知在想什么，既没有叫张剑锋进门，也没有叫他离开。
　　正当张剑锋以为付若诗会叫他离开时，付若诗转身朝大厅里走去，却没有关门。
　　张剑锋懂了，进了门，反手把门关上，跟着付若诗到了大厅里。
　　雅丽荐并没有在大厅里，张剑锋也不敢在这里发出意识搜寻她，只能老老实实走到一边的沙发上坐下。
　　付若诗转过身，盯着张剑锋，道：“你有什么事？”
　　张剑锋迟疑一下，道：“这个，我是向你们求救的。”
　　“求救，你有危险吗？”
　　付若诗淡淡道。
　　张剑锋摇头道：“我本人没有危险，只是别外有两人却有危险，他们是我的朋友，只属于一般人，我倒不怕对方，但却担心有人对付他们。”
　　付若付道：“我为什么要帮你？”
　　张剑锋笑道：“这个，我也是冒昧过来求你们，主要是神仙姐姐不仅长得美丽动人，而且脸上充满着慈详，可想，必定有着为天下苍生蒙幸福的崇高理想，是绝不会见死不救的。”
　　付若诗不为所动，冷然道：“对不起，我没有你想像中那么慈详，所以，没有时间帮你。”
　　张剑锋没想付若诗回答得如此干脆，幸好他的目的并不是找她，而是找雅丽菲，以他与雅丽菲的交情，雅丽菲是会同意的，所以，倒不失望，只是在考虑怎么把雅丽菲叫出来。
　　眼见张剑锋在沉思，付若诗道：“我已经回答了你，你可以出去了。”
　　张剑锋当然不会离开，因主雅丽菲已经从楼上走下来，一见是张剑锋，她的眼睛里闪过一丝慌乱，只是明白张剑锋必定是在找她的，躲是躲不掉，只好硬着头皮下楼来。
　　“哈罗，丽菲姐姐好。”
　　张剑锋先一步打招呼。
　　雅丽菲只得朝张剑锋点点头，来到一边的沙发上坐下，目光却看着付若诗。
　　付若诗道：“你也听到他的想干什么了？“雅雅菲在楼上就听到张剑锋与付若诗的谈话，道：“你惹到了谁？”
　　张剑锋道：“以前我干掉了一些人，那些人却花钱请了杀手，那些杀手毫无人情，把我没有办法，却要对付我的亲人和朋友，他们都是平常人，我也照顾不过来，所以让他们躲到我的家里，但我还是不放心，突然间想到两位姐姐浑身充满圣洁，目光带着慈详，必定有着体天悯人的宽大胸怀和助人为乐的伟大情操，绝不会见死不救的，所以，我就上门来求助了。”
　　雅丽菲道：“我们的事也不少，不可能天天跟着那些人。“张剑锋道：“放心，我叫我们躲到我的别墅里，在事情没有解决前，他们是不会离开别墅的，所以，你们只要在他们有危险帮帮忙就行了。”
　　雅丽菲道：“好吧，如果他们不离开别墅，而我们也在这里时，我们会帮你照看着他们的。”
　　张剑锋立即喜笑颜开，激动道：“我果然没有看错两位姐姐，你们不愧拥有一幅菩萨心肠，让小弟佩服万分，以后，如果你们有什么需要，尽管跟小弟说一声，小弟必定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　雅丽菲对张剑锋的性格非常了解，岂会被他的话迷惑，瞪了他一眼，道：“我们已经答应了，你还有事吗？“


第116章 上门求助（下）
　　张剑锋也明白雅丽菲怕与他在一起，雅丽菲担心的是以他的德性，说不定在背着付若诗的时候就会动手动脚，而以付若诗的能力，又岂会不能发现，一旦捅破了他们的关系，那就麻烦了。
　　张剑锋却不想就此离去，他打算与两位美女拉拢关系，当然主要是付若诗，一旦双方认识，甚至建立感情，一旦某一天他的身体被揭穿，付若诗也许会看在双方的交情上放他一马，虽然这种可能性非常小，但事情总要去用才行。
　　“两全姐姐答应帮忙真是太好了，我果然没有看错你们，你们都是拥有一颗体天悯人的菩萨心肠，为了表达我的感激之情，我中午想请你们吃饭，不知你们可否赏脸？”
　　雅丽菲还没有说话，付若诗已经冷然道：“我并没有答应帮你，是丽菲答应的，所以，饭就免了，别外，我们还有事，如果你没有事了，那就请吧。”
　　张剑锋只感到自己的热脸蛋贴到了别人的冷屁股上，心中一阵气楚，在心里意着某一天擒下她，必定要让她好看，嘴上却道：“好吧，既然你们还有事，我就不打扰了，两位姐姐，再见。”
　　看着张剑锋出门而去，付若因诗看了雅丽菲一眼，道：“你怎么答应了他呢，我看他没有一句话是真的。”
　　雅丽菲心里苦笑一下，心想不答应他行吗，嘴中却道：“我见过张剑锋的朋友，武功刚入门，算是普通人，反正我们就住在这里，顺便帮助那两人也没有什么，否则，张剑锋天天来打扰我们，我们总不会把他杀了吧。”
　　付若诗点占头，道：“嗯，不错，顺便保护那两人也没有什么，如果我们有事出去，他们出了事，与我们也没有关系，就这样吧。”
　　雅丽菲知道付若诗对张剑锋的印象并不好，好像处处针对着他，也不好再说什么，只是问道：“若诗，你们我们该怎么办？”
　　付若诗叹了一口气道：“我们只能暂时住在这里，随时关注格里斯和那些过来的同伴的消息，这个世界太大，我们不可能找遍，只能等待。”
　　雅丽菲脸上露出愁云，道：“看样子，我们可能不能回到光明大陆了。”
　　付若诗道：“我这一段时间研究一下了这个世界，这里也有武功和魔法，准确地说，东方与西方的武技和魔法有很大的差异，东方的武技以内力为主，魔法则叫法术，原理与魔法一样，但施展手法与魔法有一定的差区，好像那些术士是通过咒语和法宝发出法术的，表现出来的状态也有一定的不同。西方的能量源类似光明大陆的斗气，但也有一定的差别，好像是能激发身体内部的潜能，不仅让身体坚硬如铁，还能转化成纯力量。别外一种则是类似魔法的东西，但与魔法又有一定的区别，应该是通过咒语得到某位神灵的力量，从而发出类似魔法的攻击。总的来说，这个世界的武功魔法与光明大陆差不多。不过，这个世界还多了科技，他们的科技非常发达，已经可以到达太空中，有些武器足可以轻易杀死圣级高手，比如核弹、中子弹等，当然，这只是在不闪避的情况下，它们的威力用绝对领域都无法硬挡。不过还好，这些武器并不能轻易使出来。这个世界也有很多高手，包括无数圣级高手，他们的实力并不在我们之下。所以，以后我们的行动也要小心一点。”
　　雅丽菲道：“是啊，我得到消息，这个世界除了正常的社会外，上面就是秘界，秘界中人的实力与光明大陆差不多。不过，据我所知，在秘界之上，还有一个世界，就相当于我们光明大陆的神界和魔界一般，那些人就是地球上人所称的神仙，以我的分析，那些人的最低实力应该就在光明大陆的神级以上。”
　　付若诗眼睛露出一丝向往之色，道：“神级，我们飞凤阁每一个弟子毕生的追求就是神级之境，可是达到那个境界太难了，飞凤阁几千年来，共只有三位师祖达到神级，到达神界，其余的不寿命终结，就是冲关时遭到能量反噬而亡。”
　　雅丽菲点点头道：“是啊，达到神级，也是我们光明神教门人毕生的追求，哦，你的意思是说在这里一样可以达到神级之境？”
　　付若诗道：“不错，凭我们现在的实力，根本不可以打通时空遂道回到光明大陆，所以，只是让我们的实力更强，也许达到神级有机会回到光明大陆吧。”
　　雅丽菲道：“但是，神级之界却是非常难，穷其一生也没有希望，你觉得我们有希望达到神级？”
　　付若诗道：“在光明大陆，我们要达到那个境界很难，但在地球上，我发现，我们倒有机会达到那个境界。”
　　“啊，真的？”
　　雅丽菲惊讶道。
　　付若诗点头道：“不错，据我所知，这个世界的武技魔法比光明大陆更容易修炼，据传有一些洞天福地，在那里面修炼，效果比在一般地方修炼好上无数倍，而且在那些地方还有无数灵草灵果可以增长功力，修炼起来更是事半功倍。不仅如此，有些洞天福地还会有天地异宝或者前辈高手留下来的灵药、法宝、秘笈等，如果得到，必定能让我们的实力大幅度上升。”
　　雅丽菲讶然道：“你们相信那些奇遇？”
　　付若诗道：“我们不得不相信，这个世界自然当中的灵气、魔法元素非常低，对我们修炼非常不利，说得严重一点，在这里，我们无论怎么修炼，最多只能保证我们的实力不降，要想上升几乎不可能，你也感觉到了这个地球上不能让你的光明能量得到快速补充吧？”
　　雅丽菲点头道：“不错，地球上的魔法元素太过稀少，以现在的情况，我也只有勉强维持自己的实力不倒退。”
　　付若诗道：“我一来到这里就发觉了这个问题，就开始积极想法办法，以我对这里的了解，我打算去寻找那些灵气充足的地方，在那里修炼。”
　　雅丽菲呆了呆，道：“你不找格里斯了？”
　　付若诗道：“当然不能放过他，只是我们也不能在这里漫无目地地等着，格里斯的实力远在你我之上，就是我们联手，也远远不是他的对手，所以，我们唯一对抗他的办法就是找到数位光明大陆的同伴，或者，与这个世界的那些高手联手，以格里斯的凶残，必定会在这里祸害民众，那些圣级高手绝不会袖手旁观的。”
　　雅丽菲道：“你打算到什么去找那些充满灵气的地方？”
　　付若诗道：“我买了一本秘界解析，上面写了一些地方，说那些地方有可能存在洞天福地，虽然并没有指出详细地方，我却想去看看，也许能有所发现。”
　　雅丽菲道：“好吧，如果你找到那些地方就告诉我，我也与你一起去那种地方。”
　　付若诗就是想雅丽菲与她一道，闻言道：“好，我如果找到了就告诉你。”
　　说到这里，她感到有点不对，道：“你不与我一起去找那些地方？”
　　雅丽菲迟疑一下，道：“算了，我暂时住在这里，你忘了，我先前还答应了张剑锋保护他的朋友。”
　　付若诗打量雅丽菲一眼，笑着道：“没想到你对张剑锋的事还这么上心，我想，你以前就应该认识他吧？”
　　雅丽菲眼中闪地一丝慌乱，连忙垂下眼帘，道：“哪里，我也是前天晚上才认识他的。”
　　付若诗也想不到雅丽菲与张剑锋的关系，只是随口问问，摇头道：“算了，不问你这些，我准备出去一趟。”
　　雅丽菲道：“你打算到什么地方去？”
　　付若诗道：“也不很远，就是云台山，这一段时间，传出那里有一面瀑布在月圆之夜有红光出现，据传是有宝物出现，现在秘界已经传得沸沸扬扬，再有几天就到月圆之夜，我打算去看看，你去不去？”
　　雅丽菲迟疑一下，道：“你认为有宝物出现吗？”
　　付若诗道：“我也不确实，只是去看看。“雅丽菲想了一下，道：“我看看情况吧，如果说可能，我会到那里去一趟。“付若诗点点头，没有吭声。
　　那一边，张剑锋回到自己的别墅里，陈永贵与骆玉湘正坐在大厅里等着他。
　　张剑锋坐下后，对两人道：“你们放心，这一段时间，有那边两位高手照看着这一边，没有人能到这里来撒野，不过，在那两女面前，你们一定不要主动提起储物戒，更不要把里面的东西拿出来，否则，她们很有可能变成我的敌人。你们要知道，她们俩的实力在圣级以上，我在她们的手下，几乎是被秒杀的份，一旦她们变成我的敌人，不仅我有逃不掉，你们也有生命危险。”
　　陈永贵与骆玉湘当然相信张剑锋的话，闻言连忙点头，心中在奇怪张剑锋什么时候竟能请两个圣级高手来保护他们。
　　张剑锋道：“你们在这里认真修炼，记着，只是你们的实力更强，你们才更安全。“陈永贵与骆玉湘点点头，各自回房间修炼去了。
　　张剑锋坐下来，开始考虑现在该做什么。


第117章 再探云台山（上）
　　他现在很想去看扬绢与董江兰，只是他担心自己与扬绢和董江兰见面，会被暗夜宗的探子发现，只好打消这个念头。
　　想到暗夜宗，张剑锋心里就感到一阵烦躁，那些家伙神出鬼没，不说他们的实力很强，就是想找出他们也非常不容易，至少，他还没有那个能力，他就是想与对方一决高下也做不到。
　　所以，张剑锋只好从防卫角度上考虑。
　　防卫主要是针对他的亲人和朋友，要提高他们的防卫，有两种办法，一是提高他们自己的实力，只要他们的实力达到高阶，就是遇到敌人也有一拼之力。何况他会给每人一个通讯器，如果在不远处，只是他们坚持一阵，他就能赶过去救援。第二个办法就是制造傀儡，而且是高级傀儡，那些傀儡可以放入储物戒，要是每个人在储物戒里带着数个高阶傀儡，最好是八级以上的傀儡，再加上法器护身，这样，只要不遇到圣级高手，都有一拼之力，那样一来，他也就放心了。
　　想到这里，张剑锋迫切需要再制造了一些傀儡来。
　　现在，他已经掌握了掩藏黑完暗能量的方法，自身的实力也达到了八级，制造傀儡就更加容易，虽然制造出来的傀儡实力最多也只能与小白一样，但如果多制造一些，以数量对抗质量，一样有用处。
　　制造傀儡说难也难，说容易也容易，难处在于一是需要方法，二是要有足够的实力，三则是需要灵魂，灵魂也可以用其他方式代替，比如地球上法术中的阵法等，实际上相当于机器人的中央处理器一般。四则必须要有材料，犹其是一些稀有的高等材料。说容易就是指在满足了上述四项条件后，制造起傀儡来就非常容易，只需要制造出傀儡模型，打入灵魂或刻入阵法就行。
　　对于其他人来说，制造傀儡非常艰难，但对于张剑锋来说，却非常容易，因为他会制造傀儡的方法，自身的实力也达八级，灵魂，他更是多的是，而材料，也有不少。
　　所以，张剑锋开始制造傀儡。
　　不久前，张剑锋已经制造个小白，是小狗模样，现在，他开始考虑需要制造傀儡的外形。
　　张剑锋考虑一番，决定制造多种模样的傀儡，首先，他必须制造一些人型傀儡，这种傀儡可以直接作为保镖跟在身边，虽然智力很低，但却能听指挥，当护卫还是没有问题的。其次，他需要制造出能飞行的傀儡，这种傀儡用来载人飞行非常方便，只是对乘坐的人的实力要求很高，精神力不够，就无法让它们作长途飞行，因为指挥傀儡也是需要耗用一定的精神力的。第三种则是宠物傀儡，就像小白那种，可以抱着玩耍，看上去童叟无欺，但却是强大的存在，必定会给敌人惊喜。
　　张剑锋先布出锁灵阵，然后从储物戒里拿出各式各样的材料，开始炼制起来。
　　第一个傀儡，他准备炼制出人形来。
　　张剑锋发出一股内力，把摆在面前的材料抬到空中，然后开始念动咒语，一团白中带着一丝黑色的火焰出现，把空中的材料包裹住，这团火燃，包括了灰色精神力发出的能量，温度已经达到万度以上。
　　足足燃烧了十分钟，空中的材料在火焰的燃烧下才开始溶化，接着在张剑锋的内力操作下开始改变形状。
　　又过了十多分钟，空中的材料终于变成一具人体，只是这具人形傀儡还很粗糙，还需要继续修饰。
　　张剑锋现在也感到自己的魔力快要耗尽，只好暂时停下，让傀儡立在一边。
　　现在，这具傀儡内部已经完成，只是外貌还需要他修饰，只是这外貌不比整体炼制，而是要精雕细刻，毕竟，他比较追求完美，既然制造成人形，就要制造成，嗯，就制造成美女。
　　一个小时后，张剑锋感到自己的精神力恢复了大半，又开始修饰傀儡的外貌。
　　说起来，张剑锋并不会雕刻，不过，格里斯却是个中好手，因为格里斯会地球上一些秘术，其中包括制造纸符、玉简及一些法器，这些东西需要在细小的东西画出或雕刻出图形、字符，这就需要极高的作画和雕水平，否则，在制造那些东西时，哪怕一个弦线弯度不到家，也会让整件东西失去作用。
　　张剑锋有格里斯的记忆，便要想用手表达出来，却还差一点，好在这具傀儡并不是活物，可以由他做试验。
　　经过几个小时的努力，张剑锋把傀儡反复雕刻了几遍，终于让自己的手与格里斯的记忆合二为一，达到作画与雕刻都达到了极高的水准。
　　又用一半个小时，一具美得无暇的女性就立在张剑锋的面前。
　　这一具女性傀儡是张剑锋按照自己所接触的数位美女的印象总结起来，把她们最美的部分表达出来，如此多的优点具于一体，不美丽那才怪了，面对着如此美丽的，虽然它只是一具用各种材料制造的傀儡，但张剑锋也看得暗生，这让他想起了现在流行的充气性具，如果他大量制造这种美女傀儡，哦，还包括帅哥傀儡，拿去卖钱，必定会让这个世界的人过得更性福。
　　为了毕真，这具女性傀儡除了不是肉身外，里面的结构与真正的人体差不多，如果用来，绝对没有问题。
　　张剑锋从储物戒里拿出一颗八级水系魔核，放入傀儡的胸膛里，又拿出聚灵珠，念动咒语，一个白光从聚灵珠里逸出来，投入到傀儡的大脑中。
　　张剑锋把聚灵珠收入储物戒，对着傀儡开始念动咒语。
　　随着咒语的延长，傀儡本来呆滞的眼睛透出一丝光芒，脑袋动了动，看着张剑锋。
　　随后，傀儡的手指开始弹动，接着手臂、双脚、身体也开始动弹起来。
　　最后，张剑锋伸出手指，手指前端出现一丝鲜血，他的手指点在傀儡的额头上，一丝红光从傀儡的额头上抹过，透入傀儡的大脑。
　　下一刻，傀儡的双眼显得有了生气，看着张剑锋，轻声道：“主人。”
　　张剑锋并没有理睬傀儡，因为不需要理会，从储物戒里拿出一把两尺长的短剑，交给傀儡，意识已经发出，傀儡自动走到一边，开始舞动起来。
　　这一次，是张剑锋把自己的一些武技传给傀儡，通过种方法，这只傀儡就能得到张剑锋一部分武学知识和一些低级的常识，它的智力只相当于四五岁的孩童，但武功却非常高，不过，它们还是有一定的缺陷，那就是虽然使用了魔核，但只能带在那种属性的一些特点，却不能施展魔法，只能把魔核的力量通过武技表现出来。
　　接下来，张剑锋从储物戒里找到一套衣服，外面是软甲，这可是格里斯从光明大陆一位女性高手中得到的，拥有较强的防御能力，穿上软甲的傀儡的美丽更是惊人，整个人既显得英姿勃发，又是妩媚动人，看得张剑锋也睁大了眼睛，心中开始考虑是不是把它的容貌弄得差一点，她这个模样，一旦出去，必定会引起骚乱。
　　为了让这具傀儡能随身带剑，张剑锋并没有给它挂上剑鞘，而是直接在它的肩头上开了一个洞，在她身体里出了一个剑鞘，让剑能插入傀儡的肩头，一直伸到肚子里，这样，随时都能抽出来使用。
　　现在，张剑锋准备给这具傀儡取名，他以后将会制造无数的傀儡，为了方便起见，他决定取简单一点的名字，因为这具傀儡的外形是女性，他就干脆取名为凤一，因为以后还会有凤二、凤三、凤四。
　　看了看时间，已经过十个小时，张剑锋也感到很劳累，毕竟，制造傀儡也是极耗精社力的。
　　别墅里响起脚步声，张剑锋意识一动，已经“看见”是陈永贵出了房门，正朝大厅行去。
　　张剑锋把凤一收入储物戒，出了房门，来到大厅。
　　陈永贵转身看见是张剑锋，招呼道：“张剑锋，你出来了。”
　　张剑锋道：“你修炼得如何了？”
　　陈永贵道：“还不错，我感到自己的实力又上升了一些。“张剑锋发出一股意识在陈永贵的身体里转了一圈，他的实力已经达到二级，已经算是一个好手，可惜，修炼不是一天两天就能成为高手，他只有慢慢修炼下去，也许某一天他得到更好的修炼方法或者灵丹妙药，能让他的实力快速上升。
　　冲着陈永贵点点头，道：“还不错，有所长进了，慢慢修炼下去，你的实力将会更高的。”
　　陈永贵道：“现在也只能这样了，只是你要多久才能收拾对方，我与骆玉湘不可能永远在这里藏着，而且，这里也不是秘密的地方，对方一样很容易就能找到这里。”
　　张剑锋道：“你放心，我已经找到高手照看着这里，只要你与骆玉湘不离开这里，绝对没有事。”
　　陈永贵惊讶道：“你还有帮手？”
　　张剑锋摇头道：“不是我的帮手，是我求对方照顾你们的，这些你就不用问，好好去修炼，只要你们的实力增强，就不用再这样东躲西藏了。”
　　陈永贵点头道：“知道了，我等一下就去修炼。”
　　不久后，陈永贵重新回到房间修炼去了，骆玉湘也没有出来，张剑锋感到自己精神力还没有恢复，干脆回到房间，瞑想起来。
　　当张剑锋从瞑想中醒过来时，已经到了第二天凌晨，张剑锋感到一下自己的精神力，经过一天的瞑想，他的精神力已经恢复，所以，他准备再制造出一具傀儡来。
　　有了凤一的经验，这一次张剑锋制造傀儡快多了，只用了三个小时，又制出一具人形傀儡，也是女性外貌，其美丽在张剑锋的刻意留手下，比起凤一来差一筹，但绝对也算是千里挑一的美女，与扬绢、骆玉湘、董江兰比起来也差不多远，张剑锋给她取名凤二。


第118章 再探云台山（下）
　　格里斯储物戒里面有有很多铠甲、软甲，所以，张剑锋又给凤二穿上软甲。
　　张剑锋给凤二装入的是一颗七级火系魔核，又给她传入武技，这样，凤二就具有带有火系能量的武技，实力在七级以上。
　　接下来三天，张剑锋一直没有出门，在别墅里炼制傀儡，到第四天，他又练制出一具人形傀儡、一具鸟形傀儡和一具狗形傀儡。
　　人形傀儡为女性，命名为凤三，鸟形傀儡是一只老鹰，只是比一般的老鹰大了许多，身长两米，翅膀展开身宽达三米，这么大的老鹰，足可以载着他飞上天空，这也是张剑锋制造出这只鸟形傀儡的原因。最后一只狗形傀儡则是为陈永贵准备的，这只狗比小白大了许多，有一米长，实力在七级以上，在关键时刻可以替陈永贵抵挡一阵。
　　当即，张剑锋就把陈永贵与骆玉湘叫来，给陈永贵的是那只一米长的狗形傀儡，而给骆玉湘珠则是凤三。
　　陈永贵见剑锋给骆主湘的是通美女，立即开始抗议，只是张剑锋却不理睬他，以他的说法，如果把美女傀儡并给他，如果他暴发，不是要糟蹋傀儡吗，如果让他做出如此不堪的行为，那就是害了他。一席话把陈永贵说得哑口无言，虽然不满意，也只有忍了。
　　交待陈永贵与骆主玉湘回去修炼，张剑锋这才出门而去。
　　张剑锋并没有去联系扬绢与董江兰，也没有去找李玉琴，而是朝云台山奔去，因为明天晚上就是月圆之夜，他还要用真实镜去看看瀑布上那抹红光倒底是什么。
　　到第二天晚上，张剑锋已经处于云台山的后山之中。
　　今天晚上的天气很好，月亮很圆很亮，大地一片很色，整个云台山显得格外宁静。
　　张剑锋就藏身瀑布不远处的悬崖上，这里到处是草丛，他伏在这里，倒不担心有人发现他。
　　随着时间的推移，月亮升到最高空，这时，瀑布上的红光再次出现，张剑锋本来想上去看看，却发现一人从海面上踏波而来，竟是付若诗，她来到瀑布前面，打量瀑布一眼，已经看见那抹红光，身体飞跃起来，悬空浮在瀑布前面，仔细观察着瀑布前那抹红光。
　　在附近藏身的人肯定不少，但见到付若诗悬空浮瀑布前面，没有一个人敢冒出来，因为只有圣级高手才能以肉身悬在空中，圣级高手的厉害他们也很清楚，出来只有找死。
　　张剑锋也不敢出去，虽然他认识付若诗，还一定的交情，但付若诗对他好像一直不友好，雅丽菲可没有在她的身边，万一她跟他过不去，他岂不是自讨若吃。
　　付若诗悬空浮在瀑布面前并没有动弹，应该是使用秘术搜视这里。
　　五分钟后，付若诗的身体跃下海面，朝着远方飞掠而去，不久后就消失不见。
　　现在，所有人都明白，付若诗并没有发现什么，圣级高手都找不出瀑布前那抹红光的秘密，他们也自觉没望，大部分人都主动离去，只有少部分人还不死心，在那里等着，想等别人离开后再去寻找一番，说不定运气来了，能找出这里的秘密。
　　时间一点点过去，藏身在这里的人都不出来，张剑锋也感到心焦，如果再不出去使用真实镜，一旦那抹红光消失，他就只有等下个月再来了。
　　想到这里，张剑锋决定冒险去察看一番，当然，他可不想变成众人之敌，对于这种寻宝，常常是捕风捉影，一旦他在这里出现，使用了真实镜，被知道真实镜的人看见，他就不要想再过安稳日子。所以，他不能暴露身份，最好的方法就是使用易容术。
　　张剑锋立即运转内力，把自己的容貌改变，身高也变矮一点，接着从储物戒里拿出一件衣服穿上，检查一下自己，见没有漏洞，这才飞射出去，转眼间就到了瀑布前面。
　　不过，张剑锋却发现了问题，那抹红光是悬在瀑布前面的，他要想用真实镱反射，却根本没有站脚之处，除非他能像付若诗一般悬浮在瀑布前面，才能从容用真实镜反射红光。
　　张剑锋想了想，爬上悬崖，从瀑布中穿过来，体内内力快速运转，让他的身体定在空中，这种办法只能让他的身体在空中停留四五秒钟，虽然只有四五秒钟，张剑然也觉得够了，他立即拿出真实镜，插入红光之中，同时认真看着镜面。
　　因为不知红光是从哪里冒出来的，张剑锋的镜子平滑一面朝着下面，却发面没有反映，连红光都无法反射，但也没有见到红光被切断，这种现象确实难解，不过，现在不是研究这个问题的时候，他立即反转镜面，再仔细看去，这一次，他发现有一丝红光反射回去，反射的方向是远处一座山峰，在这刹间，张剑锋只感到体内内力呆滞，身体已经朝着海面落去，站在海面上。
　　“是真实镜！”
　　不远处的悬崖上传来一声低喝，一道人影从悬崖上飞射下来，朝着张剑然猛扑过来。
　　张剑锋在一瞬间就看清了扑来之人，那人是一个中年人，相貌平平，看上去没有多少特点，身穿一件长衫，有点像古时的儒生一般。
　　中年人并没有使用武器，他的武器应该在手或腿上。
　　张剑锋被中年人叫破真实镜，也感到不好，只要对秘界有一定的了解的人，对真实镜也应该知道，自己使用了真实镜，在那些人的眼中，自己必定已经破解这里的秘密，所有人都会抢夺自己的真实镜，或者逼自己说出从真实镜里看到了什么，为了宝物，那些人会趋于疯狂。
　　张剑锋知道自己绝不能被中年人缠住，一旦其他人参与围攻，他不死也会脱一层皮。
　　眼见中年人已经到了身前，张剑锋也不吭声，手中出现一把大刀，对着中年人反削上去。
　　中年人也知道张剑锋的实力很强，在空中时就有所戒备，中年多了一把细剑，一剑刺出，正中张剑然削出的大刀。
　　“铛！”
　　一声巨响，中年人的身体倒飞出去，张剑锋的身体侧沉下海面。
　　中年人在空中翻滚了两圈，身体一扭，已经朝着张剑锋沉下的海面处扑过去，转眼间就插入海底。
　　不过，当中年人沉入海底后，却再也找不到张剑锋的身影。
　　张剑锋在接下中年人一剑后，沉入海底就快速朝一边游去，同时施展秘法屏蔽自己的气息，现在是晚上，又是海底，再加上他的秘法，中年人哪里能找得到他。
　　张剑锋在海底潜行了几十公里，才慢慢爬上岸，把容貌恢复过来。
　　站在岸边，张剑锋开始考虑先前通过真实镜看到的情况，通过真实镜的反射，说明那抹红光是从远处一座山上反射过来的，可见，真正的宝藏应该在那里，那些人全在瀑布这里寻找秘密，哪里找得到。
　　不过，张剑然又想起来当初薛平山却是在瀑布处找到这面真实镜的，不知这两者有什么联系？
　　张剑锋很想现在就去真实镜反射的地方，只是他知道，必定有很多人正在到处找寻他，虽然他易了容，不担心那些人发现他，但这里人太多，他要想做什么也不方便，所以，打定主意等风头过了再去一趟。
　　张剑锋又想到暗夜宗，不知那些人藏在哪里，自己杀了罗中云，必定激怒了常绝，他必定也到了S市，为了彻底解决问题，是不是再与暗夜宗的人来一场面对面的战斗？
　　想了想，张剑锋否定了这个想法，现在四号骷髅的实力虽然可以达到九级，但常绝的实力也在九级以上，上一次，四号骷髅杀掉罗中云，靠的是出奇不意，因为暗夜宗的人并不知道他还有这么厉害的帮手，但现在不同了，对方知道四号骷髅，再想暗杀常绝几乎不可能。他还有小白、凤一、凤二三个七级傀儡，但暗夜宗也有金、银、铜等杀手，从总体来看，双方的实力相当，一旦正在相搏，他也有很大的危险，这种没有把握的事，上一次他就差一点被罗中云和何高大联系杀掉，他可不想再来一次。
　　想到这里，张剑锋朝皇冠别墅行去。
　　以后两天，张剑锋一直在皇冠别墅里修炼，偶尔还会到付若诗与雅丽菲所住的别墅里走一趟。
　　付若诗对张剑锋过去当然不欢迎，而雅丽菲也害怕见到张剑锋，总之，他过去后一直受到冷落，只是他的脸皮特厚，始终以热脸蛋去贴她们的冷屁股，弄得付若诗与雅丽菲也没有办法，只得由他。
　　几天后，就是月圆之夜，张剑锋再次到了云台山。
　　这一次，他没有到瀑布处，而且直接到了当初真实镜反射去的红光的方向，这一个方向有数座山峰，不过，通地张剑锋仔细回想，最后确实那抹红光指向的方向是最突出的那座山峰，这座山峰也是云台山众山峰之一，一边面临大海，山峰在众山峰中并不算高，高约两百多米，整个山峰光秃秃的，四面都是陡壁，非常险峻，看上去像一根柱子，游客根本无法攀登上去。


第119章 神秘的石板（上）
　　这座山峰一面临近海山，张剑锋先在这座山峰的三面认真观察一番，却没有发出山上有什么山洞之类的东西，看上去非常正常。
　　张剑锋干脆坐游船在临面那面观察山壁，也没有发现，现在是白天，他也不好上山去，只有等到晚上了。
　　晚上，张剑锋朝山峰上飞射而去，这里离那道瀑布很远，倒不担心有人在这里守着，他很轻松就到了山顶上。
　　在山顶上检查一番，张剑锋还是没有发现特别的地方，灵机一动，朝着瀑布方向飞射而去。
　　很快，张剑锋就来到了瀑布处，攀上悬壁，在那里仔细观察一番，再进行一番计算，已经得到，那晚真实镜反射回去的红光应该正好投射在那座山峰的海底位置。
　　张剑锋记下那个方向，再次问到了那从山峰下，这一次，他顺着山壁滑下海面，在海底仔细检查岩壁。
　　张剑锋把这座山峰海底下的岩壁检查了遍，却没有一丝发现，无奈下，他拿出聚魂珠，施展搜魂术，让灵魂透入岩壁，继续搜视起来。
　　经过一番搜寻，张剑锋无奈收回那些灵魂，因为他依然没有找到任何线索。
　　张剑锋想了想，觉得可能现在不是月圆之夜，所以暂时还无法找出这里的秘密，所以，他准备到下一个月圆之夜再到这里来一趟。
　　回到皇冠别墅，张剑锋再次闭关，开始制造傀儡。
　　这一次，张剑锋花了二十多天的时间，足足制造了十五具骷髅，这十五具骷髅，其中有八具是女性人形，张剑锋与骆玉湘调换一个傀儡，把这十具骷髅排名凤一至凤十，骆玉湘那具就命名为凤十一。另外七具，张剑锋制造四只鸟形傀儡和三具小狗形傀儡，另外命名为鹰二、鹰三、鹰四、鹰五与狗二、狗三、狗四。
　　所以，到目前为止，张剑锋已经拥有十个人形傀儡、五只鸟形傀儡和四只小狗形傀儡，这些傀儡的实力全部在七级以上，十九具七级傀儡，绝对是一支强大的队伍，有了这十九具七级傀儡，张剑锋再也不用担心暗夜宗的人，他已经开始计划把暗夜宗灭门。
　　虽然张剑锋一共制造出了二十一具傀儡，但却把储物戒数量最重要的材料耗尽，如果不能找到那些材料，他就再也不能制造出七级以上的傀儡了，而且，他还准备把这些傀儡升级，那时还需要加入更多的高级材料，所以，寻找高阶材料也是他当务之急要做的事。
　　这一段时间，张剑锋没有再去找李玉琴，就是扬绢那里，也只是送给她几百粒再生养颜丹，让她用重金聘用一些医药专家进进研究，争取能用年代短一点的灵草灵果来代替千年以上的灵草灵果。同时，他还交给扬绢一具人形傀儡和一只小狗形傀儡，有两个七级傀儡，再加上扬绢有法器护身，安全系数大了许多，张剑锋也比较放心。
　　董江兰那里，张剑锋倒没有多大的进展，由于担心暗夜宗，他只能少与扬绢和董江兰见面，当然没有机会向她展开爱情攻势了，不过，张剑锋已经决定，等把云台山的事完结后，就会对付暗夜宗，一旦消灭暗夜宗，他就会向她发出爱情攻势。
　　月圆之夜，张剑锋再一次来到云台山区。
　　为了避免有心人发现，张剑锋在离云台山几十公里的地方就开始潜行，从海底到达前一次认定的那座山峰下面，这座山峰海面下的岩壁并不平整，坑坑包包，表面上还覆盖着海草。
　　张剑锋在岩壁上搜查一番，没有任何发现，知道光从表面是看不出什么来的，直接把聚灵珠拿出来，念动咒语，几十个光点从聚灵珠叶发出去，全部透入岩壁。
　　几分钟后，张剑锋得到了全部灵魂转回业的信息，没有任何发现，这让张剑锋也感到奇怪，他明明看到真实镜反射的红光就是这里，而且还经过反复计算，怎么会没有发现呢，难道是方向错了？
　　张剑锋毫无办法，最后决定再到瀑布那里去用真实镜反射红光，也许另有发现。
　　张剑锋再一次来到瀑布前面，在这里，他又发现有人在一旁掩藏着，那些人必定是在等有人先出现，再在后面拣便宜。
　　张剑锋并没有从海底潜过去，而是走陆路，不仅如此，他还改变了容貌。
　　张剑锋到了瀑布上面，从上面跃下来，在空中的时间，他手中的真实镜再次插入红光之中，这一次，他知道红光是从下而上，所以，镜面也朝着下方，这样，他拥有的时间就多一两秒钟。
　　在真实镜反射出红光时，张剑角锋仔细观察着，大脑中开始模拟红光的路线，以便找出它射出去的轨迹。
　　当张剑锋落下海面上时，他已经再次确定了红光的轨迹，在落入海面时，就朝下沉去，在四周的人还没有反应过来之前，已经消失不见。
　　张剑锋从海里潜行到先前所在的海面石壁，在那里观察一下，已经确定模拟的红光所射向的地方，正在靠海底三米处，离海面有十多米深，那里的石壁上覆盖着海草，看上去没有什么异样。
　　张剑锋发出一股内力，已经把那些海草清理掉，张剑锋看着清理完毕的山壁，还没有什么发现，这面山壁与其他山壁的外形差不多，就是一般的山壁，上面没有文字、图形等特别的东西。
　　张剑锋当然不会如此退缩，他再次拿出聚灵珠，念动咒语，几十个光点从聚灵珠里飞出来，均匀地透入山翌。
　　以张剑锋的意识中，那些灵魂一直深入岩壁近十米，依然没有发现。
　　张剑锋不死心，驱动那些灵魂继续前进，这一次，那些灵魂一直深入到几百米，在那里，张剑锋就发现不对，因为山壁里面好像有什么东西正是灵魂的克星，那些灵魂到达那里时，再也不敢前进，全部朝回飞来，那模样，好像遇到了恐怖的东西。
　　张剑锋也不知道灵魂遇到了什么东西，不过，却明白，自己真的找对了地方，这里面一定有什么东西。
　　接下来张剑锋也有点犯难，因为据灵魂测得的石壁厚度，那些灵魂已经深入三百多米，也就是说，如果他想知道那些灵魂遇到了什么东西，就必须在石壁上打通三百多米的洞，这可是一个大工程。
　　不过，为了得到宝物，或者是满足自己的好奇心，张剑锋还是决定把这个洞打穿，三百多米的石洞很难打通，就算是他身具强大的实力，也要耗用极多的内力和较长的时间。
　　张剑锋开始打洞，他从储物戒里拿出一把长剑，开始挖掘起来。
　　张剑锋挖石壁的方很简单，先是一剑刺入，深入石壁，然后顺着石壁划一圈，内力透入石壁，已经把划出的石柱前方连接地方用内力震断，再收回长剑时，顺便把石块带出来。
　　接着，张剑锋开始扩大洞石，连续刺出几剑，已经挖出一个直径约两米的椭圆形浅洞。
　　张剑锋开始继续朝里挖去，两个小时后，他已经挖出一条长十多米的石洞，不过，到这时，张剑锋也感到自己内力耗用过多，以他的估计，照这样下去，他最多再朝前挖十米，整个人的就会虚脱。
　　张剑锋本来准备休息一阵，想了想，还是算了，不停下有可能让他的内力枯竭，但对他也是一种锻炼，因为只有有极限中才能得到突破。
　　后面十米，张剑锋是咬着牙关挖掘完的，到最后，他已经动用了那个半透明精神力核所有的能量，把精神力转化为内力，所以，现在他不仅内力枯竭，就是精神力也同样耗用了一半。
　　张剑锋坚持着到到了洞口，用石块把石壁暂时封住，他担心有人从这里过，看见这里多出一个石洞，会进来探测。
　　把洞口封住后，张剑锋又唤出四号骷髅和三具人形傀儡守在洞口，他则拿出一根长两尺、粗若儿臂的人参，切下一块吞入肚中，开始打坐调息。
　　五个小时后，张剑锋打坐醒来，只感到自己的内力和精神力已经恢复，正准备继续挖沿，突然想起自己以前只破碎了一个精神力核，让它的能量转化为内力，当然只动用一颗，其原因则是担心破碎精神力有问题，所以留了一手，现在看来，破碎精神力核并没有危害，所以，他决定，再破碎一颗精神力核，这样，他就可以把全部的精神力转化为内力，内力将会再度提高，说不定可以让他的内力再度突破。
　　有了上一次破碎精神力核的经验，张剑锋只花了十多分钟，就轻易把精神力核破碎，再后把精神力化为内力，与自身的内力相融在一起。
　　得到两颗精神力突碎后的内力，张剑锋感到自身的内力再度增加，只是很可惜，他的内力还是没有达到九级，不过，在张剑锋的感觉中，应该已经到了临界线，只需要他再努力一把，就能达到九级的实力。
　　内力的增长，让张剑锋挖掘石洞的能力也有所增加，也许还加上了吃下那块足有几千年的人参所化的能量。


第120章 神秘的石板（下）
    这一次，张剑锋足足挖掘了三十多米才感到内力与精神力全部枯竭，他再一次吃下一块人参，盘腿调息。
　　接下来，张剑锋一直不停地挖洞、调息，不知不觉，他已经挖掘了三百多米深的山洞，而那根人参也早已吃完，还吃下了一株直径一尺多大的灵芝。还好格里斯收集的武器全是精品，挖了这么深的洞，张剑锋手中的长剑还是那么锋利。
　　当张剑锋再一剑插入石壁时，他感到长剑刺入一样坚硬的东西上，以他的能力和长剑的锋利，竟刺不进去。
　　张剑锋先是一惊，继而心中一喜，能挡住他的利剑的穿刺的东西，必定不是凡品，难道他真的挖到宝贝了？
　　张剑锋精神一振，挖掘石壁的速度更快，只用了十分钟，他就把面前的石壁清理干净，现在，呈现在他面前的则是一面石壁，说它是石壁，也有点不对，因为在张剑锋的记忆中，石壁绝没有这么坚硬，而且不是很坚硬，而是无比的坚硬，以张剑锋的力量和手中长剑的锋利，竟无法在这面石壁上留下一点痕迹。
　　张剑锋开始朝着四周清理，倒他想看看这面石壁到底是什么东西，它的范围有多大，因为他不相信从这里开始，整个山腹中的岩石都是这么坚硬。
　　张剑锋很快就把四周清理出来，终于露出这面石壁的本来面目，它就是一块石板，呈长方体，高两米，高一米半，厚一尺，通体呈灰色，石板上下左右后五方平整光滑，而前方，雕刻着一幅地图，这幅地图相当于军事用的沙盘一般，非常精致，看上去与真的一般，有高山，有河流，还有森林、湖泊，最明显的有两处，一是中间一座大山，这座大山比占据了中间五分之一的范围，高度比起其他山峰来多出两至三倍。另一处则是一边的大海，虽然只有大海边沿部分，但仍然可以看出那就是大海。不过，这幅雕刻非常奇怪，看上去虽然凸凹分明，高底有致，但当张剑锋用手触摸时，才发现整个面板是平的，这种看上去高低不平，但摸上去却平滑无比的现象，张剑锋也倒是见过，就是三维立体图。
　　还有，就是张剑锋已经把石板四周的岩石清理干净了，但它依然悬空立在那里，无论张剑锋怎么推动，石板依然不停不摇，就好像凝固在那里一般。
　　对于这块石板，张剑锋也感到惊异不已，不知这块石板立在这里干什么。
　　张剑锋只瞟了石块几眼，就收回目光，因为他现在内力与精神力已经枯竭，必须立即调息。
　　吃下一块灵芝，张剑锋盘腿坐下，开始调息。
　　一个小时后，张剑锋再度睁开双眼，检查一下自己的身体，顿时一喜，因为通过这一段时间不停地挖洞、修炼，再吃下一株几千年的人参和一株几千年的灵芝，人参和灵芝的能量全部吸收，他的实力再次增加，由于他一直把精神力化为内力来使用，所以，在这一段时间，他通过无数次耗尽内力与精神力，使这两样都得到很大的提高。
　　张剑锋虽然很想测度自己的实力，但这里却不是测试实力的地方，看了看时间，没想到这一段时间连续不断地苦干，已经过了十天，张剑锋并不想离开这里，他担心在他离去之时，有人发现了这里，有办法破解这块石板的秘密，他不是为他人作嫁衣了。
　　不过，对于破解这块石板，张剑锋也没有多大的把握，张剑锋最先的想法是把这块石板弄回去慢慢研究，哪想得到这块石板悬在空中无法动弹，所以，他只好留下来破解它。
　　张剑锋开始检查这面石板，这面石板不知是用什么材料制成的，张剑锋就是拿来出最锋利的武器也无法让他留下一点痛迹，通过他一番检查，最后发现，这块石板外面覆盖着一层能量，这一层能量，他可没有见过，很薄，只有三毫米左右，无色，不是张剑锋仔细观察，还根本无法发现，这层能量层虽然很薄，便却非常坚韧，这让张剑锋也惊异无比，格里斯的拥有许多武功知识，他的记忆中都没有这种能量，可见，这层能量必定是更高一个层次的世界所拥有的，也许，还有可能是传产中的神仙留下的能量层。
　　对石板总体有一定的了解后，张剑锋觉得，要想了解这面石板，只能从石板上的雕刻图画上着手，也许，能从雕刻上发现一点什么。
　　张剑锋开始仔细观察起石板上的雕刻，这幅画是一幅山水画，临近大海，看上去像真的一般，但触摸上去却是平整光滑。
　　张剑锋记忆格里斯大脑中的资料，是关于秘界上一层次的世界的传说，据说那个世界最低的能量层次也比这个世界高一级，也就是那里最差的人的实力也比这个世界的最强的人的实力强，而那些世界，与这个世界还是有通道，只是这些通道被自然或者人为的屏蔽、封闭，所以，要想到达那个世界，就必须找到两个世界相连的入口处，还要有能力打开通道，这样，就能到达那个世界。至于那个世界是什么样子，有些什么，可能只是有到达那里的人才知道，格里斯虽然纵横两界，依然对此不清楚。
　　张剑锋看着石板，突发奇想，他也看过很多关于仙神传说的书籍，当然，更多的是网络小说，现在的网络小说，只能用百家争鸣来形容，涉及的范围非常广，简直是充分发挥了人类的想象力，总结一句话：没有想不到的东西。这中间，关于仙神的想像就非常多了，而有神仙，就会有法宝，像面前这块石板，就像一样法宝。
　　神仙的法宝的制成和原理张剑锋也有一定的了解，因为他就能制造法器，只是由于实力原因，制成的法器等级不高而已。所以，对于这块石板有可能是法宝，张剑锋也不感到意外。
　　格里斯记忆中还是有一些法宝的名称，张剑锋也看了很多书，上面也写到法宝，但没有一样与面前这块石板相符，不过，这世界太大，出现一些不知道的东西也属正常，现在，他需要的是凭借他的想象力来研究这块石板。
　　无论这块石板是什么，但可以肯定，它绝对不是自然形成的，也就是说，他必定是由人或者强大的高级生物制成，以他的实力都无法动摇石板外层覆盖的能量，可想，制造这块石板的人的实力远远超过圣级，因为圣级高手不说在石板外覆盖一层留下的能量就挡住他攻击，就算是本人发出如此薄的能量层挡不住他的攻击，可见，制造石板的人的实力已经强大到不可想象，以张剑锋的估计，可能只是传说的中的仙神人物才能做到。
　　张剑锋看着石板上的雕刻，心中想着这幅雕刻代表的意思，脑袋里转着念头，难道这幅雕刻就代表一个真实的世界，他记得有一句话叫须弥藏戒子，意思是说高大雄伟的须弥山也可以搬入一个小小的戒子当中存放起来，通过这个道理，又可以推出另外一个结论：那就是，一滴水里面，也可以包含无穷大的世界，所以，这面石板上面的雕刻，也有可能是一个世界。
　　不过，张剑锋还是有点疑惑，为什么这块石板悬空立在那里放丝毫不能动弹，按理说如果这块石板里面是一个世界，那么随便搬到哪里去，对里面的世界都没有影响，难道这块石板里面并不是一个世界，立在这里只是作为一道门户，只是打开它，才能到达另一个世界？
　　张剑峰开始一点一点的检查石板上的雕刻，搜索一遍后，却毫无发现，那上面没有特点的东西，至少，他用意识也没有发现里有异样。
　　眼见用意识无法找出石板的秘密，张剑锋想到了聚灵珠，他决定用灵魂来查找这面石板。
　　当张剑锋拿出聚灵珠，开始念动咒语后，却惊骇地发出没有一个灵魂冒出来，这才想起当然就是因为那些灵魂到达这里就吓得逃回去，他才知道这里有异常，可见，这块石板上的能量让那些灵魂也不敢靠近，所以，这条路行不通。
　　张剑锋站在石板面前，大脑快速转动着，目光游离处，无意识看到雕刻图上一处，突然或有所觉，好像想起了什么，但仔细一想，却又没有什么发现。
　　张剑锋皱皱眉头，先前那一丝灵感虽然很短暂，张剑锋却注意到了，虽然想不起注意到了什么，但张剑锋隐隐感觉到那一丝异样的感觉就是破解这块石板的线索。
　　到底是什么线索呢？张剑锋站在石板前苦苦思索，始终觉得自己抓住了点什么，但却差那么一点，这种感觉，让他的心犹如猫抓一般，感到特别难受。
　　张剑锋开始仔细回忆先前是由于什么原因想起了一点什么。
　　看着雕刻，张剑锋的目光再次游动，到达先前余光瞟着的地方，心中一动，先前那像就是用余光看到那一处才发现有所灵感，难道那一处有特别之处，让他有所感应。


第121章 石板的秘密（上）
　　张剑锋的目光定在看见那一处，越看越觉得那一处有一点印象，那里是整个石板的左下角，说起来，那里的图形并没有特别，看上去与整个雕刻图形很融合，张剑锋倒没有觉得这一部分图形有什么不妥，只是感到这一部分图形有点印象，好像在哪里在见过。
　　突然，张剑锋心中一震，因为他想起自己是从哪里见到过这种图形了，这部分图形在真实镜上见过。
　　张剑锋一拍自己的额头，暗骂自己太笨，怎么到这时才想起，真实镜既然在那道瀑布处藏着，而红光也在那里出现，而通过那道红光，也指向这里，两者必定有一些联系，早就该把真实镜拿出来了。
　　张剑锋立即从储物戒里拿出真实镜，先是用镜面对着石板，想从里面发现什么，结果没有发现。接着，张剑锋把真实镜移近石板的左下角，因为那里的图形与真实镜相符，也许两者有一定的联系。
　　张剑锋衔把真实镜有图案那一面贴在石板上，然后按照记忆慢慢转动，他的目的是想把真实镜上的图案与石板的图案吻合，这样，也许会像有些机关那样，说不定可以让石板上的图案旋转，从而打开机关，开启这块石板。
　　不过，张剑锋很快就失望了下，用了半个小时时间，他慢慢地转动真实镜，却没有任何动静，最后，他不得不收回真实镜，仔细看着镜面上的图案。
　　真实镜面上的图案与石板上的图案一模一样，只是真实镜上的图案可以用手摸出上面的印记，而石板上的图案却是平整光滑的。
　　张剑锋想了想，把真实镜反转来贴在石板上，然后开始慢慢转动，让真实镜上的图案与石板上的图案重合，当他让两者吻合后，感到真实镜朝里面沉了沉，虽然朝里沉下的距离只有那么一毫米都不到，但在张剑锋用心下，却依然有点感觉。
　　先前一刻，张剑锋还以为是错觉，连忙停止转动真实镜，在原处小心翼翼地试着，终于，在退回一毫米左右时，他再次感到真实镜朝里面沉了沉，这一次，由于他非常专心，已经确定不是自己的错觉。
　　张剑锋大喜过望，知道自己可能性找到了揭开石板之秘的方法，他的手握着真实镜丝毫不动，轻轻朝里面压下去。
　　真实镜又朝里面沉了一点，然后遇到一股阻力，张剑锋再也无法压下去。
　　张剑锋开始加力，由一级内力一直加到七级内力，这时，单以内力方面，他已经加到了极限，无奈下，他只是动用两个精神力核的能量，转化为内力，开始朝真实镜压下去。
　　说也奇怪，当张剑锋用本身的内力加诸到真实镜上时，真实镜没有任何反应，好像无论用多大的力量也无法将真实镜按下去，但在他透入精神力时，只感到意识一空，好像到了一个黑暗的空间，心中一喜，正在惊慌之时，却发现自己到了另外一个地方。
　　这里看上去正处于山区中，从一边望去，竟可以看见大海。
　　张剑锋略一思量，已经想起这里是什么地方，因为他在石板上和真实镜上都看到过这里的大体图形，可见，他已经进入这里，不，应该是他的意识到了这里。
　　当张剑锋正在思考时，只感到眼前一暗，当再度清醒过来时，他发现自己还站在石板前面，一手握着真实镜。
　　虽然意识从另外一地方退了出来，张剑锋依然感到无比的兴奋，现在，情况已经明了，这块石板里面，或者是这块石板的后面就是另外一个空间，而那个空间的地形，应该与石块上的地形相差不远。
　　张剑锋开始思考怎样才能打开这块石板里面或后面的空间，看样子都要落实在这面真实镜上了。
　　通过先前的经验，张剑锋也明白，要把真实镜压下去，靠内力是不行的，只有造精神力，所以，他立即把精神力朝真实镜灌注。
　　这一着果然有效，随着精神力的增加，张剑锋感觉到真实镜正在朝石板里陷下去。
　　不过，张剑锋很快就开始失望，因为他发现自己的精神力已经快要消耗完了，但真实镜只陷入了一毫米左右，在他看来，石板面外面覆盖着三毫米的能量层，如果用真实镜把这一层能量洞穿，说不定他就成功了，只是按他现在的情况，就是再增加一倍的精神力，也依然无法洞穿这层能量。
　　正当张剑锋失望之时，突然发现大脑里格里斯留下那颗精神力核动弹一下，一股冰冷的精神力传出来，沿着手臂到达手掌，然后传入真实镜，这一瞬间，真实镜再度朝下陷去，已经突破能量层，与里面的石板相触。
　　张剑锋大喜过望，没想到在这关键时刻，格里斯留下的那颗精神力核竟透出精神力来，这在以前是不可能是事，不知是什么原因。
　　真实镜与石板相触后，继续朝里陷下去，一直到真实镜与石板触为一体，这时看上去，真实镜背面的图案已经代替了石板的图案，不是张剑锋亲手把真实镜陷到那里，根本不可能发觉石板上还镶嵌了一面真实镜。
　　张剑锋并没有把手收回来，他担心一收回手，那层能量又会把真实镜覆盖住，他还是明白，这层能量非常坚韧，如果没有真实镜，不说他，就是圣级高手来，也同样无法把这层能量层洞穿。
　　张剑锋开始思考在这种情况下该怎么办，现在已经说明，这面真实镜应该就是开启这块石板的钥匙，至少方法，朝下按已经不行了，不知朝两边转动行不行？
　　张剑锋试着逆时针转动真实镜，真实镜毫不动弹。
　　张剑锋又顺时针转动真实镜，这一下，张剑锋感到真实镜微微动弹一下，他立即明白，应该朝这个方向转动真实镜。
　　真实镜一直转了一圈，又回到原来的位置，张剑锋再想扭动，却发现再也无法转动，他开始朝着前推去，真实镜没有动弹，张剑锋想了想，干脆又朝逆时针方向转去，这一次，他朝回转了一圈，石反依然没有动表，张剑锋下意识细续转动一下，没想到竟能转动，先前，他可是清楚地记得朝逆时针方向根本转不动，没想到这时却能转动，他当然不会放过，继续转去，反正他也不知道该怎么办，只好把死马当活马医，也许会发生奇迹。
　　这一次，张剑锋一共把真实镜逆转了一圈，就再也无法转动，他把真实镜朝里推去，没有反应，想了想，他把真实镜朝外拉，真实镜从石板里拔出来，张剑锋担心拔出真实镜后石板上的能量又会恢复原样，吓得停住手。
　　张剑锋又开始转动真实镜，这一次是顺时针转动，足足转了两圈，真实镜再也无法转动，当张剑锋逆时针转动时，也只能转动两圈，一直经过数次的验证，张剑锋最终得出结论，真实镜只有朝着顺时针方向转动一圈，逆时针方向转动一圈，也就是说，它只有在两圈之内来回转动。
　　机械地转动着真实镜，张剑锋也感到无可奈何，他的实力太弱，也许实力达到圣级就能用精神力发现什么，但他却做不到，这让他也没有办能，一直转了上百圈，张剑锋终于不耐烦，感到这样下去也不是办法，咬咬牙，在真实镜还原后，干脆把真实镜朝外拉出来。
　　把真实镜从石板上拉出来，张剑锋仔细观察着石板，他的担心果然不错，那层能量自然把石板掩盖住，不过，张剑锋倒不很担心，他已经用真实镜洞穿过那层能量，也就可以再洞穿第二次，现在关键是怎么才能找出打开这块石板的方法。
　　张剑锋看着石板，想到先前真实镜在石批上左转右转，这不是跟保险柜上的密码一般吗，左转多少，右转多少，就能打开保险柜，难道这块石板也需要密码，用真实镜来开启密码？
　　张剑锋却发现自己根本不知道密码，至于破解这块石板的密码，他自问没有那个本事，所以，他唯一要做的就是把密码找出来，在他想来，既然当时留下这块石板的高人把真实镜放在瀑布那里，还让这里折射一束红光到瀑布那里，可见他必定是有意让人知道，不然也不会费这么大的神来安排这一切，所以，他必定给出了另外的线索。
　　张剑锋再次检查整块石板，几乎是每一寸都要研究一番，却没有任何发现。
　　既然在石板上无法找出秘密，张剑锋再一次把目光定在真实镜上，认真检查起来。
　　检查一番，还是没有一点发现，张剑锋想到了当时得到这面真实镜是在月圆之夜，也许要在月圆之夜，或者在月光下才有发现，看看时间，没想到检测石板竟用了十天时间，这让他也感到不可思议，他记得自己好像没有过多久，怎么就过了十天了呢，最后，他想到了自己的意识进入石板里或者石板后面的空间，也许在那时间，就耗用了很久的时间，只是他没有注意而已。
　　算算时间，他这一次到这里来已经用了二十天左右的时间，距下一个月圆之夜只有几天时间，他决定在这里等待，顺便修炼，在他的面前，将要呈现出一个秘密的世界，那里一切都不可预知，他的实力越强大，就越安全。


第122章 石板的秘密（下）
　　想到这里，张剑锋不再研究石板，干脆出了洞，把洞用石块封住后，他则朝着前一次修炼的小岛飞射而去。
　　一周后，张剑锋再一次来到石洞处，经过一周的修炼，他感到自己的实力又增加一点，就快要突破九级，只是就差那么一点，也许，要想突破九级，必须要等一个机会。
　　现在是十一月，是然已到了初冬，但现在全球天气变暖，天气依然比较温和，天气也非常晴朗，这让张剑锋不用担心没有月光。
　　张剑锋易容后再一次来到瀑布处，用真实镜切断那缕光红，由于他的实力强大了一些，在空中悬空的时间也长一些，这一次，他更加新楚地看见那缕通过真实镜反射出去的红光，不过，红光依然是红光，指向的方向他也知道，对他并没有作用，所以，他立即仔细看着真实镜面看去。
　　果然，在这一瞬间，真实镜上出现隐隐约约的符文，这让张剑锋精神一振，他明白，说不定真实镜里的符文上就有关于开启石板的密码。
　　可惜，张剑锋还没有看清上但面是什么符文，体内的内力一滞，身体朝海面掉下去。
　　张剑锋一落下海面，立即再次腾空，飞射到红光处，真实镜插入红光，这一次，他的全部精神力已经灌注在真实镜里面，在精神力的灌注下，他终于看清那些符文，只见上面用篆文写着：右半，左四分之一，右四分之三，左全，右全，左半，反回原处。张剑锋并不认识篆文，但格里斯却会，所以，他立即记下这一段文字。
　　下一刻，张剑锋再次落到海面上。
　　“留下真实镜！”
　　一声低吼，一道人影从悬崖上飞射下来，已经到了张剑锋的身体上空，一刀劈来。
　　张剑锋在那道人影出现时就看清他就是任自强，眼见他的大刀到了头顶，他的手中也出现一把大刀，一刀挑出。
　　“铛！”
　　张剑锋的身体沉入海里，任自强的身体倒飞出去。
　　任自强的身体在空中一转，已经到了张剑锋消失的地方，插入海面，消失不见。
　　张剑锋并不想与任自强纠缠，任自强的实力在八级以上，他要胜他也必须动用魔法或傀儡，他可不想暴露自己的实力，而且还有更重要的事要做，当然不会停在原处，而是沉入海底，到达海底时，无声无息地陷入泥土里，趴在那里一动不动，同时收敛意识。
　　任自强没想到张剑锋消失得如此快，竟再也找不到他的踪迹，这让他也感到惊讶，先前那人的实力与他差不多，就是再快，也不可能在转间之间就消失不见。
　　又在海里搜视一番，确实无法找到张剑锋，任自强只好无奈地离去。
　　张剑锋担心还有人暗藏在附近，一直在那里等了十分钟，这才朝着石洞潜去。
　　回到石洞，张剑锋再次把石镜贴在石板上，这一次，他还是在格里斯的精神力的帮助下才把真实镜按入石板当中。
　　张剑锋的忆记惊人，虽然衔前只看了一些真实镜里的文字，也牢记在心，他立即朝着真实镜上的文字转动真实镜，右半，左四分之一，右四分之三，左全，右全，左半，反回原处。
　　当张剑锋把真实镜反回原处时，石板却没有动静，张剑锋呆了呆，怎么会没有动静？难道真实镜上的字是骗人的，可能没有人这么无聊，在真实镜里留下这一段文字来骗人。
　　想了想，张剑锋把真实镜朝里面推了推，真实镜丝纹不动，接着，张剑锋又把真实镜拉回来。
　　当张剑锋把真实镜拉离石板后，石板表面闪过一道白光，然后他看见石板上的山水画正在消失，渐渐变得空洞，最后所有的东西都消失了，剩下的竟是一片好像在翻腾的白雾。
　　张剑锋呆呆地看着石板，哦，现在已经不能叫它石板，只能说它现在是一个石框，好像是一道门，只是门里面翻腾着的是白雾，那里面有什么，根本看不清。
　　张剑锋也感到惊奇，这个石框明显是一道门，但它却又是悬空立在那里，四周没有任何东西，不知它后面的是什么。
　　张剑锋立即转到石板后面，一看之下，石板后面依然没有变化，还是以前看到的石板。
　　张剑锋又回到前面，前面石板中间依然是白雾翻腾，他试着伸出手插入白雾当中，那些白雾果然是真的，不仅如此，里面确实是空间，张剑锋的手臂已经完全伸进去，依然没有触到底，可见，这里确实形成了一个通道，以他的猜测，这里面必定就是到达另外一个空间的通道。
　　现在，通道已经打开，张剑锋反而患得患失，一时间进退两难，进去，也许有好东西在里面等着他，说不定能让他转眼间达到圣级甚至更强。但高利润也带着高风险，万一里面是凶险之地，或者里面有邪恶的敌人或强大的凶兽之类的东西，他不是羊入虎口吗？
　　得到好处与冒风险在张剑锋的脑海中盘旋不定，想到能得到好处，说不定可以达到强者之列，不怕任何敌人。但如果遇到强大的敌人，说不定就会玩完，他还有大好前程，还有无数美女在等着他，也不敢太过冒险。
　　最后，张剑锋想到格里斯临死前的话，他的黑暗能量会随着时间和实力的增长而暴露出来，那时，就会惹到光明大陆的众多高手和地球上一些正义之士的追杀，所以，要想保持他的秘密，也就是压下不断增长的黑暗能量，他就必须让非黑暗能量的其他能量更强大，否则，一旦黑暗能量的强度超过其他能量，他就再也无法压制黑暗能量，那时，他的身份必定会暴露。
　　所以，张剑锋最后还是决定，进石门内去冒险，他宁愿冒险，也不愿意某一天被光明大陆和地球上的正道人士围剿而死。
　　带丰不成功则成仁的心情，张剑锋飞跃起来，身体穿入石框之内，朝着白雾深处走去。
　　张剑锋感到自己走在一个失重的遂道中，虽然不是完全失重，但却感到脚下轻飘飘的，身体犹如处于半空云，他连忙内力下沉，这才稳住身体。
　　张剑锋抬眼看向前面，前面依然是白雾缭绕，就是上下左右，也被白雾充满，根本不知道四周的情况。
　　张剑锋发出意识，却发现自己的意识好像被禁固了一般，最多只能发出一尺左右，一尺的距离，等于没有，而且一尺的距离极耗精神力，不过，在这里情况下，他情愿多耗一点精神力，也要保证自己的安全，当然，一尺的距离他是不敢久放，只能发出半尺距离了的精神力，这样就能坚持长久一点。
　　不过，张剑锋向左右偏去时，还是发现了两边的情况，那两边好像是一层能量壁，形成一个通道。
　　这条通道不知有多长，张剑锋感到自己走了很久，却依然没有到达尽头。
　　不知过了多少久，张剑锋感到前面的白雾清晰一点，心中一喜，他感觉到，这条通道好像已经到了尽头。
　　果然，再前进十多米，张剑锋感到眼前一亮，前面是一个出口，依然呈长方形，看上去竟与他先前看到的石框一模一样。
　　张剑锋来到石框前面，石框那一面的情形已经呈现在他的眼前，看上去这里好像在半空中。
　　张剑锋伸是伸出一只手，从石框穿过去，见没有什么不妥，这才慢慢伸出脑袋，四下打量起来。
　　没想到这里竟是半山腰，看上去就像一个山洞，山洞呈长方形，如果正面看上去，就是先前看到的那个石框。
　　张剑锋看向远处，隐隐感到那里的景象有点熟悉，仔细一想，已经明白，那里的的景象，他呈在石板上看到过，可以想见，这里的景象就是石板上所见到的雕刻。
　　张剑锋并没有急着出去，而是仔细回想那块石板上所见到的雕刻，因为他来到一个未知地方，当然必须清楚地知道这里的地形，一旦有危险，也能多一分保命的手段。
　　再一次回忆这个空间的地形，张剑锋这才把注意地转离到这里的环境上来。
　　不得不说，这里的环镜无比美丽，没有了现代化工业的污染，空气无比清新，真是山清水秀、芳草悠悠，天上还有一轮太阳，看上去与地球上的太阳一般。张剑锋感觉一下这里的温度，发现这里的温度也就在十七八度，不冷也不热，温度非常适人，最重要的一点则他感到这里的空气中含有浓厚的能量，在地球上，空气中也含有能量，但却非常稀薄，所以，在地球上修炼，很难让练武者的实力上升，而这个地方，修炼武功绝对是事半功倍。
　　张剑锋看着四周的情况，却感到有点不对，因为他发觉这里的景色虽然美，但却少了一些什么，仔细一想，这才醒悟过来，好像入眼之处还没有看见有动物在跑动，不说大型动物，就算是一些昆虫都没有见到。
　　张剑锋心中一惊，不会是这个空间有问题吧，植物能成活，但动物却不能存活，如果真的是这样，他进去岂不是很危险？


第123章 欧力大将军（上）
　　张剑锋现在已经把脑袋伸到这个空间里面，也明显感到呼吸的空气里带着浓厚的灵气，除了感觉更好，倒没有什么问题。
　　不过，由于这里的情况不对，他暂时发出一层能量护有身体外面，这样，也许不会有什么事。
　　张剑锋想到自己到了这里，不去看看这个空间心里确实有所不甘，但未知的危险却让他有所顾忌，正在迟疑不绝之时，他突然感到身后的白雾躁动起来，他现在对一切都很小心，立即转过头，看向通道。
　　正在这时，他突然发现通道里的白雾正朝他涌来，接着，意识发现一道石壁出现在面前，正朝他推过来，张剑锋的意识立即感到石壁带着无穷的能量推过来，因为他的精神力只能发出一尺远，所以，当他发出石壁时，石壁已经到了他的面前，他连忙伸出手，抵住石壁，但是，石壁推过来的力量太大了，在石壁面前，他真成了螳臂当车，迫得他的身体朝后退去，转眼间，他就被石壁推出石框，身体悬到空中。
　　这个山壁无比陡峭，与山脚呈九十度，张剑锋一被石壁推出石框，身体就悬在空中，他立即运转内力，身体在空中一扭，在空中平移一米多，已经附在岩壁上。
　　张剑锋悬在岩壁上，看向石很框，这一瞬间，石框已经被填满，变成了一面石墙，看上去与旁边的石壁一样，已经触合在一起，如果不是他刚从那里出来，必定不会知道那里曾经出现一个洞口。
　　看到先前的石框变成石壁，张剑锋突然想到了怎么回去？仔细看向石壁，石壁就是石壁，与先前在通道那一面看到的石板截然不同，那一面的石板看上去是一幅画，带着明显的人工痕迹，而这一面，与真的石壁一样，应该说它就是石壁。
　　张剑锋用手摸摸那一处石壁，没有异样，然后发出一股能意识透入石壁，里面就是岩石，并没有通道。张剑锋还不死心，干脆拿出聚灵珠，念动咒语，不过，聚灵珠好像失灵了，没有任何反应，张剑锋这才想到这里必定有让灵魂害怕的东西，或者是有宝物，或者是这里的空气，总之，他用聚灵珠探路的愿望已经失败，到这时，张剑锋也明白，回去的路已经消失，如果要想离开这里回到地球上，只有别想办法了。
　　既然无法回去，张剑锋只好来一个既来之则安之，在他的意识中了隐隐觉得，要想回去，可能必须把这里弄清楚，而且，储物戒里的真实镜可能也用得着，不然，当初设计那块石板的高手就不会在打开洞口时能取下真实镜。
　　张剑锋落下地面，他现在所处的地方在两山之间，这里的山并不高，一般只在两三百米左右，山上长着树林和花草，却没有见到有动物出没。
　　张剑锋默默检查一下自己的身体，发现自己的身体并没有不妥，也就不用多想，回忆着石板上的雕刻，他已经明白，自己应该处于石板上的左下角，这里离大海边并不远，根据石板上的雕刻与这里的实地相对照，如果这个空间真是只包括石板上的范围，张剑锋已经大体算出这个空间的距离，它呈长方形，长大约三百公里，宽大约两百公里，这个范围，对张剑锋这种能力的人来说根本算不了什么，只需要半个小时就能走个来回。不过，张剑锋很快就发现事情没有这么简单，因为他发出自己的实力在这里受到一定的限制，这里的空间不知含有什么能量，首先让他的精神力大幅度降低，在地球上，他的精祉力可以延伸到几百米外，在这里，他发现自己的精祉力最多只能延伸到几十米远，这种不能探测远处的感觉，让他很不舒服，同时，也没有安全感。其次是内力也受到限制，以前他内力已经达到三转，现在，他现在自己的内力竟降了一转，最多只有两转上层。
　　张剑锋开始担心这里有没有晚上，因为他见太空中有一轮太阳，既然有太阳，那就有夜晚，在白天，他还能用眼睛看远处，如果到到夜晚，他担心自己视力都会受到影响，在精神力大降的情况下，如果这里潜藏着凶兽等东西，他就危险了。
　　张剑锋开始回忆石板上雕刻中有没有特别之处，想到大海离这里并不远，他立即朝大海大方向行去。
　　大海离这里并不远，张剑锋很快就到到家大海边。
　　张剑锋站在海岸边，看着大海，这里的大海非常平静，以张剑锋的眼力，一眼望去，可以看到几十公里之外，在那里，大海好像嘎然而止，被一面白蒙蒙的墙挡住，面白蒙蒙的墙后面，不知是什么东西，以张剑锋的理解，那里应该是一层能量壁，把这个空间包裹住了。
　　张剑锋飞射到海面上，现在，他的实力大降，只能勉强站在海面上，海水已经淹到他的脚裸子，在以前，他可是直接站在水面上，连鞋子都不会打湿的。
　　发出一股意识透入海水中，张剑锋的意识只能透入几十米米，却没有发出任何鱼类，这让他再次惊讶，不知这里为什么没有活着的动物生存，按道理说，这个情况非常适合生命生长，怎么会没有生命存在呢。
　　既然在大海里看不出什么，张剑锋只好回到岸上，朝崇山之中行去，他决定先把这里的情况了解一番。
　　张剑锋一连越过数座山峰，在那些山峰检查一番，基本上没有什么发现，这些山峰中，只有植物而没有动物，不过，张剑锋还是有一定的收获，那就是因为这里的空间含有一种浓厚的能量，所以这里的植物全都生长茂盛，最重要的是，他见这里的植物生长的年代都非常长久，几乎都达千年以上，以他的猜测，这里必定有那种灵草灵药，一旦出现那种灵草灵药，必定也在千年以上。不过，令他奇怪的是，到现在为止，他见到的只是一些普通的植物，那些能储存强大能量的灵草灵果却还没有见到。
　　不知不觉，张剑锋已经越过两百多公里，在这里，就是张剑锋记忆中石板的正中心，在这里，应该就是石板中心那座最高的山峰。
　　果然，当张剑锋再越过二十多公里的距离，前面出现一座高山，这一座高山比四周的山峰高出一倍以上，占地的面积也大了数倍，这座山不仅山势比其他山知高大雄伟，而且山上的树木也高大得多，占地的比例也大得多。
　　张剑锋朝山峰上飞掠而去，这座山山顶端还有几座矮山峰，张剑锋越过一个小山峰，放眼望去，没想到这座小山峰后面竟是一个小平原，整体呈圆形，直径大约五百米左右，在小平原的那一边，竟有一个深涧，深涧宽达十米左右，深涧那一边，则又是一座山峰，那座山峰比这边一座山峰高一些，两座山峰之间被那道深涧分开，在右边，有一道石梁架在深涧上，石梁宽约两米，看上去不应该是人工制成，而应该是自然生成。
　　最奇特的则是那座山峰的岩壁上竟有一道瀑布，从山峰顶端流出，流到深涧中，瀑布高约二十米，宽三米左右，看上去水势很大，这一点却让张剑锋感到奇怪，因为他观察一番，觉得那道瀑布上端不应该有那么多的水，不知那些水是从哪里冒出来的。
　　张剑锋立即奔下山峰，到了平坝上，一直奔到深涧前，低头看去，这个深涧确实很深，从这里看去，黑漆漆的，竟看不到底，张剑锋走到山峰一看，只见山峰下端有一个小河，河水正朝外奔流而去，以张剑锋的估计，高度达两百多米，可想，这道深涧的深度就达两百多米，难怪看上去一片漆黑，看不到底。
　　看到这里，张剑锋突然想起了西游记里的花果山水帘洞，该不是这里就是西游记的原始地址吧，如果那道瀑布后面有一个山洞，不是就与花果山水帘洞相符合了吗？
　　张剑锋迫切需要知道瀑布后面是不是真的有一个山洞。
　　张剑锋立即奔过石梁，到了瀑布的旁边，从侧面看过去，在这里，可以看见瀑布里面的情装饰品，绳索果，禽令张剑锋的惊讶的则是那里竟真有一个石洞，高约两米半，宽约两米，看上去是自然生成。
　　在好奇心下，张剑锋喘着石壁飞跃上去，到达石洞，进入石洞，张剑锋看过去，石洞看上去比较深，一眼目的地去，也看不到底，张剑锋朝里面行去，一路丰，仔细观察石壁，石壁的痕迹非常自然，应该是自然形成。
　　张剑锋沿着石壁走了二十多米，里面的光亮渐渐暗下来，张剑锋这时发现，自己的夜视眼也受到限制，在地球上，按这种暗度，对他的视力没有丝毫影响，但在这个洞里，他发现自己的视力并不能及远，只能看到前面五六米的地方，再远，视线就开始模糊。
　　再越过十多米的距离，张剑锋呆了呆，因为他看见前面竟有一道石门，这道石门高两米多，宽近两米，之所以张剑锋认定它是石门，是因为在那上面有一个门环。
　　张剑锋心中开始激动，因为这种情形就像小说中所说的神仙洞府，里面必定有无数的灵药、法宝、秘笈等东西，可以让他一步登天，说不定还有让人修炼成神仙的秘笈呢。


第124章 欧力大将军（下）
　　张剑锋带着忐忑不安加激动兴奋的心情来到石门前，站在那里没有动弹，因为他想到了那些藏宝处说不定有机关，现在宝库就在前面，千万不要因为放松警惕而受损。
　　所以，张剑锋又开始推测这里有否机关，如果有机关，会是什么样的机关，他该怎样防避。
　　把石门四周的石壁彻底清查一番后，没有发出有异样，张剑锋退后四五米，手中出现一根长枪，一手握住枪尾，朝石门伸去，同时，一股内力发出，从枪尖透出去，一直延伸到石门上，把石门朝里推去。
　　石门一动不动。
　　张剑锋又把内力化为爪形，抓住门环，轻轻朝回拉动，门环发出一声轻响，石门还是一动一动。
　　张剑锋看看四周，见没有什所么动弹，可见，这里并没有机关，他也放下心来，直接朝石门行去，来到石门前，正准备想办法打开石门，那道石门突然朝里面打开，传来一声大笑：“哈，哈，终于又见到一个活人！”
　　接着，一道人影出现在石门处。
　　张剑锋一听到那声音就大惊失色，因为这个语言并不是地球语，而是光明大陆的语言，他有格里斯的记忆，当然懂得。
　　抬头望去，出现在石门处的人看上去大三十五六岁，身高一米九左右，相貌英俊、身材雄壮，身穿一件盔甲，整个人给人一股沉重的压力。
　　看到此人，张剑锋也暗叫不好，他当然认得此人，此人就是光明大陆追杀过来的圣级高手之一，叫名欧力，末月国大将军，说起来，他本身的实力虽然也达到圣级，但比起雅丽菲和付若诗来还差一线，但是，他却比起雅丽菲、付若诗还要可怕，因为他不是一个人，而是有一条冰霜龙相伴，说明白点，他是一位龙骑士，他的实力在圣级以上，冰霜龙的实力也达到了圣级，一旦相接合，比两个圣级高手联手还要强大，因为欧力与冰霜龙签定了契约，两者在一定的范围内心意相通，就等于一个人一般，互补长短，可以发出更强大的力量来。
　　按理说，欧力当初在光明大陆与众多高手一起围剿格里斯，看上去好像是正义之士，其实不然，那只是格里斯太凶残，杀手不分正邪，让正邪双方都是人人自危，所以，不得不联合起来，与格里斯作生死存亡的战斗，实际上，光明大陆各个势力也不是铁板一块，各方势力依然是纠缠不清，犹其是四个帝国，每一个帝国都想独霸天下，四国之间连年征战，就算是在这一次对付格里斯几个月前，末月国正在与多罗国大打出手，双方统帅是多罗国元帅丽如水和末月国大将军欧力，共动用了五十多万军队，只是因为围剿格里斯，才倡促停战。这个欧力大将军，本性也是凶残成性，据说他最喜欢活剥人皮，落在他手中的俘虏，几乎没有好下场，不仅如此，此人还好色成性，好像还具有一定的人妻情结，喜欢奸杀那些俘虏的老婆，而且还必须当着她们的老公先奸后杀，杀人手法极其残忍。
　　可想，张剑锋现在遇到此人，绝对不是好事，如果被他发现自己的秘密，绝对是灭顶之灾。
　　张剑锋的思维急转，在这种情况下，要想保命，只有投其所好，也就是让他人为自己对他有用，这样才不会对付自己。欧力现在需要什么呢？看样子，他也是被困在这里，一定想出去，所以，自己对他说自己有出去的线索，在这种情况下，他必定会暂时放过自己。
　　想到这里，张剑锋率先用光明大陆的语言道：“这位，这位，你，你是这里的神仙吗？”
　　他之所以用光明大陆的语言，是考虑到欧力并不知道他是从哪一个人类社会过来的，必定会认为外面的世界就是光明大陆，所以，暂时不担心他揭穿这个秘密，至于到人类社会，如果真的能出了这个世界，他就把欧力引到雅丽菲那里去，有雅丽菲和付若诗在那里，欧力也不能对他怎样。
　　欧力打量着张剑锋，一丝意识发出，在他身上转了一圈，已经大约知道他的实力，也不把他放在心上，倒是他在这里住了这么久，终于来了一个不知从哪里冒出来的人，这让他立即想到了出路，所以，他暂时对张剑锋没有怒目相向，而是道：“这位小兄弟，我叫欧力，不是这里的神仙，你从哪里来的，我怎么一直没有见过你？而且，你会光明大陆语，说明是从光明大陆来的，我怎么没有见过你这种衣服，你不知道我？”
　　张剑锋心下急转，自已好像出了一点漏洞，从格里斯出现在地球上，到现在只不过三四个月，如果自己是从光明大陆来的，当然应该知道欧力的大名，现在，自己却表现出不认识他，连忙道：“欧力，啊，我知道了，你就那位力敌大魔头格里斯的大英雄欧力大将军，据传，你们追着格里斯进入一个黑暗的通道，然后消失了，你怎么到了这里，还有其他人呢？”
　　欧力脸上也显现一丝得意，道：“我们离开后，光明大陆的情况如何？”
　　张剑锋这时又想到万一离开这个空间时没有摆脱欧力，自己的谎言立即被揭穿，以欧力的性格，说不定就会当场干掉自己，所以，必须再撒一个谎，把后路留好，想到这里，他继续道：“我也不知道，自从你们离开后，光明大陆好像受了格里斯施法的影响，那些凶险之地变得更凶险，一些比较平稳的地方，也开始出现变化，到处都是黑洞和明空裂缝，我就是在一处凶险之地被一个黑洞吸入，然后到了另外一个世界，而这个世界与光明大陆有一定的区别，我的衣服就是这个世界的人穿的，所以，光明大陆现在的情况，我也不清楚。”
　　欧力脸色显得凝重，道：“你也被吸到另外一个世界？”
　　张剑锋道：“是啊，我就是从这个人类世界到达这里的，这里应该是一个独立的空间，也是人类传说中的洞天福地。”
　　欧力倒不很关心张剑锋是从哪一个世界来的，他现在只想早一点离开这个空间，至于哪一个世界，先去了再说，总比这里荒无人烟、连动物都看不到好，说道：“你是从人类社会来的？真是太好了，你知道怎么回到人类的社会吗？”
　　张剑锋摇头道：“我也不清楚，好像是一个阵法，叫大周天九衍阵，我一到那里阵里，就被困住，然后那里出现一个黑洞，把我卷了进去，然后就昏过过去了，等我醒过来，就到了外面，我在这里检查一番，竟看到这里山洞，就进来了。”
　　欧力现在只在乎怎么离开这个空间，闻言失望道：“你也不知道该怎么出去？”
　　张剑锋摇头道：“也不是，这种地方有进来的通道，也必定有出去的通道，我以探险为生，知道很多阵法、禁制，所以，如果这里有出去的通道，我必定能把它找出来。”
　　欧力点点头，道：“好吧，你在这里仔细找找，争取早一点找到出去的路，我在这里已经呆了几年，一直找不到出路。”
　　张剑锋问道：“呆了几年？你们不是刚离开光明大陆几个月吗？”
　　“我们才离开几个月，不可能的，这里的太阳也会落下，也有夜晚，我估计一下，与光明大陆一天的时间差不多，我已经在这里呆了一千多天。”
　　张剑锋也呆了一下，不知道为什么这里的时间与光明大际和地球上都不一样，不过，转念一想，也就释然，以格里斯的知识，当然也知道在洞穿两个世界的能量通道中有无数的分岔，可以到达很多个世界，而且在路途当中，所有的时间也不一样，说不定能差上几万年，还有一种情况，就是所到达的空间的时间与另外一个空间的时间不一至，有快有慢，欧力在这里呆了一千天，有可能是比雅丽菲与付若诗早几百天到达这里，也有可能是这个空间的时间比地球上要慢十倍左右。想到这里，他把自己的推断说了出来。
　　欧力对空间也有一定的认识，闻言也认为他说得有一定道理，不过，倒没有在这个问题上纠缠，因为他现在最想的就是找到去人类社会的通道，所以，立即邀请张剑锋进入石门里面。
　　本来，张剑锋对洞里的一切抱有极大的热情，但现在，心里却感到一丝苦涩，进去又怎样，双方的实力差得太远，就是有好东西，被欧力发现的已经是他的了，没有发现的，他就是发现了，也无法据为己有，反而会便宜欧力，看样子，他白来这里了，反而把自己陷入险地。
　　张剑锋随着欧力到了大门内，没想到里面还真是别有洞天，一眼望去，这里是一人大型的山洞，高十五六米，整体呈圆形，直径大约一百米左右，在里面的部位，还有一个石台，高约一米半，正方形，直径大约三米，在上面，还有一个石椅子。除了这个大型的山洞外，两边还各有一个山洞，里面应该另有空间，整个山洞并不黑暗，因为在山洞的顶端，镶嵌着一颗珠子，发散着柔和的白光。


第125章 死灵生物（上）
　　欧力道：“我来到这里，这里就是这个样子，哦，我还不知道你的名字？”
　　张剑锋道：“我叫张剑锋。”
　　欧力点点头，又道：“这里以前好像有人住过，应该有很多年代，以我的估计，至少在几千年以上。”
　　张剑锋看着上面的石椅子，心中开始估算石椅的年代，也明白欧力说的时间，他说的年代是指光明大陆的年代，光明大陆的一年，与地球的一年差不多，一年最多只相差半个月，所以，按欧力的说法，这个山洞里的人工痕迹也就在几千个地球年以上。
　　对于这里有人住过，张剑锋倒不惊异，实际上，传说中的洞天福地，都有可能曾有过人，那些人，就是传说中的神仙。
　　欧力又道：“这个洞两边的名洞口通向其他几个洞，里面洞洞相连，分为数个洞室，应该各有功用，有住人的，有存放东西的，另外还有几个石室以前应该是存放宝物的，却没有见到宝物，可能被以前的人带走了。右边那个洞，最面里你不准过去，那里很危险。”
　　张剑锋一怔，让欧力也感到危险，那里必定是非常危险了，不过，这就更让他起了好奇心，说不定那里有什么秘密，虽然凶险，但伴随着的就是利益，还有，那里可有会找到回到地球的道路。心中虽然在想着，张剑锋表面上却不露声色，还不停地点着头。
　　接下来，欧力带着张剑锋在整个洞府走了一遍，看得出来，这里的空间非常大，石室也比较多，以前，这些石室各有职能，只是现在全都空着，不过，就算是如此，在每一个石室里面的上空，都镶嵌着一颗发出光芒的珠子，让这里石室里显得比较明亮。
　　左边的洞里，是一排排石洞，看上去没有什么特别，右边，则一个长的通道，除了几个山洞，一直朝后面延伸过去，欧力只带着张剑锋深入一百多米处时，那里又出现一道石门，在这里，欧力没有再带张剑锋进石门去，只是对他道：“剑锋，这道石门外很危险，你不能进去，知道吗？”
　　张剑锋连忙点头，心中却在猜测石门外面有什么危险。
　　张剑锋突然想起一个问题，他已经看遍了这里，怎么没有见到欧力的冰霜龙？
　　想了想，张剑锋觉得还是应该问清楚，多了解一点欧力的情况，他也多一分安全，何况，他已经说自己是从光明大陆过来的，所以，知道欧力有一条冰霜龙也没有什么，所以问道：“欧力大将军，不知你那条雄壮威猛的冰霜龙在哪里？”
　　欧力道：“它守在这道石门后面。”
　　张剑锋心中也惊疑不定，那条冰霜龙怎么守在石门后面，在防守什么？难道那后面真的有什么危险，需要冰霜龙在那里守着，或者，那里另有秘密？
　　想到这里，张剑锋不动声色地点点头。
　　欧力道：“另外，你看能不能找到出去的路，如果以前这里有人住，而你能从人类的世界到这里来，就一定有回到人类社会的通道，你一定要找它找出来。”
　　张剑锋点头道：“放心，我也想回去，所以，必定会竭尽全力找出通道来，不过，我已经在在这里找遍了很多地方，那些地方都很平常，没有什么发现，我猜测，只有那些异常的地方才有可能有通道，可能最后必须进入那道石门后面去。”
　　欧力想了想，才微微点头道：“嗯，你说的也有一定的道理，这样，你先在其他地方查找一遍，如果真的没有发现，我们就带你进入石门后面。”
　　张剑锋把欧力的目光收入眼底，心想石门后面必定有东西，欧力并不想让他知道，但是，为了能回到人类社会，他不得不让自己过去，所以，一旦找到回到地球的通道，此人要做的第一件事必定是干掉自己，他必须未雨绸缪，心中虽然在思考，他脸上却不表露出来，点头道：“就这么办。”
　　由于欧力与张剑锋都属于高手，倒不在乎有没有床铺住，他们只需要打坐就可以当睡觉了，所以，张剑锋在知道欧力给他指定的一间石室休息后，他就开始工作，他可不想在这里久呆下去，能早一天回到地球上则更好。
　　接下来，张剑锋开始认真研究这个空间，他先离开石洞，到各处去走动，对各地认真检查起来。
　　用了五天的时间，张剑锋把洞府外面所有山峰都察看了一遍，张剑锋并没找到异样之处，不过，也有一定的收获，至少得到一些千年以上的人参、灵芝、何首鸟及一些年代很长的中草药，这些东西虽然不多，总算让张剑锋没有空手而回。
　　最后，张剑锋无奈下，只好把目的定在那道石门后面。
　　对于张剑锋的提议，欧力也没有办法，现在他最想做的就是离开这里，在这里呆了三个地球年，除了他的冰霜龙，连一只小动物都没有看到，已经快要把他憋疯了，所以，他答应带着张剑锋到石门里面去。
　　对于石门后面的情况，张剑锋也很感兴趣，因为这几天时间，张剑锋一直在注意着石门那里的情况，但是，却没有见到那条冰霜龙出来过，可见，它必定是陷在那里，是什么东西竟让冰霜龙陷在那里？
　　为了减少危险，张剑锋讯问起石门外面的情况。
　　对于离开这里，欧力也非常热衷，也仔细为张剑锋讲解起来。
　　通过欧力的讲解，张剑锋也大体知道了后面的情况。石门后面也是一个通道，通道长约五百多米，在通道那一边，竟又是一个空间，但是那个空间却非常危险，因为里面有着许多强大的生物，有点类似于冥界的东西，除了一些黑暗魔兽外，竟还有类似幽灵、半尸人、骷髅等等，说起来，那些生物的实力平均并不强大，但却胜在多，而且身具黑暗能量，许多生物都带着强烈的腐蚀性，当初，欧力打开这道石门，就遭到那些黑暗生物的攻击，不是他与冰霜龙都是强者，可能就会被那些生物冲过来，那时，这个空间也会变成那睦黑暗生物的天下，当然，以欧力的估计，一旦那些黑暗生物冲过来，他与冰霜龙可能也会没命。他与冰霜龙把那些黑暗生物从通道里逼回去，然后让冰霜龙守在通道尽头的洞口，不让那些黑暗生物过来，他也会不定时过去，观察那一边的情况。当然，如果只是那一条通道，只要守着通道就行，但是，欧力却发现石门那一边的通道正在扩大，如果再在这里呆下去，一旦通道扩展到一定的程度，冰霜龙也无法守住。不过，张剑锋还是觉得欧力一定隐瞒了一些东西，这倒需要他去观察。
　　听到欧力的话，张剑锋脸上也露出惊骇之色，但内心深处却在暗暗欢喜，他明白欧力在顾忌什么，因为一般人都怕黑暗生物，黑暗生物不仅有腐蚀生，还有生命力极其顽强，只是不把它们锉骨扬灰，它们就会继续战斗，而且数量众多，无休无止，无论谁遇上都会头痛的。不过，那是指一般人，但不包括张剑锋，因为他不仅是一个亡灵法师，还懂很多黑暗法术，在这种环境下，正好发挥他的长处，不仅不会怕黑暗能量，还能操控亡灵。
　　随着欧力把石门推开，一股阴森之气迎面扑来，张剑锋立即感应过强烈的黑暗能量，心中一动，自己体内格里斯那颗精神力核和灰色精神力核都需要黑暗能量，如果在这里修炼，必定能得到很大的好处，最重要的则是储物戒里那五具骷髅，如果在这里呆上一段时间，强力将会更加强大。
　　心中虽然想着事情，张剑锋的脸上却没有表现出来，跟在欧力身后，朝着前面走去。
　　这个通道看上去已经不是通道，应该叫做空间，因为它已经变成很宽敞，高二十多米，宽三十多米，在前面不远处，正趴着一条像蜥蜴一般的生物，只是它非常大，身长十多米，高约三米多，浑身散发出一股冰冷的气息，让张剑锋也不得不运转内力才让自己适应，张剑锋明白，这就是欧力的冰霜龙。
　　从冰霜龙身上看过去，那一边确实是一个空间，一眼望去，黑漆漆的，天空中还不时闪过一丝电光，整个空间显得阴森无比，在电光中，可以看见那里是一个平原，一直延伸到很远的地方。
　　在接近洞口的地方，堆着一层层各类动物尸体、骨骼，那些尸体、骨骼有大有小，有长有短，除了这些东西外，整个平原上却没有任何活着的动物。
　　冰霜龙也感应到欧力与张剑锋，侧头看到他们，翻身起来，奔到欧力的面前，发出低吼声，还用那个大脑袋摩擦着欧力。
　　欧力拍拍冰霜龙的脑袋，道：“傲无，辛苦你了。”
　　冰霜龙的大嘴张了张，竟吐出光明大陆语：“没事的。”
　　张剑锋对冰霜龙能说话也不惊奇，圣级实力的龙都能说话，而且还能化为人形。
　　欧力问道：“这里的情况如何？”
　　傲无道：“这几天还算平静，那些生物好像变聪明了，好像在整顿队列，我想，他们一旦再次进攻，来势将会比以前更凶猛。”


第126章 死灵生物（下）
　　欧力看着前方，脸上出现一丝忧色，道：“傲无，你认为我们有没有胜算？”
　　傲无摇摇头道：“没有，那些死灵生物太多了，杀也杀不尽，我觉得，在前面那片荒原的尽头，必定有到达冥界或类似于冥界地方的通道，我们现在要做的事就是早一点离开这里，如果再呆下去，总有一天，我们就会被那些死灵生物淹没。”
　　欧力点点头，道：“嗯，我们明白，这位是张剑锋，他是从外面人类的世界过来的，也许，他有办法找到离开这里的路。”
　　傲无的是龙族，向来高傲无比，尊重的只是有实力的人，张剑锋在它的眼中，只达七级，算不上高手，当然瞧不起他，不过，它也明白现在的处境非常不好，如果要摆脱困境，必须离开这里，既然张剑锋能带着他们离开这里，它的态度还算比较好，冲着张剑锋微微点点头。
　　张剑锋指着远方问道：“傲无前辈，你去过那一边没有？”
　　傲无道：“没有，我曾经想只到那里去，但只走到中途就被无穷无尽的死亡生物逼回来了，你别看现在那片荒原上一片平静，一旦过去，那些东西就会成片冒出来，无穷无尽，不死不休。”
　　张剑锋转过头问道：“欧力大将军，那些死灵生物一直都在攻击这里吗，你们是怎么见到它们的？”
　　欧力道：“以前，这个通道并不宽，这里有一道石门，上面画着一些字符一般的东西，还闪着光，我把这里打开后，那些字符就消失了，然后，就看见那些死灵生物，它们本来离这里很远的，在我们打开石门后，就朝这里冲过来，我们只好应战。后面觉得这样战斗下去没有胜算，就退回那道石门后面，哪想得到那道石门却无法阻止那些死灵生物，所以，我才决定在这里阻住他们，在这个通道里消灭它们，我们把那些死灵生物赶出通道后，就驻守在这里。那些死灵生物隔几天就会发出一次攻击，全被我们打退，我们双方一直战斗到现在，本来，我们以为可以凭借通道限制那些死灵生物，但没想到这个通道越来越宽，涌进来的死灵生物却越来越多，如此下去，总有一天，他们会攻入石门后的空间，到时，我们连躲的地方都没有。”
　　张剑锋道：“那道石门呢？”
　　欧力迟疑一下，道：“我放在别处，如果你要看，我去给你拿来。”
　　张剑锋道：“好吧，我主要想看看那些字符。”
　　欧力道：“你在这里等一下，我给你拿来。”
　　欧力去拿东西了，傲无也不想与张剑锋多说，转身看着洞外，张剑锋也来到它的身边站定，看着远方。
　　远方的平原上，还是一片宁静，竟没有任何一样能动的生物出现，如果不是听欧力说过，还有一边的平原零星摆着无数的骷髅，张剑锋必定会认为那里没有危险。
　　五分钟后，欧力带着一扇石门到了洞口处，把石门放在一边，道：“张剑锋，这就是原来那扇石门。”
　　张剑锋来到石门前，仔细看着石门，这房石门高约两米，宽一米半，厚约半尺，不知由什么材料制成，看上去非常坚硬，张剑锋不来意石门由什么制成，而是看着上面的字符痕迹，那上面的字符，张剑锋也知道一些，以前，格里斯就是秘界的高手，善长很多种法术，字符也是其中一种，他大概还看得出来，这些字符应该是镇邪用的，只是上面的字符印被破坏，已经失去作用，不然，以这道石门上的字符，就能挡住那些邪恶的生物。
　　默默记下石门上的字符，张剑锋准备以后再去试验自己写下这些字符能发挥多大的威力，然后转头对欧力道：“欧力大将军，这扇石门上的字符是用来镇邪的，可惜被破坏了，不然，也不用担心那些生物。”
　　欧力懊悔道：“是啊，我当时不知道，以为后面有宝物，想打开，却无法打开，本着试一试的态度，费了很大一番功夫才把上面的字符去掉一点，让这些字符失去作用，现在想让它还原都不行了。”
　　张剑锋看着石门上的字符，叹了一口气，他也很想把那些字符还原，但却知道自己就算是把那些字符还原，也没有多在的用处。以他的估计，当初留下字符那位高手神通广大，这表现在不仅会这种字符，而且能量强大无比，要知字符的力量，除了写法外，还与功力成正比，同样一种字符，同样一种功能，但威力却有天壤之别，而他的功力，与留下这些字符的前辈高人比起来，就犹如沧海与一滴小水滴一般，所以，就算是他把字符还原，也无法阻挡那些死灵生物。
　　看着张剑锋在望着那些字符，欧力问道：“张剑锋，你懂这些字符？”
　　张剑锋点头道：“懂一点，不过，所知不多，最最要一点则是当初留下这些字符的人功力太强大了，我就是重新写出来，也无法让它们发出强大的力量，根本阻不住那些死灵生物。”
　　欧力也没有寄希望张剑锋在阻止那些死灵生物上起到作用，只是想让他找到离开这里的道路，闻言道：“阻不住就算了，现在，最重要的是找到回人类社会的路。”
　　张剑锋想了想，道：“欧力大将军，不知这里还有没有其他特别的地方，嗯，比如石壁画或者其他什么？”
　　欧力欲言又止，正在迟疑不绝，突然，傲无道：“注意，它们来了。”
　　张剑锋闻言一震，看向远方，欧力的脸色也显得沉重，对张剑锋道：“张剑锋，你暂时在一旁看着。”
　　说完，已经站在傲无的身边。
　　张剑锋也没有想出手，他知道欧力的意识思是说他武功很低，如果出手，很有可能被伤着，当然，张剑锋也不认为欧力就是好心肠，他只是担心自己死了后没有人找到出口。
　　在遥远的地平线上，出现一根黑线，那根黑线越来越粗，渐渐地已经看清，那根粗线就是密密麻麻的死灵生物。
　　张剑锋运足内力，视力看得更远，那些死灵生物，正排成队列朝这里冲过来，虽然速度菲常快，但队列却依然整齐，在最前面，竟是一排排骷髅，那些骷髅有人形，有动物形状，大的高达五六米，小的则只有老鼠、兔子那么大，一眼望着，密密麻麻，不知有多少。
　　不过，张剑锋也看得出来，那些骷髅的实力并不强，大多数边一级的实都不到，就是有那么一两只死灵生活，实力也就在一两级左右，总的说来，根本就是炮灰。
　　在张剑锋的想象中，如果那些死灵生物都是这种实力，就是来得再多也是肉包子打狗，有来无回，当然，他也明白，在那些骷髅后面，绝对不会只是骷髅，应该还有更多的各类其他死灵生物，那些生物的实力应该更强。
　　欧力与傲无并没有像英雄一般迎上去，反而朝后退了一段距离，在前面，留下一百多米的通道，他们的目的很简单，凭借这个通道限制那些死灵生物与他们接触的数量，这样才不会陷入重围，正面战斗，那些死灵生物根本无法冲破他们的防线。
　　十分钟后，死灵大部分已经冲到洞前，只是在这里，他们再也无法全部前进，因为因为这里的道路变得很窄，它们根本无法一涌而入，只能进来一部分。
　　虽然这个通道限制了那些死灵生物进来的数量，但通道的高二十多米、宽三十多米，能进来的死灵生物也不少。张剑锋看过去，足有上千的死灵生物冲过来。
　　冲上来的全是前面的骷髅，它们中间竟有一部分身穿盔甲、手执武器，还有一些骷髅身上的肉还没有完全腐烂，挂在骷髅上，说有多恶心就有多恶心，幸好张剑锋从格里斯的记忆已经见识过更恶心的东西，倒不放在心上。
　　那些骷髅涌入通道五十多米的地方时，傲无首先迎上去，它张嘴就喷出一股白雾，刹时间，整个通道的温度突然下降了几十度，那些骷髅一遇到白雾，立即就静止不动，被后面的骷髅一挤，立即垮下去，变成一地的碎片，然后被后面的骷髅淹没。
　　傲无不停地喷出白雾，成片成片的骷髅变成碎片，到后面，地面竟越来越高，铺出一层高达三米多的骨道。
　　本来，对付那些骷髅兵，张剑锋也能起到一定的作用，他的连珠魔法火球就非常合适，或者使用大面积杀伤的火系魔法，效果虽然比不上冰霜龙的威力，但对付那些实力低下的骷髅，却没有任何问题。不过，他却没有动手，其原因就是他并不想让欧力知道他会魔法，在他的感觉中，这里应该还有秘密，一旦在没有办法下，欧力只能让他知道那些秘密，那么，他最后的结局可能很不妙，所以，他的掩藏得越深，就多分活命的机会。
　　骷髅兵足足冲击了两个小时，以张剑锋的估计，至少有几十万具各类骷髅全成了碎片。
　　张剑锋看向傲无，傲无虽然连喷了一个多小时，看上去还是那个样子，好像能长久地喷下去。


第127章 别有洞天（上）
　　后面的死灵生物可能也觉得起到了消耗欧力与傲无的作用，骷髅越来越少，出现的则是各类生物，那些生物看上去奇形怪状，有三个脑袋的巨蛇、有巨型蜘蛛、蜈蚣、鳄鱼头牛身、蛇头鹰身、狼头黄蜂身等等，一眼看过去，好像是地球无数种动物的复合体，显得无比怪异，不过，它们却有一个同共的特点，就是都身具黑暗能量，整个身体散发出阴森的气息。
　　傲无这一次退后一段距离，眼神也显得凝重起来，这些死灵生物的实力明显比那些骷髅强大许多，当然，最重要的则是它们的数量也不少，一眼望去，无穷无尽，依然看不到头。
　　傲无再次喷出白雾，但作用却不大，那些生物中大部分被冰成碎冰，但是还是有少部分的生物在继续前进，虽然它们的步伐显得蹒跚，但确实在前进。
　　傲无开始念动咒语，用的是龙语魔法，随着咒语声，无数冰刀在空中出现，呼啸着朝前面飞射过去，所到之处，所有的死灵生物都被削断，不仅如此，那些死灵生物被削断后，整个身体都变成冰雕，在后面死灵生物的挤压下，再次变成碎片。
　　这一次，通道里近百米范围内所有死亡生物都被消灭，但随即通道又被后面的死灵生物填满。
　　傲无再次念动魔法，又一次法把涌进来的死灵生物劈成碎片。
　　半个小时过去了，傲无一共发出五个冰系魔法，足有两千多死灵生物全部变成碎片，到这时，傲无也显得有点累了，不再放展魔法，而是趴在通道中间，等着那些死灵生物过来，它准备肉搏。
　　欧力一直没有参加战斗，他就站在张剑锋的身边，这时皱着眉头道：“今次那些死灵生物与以前有所不同，好像有组织了，如果是这样，我们可能坚持不了多久，你一定要把离开这里的通道找出来，不然，我们大家都逃不掉。”
　　张剑锋看着正在前进的死灵生物，点头道：“不错，这些死灵生物的队列很整齐，可见有东西在指挥它们，以前，对方也是这样分批次冲锋的吗？”
　　欧力摇头道：“不是，以前它们的队列毫无章 法，只是凭着本能在攻锋，不像这次这么有章 法，要知同样实力的人或动物，有组织的队伍比没组织的队伍要强上一倍以上。”
　　张剑锋闻言点点头，道：“那些死灵生物数量太多，杀也杀不完，到最后，吃亏的必定是我们，以我看，要想从那一方离开根本不可能。只有从后面的空间里想办法，不知那里还有没有奇特的地方？”
　　欧力眼睛转了一下，道：“倒是有一处奇特的地方，就在我住的石室里，等打退那些死灵生物后，我就带你去。”
　　张剑锋点点头，思维急转，欧力一直迟疑不绝，必定那里有东西存在，也许是灵丹妙药，也许是法器，也许是高级的秘笈等，总之，不是迫不得己，欧力是不想让他见到的，在那里也许能找到回地球空间的通道，当然，接下来欧力很有可能不会放过他，所以他现在必须想个办法，增加一些保命的手段。
　　那一边，傲无已经冲入那些死灵生物之中，它的身体比起那些死灵生物大了一些，而且全身披着鳞甲，坚硬无比，一对前爪不停地抓出，那些死灵生物根本无法挡住他们的一击，在它的身体越过之处，所有的死灵生物全部变成碎片。
　　短短二十分钟，上万死灵生物倒在傲无的爪子之下，地面上铺上了厚达两米的尸体，这还不包括被踏成粉沫的死灵生物。
　　不过，随着后面冲来的死灵生物实力越来越强，傲无击杀对方的速度也就越来越慢。
　　后面冲上来的死灵生物，实力已达四五级以上，饶是傲无的实力达到圣级，但依然架不住数量众多，在击杀那些死灵生物时，也不时被对方击中，它的鳞甲虽然坚硬，但那些死灵生物的攻击力却非常强大，无数次被击中后，它的鳞甲开始脱落，鲜血从身体里喷出来。
　　欧力一见不好，飞身上前，手中出现一把长达两米的重剑，到了傲无身边，一剑挥出，平地犹如刮起一股狂风，正在围攻傲无的死灵生物全部变成两段，不过，那些死灵生物半边身体依然在进攻，欧力再次大吼一声，整个空间震动一下，那些被它的重剑劈成两半的死灵生物突然犹如冰雪见到阳光般融化，转眼间就变成一堆碎骨。
　　欧力道：“傲无，你先休息一下。”
　　傲无点点头，退后一段距离，趴在那里调息起来。
　　欧力也属于力量型，他的重剑大开大合，每一剑挥出，就会有几只死灵生物变成碎片，张剑锋看过去，知道他没有让斗气外放，这种情况，杀伤力不能及远，但却非常省力，以欧力的实力，就这样杀个一天一夜也没有问题，当然，这前提是指围攻他的死灵生物的实力都在这个水平。
　　渐渐的，冲上来的死灵生物数量开始减少，但是，它们的实力却再次增加，平均实力已经达到七级以上，面对着上百的七级以上实力的死灵生物，欧力也感到吃力，这时，他已经发出斗气，重剑前端发出两米长的金光，每一剑挥出，就有一只高阶死灵生物变成碎片。
　　张剑锋站在远处，看着傲无在撕杀，心中也是惊骇无比，不知那里是什么地方，竟有如此多实力强大的死灵生物，他看得出来，正在与欧力战斗的死灵生物还不是最强的，在后面，必定还有批挥这些死灵生物的死灵，那些死灵才是真正的高手，不说可能超过圣级，至少也差不多远。
　　随着两只像猿猴一般的生物加入战团，欧力也倍感吃力，那两只猿猴看上去与一般的猿猴差不多，四肢的比例较长，全身长着黑黄色的长毛，唯独与一般的猿猴有所区别的地方就是它们的眼睛里没有黑眼珠，看上去一片绿色，一眼望去，还真有点吓人。
　　这两只猿猴的实力都在九级以上，身法极其快速，最重要一点则是它们的身体不知由什么构成的，竟可以挡住欧力一击，被劈飞后立即嚎叫着冲回来，让欧力头痛万分。
　　在众多实力强大的死灵生物的攻击下，欧力也被逼得连连后退。
　　傲无再也顾不得恢复能量，开始念动咒语，这一次，它含动的咒语非常长，足足念了十分钟，欧力的情况越来越不妙，它虽然杀了上百个死灵生物，但自己也被死灵生物击中数次，不是他的护身斗气了得，可能已经受伤，就是如此，他体外的斗气层也越来越薄，如果长久下去，他也会被那些死灵生物淹没。
　　随着傲无一声大吼，它身前的空间颤抖一下，已经变成白茫茫一片，这股白色朝着推进，转眼间就淹没了整个通道，还一直延伸出去，到了通道外面的荒原上。
　　刹时间，正在激战不休的通道好像录像被按了暂停一般，立即停止，除了欧力在傲无发动魔法之前飞射回来外，所有的死灵生物都以前一刻的姿式静止不动，张剑锋看过去，那些死灵生物的身上都结着一层薄冰。
　　欧力低喝一声，手一挥，一股斗气发出，平地犹如刮起一股狂风，朝着通道远处扫去，通道里顿时发出噼噼啪啪的脆响声，所有的死灵生物都在狂风中化为碎片，散落到地面。
　　看着傲无这一个冰封魔法，张剑锋心中也是凛然，这个魔法，足足干掉了几百个中高阶实力的死灵生物，其威力堪称恐怖，他明白，如果他也处于战场上，可能一样逃不过成为碎冰的下场，他开始担心一旦欧力想干掉他，他用什么办法面对两个圣级高手。
　　不过，令他欣慰的则是傲无发出这个魔法后，状况也不好，趴在那里直喘粗气，眼神也显得暗淡无光，可见，这个魔法耗用了它很多的精神力，要想发出第二个这种魔法来，几乎不可能。
　　欧力来到傲无身边，关心道：“傲无，你没有事吧？”
　　傲无道：“没事，只是使用了禁咒，精神力耗用太多，休息一下就行了。”
　　欧力这才放下心来，看着通道外面，脸上露出一丝焦虑，他对傲无非常了解，这种模样，说明它的能量耗用过度，暂时无法上战场，而他现在的实力也是大减，如果那些死灵生物再次进攻，他也无法抵挡。
　　远处传来低沉的嚎叫声，那些死灵生物立即转过身，朝着远方奔去，不久后，就消失在地平线上。
　　张剑锋惊讶道：“它们怎么退回去了？”
　　欧力看着远方，道：“我也不清楚，以前有几次也是这样，如果它们继续进攻，我们也无法抵挡，眼见它们就要胜利，却快速退走。”
　　张剑锋道：“是不是它们也不能在荒原上呆得太久，嗯，我明白了，它们定是从另一个空间跑出来的，支撑它们的黑暗能量必须在那里获得，而面前那片荒原并没有黑暗能量，或者说这些黑暗能量并不能让它们吸收，所以，它们到了一定的时间，就必须回那里，否则，对它们就有害。”


第128章 别有洞天（下）
　　欧力想了想，道：“也许就是如此，回想起来，它们出现在这里的时间竟是越来越长，说不定它们正在慢慢适应。“张剑锋问道：“欧力大将军，你觉得这时间的延长有多久？”
　　欧力道：“记得打开这扇门遇到它们第一次，那一次冲击只有这一次的十分之一左右，以后隔十天左右来一次，攻击的时间也在慢慢增加。”
　　张剑锋道：“看样子，我们不能在这里呆下去了，如此下去，总有一天，我们会被那些死灵生物淹没的。”
　　欧力看看荒原，道：“那些死灵生物可能要等一段时间才会进攻，我这就带你到一个地方，希望在那里能找到离开这里的通道。”
　　由于知道那些死灵生物不会主再进攻，欧力很放心把傲无留在这里，他则带着张剑锋进了石门，朝着里面走去。
　　欧力带着张剑锋到了他所住的石室里，这间石室在另一边通道的尽头。
　　进入欧力所住的石室，张剑锋就感到这里与其他地方有所不同，这个石室面积大约三十多平米，看上去比较简单，一边靠墙壁是一个石床，另一边则是一个石板做的石柜，在正前方的石壁上，画着一幅画，这一幅画，竟与张剑锋在支云台山海底石洞里见到的那块石板上的画一模一样，正是这个空间的地形画。
　　张剑锋的目光立即瞟向石画的左下角，他觉得，要想离开这里，可能只有用进来的方法。
　　不过，张剑锋当然不会冒然去试，通过他对欧力的观察，欧力一直不想让他到这里，可见，这里必定有什么东西，但绝不是这幅石壁画，因为这幅石壁画按他的了解，除非有真实镜，而且找到方法，不然，根本一无用处，所以，欧力不想让自己见到的绝不是这幅石画，而是另有东西。
　　张剑锋移开目光，在石室里扫视一圈，道：“欧力大将军，你说的奇特的东西是指这幅石画吗？”
　　欧力摇头道：“不是，这幅画我知道，只是这个空间的地形图，我已经检查了无数遍，没有奇特的地方，奇特的地方在这里。”
　　他指着一边的石柜。
　　张剑锋侧头看向石柜，这个石柜与一般房里的壁柜差不多，长两米半，高一米八左右，看上去有四扇门，每扇门上挂着一个金黄色的圆环。
　　欧力走到石柜前，伸手拉开右边那扇石门，张剑锋看过去，里面没有什么特别，就是一个石柜，不过，既然欧力拉开这扇门，必定有他的道理。
　　欧力伸手在石柜里摸索一下，可能是触动机关，石横里的底板竟在移动，缩到一边，出现一个石洞，张剑锋看过去，那里竟是石梯。
　　欧力道：“跟我下去吧。”
　　说着，跨入石柜，沿着阶梯朝下走去，张剑锋也跟着朝下行去。
　　张剑锋好奇地跟在欧力身后，向下的石梯并不长，大约三十多步，在石阶尽头，又出现一个通道。
　　这个通道高约两米，宽约一米五，四周平整光滑，每隔十多米的的石壁上还镶嵌着一颗发出柔和光芒的珠子，整个通道显得比较明亮。
　　这条通长约两百多米，在通道尽头，又是一道石门，这道石门上倒没有字符之类的东西，只有一个红黄色的门环。
　　欧力伸手握住门环，朝一边扭动一下，然后朝外推去，石门被他推开。
　　张剑锋在石门推开时，就感到石门后涌来一股强大的能量，一时间还以为是后面有危险，连忙运转体内能量，定睛看向前面，却发现那里并没有东西，立即反应过来，这一股强大的能量应该是那里面所含的灵气了，可想，石门后面的空间里所含的能量比这一面强了数倍，这让他也感到惊异无比，这一面空间里所含的能量比起地球上来已经浓厚了数倍，而石门后面空间里民含的能量更加浓厚，不知那里又有什么在等着他。
　　石门后面又是一个通道，与先前的通道差不多，只是里面隐含着的能量浓厚得多。
　　随着欧力走了五十多米，面前霍然一亮，张剑锋放眼看去，心中也是一震，这里又是一个空间，不，说它是空间有点不对，因为它看上去就像地球上房屋的后花园，楼台亭阁、小桥流水、草坪花园，景色美极了，而最让张剑锋注目的则是那一边靠池墉的地方有一株高大的树木，这也是整个后花园独一无二的一棵大树，高达一百米左右，树枝排开直径约七十多米，以张剑锋的目光，看出这棵树应该是一棵桃树，不过，却又与一般的桃树有点不同，因为那些树叶好像比一般的桃树叶大了几倍，在树叶上，结着一些青色的桃子，这么大一棵树，结出的桃子却很少，只有十多个，这些桃子虽然少，但却很大，有菠萝大小，而且，张剑锋看得出来，那些桃子好像还没有成熟，如果成熟了，可能还要更大。
　　“蟠桃！”
　　张剑锋立即想起了西游记提到的蟠桃，蟠桃本是仙界之物，据西游记记载，蟠桃三千年开花，三千年结果，三千年成熟，吃了后立即就能成仙，据说当年齐天大圣孙悟空被玉帝派去守蟠桃园，监守自盗，不仅大吃蟠桃，而且还把蟠桃偷回花果山，在花果山大量栽种，这棵树不会是传说中被孙悟空从天界偷下凡间的蟠桃树吧？
　　随即，张剑锋心中一喜，如果这树蟠桃树真的有西游记里所说的那种功能，如果他吃上一个成熟的蟠桃，不是就发达了吗？
　　不过，令他遗憾的则是这些蟠桃并没有成熟，不知要多少年才能成熟，不然，张剑锋很想立即尝一个，看看到底有没有传说那种功较。
　　张剑锋想到了欧力，不知他是否清楚这些蟠桃的功效，侧头问道：“欧力大将军，那是桃树吗？”
　　在光明大陆上，也有桃树，所以，欧力也认得，他并不是地球人，倒不知道蟠桃的传说，只是觉得在这个能量浓厚的地方栽种一棵桃树，所结的桃子必定非同一般，闻言道：“我想，这绝不是一般的桃子。”
　　张剑锋占占头，不再吭声，他也知道言多必失的道理。
　　两人沿着一条小道走向一边，这里，好像是这个空间的边沿，因为从这里看过去，不远处就是模糊一片，好像有一层薄膜笼罩在那里，在不远处，竟有一间小屋，小屋并不大，高约两米半，正面宽约三米，看上去像一般的砖瓦房，但却显得金壁辉煌，不知由什么材料制成，看上去非常美丽。
　　欧力来到小屋前，推开门，道：“进来吧。”
　　张剑锋随着欧力进入房屋，一进去，心中也是一震，因为这里的空间比起外面看上来大了数倍，整体看上去呈正方形，长约十米左右，在这个房间里，左边空着。正前方，则是一幅字画。
　　张剑锋的目光立即被前面那幅字画吸引，那幅字画长约两米半，宽一米半，上面的文字占了三分之二，全是篆文，张剑锋数了一下，大约一百多字，字与字之间的间隙很宽，在两个字之间足可以再写下一个字，字画上的字他都认得，但让他奇怪的是每个字虽然认得，但通篇读下来，却没有任何连贯的地方，也就是说，那些字之间并没有任何联系，不过，张剑锋还是感到这幅画有点不对劲，至于哪里不对劲，他也说不出来，由于欧力在这里，他也不好研究太深，因为欧力一直在注意着他的神色。
　　在字画后面三分之一处，则是一幅画，这是一幅山水画，张剑锋仔细看过去，这幅画看上去竟是这个空间画面的一部分，而且是左下角部分，张剑锋立即明白，这里应该可以用真实镜重合，也许能按当初进来的方法再出去。
　　在房间右边，是一个不知由什么材料制成的架子，在架子上面，摆着几把剑，这几把剑非常奇特。一共有三把，第一把看上去还像比较有用处的剑，长约两尺，第二把剑却小了许多，只有一尺长，而第三把剑就更小，只有三寸，看上去像玩具剑一般。在这三把剑之后，则是一块长两寸、宽一寸半、厚半寸的玉石块。在玉石块之后，则放着一个玉瓶，高三寸，直径约两寸，不知里面装着的是什么，最后，则是一本书，厚约一公分，上面写着几个篆文，张剑锋认得那三个字，叫逍遥诀。
　　看见张剑锋看着架子上的东西，欧力道：“这上面的东西被一股能量笼罩着，这股能量非常坚韧，我花了很长的时间，才让它的能量消耗一点，以我的估计，可能要很长的时间才能把这一层能量耗尽。”
　　张剑锋现在也明白为何欧力一说起要给他介绍一些地方，就会面带犹豫，看样子是不想让他看见这些东西。
　　张剑锋伸出手，朝架子上摸去，在接近那几样东西时，就感到有一股能量层挡住他的手，他暗中发了一股能量，那一层能量荡漾一下，他发出的能量立即消失不见。
　　张剑锋再加大能量，只是无论很怎样加大能量，依然如石沉大海，一去不回头。
　　最后，张剑锋只得无奈的放弃，既然欧力都无法打破这层能量罩，他就更不要想了。


第129章 精灵公主（上）
　　张剑锋现在已经有一定的把握离开这里，但是，这里的一切他还没有看遍，以他的估计，这个地方的另一边好像也有一间屋，不知里面是什么，他总要弄清楚，而且，他已经看见这个空间里有着许多灵草灵药，他也想弄一些，另外则是他担心一旦找到出路，欧力会立即翻脸，所以，他必须在这里呆一段时间，把这里的一切弄明白，看看能不能让自己找到机会独自逃走。
　　装模作样在房屋里看了一番，张剑锋摇头道：“我一时间也无法找出通道，嗯，能否再让我看看其他地方。”
　　欧力顿了一下，眼珠转动一下，最后释然道：“好吧，我们到另一间屋里去。”
　　这一边的屋子与张剑锋先前进入的房屋看上去大小一样，只是里面的情况却让张剑锋暗暗吃惊，因为在这里面，竟住着一位少女，这位少女正盘腿坐在一边的石床上，在欧力与张剑锋进来时，她已经睁开双眼，盯着两人，目光中带着一丝警惕。
　　看着盘腿坐在石床上的少女，张剑锋感到自己的心脏不由自主地狂跳起来，因为她长得太美了，一张美得令人心悸的俏脸，玉雕般的瓜子脸乍一看见就是一阵惊喜，那是一种空山欲雨不食人间烟火的感觉，雪白晶莹，弯弯的柳眉下，一双眼睛清澈明亮，使人感到犹如一口清澈见底的清潭，却又充满着迷一般的梦幻，充满着对自然的热爱，让人一见下再狂暴的心理都会变得平静温顺，而且，美貌之中，还带着一股魔力，让人痴迷的魔力。
　　“精灵公主菲娜！”
　　张剑锋题暗暗叫道，此女竟当初在光明大陆追杀格里斯的圣级高手之一、光明大陆第一美女的精灵族公主菲娜，没想到她竟也到了这个空间。
　　“这位是……”
　　张剑锋一脸的痴迷，却又装着不认识菲娜，问向欧力。
　　欧力正以痴迷的目光看着菲娜，直到张剑锋叫了两声，他才反应过来，道：“这位就是光明大陆精灵族公主菲娜，你应该知道。”
　　张剑锋立即露出一丝原是她的神色，惊讶道：“啊，原来是菲娜公主，我当然知道，不知她怎么会在这里？”
　　欧力还没有说话，盘腿坐在床上的菲娜已经瞪起双眼，道：“欧力，你想干什么？”
　　欧力鄙嘿一笑，道：“菲娜公主，我怎敢干什么，如果是别的美女，我早就硬来了，不过，菲娜公主却是我在光明大陆最倾慕的女子，我是不会做出强迫你的事，我此次来，是要给你说明，这个空间已经不安全，外面那些死灵生物越来越多，越来越强大，我与傲无已经抵挡不住，哦，我来介绍一下，这位是张剑锋，他也是光明大陆的，我们离开光明大陆后他也进入一个时空裂缝，到了另外一个世界，这个空间就是这个世界的一个分岔，所以，我们离开这里的希望就在他身上。”
　　菲娜只是瞟了张剑锋一眼，没有说什么，对欧力道：“欧力，你既然知道这里危险，那就放了我，大家各安天命。”
　　欧力哈哈一笑，道：“菲娜公主，我好不容易才把你困在这里，怎么会放了你呢，当然，如果你答应嫁给我，我立即解开你的禁制和给你解药。”
　　菲娜叱道：“欧力，你休想得逞！”
　　欧力脸上闪过一丝无奈，到没有生气，道：“算了，我也不逼迫你，如果你想通了，我们就在这里成亲，你放心，我会一生一世永远爱护你的。”
　　菲娜连话也不想说了，干脆闭上眼睛，不再理睬欧力。
　　张剑锋看到这里也懂了，必定是欧力、傲无与菲娜同时坠入这个空间，欧力对菲娜起了不良之心，不知过程怎样，总之，菲娜成了欧力的俘虏，不仅被下了禁制，还吃下了散功之类的药物，被关在这里。按他对欧力的了解，对女性可能没有那么有耐性，想让菲娜自动献身，之所以他不敢碰菲娜，必定是菲娜有自杀或者其他的秘法，这才迫得欧力不敢用强。
　　随即，张剑锋心中一喜，欧力不想让他知道的事，定是那间屋里的东西和菲娜了，现在，欧力既然让他见到那些东西和菲娜，可想，已经把他视为死人，而他要想活命，或者增加活命的机会，联络菲娜也不失为一个好办法，如果有菲娜与他联手，虽然还是不是欧力与傲无的对手，但却有一定的自保能力，至少能抗衡一段时间，如果他能带着菲娜逃到死灵生物那个空间里，以他的亡灵法术，是不会怕那些死灵生物的，那样一来，他就不会再有危险。至于菲娜知道他是亡灵法师后会干什么，他也顾不得了，至少，不会先死在欧力的手中，菲娜心地善良，处世不深，他也许能骗过她。
　　欧力现在最想的则是离开这里，他带张剑锋到这里来可不是让张剑锋看菲娜的，说道：“张剑锋，你看看这里面有没有异样的东西？”
　　张剑锋这才有时间看向四周，这间屋与先前那一层屋里面的大小差不多，只是里面的东西更少，除了菲娜所坐的石床外，就只有一边墙上的挂着的一幅字画。
　　这幅画与先前那个屋里的字画一样大小，上面前三分之二的地方写着几行字，字体与先前那一幅画的字体相当，字之间的间距还是比较大。后面三分之一处则是一幅画，令张剑锋惊讶的则是这幅画与先前那幅画一模一样，也是那块石板左下角部分，不过，当他仔细看去，还有是发现两幅画有一点不同，至于什么地方不同，他也说不出来，可能只有把两幅画详细对照才能发现。
　　张剑锋的目光在菲娜的脸上扫视一眼，立即又移开，虽然他心里非常舍不得移开目光，但却知道如果自己表现出对菲娜有非份之想，可能会激起欧力的怒火，现在，他暂时还不想自讨苦吃。
　　在屋里打量一番，这间屋里却再也没有东西，侧头对欧力道：“欧力大将，不知能不能把这幅画取下来，我想与那一幅画对照一下，也许会有所发现。”
　　欧力摇头道：“我也想把它取下来，但却不能，这幅画与那间屋里的字画一样，被一层能量笼罩着，我也无法破开。”
　　张剑锋心中有点失望，既而心中一喜，如果自己说要想出去就必须靠这两幅画，那么，自己不是可以在两个屋里自由进出，对于联系菲娜也有好处，想到这里，道：“欧力大将军，你看出来没有，这幅画与先前那间屋里那幅画看上去一模一样，但我想，当初那位高手绝不会无缘无故在两个屋间里留下这两幅画，而我进来时，就是破解了一幅画，那一幅画就是这个空间的全部地势图，而到达里时，所处的地方就是这幅画的中心点，我想，出去的地方也必须到达那里，但具体地方却必须从这两幅画中找出来，所以，我必须认真研究这两幅画，另外，我怀疑，这两幅字画中的字也有一定联系，攻克了它们，就能找出打开那几把剑、玉瓶和秘笈的能量罩，让你的实力突飞猛进，说不定能让你一举达到神级之境。”
　　欧力一直面无表情地听张剑锋说话，直到张剑锋说他有可能达到神级，眼睛里也不自觉地闪过一丝亮光，达到神级，乃是光明大陆每一个圣级高手毕身的梦想，他也看得出来，张剑锋并不是无的放矢，依他在这里的见识，也明白，当初住在这里的那位前辈的实力已经达到了一种令他高山仰止的高度，他没有见过神级高手，但据传说中对神级高手的描叙，可能也没有这么厉害，可想，如果他真的得到那位前辈高手的武器、灵丹和秘笈，其实力绝对能在短时间内突飞猛进，达到神级之境只是时间的问题，所以，虽然他对张剑锋有可能接触到那些东西和菲娜不满，但还是同意。
　　眼见欧力同意他可以自由出入两间小屋，张剑锋心中大喜，只是脸上却没有把狂喜表露出来，只是淡淡的谢过。
　　不过，欧力当然不会允许张剑锋一个人在这里做事，万一他找到了出路，很有可能立即逃走，所以，他决定与张剑锋随时在一起，监视着他。
　　这一着让张剑锋也感到苦恼，欧力的实力比他强多了，他就是想在他的眼皮下捣鬼也不容易，一旦真的找出通道，他说不定立即就会出手干掉他，以他的实力，根本不是欧力的十招之敌，到时千万不要为他作嫁衣，自己却死不瞑目。
　　思前想后，张剑锋决定拖延时间，他现在并不是没有脱身的机会，这脱身的机会就在那些死灵生物身上，以他的估计，那些死灵生物绝不会放弃攻打这里，一旦傲无阻挡不住，欧力不得不去帮忙，那时，他就是独自一人，可以做自己想做的事。就是还不行，也可以拖到那些死灵生物攻入这里，变成一场混战，到时，他就可以趁混水摸鱼，毕竟，他身具亡灵法术，可以保证自己不会被那些死亡生物所伤，说不定还能收伏一些死灵生物，变成自己的帮手呢。


第130章 精灵公主（下）
　　当然，这些只是张剑锋的计划，现在，那些死灵生物还没有攻击这里，他可以先一步了解两幅字画的秘密，如果能先一步记下一些秘笈心法，偷偷修炼，让自己的实力增加就更好。
　　在欧力监视下，张剑锋开始对两幅画进行详细的研究，因为不能把两幅画从墙壁上取下来，张剑锋无奈下，开始临摹两幅画，格里斯的艺术水准很高，张剑锋当然不会低，一天时间，他就把两幅画临摹完毕，如果不是纸张和笔墨不一样，几乎能以假乱真。
　　把两张临摹的字画拿来一对照，张剑锋惊异地发现，两幅图中的字正好镶曲在一起，也就是说，如晨把两幅画重合，第二幅图里地字正在镶嵌在第一幅画字的中间空档处，这一下，张剑锋立即明白了里面的内容，字画里面的内容比较简单，大体内容就是住在这里的那位前辈名叫逍遥子，是一名修真者，在飞升之际留下这幅字画以待有缘人，旁边的架子上是他以前使用的三把飞剑，一瓶还魂丹，一本逍遥诀秘笈，那块玉石则叫玉简，是修真用来记事的，里面有很多关于修真界的说明和逍遥子的见闻等，上面还写道，能进来者必定带着真实镜，因为只有真实镜才能取下两幅画，而两幅画重叠后，就能得到他留下的一丝真元力，有了这一丝真元力，才能破开护住飞剑、玉简、丹药和逍遥诀的能量罩，最后一句，则是可以找到回去的通道。
　　看到这里，张剑锋大喜过望，不过，由于他临摹两幅画时欧力就是在一旁，他为了取信欧力，他先是把两张字画上的所有字在脑中编排一遍，自认读出来没有任何漏洞，这才也给欧力读了一遍，只是把一些内容改了，把用真实镜才能取下两幅画改成必须等待机缘，这机缘就是十年才开启一次，而两幅画重叠就能得到那一缕真元力，则被他改为两幅画重叠后，再有圣级实力就能破开笼罩住飞剑丹药和逍遥诀的能量罩。最后几句，则改为只有学了逍遥诀，自然能找到去尘世的通道。
　　欧力很小心，让张剑逐字读了两遍，还研究了一番后面与前面相同的字，最后确定他应该没有骗他，他暂时放下心来，他一直担心张剑锋趁机他不注意找到破开三把剑、玉块、丹药和秘笈的能量罩的方法，然后带着那些东西逃之夭夭。既然先是破开那层能量罩才能得到那些东西，而要想找到通道，就必须先学会逍遥诀，而破开那层能量罩的最低实力必须在圣级以上，张剑锋是不可能破开它的，只有他才能，所以，张剑锋为了活命，知道了破开这层能量罩的方法后必定会告诉他，他也不用担心张剑锋独吞。
　　因为这个原因，欧力对张剑字锋的监视放松了一点，不过，他生性多疑，还是会时不时突然出现，或者在不远处监视张剑锋，以兔他搞小动作。
　　张剑锋也是一直防着欧力，就算他没有看见欧力，也一直是小心翼翼的，绝不会让欧力看出他在翻译逍遥子的留言中有所保留。
　　张剑锋暂时不敢把真实镜拿出来，一旦被欧力见到真实镜，说不定他就会通过字画上的图形想到打开它的办法。那时，他就没有任何用处了，等待他的只有死亡。
　　张剑锋暂时不敢拿出真实镜，却准备营救菲娜，他现在已经明白菲娜必定是吃了散功之类的药物，或者还加上被欧力的独门手禁制，菲娜一时间也无法恢复实力，但他却可以帮忙，让菲娜恢复实力，一旦菲娜恢复实力，他就准备寻找机会取下两幅画，得到逍遥子留在画中的真元力，再得到逍遥子的飞剑、玉简、丹药和逍遥诀，最后则是想办法找到回地球的通道逃回地球，而菲娜的作用则是一旦他的行动被欧力发现，或者在他找到回地球的通道之时被发现，那时就要靠他与菲娜合作，一起对抗欧力与傲无，也许有机会逃得一命。
　　而要想实现他的计划，首先就是拖延时间，只要时间一久，欧力就有松懈的时候，那时候，他的机会就来了。
　　所以，以后七八天，张剑锋一直在不停地研究那两幅画，欧力也认为张剑锋一时间也不可能有进展，监视张剑锋的时间越来越短。
　　这一天，死灵生物那一边又开始进攻，张剑锋终于找到了机会，来到菲娜的屋里，菲娜依然盘腿坐在石床上，看见张剑锋，她睁开眼睛，看了张剑锋一眼，又再次闭上眼睛，依然在那里修炼。
　　张剑锋当然知道她并不是在那里修炼，而是在那里想办法解除体内的禁制和药性。
　　张剑锋悄悄发出一丝意识，朝着屋外探去，然后决识附在门外，这样，他就可以“看见”那一边的通道入口，只要欧力一出现，他就会发现。
　　张剑锋看着菲娜，道：“菲娜公主，你中的是什么毒？”
　　菲娜睁开眼，看着张剑锋，眼中闪过一丝异色，这几天，张剑锋在这里呆的时间并不短，但却没有与他说过一句话，现在说这一句话，不知是什么意思，不过，她却不担心张剑锋有什么企图，毕业，她现在不仅被欧力下了禁制，还吃了下散功药，张剑锋就是再有企图，也没有她现在的情况更糟，当然，她并不怕张剑锋侵犯她，因为她虽然无法施展魔法，却有精灵族的自保方法，可以在最后关头自爆，就是欧力的禁制和散功药也无法阻挡。
　　“你有办法解毒？”
　　菲娜问道。
　　张剑锋点头道：“不错，我这里有一种辟毒丹，可以解很多种毒，你可以试试。”
　　说着，他从储物戒里拿出一颗辟毒丹交给菲娜，继续道：“还有就是你被欧力下了什么禁制，我看能不能为你解开。”
　　菲娜接过辟毒丹，放到鼻前闻了闻，已经确实它没有问题，她是精灵，善于与植物交流，她闻得出来，这颗辟毒丹的主要成份是植物的精华，不会有毒，至于能否解欧力给她吃下的散功药，她倒不清楚。
　　确实了辟毒丹没有毒，菲娜也不客气，直接把它吃下去，闭上眼睛。
　　张剑锋连忙道：“如果它真的有用，你千万不要让欧力知道你已经解了毒，我会想办法为你解开他下的禁制，但要记住，就算你恢复功力，我们联手也绝不会是欧力与傲无联手之敌，我们必须趁他们不注意逃走，我正在找离开这个空间的通道，切记，不要让欧力发现你恢复了功力。”
　　菲娜也看出张剑锋的实力并不强，闻言点点头，开始闭目化解体内散功药。
　　张剑锋想了想，干脆离开这里，到了另一间小屋中，他担心欧力突然回来，如果见他在菲娜这里，说不定会起怀疑。
　　果然，张剑锋刚刚回到那一边的小屋中，欧力就从那个通道出来，到了他所在的屋中，在这里检查一番，见没有异样，犹其是张剑锋并没有趁机跑到菲娜所住的那间屋里，让他暂时放下心来。
　　张剑锋问道：“欧力大将军，死灵生物已经退去了吗？”
　　欧力道：“没有，他们正在进攻这里，现在只是一些低级生物，傲无暂时能挡住，你这里有没有进展？”
　　张剑锋摇头道：“没有，暂时没有，不过，我已经有一定的眉目，也许要不了多久就能取下这两幅画。”
　　可能那一边的战事吃紧，欧力也不敢在这里耽搁太久，道：“你快一点，这一次那些死灵生物的进攻更加凶猛，我担心几次后就挡不住它们了，一旦那些死灵生物攻入这里，我与傲无也许还能暂时保命，你的实力太低，到时就死定了。”
　　张剑锋脸上闪过一丝害怕，连忙道：“好，好，我会努力找到通道的，你快去抵挡那些死灵生物吧，我可不想死。”
　　欧力对张剑锋显示的害怕神色也很满意，只要张剑锋怕死，他就会努力找出通道的。
　　“你在这里努力，我到那一边去了。”
　　说完，欧力就朝通道口飞掠而去。
　　张剑锋在屋里等了一下，见欧力没有反回来，他立即朝着菲娜所住的房间飞掠过去。
　　来到菲娜所住的屋子里，菲娜睁开眼，看着张剑锋，道：“不行，你给我的辟毒丹可能只能解毒，欧力给我吃的却是散功药，准确的说，是散魔力的药物，吃了那种药，再加上他施展秘法对我下了禁制，我的魔力就被压制了。”
　　张剑锋知道菲娜是魔武双修，精灵族得天独厚，是自然的能量之体，所以几乎都能魔武双修，只是一般的精灵都偏向于学习魔法，武功相对差一点，就以菲娜为例，她的魔法实力在圣级，但武技却只有高阶水准，这也是欧力既用药物压制她的魔力，也有禁制限制她的武技的原因。
　　张剑锋想了想，对解除欧力给菲娜吃的散魔药也无能为力，因为格里斯并没有解除压制魔力药物的解药，要解除药力，只有靠精神力强大的人用精神力要解除，而张剑锋却没有那么强的精神力，所以，只能望洋兴叹。
　　“那真没有办法了？”
　　张剑锋叹了一口气道。
　　菲娜道：“也不是，只要解开欧力下在我身上的禁制，我就能自己化解那些药力。”


第二集


第131章 逃亡（上）
　　张剑锋摇头道：“可惜我的实力太低，无法解开欧力所下的禁制。”
　　菲娜道：“你不用自责，你的实力只达高阶，与欧力比起来差得远，无法解开他的禁制也属正常，你忙你的吧，不用管我。”
　　张剑锋现在只好暂时放弃救菲娜，准备把两幅画弄下来，他对逍遥子所说的两幅画一旦重叠就能得到他一缕真元力有很大的兴趣，真元力，他也听说过，出处是在玄幻小说中，其能量比起一般的内力精力来高一级，只是没有人知道是否真的有这种力量，现在看来，这种能量是真的了，如果他得到这里种能量，必定能让他的实力突飞猛进。
　　张剑锋一咬牙，准备铤而走险，趁欧力去对付死灵生物，把两幅画重叠。
　　他奔到画前，从储物戒里拿出真实镜，按着当初进来时应付那块石板那样，把真实镜放对应图画放好，然后加大精神力，在精神力的作用下，真实镜陷下去一点点，张剑锋开始按照施转的方式转动起来，当真实镜恢复到原来的位置时，画面上的能量层并没有消失，不过，整幅画却从墙上脱落下来，他伸出接住，然后朝着先前那一间屋奔过去。
　　几乎用最快的速度来到另一所间屋间里，张剑锋来到墙壁前，把真实力印在墙壁上的画上，然后开始又一轮转动。
　　半分钟后，墙上的画再次脱落，张剑锋立即把两幅画重合在一起。
　　两幅画一重合，立即开始融合，十多秒钟后，两幅画已经融合在一起，如果不是先前张剑锋亲手把两幅画重合在一起，他还会以为手中本来就是一幅画。
　　两幅画一重合，两张字画上的字就自然镶嵌在一起，成为一篇通顺的文章 ，而后面画面部分，画面看上去好像成为了立体，凹凸分明，但摸上去，却平整光滑，那感觉，与张剑锋当初看到的那块石板一般。
　　正看着这幅画，张剑锋瞟眼看见旁边的字，心中若有所觉，正在寻思有什么不对，突然发现那些字好像动起来了，一个个字符从字画里飞出去，直射入他的额头，同一时间，他的大脑里多了一点东西，好像是一股热流，还有一段意识，这段意识他立即明白，竟是逍遥诀的入门心法，没有这一段入门心法，就是得到逍遥秘诀，修炼起来也会是困难重重，事倍功半，要想修炼到最高境界却是不可能，而那一股热流，就是逍遥子留下的一缕真元力。
　　这一股真元力并不多，它们进入张剑锋的大脑中后，顺着经脉朝着全身各处扩散，在他的身体各条经脉里转了一圈，又回到大脑里，在那里盘施一阵，形成一团白雾，飘浮在那里，这样一来，张剑锋的大脑深处除了半透明精神力核、灰白色精神力核与格里斯那颗最大的灰色精神力核外，又多了一团白色的能量团，这股能量团的体积最小，能量也比不过那三个精神力核，但它却是由真元力构成，只指质量，它绝对算是第一。
　　当张剑锋醒悟过来时，立即看向字画，却发现字画上的字的颜色微淡了一点，而后面三分之一处的地图却没有变化，他大脑里的意识立即多出一段话，就是关于回到人间的出口，两幅画重叠后，那幅地图除了变成立体外，在其中一个地方却却没有重叠，而是错开一点，这错开一点，让张剑锋注意到了，他认为，这一点，就应该是回到人界的通道入口。
　　张剑锋想把两张画分开，却发现根本没有办法，这一下，张剑锋知道再也无法瞒住欧力，他必须作用决断。现在，他有两个选择，一是等欧力回来，对他说他已经让两幅画重叠了，也能打开架子上的能量罩，拿出那三把剑、一瓶丹药和逍遥诀，同时，还找到了回去的通道，那样一来，欧力暂时不会杀他，但却会叫他把那些东西弄出来，被他收为战利品，以后，他是不可能再弄到手的。其次则是被欧力随时跟着，让他找出通道，就算他暂时隐瞒通道，欧力也绝不会让他脱离他的视线，也不要想逃走。虽然逍遥诀的入门心法被他记下，欧力就算是得到逍遥诀也不一定能修炼成功，但事情没有绝对，万一他人品好，就有可能修炼成功，至少，他有可能会使用那三把飞剑，也能得到那瓶丹药，那瓶丹药绝对是好东西。所以，如果他真的修炼成逍遥诀，也就能对抗那些死灵生物，而他，就死定了，至少，是不可能逃出这个空间的。这样做，只能暂时让他活命，但却没有任何好处。
　　第二个办法就是他立即把三把飞剑、丹药与逍遥诀取出来，然后趁欧力与傲无正在对付死灵生物时逃出这里，到达外面的空间，然后找到图上的地点，在欧力发觉之前逃之夭夭，这个方法虽然冒险，但却有很大的成功把握，一旦逃脱，他就是完胜，而且，他还可以带着菲娜逃走。
　　这两个方法，各有利弊，第一个方法比较稳妥，但却只是暂时保命，最终还是会完蛋。第二种方法，非常冒险，一旦欧力发现，可能会当场把他干掉，就是不干掉他，他也不要想有一丝自由，最后的结局，可能还是死路一条。
　　思前想后，张剑锋决定赌了。
　　既然决定冒险，张剑锋立即行动，他记下较上那一处异样的准确点，把字画收入储物戒，来到架子前，一掌印在那一层能量上，意识一动，大脑中那一团真元力立即顺着经脉到达手掌上。
　　接下来，张剑锋发现笼罩住那些东西的能量渐渐消失，他立即把三把剑，那瓶丹药和逍遥诀放入储物戒，然后出屋，朝着菲娜所住的屋冲去。
　　只用了几秒钟，张剑锋就冲入菲娜所住的屋里。
　　眼见张剑锋飞射进屋，菲娜立即睁开眼睛，以讯问的目光看着他。
　　张剑锋道：“菲娜，现在，我们必须离开，你能走吗？”
　　菲娜道：“你想离开！”
　　张剑锋道：“欧力是不会放过我的，现在是离开这里的最好机会，如果你不走，我就走了，你不想永远当欧力的俘虏吧，快决断！”
　　菲娜也明白如果没有张剑锋出现，她可能永远逃不出欧力的魔掌，当机立断道：“好，我跟你走！”
　　张剑锋立即道：“你功力被封，走不快，我背你。”
　　说着，已经走到石床前，转过身。
　　菲娜知道现在是非常时期，也不做作，立即趴在张剑锋的背上。
　　菲娜爬到张剑锋的背上时，张剑锋心中也是一荡，菲娜可是光明大陆第一美女，精灵是天地间的宠儿，全身由能量构成，男的俊，女的美，乃是公认的俊男美女族，就是随便出来一个精灵，其美丽在人类当中也会引起哄动，何况菲娜还是精灵族第一美女，自然也就成了光明大陆所有种族的第一美女，以张剑锋的看法，她如果到了地球，绝对算是地球第一美女，何况，菲娜还是一位圣级高手，简直是秀外慧中，这样一位美女如今却伏在自己的背上，双手缠住自己的脖子，双腿盘在自己的腰间，犹其是她的与他的背紧紧想贴，他能清晰地感觉到她那傲人的和顶端的两颗突起，在这种情况下，说他不动心那就是骗人的，不过，张剑锋的意志无比坚定，知道现在不是意的时候，一旦被欧力查觉他逃跑，那就前功尽弃，而且会死得很惨，所以，他只意动一下，身体立即飞射出去。
　　在飞射出房间外时，张剑锋看见了园子里的那些灵草灵果，犹其是蟠桃，虽然还没有成熟，他也想弄一点，只是以前他不敢，现在却没有时间，所以，他只好带着遗憾的心情朝外飞射而去。
　　菲娜趴在张剑锋的背上，那一张俏脸已经变得殷红，她从小就在精灵族长大，一直没有离开过光明大陆的精灵森林，只有这一次为了对付格里斯，才随族人到了人类的社会，没想到一场大战下来，竟到了这里，可以说，除了欧力外，她从来没有接触过其他的人类男子，欧力虽然对她有着非份之想，但碍于她有精灵族的秘法，只能对他下了禁制和吃下散魔药，总的来说还是非常尊重她的，现在，她伏到张剑锋的背上，双手还环住他的脖子，双腿盘过他的腰，盘在他的小腹前，这种姿式真是太亲蜜了，由于两人穿着的衣服都少，足可以感受到对方的滑润和温度，这让她心底不自觉升起一丝异样，心儿也是狂跳不已，偷偷望了张剑锋一眼，见他正全神贯注地看着路道，心跳才平静一点。
　　张剑锋背着菲娜很快就进入离开花园，到达通道里，几秒钟后，他就从到了欧力所住的石洞，在这里，有一幅这个空间的地势图，不过，张剑锋却不敢在这里用真实镜试着打开通道，他毫不留恋地出了石室，到了那个大洞中，幸好欧力没有出现，张剑锋听了一下那一边的通道，那里隐隐传来嚎叫声、轰鸣声，这让他暂时放下心来，看样子，那些死灵生物现在正攻得急，欧力也傲无暂时没有时间来查看他的动静。
　　张剑锋收敛气意，同时，发出一丝能量把菲娜包住，这才越过大洞，到了去外面空间那条通道。


第132章 逃亡（下）
　　张剑锋背着菲娜越过通道，来到那扇石门处，打开石门，闪身出去后，又轻轻关上，以最快的方式朝着远方掠去。
　　张剑锋不知道欧力多久才能发现他逃走，但却知道必定要不了多久，以欧力对他的防范，一旦击退死灵生物，就会到后面的监视，但愿这一次那些死灵生物攻击的时间长一点，让他有时间逃命。
　　令张剑锋气恼的则是这里离能找到通道入口的地方有一百多公里，虽然他得到了那一缕真元力，但那一股真元力中是逍遥子带入门的基础，并不强大，唯一的好处就是他具有真元力，按照逍遥诀修炼，就能壮大那一缕真元力，比起无中生有修炼出真元力来轻易了无数倍，所以，张剑锋现在表现出来的实力只有七级以上，飞奔起来虽然是快如闪电，但是在秘界中人的眼中，却算不上快，至少，这一百多公里，他就是拼全力奔跑，也要花上十多分钟，而以欧力的实力，这一百多公里的距离，最快的速度只需要一两分钟就能到达。
　　幸好，张剑锋的担心好像没有出现，一直到他逃到图上所标示的地方，欧力也没有出现，看样子此次死灵生物的攻击力度很大，他一时间也无法脱身。
　　张剑锋到达的地方就是他来到的地方，只是没有在原点，而是在到这里来那个出口所在山峰的背面，如果量一下，这一点正好与他来到这里时的出口的对称点。
　　这面也是一面陡壁，看上去句与一般的岩石一般，如果不是张剑锋有图标示，根本不可能发现这里。
　　面对着岩壁，张剑锋也傻眼，因为他想到这一面的入口是不是与云台山海底那一面岩壁一般，要挖入几百米才能见到一面石板，如果是那样，他可能需要挖掘半个月以上，根本针法躲过欧力的追踪。
　　张剑锋思维急转，认为逍遥子不可能设计得那么麻烦，进来出去都会打穿一条长达三百多米的通道，也许另有秘法。
　　他立即想到了真元力，在这里，他不可能发出灵魂珠里的灵魂来探测道路，意识探测也没有用处，唯一可能派上用途的可能就是他吸收的那一缕真元力了。
　　想到就做，张剑锋现在可能有没有时间犹豫，立即发出一缕真元力，朝着岩壁深去。
　　张剑锋立即感到自己的真元力被墙壁吸入，随着真元力的减少，岩壁上出现一个隐隐约约的边框，看上去与他见到的那个石框，张剑锋心中一喜，知道自己赌对了，可能利用逍遥子的真元力让通道显出来，这样，他就省事多了。
　　那个石框渐渐清晰，最后变成一块石板，看上去与他见到的以前见到的石板一模一样，只是还有点模糊，但已经能隐隐约约看清上面就是这个空间的地势图，张剑锋知道，只要让这石板变成清晰，然后使用真实镜，就能离开这里。
　　不过，张剑锋本来的高兴立即化为惊恐，因为他发现自己大脑里那一缕真元力已经耗用完毕，正在渐渐变成潜晰的石板停止了变化，而且还有重新变得模糊的趋势。
　　张剑锋知道现在是关键时刻，如果不能让石板完全显现出来，他就会前功尽弃，要想恢复真元力，不知需要多义，所以，必须继续给岩壁灌注能量。
　　张剑锋立即动用精神力，朝着石框里灌注。
　　精神力果然有一丝效果，本来开始变得模糊的石板又清晰一点。
　　张剑锋不停地灌注精神力，石板赵来赵清晰，眼见石板已经完全旦现，张剑锋发现他的精神力也耗用完毕，这一下，让他也惊出一身冷汗，正在惊慌之际，他发出大脑深处格里斯那颗精神力核又发出一丝讼冰的能量，朝着石板灌注。
　　有了格里斯精神力的帮助，张剑锋终于有惊无险地让整块石板露出来。
　　张剑锋立即拿出真实镜，贴上石板的左下角，让真实镜上的图菜与石板上的图印合二为一，用力按下去，却发现按不下去，这才发现自己的精神力已经消耗完了，哪有力量按下去。
　　正当张剑锋暗叫不好时，格里斯那颗精神力核又发出一股冰冷的能量，顺着他的经脉到了手掌，然后灌注到真实镜中，真实镜竟被按下去了。
　　张剑锋现在也没有时间考虑，只好按照当初进来时的旋转方法，把真实镜旋转几圈，本来的是报着试一试的态度，结果没有让他失望，石板里面的雕刻开始变得模糊，渐渐形成一个通道。
　　张剑锋大喜过望，收回真实镜，放入储物戒，说着：“菲娜公主，我们就能到达地球的空间了。”
　　菲娜道：“这个通道不能到达光明大陆吗？”
　　张剑锋这才想到自己并不知道这条通道能到达哪一个空间，万一又到了另一个空间，他怎么回地球，道：“这个，我也不知道这个通道能到达哪里，不过，现在我们没有选择，必须先离开欧力，到了别外的空间，我们再想办法，总比当他的俘虏好。”
　　菲娜道：“嗯，我们进去吧。”
　　张剑锋看着通道，正准备进去，就听到远处一声怒吼：“张剑锋，你敢私自逃走，我要将你碎尸万段！”
　　张剑锋扭头一看，顿时大惊，只见欧力正飞射过来，他是直接在空中飞行，可能用上了瞬间移动，其速度快如闪电，以张剑锋的计算，半分钟后，欧力就会到达这里。
　　张剑锋思维急转，现在，通道已经打开，他可以从通道里逃走，不过，张剑锋的估计，从通道里逃走是不现实的，以欧力的速度，他还没到达通道那一边，就有可能被追上，何况，就算是他到了那一边，如果欧力也追到那一边，他根本逃不过欧力的追杀，到那时，欧力没有了顾忌，他必定是死路一条，所以，现在他唯一的办法就是让欧力知道通道已经打开，而且还要让他明白，如果不立即进入通道，通道就会关闭。而且，他是绝不能进入通道，只好让欧力先一步离开了。
　　张剑锋立即朝远方奔去，一边叫道：“欧力，通道已经扛开，但很快就会关闭，你立即叫上傲无逃走，不然，就再也走不脱了！”
　　欧力刚飞射到山头上，闻言一怔，低头一看，就看见了能道通道，心中一喜，他的思维也快，立即想到张剑锋所说的通道很快就会封闭，他立即通过心灵感应叫了傲无，而他，则朝着张剑锋飞射过去。
　　张剑锋立即感到不好，本来他以为欧力必定会回去叫傲无出来，但却忘了傲无与欧力签了契约，在一定的距离内可能通过心灵感应联系，现在，他必须坚持到傲无到来，只要傲无到来，欧力为了保险起见，就不会再追杀他，当然，这里面还有一个原因就是欧力可以把他留在这里，一旦没有了欧力与傲无抵挡那些死灵生物，这个空间最终会被死灵生物占领，到时，张剑锋也同样的死路一条，只是他舍不得菲娜，所以，还是打算冒一些险，从张剑锋手中把菲娜夺过来。
　　张剑锋知道翻山越岭对他不利，因为他不会飞，而欧力却能飞，他选择的方向是大海，在欧力到达能量通道之时，他已经从山谷出口飞射出去，朝着不远处的大海飞掠。
　　只是欧力的速度太快，张剑锋还没有跑到海边时，欧力已经到了他的身后，不过，在张剑锋背扣却是菲娜，他也不敢施展杀手，只能飞射到张剑锋的头顶，大吼一声，绝对领域已经发出。
　　正在飞奔的张剑锋只感到四周的空间一瞬间凝固，正在飞掠的身体立即慢下来。
　　“张剑锋受死！”
　　欧力的身体却不受绝对领域的影响，已经飞射到张剑锋的前方空中，一脚蹬出，正是张剑锋的脑袋，如果这一脚蹬上，张剑锋的脑袋必定会变成烂西瓜。
　　张剑锋大惊，现在他被欧力的绝对领域固住，身体变成无比缓慢，欧力这一脚蹬来，他根本无法闪避，他明白，要想让他的身体恢复正常，除非他的精神力达到圣级，才能抵挡欧力发出的绝对领域，但他的精神力根本无法达到圣级，所以，只能被动挨打，眼见自己既无法闪避，又无法抵挡，张剑锋只能暗叫一声：“我命休矣！”
　　不过，在这生死存亡的时刻，张剑锋大脑里格里斯那个精神力核突然爆出一股冷流，同时，他吸收的那一缕真元力与格里斯那颗精神力核爆出来的冷流融合在一起，冷热相融，本来来微弱的精神力突然壮大，再加他他自己的精神力，这一瞬间，一股能量从头顶发出，在脑袋上形成一层能量罩。
　　“轰！”
　　一声闷雷般的巨响，张剑锋的身体斜跌出去，一直飞出五十多米远，栽倒在地，鲜血脱口而去。
　　欧力的身体也被强大的能量震飞出去，在空中滑过十多米的距离，这才稳住身体，脸色也是微微一变，冷声道：“你竟能发出绝对领域！”
　　那一边，张剑锋艰难地站起身，抹了抹嘴角的鲜血，以沙哑的声音道：“欧力，你再不回去，通道就关闭了，到时，你就会与我们一起玩完。”
　　欧力忍不住回头看了一眼远方，那一边，傲无已经飞出洞口，正在朝这里飞射过来。


第133章 收服死灵生物（上）
　　“把菲娜交给我，饶你不死！”
　　欧力还是舍不得菲娜，大喝道。
　　张剑锋手中出现逍遥子留下的那把两尺长的短剑，指着欧力，冷笑道：“这是不可能的，有种就过来拿，我就是死了，你也逃不过那些死灵生物的毒手。”
　　欧力脸色急变，一时间左右为难，他先前想干掉张剑锋、夺回菲娜，是仗着他圣级的实力，可以发出绝对领哉，在一瞬间收拾下张剑锋，现在却发现张剑锋也能发出绝对领域，虽然张剑锋的绝对领域在他看来只是沾了一些毛皮，比起他的绝对领域根本算不了什么，但那终究是绝对领域，可以抗衡绝对领域，至少，他想一招之内收拾下张剑锋是不可能的，只有用绝对领域压碎张剑锋发出的绝对领域，才能干掉张剑锋，夺下菲娜。
　　想了如果通道真的关闭了，他最终会死在死灵生物手中，欧力再也顾不了对付张剑锋，冷哼一声，身体朝后飞去，一边道：“张剑锋、菲娜，你们就在这里做一对短命鸳鸯吧。”
　　欧力很快就与傲无汇合，欧力最先钻入通道，傲无的身体缩小了近一半，也钻入通道，很快就消失不见。
　　看着欧力与傲无进入洞口，强张剑锋刚想说话，只感到喉咙一甜，又是一口鲜血喷出，只感到天昏地暗，在菲娜的惊呼声中，身体已经朝一边倒去。
　　“砰！”
　　张剑锋的身体重重地栽倒地地上，一动不动。
　　菲娜离开张剑锋的背，半蹲着扶起他的上身，一边急道：‘张剑锋，张剑锋。“还好，张剑锋先前只是因为精神力受到重创有点脱力，栽下地面时就清醒过来，连忙道：“我没事。”
　　菲娜见张剑锋醒过来，这才放心，道：“你受伤了，快疗伤。”
　　张剑锋的身体依在张剑锋的手臂上，一侧脸，脑袋就抵在菲娜的上，只感到一团肉球摩擦着他的脸，那感觉真是舒服极了，忍不住用力挤了挤，还趁机伸出舌头舔了舔那团肉球顶端的肉弹。
　　“啊！你，你干什么！”
　　菲娜用力一堆，已经把张剑锋推开，让了重重地摔在地上，痛得张剑锋呲牙咧嘴，刚想发怒，立即醒悟过来，好像是他先轻薄了菲娜，想发怒也无法发出，只能自认倒霉，因为他并不是有意想轻薄菲娜的。
　　菲娜把张剑锋摔到地上，这才醒悟过来张剑锋已经身受重伤，连忙又把他扶起来，道：“你，你没事吧？我，我不是故意想把你搪下地的。”
　　张剑锋现在只有认了，摇头道：“没事，我先吃一点药。”
　　说着，坐起来，从储物戒里拿出最后一颗再生丹，一口吞下，现在是非常时刻，张剑锋也顾不得浪费了。
　　再生丹的药力果然非凡，张剑锋吃下后，身体立即好转，然后运功三转，伤势就几乎好了。
　　张剑锋站起身，道：“菲娜公主，我们到那里去看看，嗯，你的魔力没有恢复，还是我背你吧。”
　　菲娜脸上闪过一丝羞涩，道：“还是我自己走吧。”
　　张剑锋笑道：“那个通道离这里有几十里远，你准备走多久，而且，我们还要回到先前的洞府，那里更远，记着，欧力与傲无走了，那些生物不久就会到来，我们必须借助洞府来阻止它们，不要犹豫了，又不是第一次背你。”
　　说着，不由菲娜分辩，就把菲菲背到他的背上，朝着先前打开的通道入口地方飞掠而去。
　　张剑锋勉强背着菲娜到了通道入口处，通道已经关闭，这让张剑锋放下心来，至少，欧力与傲无无法对付他了。
　　看着通道关闭，菲娜道：“张剑锋，通道已经关闭，我们怎么出去？”
　　张剑锋道：“没事的，我能开启第一次，就能开启第二次，现在，欧力与傲无必定在通道那一边等着，如果我们过去，正好羊入虎口，我们还是等一段时间再来开启通道。”
　　菲娜也认为欧力与傲无可能在那晨等着，闻言道：“好吧，我们先回洞里吧。”
　　张剑锋迟疑一下，道：“我想，现在洞里必定非常危险，按前一次欧力、傲无与死灵生物战斗的时间来看，战斗并没有结束，我想，傲无退回来后，那些死灵生物已经攻入了洞里，可能就要出来了。”
　　张剑然倒不怕那些死灵生物，但菲娜却不能不怕，而且，张剑锋也不想让菲娜知道他会亡灵魔法，所以，他只有先进去对付那些死灵生物，让菲娜呆在这里，只要那些死灵生物没有出来，菲娜就非常安全。
　　“菲娜公主，我们到洞口去，我进去设一些阵法，把那些亡灵挡在里面，这样，我们暂时不会有事，等到时间长了，我们再打通通道过去。”
　　张剑锋道。
　　菲娜关心道：“你不会有事吧？”
　　张剑锋道：“没事的，我会一些阵法。”
　　说着，张剑锋背着菲娜朝着逍遥的洞府飞掠而去。
　　很快，张剑锋背着菲娜就到了洞府的入口处，在这里，洞府的石门关着，张剑锋担心那些死灵生物已经充满洞府，贴耳在石门上，仔细听了听，却没有任何发现，这才小心翼翼地推开石门，伸出脑袋，朝里面看了一眼，还好，通道里没有死灵生物出现，这让张剑锋也感到有一丝不解，不知为何那些死灵生物没有占领里面。
　　既然没有见到那些死灵生物，张剑锋就放心大胆地进入通道。
　　越过通道，到达那处大洞，张剑锋先到右边的通道里，越过几个石室，就是那道石门，这道石门关着，在这道石门外面，就是欧力傲无与死灵生物战斗的那条通道。
　　这一次，张剑锋还没有把耳朵贴到石门上，已经听到石门外面传来低沉的嚎叫声，可能是石门隔声的缘故，声音并不大，但张剑锋却知道，那一边必定有很多死灵生物堵在石门外，而且，石门上还不时传来坚锐东西划过的声响和沉重的撞击声。
　　菲娜道：“张剑锋，那些死灵生物就在石门后面？”
　　张剑锋道：“应该是这样，这道石门也挡不了多久，我们必须想个办法，这样，我先把你送到那个花园里去，那里面只有一条通道，如果事态不对，我们可以在那里挡住死灵生物，你要尽快恢复实力，那样才安全。”
　　菲娜也想恢复实力，闻言点点头。
　　张剑锋背着菲娜回到后面的花园空间，这里，非常安全，张剑锋把菲娜放下来，道：“你先回屋里去，我去去就来。”
　　张剑锋很快就来到那处大洞，右边通道那道石门传来的声音更响了，可想，现在应该是实力非常强大的死灵生物在撞击石门。
　　现在，张剑锋终于不再担心有人会发现他是一个亡灵法师，更不用担心光明大陆发地边追杀过来的人的感觉到他身上格进而斯的气息，虽然菲娜也在这里，但她距大洞这里中间足有数道石门，以这些石门的封闭性，就算是他施展亡灵魔法，菲娜也不发现，就算是她感到到这里有死灵的气息，也会认为是那些死灵生物发出来的。
　　张剑锋从储物或里唤出四号傀儡，四号傀儡立即从储物戒里钻出来，站到张剑锋的身后。
　　接着，张剑锋又把唤出凤一、凤二与狗一、狗二，四具傀儡则站在张剑锋的身前。
　　张剑锋意识一动，凤一已经接到他的命令，上前一步，推向石门。
　　石门丝纹不动，张剑锋这才想起那一边的死灵生物正在撞门，却不知道这扇门是朝那一边开的，所以，根本撞不开，要想找开石门，就必定让那些死灵生物退后一点，他立即念动咒语，一个个简短的字符从他的嘴中吐出，一股强大的气息从张剑锋的身体内透出来，涌向石门，这股气息太过强大，立即震住了那一边的死灵生物，它们下意识地退后几步。
　　这一次，凤一用手轻轻一推，已经把石门打开。
　　张剑锋看过去，那一边的通道里，密密麻麻都是死灵生物，可能是为了推开石门，站在前面的都是一些实力强大的死灵，它们先前被张剑锋发出的死灵气息吓得退后，见到石门推开，又忍不住退后几步，要知在死灵生物当中，讲究的是弱肉强食，有着天生对强者的畏惧，犹其是先前张剑锋发出的那一股气息，乃是通过魔法发出来的，单指死灵气息，足可比拟圣级之境，面前这些死灵生物的实力虽然也达到了高阶，但依然对圣级强者、犹其是身具死灵之气的圣级高手畏惧万分，不是它们受到驱驶，可能就会调头逃跑。
　　张剑锋举步向前。来到石辩护人后面的通道里，面对着张剑然强大的死灵气息，那些死灵生物步步后退。
　　张剑锋一直压迫着那些死灵生物退后了五十多米，这时，在那片荒原上传来的一声低沉的嚎叫声，那些正在退后的死灵生物身体一颤，不再后退，气势也增长起来。
　　张剑锋看着远方，他明白，那里定是有一个实力强大的死灵生物，以他的估计，其实力可能也在圣级以上，只是不知道为什么不亲自出面对付欧力与傲无，如果有一个圣级实力的死灵生物缠住欧力或傲无，欧力与傲无绝对无法坚持到现在。


第134章 收服死灵生物（下）
　　张剑锋也不示弱，嘴中发出一连串的咒语，然后长啸一声，声音没有那一边传来的声音雄厚，但却胜在尖锐，就犹如金属摩擦一般，这一下让那些死灵生物再一次后退。
　　张剑锋站定后，开始观察那些死灵生物，他在寻找那里面最强的死灵生物，准备把它们擒下来，作为自己的死灵战士，格里斯的强大，不仅表现在他自身实力已经接近神级，最重要却是他拥无数的死灵生物、傀儡战士，那些死灵生物和傀儡战士的实力并不是最强地，但他们却有数种优势，首先，不会怕死，因为它们本来就没有意识，其次它们的身体由高级材料制成，坚硬如铁，只要身体不被击中几处要害，根本上无视打击，就算是身体被损坏，依在能继续战斗。如果他能收服这些死灵生物，他的实力将会大幅度地上升。
　　不过，死灵生物也不是那么好收服的，如果他是遇到少量的死灵生物，也许还有办法，但现在面对的是无数死灵生物，而且这些死灵生物还有一个总指挥在后面，也就是说，这些死灵生物已经有主了，无主的死灵生物好收服，但有主的死灵生物，却非常困难。
　　张剑锋也不愿放过眼前这些死灵生物，他已经看中那两中实力最强的猿猴，这两只猿猴他也认得，曾对抗过欧力和傲无，实力在九级以上，两只猿猴联手，就是欧力与傲无想干掉它们也不容易，它们能在欧力与傲无的攻击下活下来，可见其实力与身体抗打能力都是超强。
　　张剑锋意识一动，四号骷髅已经消失不见，当它出现时，已经在一只猿猴的身边，这一次，他并没有动用匕首，而是一把抱住那只猿猴。
　　那只猿猴突然间被四号骷髅往抱住，顿时大惊，刚想反击，张剑锋已经到了它的面前，右手快速拍出，正中那只猿猴的脑门。
　　“轰！”
　　一声闷响从那只猿猴的头顶上爆出，那只猿猴挣扎起来，嘴中发出嚎叫声。
　　另外一只猿猴飞射过来，还没有到达张剑锋的身前，凤一、凤二、凤三已经挡住它，它一时间也无法冲破三凤的阻击。
　　这一边，张剑锋的手掌按在猿猴的头顶，嘴中发出一连串的咒语，正在挣扎的猿猴身体一颤，双眼上翻，挣扎渐渐停止，眼睛嚅的绿芒也消失不见。
　　张剑锋从储物戒里拿出那颗聚灵珠，再次念动一连串咒语，一个光点从聚灵珠中逸出来，投入猿猴的大脑中，猿猴身体一颤，眼睛里再次出现绿芒。
　　张剑锋意识一动，四号骷髅已经放开猿猴，这只猿猴看向张剑锋，一动不动。
　　张剑锋道：“以后，你就叫猿一，去对付你的同伴吧。”
　　意识动处，猿一飞射出去，已经越过凤一、凤二与凤三，朝着另一只猿猴猛扑过去，两只猿猴立即战作一团。
　　张剑锋意识一动，四号骷髅的身体再次消失不见，当出现时，正好在那只猿猴的身后，身休一扑，已经把那只猿猴紧紧抱住。
　　张剑锋的身体再次飞射向前，一掌击中这只猿猴的脑门，击碎了它大脑里残存的一点灵魂，又打入一个灵魂，这只猿猴也成为了他的手下，被他取名猿二。
　　接下来，张剑锋故施复计，利用两只猿猴和傀儡，不停地收服死灵生物，十分钟后，他已经成功地收服了五十多具实力在七级以上的死灵生物，这些死灵生物的体型不一，除了身上有肉的死灵生物外，还有数具骷髅死灵。
　　有了这五十多具死灵生物手下，张剑锋的实力大涨，收服的死灵生物越来越快，眼见已经达到百只以上时，远处传来低沉的嚎叫声，那些死灵生物立即朝着远方退去。
　　张剑锋本来想追过去，却发现那些死灵生物中竟留下一部分，排成队列，一幅准备决战的模样。
　　张剑锋看着上千只实力在中阶、高阶的死灵生物，也不得不停下脚步，先前，他收服一百多只死灵生物，是靠对方没有准备，现在，对方现在已经知道他能收服这些死灵生物，当然不会给他机会，如果上前去，可能会陷入重围。
　　不过，张剑锋还是非常满意的，他收服的这一百多只死灵生物，有三十多只的实力都在高阶，虽然比起荒原上无穷无尽的死灵生物，但用来防守这一段通道，却是足足有余，只要后方那个指挥这些的东西不亲自上阵，他就没有好担心的。当然，如果那些死灵生物朝这里发动进攻，就正中他的下怀，这里的地形让那些死灵物受到限制，他可以利用地形一次次收服那些死灵生物，长此以往，可能最后的结局就是整个空间里的死灵生物都会变成他的手下，以他对对方未出现的那个东西的了解，对方具有极高的智慧，可能不会轻易上当的。
　　因为不再担心这里的死灵生物，张剑锋把收服的一百多只死灵生物留在这里，另外还留下几只傀儡，放心地朝菲娜所在的空间走去。
　　很快，张剑锋就回到后在的空间里，菲娜正盘脚坐在石床，听到张剑锋走入房间，她睁开眼，看着张剑锋。
　　看着菲娜那一双明若秋水的眼睛，张剑锋也忍不住心中荡漾一下，菲娜真是太美了，可以说，没有一个男人能抵挡她的美丽，张剑锋也算是见过几位绝色美女，自认抵抗力很强，但在菲娜面前，他自认自己的抵挡力正在崩溃。
　　咬咬牙，张剑锋让自己清醒一点，道：“菲娜公主，你在解除欧力下的禁制？”
　　菲娜点点头，道：“只是没有任何进展，那一边的情况如何？”
　　张偿儿和在道菲娜说的是死亡生物那一边的情况，道：“现在那些死灵生物暂时退去了，不过，可能还会进攻，我准备趁机这一段时间修炼一下武功，只有我的实力增长了，才能帮助你，你在这里修炼吧，我过去了。”
　　菲娜点点头，不再说话。
　　张剑锋现在只想早一点修炼成功逍遥诀，虽然有点舍不得离开菲娜，但还是回到另一间房屋里。
　　现在，张剑锋才有空拿出逍遥子留下的几样东西，那三柄飞剑，他暂时不需要了解，因为他也看不出这三柄飞剑是由什么制成，不会把时间浪费在它们上面，他拿出的是那片玉简，据逍遥子在字画中的留言，这个玉简就相当一个记录本一般，里面记栽着逍遥子留下的信息。
　　拿着玉简，张剑锋按着字画上所说的方法，调动大脑中那一丝真元力，透入玉简，立即，张剑锋感到无数信息传入大脑中。
　　在玉简中，逍遥首先进明了修真界的情况，当然，说到修真界，他又提到另外几界，从最基本的人类社会，上一级就是秘界，秘界里的人比起普通人强大得多，秘界里最强者就是圣级，圣级是秘界强大的存在，在普通人的眼中，就是高高在上的存在。秘界上面就是修真界，修真界是一个笼统的概念，在这一界的人，实力比起秘界中人更加强大，可以说，这一界的人，在普通人的眼中就中高高在上的神仙。修真界里的人，大多是修真者，当然，也有一些闲人员，比如大家族、大门派的下人，他们的实力就很弱，算不上修真者，真正的修真者实力是非常强大的，要成为修真者，最低实力也在圣级以上，秘界里的圣级，只能勉强算是跨入修真者的大门，圣级分为数个阶段，最低就是准圣级，也就是力量、内力、精神力都达到圣级的标准，就是少了一点顿悟，无法施展绝对领域和瞬间移动，准圣级虽然低于圣级实力，但却可以与圣级高手硬抗一段时间，不会像九级及以下实力的武者在绝对领域面前被秒杀。圣级之上又分为，一级、二级，一级就是刚入圣级，实力较低，瞬间移动与绝对领域的范围较少，使用时间也很短，就那么几秒钟。二级的实力比一级强多了，主要表现在瞬间多动的距离更长，绝对领域的范围更广、维持时间更久。圣级，实力就更上一层楼。以逍遥子的说法，圣级，已经能够直接吸收天地间的能量，可以长时间不吃饭，这种情况，又称为辟谷，所以，到这时，已经达到了修真标准的最低级―辟谷期，当然，这个阶段只是算是辟谷期，真正的辟谷期必须在圣级以上。到了辟谷期，就成为了真正的修真者，这时，就可以修炼修真者的一些秘法。在辟谷期之上，依次的境界为：结丹期、金丹期、元婴期、出窍期、融合期、大成期、渡劫期，一旦渡过十次天劫，就能飞升，成为传说中的神仙。除了这些讲叙外，其余就是修真界的一些秘闻，包括修真界的门派、人物、地理、各种法器、药物、功法的介绍。而后面，则提到那些死灵生物，上面说，那一空间是逍遥子无意间打通的，应该是一个充满死气的空间，并不是传说中的冥界。


第135章 卑鄙手段（上）
　　不过，里面的死灵生物不仅多，而且强大，他到那里杀掉了很多死灵生物，只是那里的死灵太多，他也没有办法解决，而那些死灵生物被他杀了后，在气死的培育下，不久又会生出无数的死灵生物，所以，他去那里扫荡几次后，就不再做无用的事，不再管它们。那些死灵生物也很畏惧他，一直不敢过来，虽然不怕那些死灵生物，逍遥子还是不想受到干扰，所以就在最后一道石门上布置了一个辟邪阵法，让那些死灵生物不敢过来。
　　“看”完玉简里的内容，张剑锋心中也是暗喜，没想到自己的人品如此好，竟能得到逍遥子的功法，虽然他的九转玄功心法并不在逍遥诀之下，但却少了指导，只能自己摸索着修炼，进展不会很快，但逍遥诀就不一样了，逍遥诀是逍遥子的功法，他修炼了无数年，必定有很多心得，而且，在玉简中，逍遥子还提到了玉瓶里面的丹药，那些可是好东西，乃是逍遥子花费了无数心血炼制成的，名叫逍遥丹，吃下一颗，可能增加数十年的功力，当然，并不是吃下一颗立即就会增加功力，而是有了药力，修炼起来事半功倍，一旦把药力全部吸收，才能增加数十年的功力。还有一点，数十年的功力，在秘界也许算很多，但与修真界动不动就是数百年、数千年的功力相比，却算不了什么。不过，逍遥子的玉瓶里留下了一百粒逍遥丹，以张剑锋的估计，一旦化解完，就能让人增长几百年的功力，再加上九转玄功、逍遥诀和火系魔法，他也算是修真界一个高手，当然，如果加上亡灵魔法和傀儡，就会成为一个恐怖存在。
　　记下玉简里的内容，张剑锋迫不及待地开始翻阅逍遥诀。
　　逍遥诀里面的内容很多，其中包括逍遥诀心法、武功招式、法器的使用，灵药的炼制、阵法的布置等等。
　　看到这里，张剑锋真是大喜过望，虽然他拥有格里斯的全部东西，格里斯也收集了无数的秘笈功法，也对灵药、阵法有很大的了解，但格里斯终究只是一个秘界高手，最多只能达到修真者辟谷期的境界，所以，他所知道的灵药、阵法都受到局限性，哪有逍遥留下的这些东西高级。不过，格里斯留下的东西也不是不管用，它们也是修真者的基础，一旦修炼到高级，也很强大，这主要表现在九转玄功和再生丹上。九转玄功，第六级并不比逍遥留下的逍遥诀最高境界弱，而且九转玄功属于武修，比逍遥诀的法修炼更具攻击能力。在那个玉简中，逍遥子提到了修真者的修炼方法，在秘界，有武技和法术之分，在修真界，则分为武修和法修。武修，是指增强自身的能力，对敌时用直接攻击对手。法修则是修炼法器，或者修炼类似魔法的功法，其主要原理是借助法器或者天地间的能量来攻击对方。张剑锋修炼的九转玄功，就是以修炼自身实力为主的功法。而逍遥子留下的逍遥诀，则是以修炼法器为主，逍遥子留下的那三把飞剑，就是他以前的成名法器，修真者的飞剑，越小越强大，那把两尺长的飞剑，是他在结丹期、金丹期实力时使用的，而一尺长的那把飞剑，则是他的实力达到元婴期和出窍期时使用的。最后那把三寸长的短剑，则是他的实力达到融合期和大成期时使用的。张剑锋估计一下，辟谷期、结丹期、金丹期、元婴期、出窍期、融合期、大成期、渡劫期共八级，其中避谷只是基础，渡劫期并不是增长功力，而是应付天劫，所以，结丹期至六期则分为三段使用三柄飞剑，对应九转玄功，四、五、六转，也就是说，他如果实力达到九转玄功的四级，就能使用那柄两尺长的飞剑，达到五级，就能使用一尺长的飞剑，达到六级，就能使用三寸长的飞剑。当然，这使用，则是指能发挥飞剑的功能，其中就是御剑飞行和御剑攻击。
　　现在，张剑锋的九转玄功还黑没有达到四级，暂时无未能使用飞剑，所以，当务之急，他的任务就是修炼逍遥诀，现在，他被困在这里，主要原因变是因为他的实力太弱，如果实力强大，他也不会在欧力面前处处吃瘪，这种不能掌控一切的感到，让他很压抑，他必须变强。
　　当下，张剑锋吞下一颗逍遥丹，立即盘脚坐下，开始修炼逍遥诀。
　　不得不说，逍遥子留下的那一丝真元力非常重要，张剑锋先前一刻没有动用那一缕真元力，结果按照逍遥诀上的心法运转，却没有一丝作用，不仅如此，就是他体内的内力也无法运转，最后，他不得不把大脑里那一丝真元力动用起来，没想到这一丝真元力立即就按照逍遥诀上所说的路线开始运转，不仅如此，他刚吞下的那一颗逍遥丹也开始化解，在这一丝真元力的带动下，逍遥丹在短时间内就全部化解，转化为他的内力，不，现在应该说是真元力。
　　这一股真元力在张剑锋的体内快速运转，它们不仅流遍张剑锋已经打通的所有经脉，而且还开辟了数条以前没有打通的经脉末梢，另外，真元力还从经脉里逸出来，进入肌肉当中，开始朝着各个细胞渗透，以逍遥子留下的说明，修真者的真元力比内力高级得多，运行路线已经超出经脉范畴，而且深入到细胞里面，修炼到最高境界，已经被能量代替，那时，就是不存在，也能继续生存。
　　最后，张剑锋感到自己的身体正在蜕变，把心思沉入体内，专心改靠身体。
　　不知过了多久，张剑锋从深沉的入定中醒过来，只感到身体好像没有实质性一般，飘然欲飞，大脑清晰无比。
　　张剑锋一跃而起，只感到自己的意识与身体合二为一，刚想到下床，身体已经站在地上，这一下，让他也惊异无比，以前，他要想跃下床，还有通过大脑指挥身体，身体跃起后，会在空中越过一段距离，才能站在地上，现在，他可是想到就做到，这种感觉让也有点不适应。
　　想然，张剑锋脸上露出喜色，先前这一跃，不是已经达到了瞬间移动的效果吗？瞬间移动，就是心到身到，突破时间、空间的局限。
　　张剑锋仔细想了一下先前跃下地面的过程，却没有一丝印象，好像自己只是想到达地面，还没有给身体下命令，身体就自然行动，然后一瞬间就到了地面上，确实是瞬间移动，就是不知道这中间的距离能达到多远，并且能连续施展几个瞬间移动。当然，张剑锋还想知道的则是他能否发出绝对领域，因为只有绝对领域才能对抗绝对领域，不然，在圣级高手面前，他始终处于挨打局面。
　　以后一段时间，张剑锋一直呆在这里修炼，他不知道殴力会不会一直耐心守在通道那一边，所以，也不敢拿生命开玩笑，万一过去时殴力正好守在那里，他必定是死路一条。
　　这里空间里含有强大的灵气，张剑锋又拥有九转玄功与逍遥诀，在拼命修炼下，实力提升得非常快，到最后，张剑锋觉得自己的实力竟已经达到九级，只差一点就能达到圣级。
　　不过，就这一点，张剑锋无论如何也无法达到，张剑锋拥有格里斯的经验，知道要想达到圣级非常艰难，这已经不是努力修炼就能完成的，而是要靠顿悟，所以，他就算是在这里努力修炼，很长一段时间也不可能达到圣级。
　　一想到地球上还有父母和数位经颜知己在等着自己，张剑锋哪里有心思再练下去。
　　不过，在回到地球之前，他决定要做一件事，那就是把菲娜弄到手，菲娜可是光明大陆的第一美女，精灵本来就得到上天的眷恋，族中都是俊男靓女，而菲娜身为精灵第一美女，自然也成了光明智慧生物的第一美女，每当张剑锋看到菲娜那张美丽的脸蛋，就会不自觉从心底产生一丝惊喜，如果是一般的精灵倒也罢了，菲娜可是一个圣级高手，如果不是她被殴力下了禁制，他根本没有机会如此接近她，所以，他如果不趁两人困在这里的机会把菲娜弄到手，一旦回到地球，绝对不会再有这种好机会了，那时，他将后悔终身。
　　要想把菲娜弄到手，用强当然不行，殴力当初也有这种想法，却不敢下手，因为精灵族有一种秘法，就是在失去一身力量的情况下也能自爆，当然，并不是人人都能如此，只是实力达到高阶以的精灵才能做到这一点。
　　张剑锋闭目想了一阵，心中一动，按他的了解，要想两个人互相亲近，最好的方法就是制造一个危险的环境，只有两人都明白必须互相依靠才能活下去时，两人自然就亲近了，他准备制造出危险环境，让菲娜感到危险，从而向他靠拢，而菲娜现在弱不禁风，心理必定非常脆弱，只要他施展一些小手段，必定能趁机俘虏菲娜的芳心，而获得她芳心最直接的表现就是得到她的身体。
　　张剑锋走出房间，瞟了菲娜所住的房间，侧耳听了听，那里没有动静，菲娜这一段时间已经解除了殴力给她下的散魔药，但殴力下的禁制却无法解开，她只得时时努力，争取解开殴力下的禁制。


第136章 卑鄙手段（下）
　　张剑锋出了花园，通过地道，来到那一扇隔开死灵生物的石门处，在石门后面，那些他收服的死灵生物和傀儡正守在这里，远方，依然是黑蒙蒙一片，整个平原上看不到一只死灵生物，看样子，那些死灵生物已经被隐藏在远方那只高阶生物召唤回去了。
　　张剑锋让几只傀儡和十多只死灵生物守在这里，他则带着剩下的死灵生物朝后面花园行去。
　　一出通道，张剑锋就开始朝着菲娜的房间狂奔，在他身后不远处，则是上百只死灵生物嚎叫着朝他追来。
　　张剑锋几个起落，已经到了菲娜的房间，连房门也不敲，就那那么直接撞门，冲入房间后，反手把房门关上，又从储物或里拿出一根金属棍，穿过房门与墙壁，把房门钉牢。
　　“你，你干什么！”
　　菲娜虽然无法施展魔力，但耳边和反应还是有的，当张剑锋进入她的房间时，她就发现，对着张剑锋娇叱起来。
　　张剑锋闪身来到床前，抬眼席看去，这才明白菲娜为何如此愤怒，因为她正在换衣服，身上只剩下一件半透明的袍子，透过袍子，可以清晰地看到她洁白如玉的、高耸的，那两个圆润的和那两颗的红葡萄，袍子很短，只能伸到她的根下面一点，两条直接暴露在外面，那修长的长腿，洁白如玉，让人一见下血液就会直冲脑门，而那袍子下那处漆黑的一团，更是让人充满无限暇想。
　　张剑锋见到菲娜如此模样，已经看得呆在当场，张着嘴巴，连唾液都流出来了也不觉得。
　　“你，你要干什么！”
　　菲娜伸手抓过衣服，抱在胸前，朝后退缩一点，靠在墙上，惊恐地望着张剑锋。
　　张剑锋还没有说话，房门就传来一声巨响，外面的死灵生物在他的控制下，开始撞击房门，一时间，房门传来一连串的巨响，张剑锋用金属棍卡住的地方也开始裂开。
　　“是什么东西？”
　　菲娜的质问声立即变成惊恐声。
　　张剑锋道：“是死灵生物，那些死灵生物撞破了那道石门，已经到这里。”
　　菲娜面色一变，道：“它们到了这里？”
　　张剑锋点头道：“不错，它们已经过来了。”
　　菲娜再说也是一个圣级高手，胆子比起普通女子还是要大一些，只是先前有点惊讶，这时已经镇定下来，问道：“过来了多少死灵生物？”
　　张剑锋道：“有一百多只死灵生物，而且都是中高级的，我们根本不是他们的对手，只能躲在这里，但愿这扇门能挡住它们，否则，我们可能只能作一对同命鸳鸯了。”
　　菲娜现在可没有与张剑锋说笑的心情，说道：“我们真的会死？”
　　张剑锋坐到床边，道：“也许吧，你现在失去了魔力，我的实力并不强，对付一两只死灵生物还行，但外面可是有一百多只死灵生物，如果被它们撞开门，我们死定了。”
　　菲娜点点头，明白现在惊慌也没有用处，反而镇静下来，道：“说得也是，真对不起，你不是遇到我与殴力，也不会遭到危险，是我们害了你。”
　　张剑锋对菲娜的纯洁也非常佩服，在这种时候，她还向自己道歉，连忙摇头道：“哪里，这里是我自己进来的，怎么会怪罪你呢，你等一下，我把房门加固一点，也许能多坚持一段时间。”
　　说着，他走到房门处，再拿出几根金属棒把房门加固，这才回到床边，道：“这样一来，我们也许能多活一段时间，嗯，现在，我们已经面临生死关头，可能也活不了多久，是不是可以好好谈谈，加深一下互相之间的感情，这样，就算是一起去冥界，在路上也有一个伴。”
　　菲娜没有说话，只是瞟了张剑锋一眼，看那模样，算是答应了，想一想，两个人在面临生死关头，犹其是等死的时候，说一说心里话也属正常。
　　张剑锋坐到床边上，侧身看着菲娜，问道：“菲娜公主，嗯，反正我们快要死了，以后就叫你菲娜就行了，菲娜，你怕死吗？”
　　菲娜见到张剑锋望着她，立即想起自己只穿着一件袍子，手里虽然还拿着衣服，却忘了穿上，急忙道：“你，你能不能转过身去，我，我要穿衣服。”
　　张剑锋微微一笑，道：“真对不起，我也是由于惊慌，所以忘了避开，你请。”
　　说完，他站起身，走到一边，面向墙壁。
　　身后传来嗦嗦的轻响，张剑锋虽然没有转过头去，却悄悄伸出一只手，这只手的掌心出现一个淡淡的眼睛，他借着这个眼睛偷看着菲娜，饱餐着秀色。
　　菲娜见张剑锋真的面对着墙壁站立，对张剑锋的人品也高估几分，快速穿上衣服，这才道：“张剑锋，我好了。”
　　张剑锋回到床边坐下，打量着菲娜，现在菲娜穿上了衣服，又是别外一种美丽，犹其是先前张剑锋才见过她的，现在却被衣服包裹，这种看不见比看得见更让人着迷。
　　看着菲娜那令人陶醉的绝世面容，心中升起无穷的爱怜，不得不说，菲娜的容颜太过惊人，那是一种让人心惊的美丽，只要见到她的容貌，就会让人不自觉就会迷失在当中。
　　不仅如此，菲娜现在被殴力下了禁制，一身魔力无法使用，让她变成一个弱不缚鸡的弱女子，就更是让人疼爱。
　　看着菲娜那双清澈明亮的睛睛，张剑锋感到自己的心一软，先前想把她弄到手的心情已经是不翼而飞，这一让他非常奇怪，美到极至，竟能令人无法生起亵渎之心。
　　张剑锋摇摇头，让自己清醒一点，想到以后再也没有这种好机会干掉面前的天之娇女，他只能暗暗咬咬牙，让自己干掉菲娜的决定更加坚定。
　　菲娜也被张剑锋看得有些害羞，轻声道：“你，你怎么这样看着我？”
　　张剑锋笑道：“哦，我只是觉得你现在比起先前还要美丽。”
　　“你，你怎么这样说？”
　　菲娜立即反应过来，张剑锋是在把现在的她与先前只穿着一件半透明袍子相比，一想到自己穿着那件半透明袍子却被张剑锋看了个清清楚楚，她的脸上立即露出一丝红晕，身体也在微微发抖。
　　看着菲娜那娇羞的模样，张剑锋打心里一阵舒服，当然，如果能把她搂在怀中呵护，那更是会让人爽到天上。
　　“菲娜啊，现在我们也活了多久了，说说开心的话也不错，对了，你还没有回答我先前的问话呢。”
　　菲娜这才想起张剑锋先前提了问，答道：“不怕。”
　　张剑锋点点头，对菲娜的回答倒不奇怪，精灵崇尚自然，是通过世界树出生的，对生死看得都不是那么重，他们一贯认为，死亡只是回归自然，通过世界树，他们可以得到重生。
　　想到这里，张剑锋觉得应该激起菲娜的生存，这样才能实施他后面的计划。
　　“菲娜啊，你可不知道，那只死灵生物非常凶残，他们可是要吃人肉的，你想想，无数面目狰狞，浑身挂着腐烂的臭肉、流着脓血的尸体朝着你扑来，汪的一口，把你的肉咬一块，然后啊，不停地咬啊、撕啊，抓啊，你虽然长得美丽，一旦被它们咬了，身体就会破烂，想了想，你的脸被咬掉半脸，露出里面的血管、骨头，整张脸变成血淋淋的，朝你上一口咬下，咔嚓一声，胸膛被破开，里面的东西全部被咬出来，然后朝你的肚子一口咬下，肚子被破开，肠子被拉出来，那情景，好恐怖啊！”
　　菲娜终于被张剑锋的话说得变了脸色，精灵虽然崇尚自然，但也不是漠视生命，反而对生命更加珍惜，对于女子来说，容貌更是重要，精灵也不例外，菲娜也许不怕死，但一想到自己的身体会被那些恐怖的死灵生物撕烂、吃掉，饶是她心理素质过硬，也吓得身体一阵颤抖，面上露出一丝恐惧。
　　好像是为了加深菲娜的恐惧，外面死灵生物撞击房门的力量越来越来，房门发出砰砰的巨响声，不仅如此，从小房的各处都传来撞击声，这说明那些死灵生物不仅在撞击大门，也在撞击这幢小屋的各处，除此之外则是无数死灵生物发出惊天动地的嚎叫声，那一声声巨响和嚎叫声，让人的头皮一阵阵发麻麻，这令菲娜更加恐惧，忍不住朝张剑锋靠拢一点。
　　看着菲娜那惊恐的表情，张剑锋从心里对自己产生一丝卑鄙，为了达到自己不可告人的目的，竟对美人儿如此恐吓，是不是太过残忍了，这个念头一升起，张剑锋就暗暗告戒自己，现在一定要顶住，否则，这个美得令人失魂的美人儿就会离自己而去，也许很多年后就会变成别人的女人，想一想，如此美人儿被别的男人压在身下婉延呈欢，他就会觉得是对自己最大的摧残，会让自己痛苦一生的。
　　不知不觉中，张剑锋伸出手去，一把就搂住菲娜的柳腰，把她搂到自己的怀中，安慰道：“别怕，我一定会保护你的。”


第137章 精灵公主献身（上）
　　菲娜被张剑锋一把搂住柳腰，下意识地挣扎起来，但现在她失去了魔力，哪里挣扎得脱，急道：“你，你放开我！”
　　张剑锋现在已经准备把美人儿弄到手，哪里会因为她的挣扎和质问就会放过她，道：“菲娜，反正我们已经快要死了，在死前，我还有一句话想对你说，也许，我再也没有机会说这句话了，我想，如果我不说这一句话，我就是死了也会无法瞑目的。”
　　菲娜见挣扎不脱张剑锋的怀抱，无奈地停止挣扎，忍不住问道：“是什么话？”
　　张剑锋低下头，凝视着菲娜那充满天地灵气的俏脸，深情道：“菲娜，你知道吗，自从一见到你，我就发现自己已经深深地爱上了你，所以，我才决定冒着生命危险把你救出殴力的魔爪，天可怜，我终于成功了，让殴力离开了这个空间，看到你因为不再受殴力的威胁而变得快乐，我也打心底高兴。菲娜，你知道吗，你的美丽让人自愧，让人自卑，我就有满腔的爱意，也不敢表达出来，本来，我是准备把这一段感情深深埋藏在心底，带着它直到生命尽头，但是，现在，我们可能已经活不出去了，在临死前，我不得不向你表达我的感情，希望你不要责怪我。”
　　“我，我不会怪你。”
　　菲娜虽然实力已达圣级，但精灵族一向崇尚自然，思想非常纯法，对上人类的狡诈哪里是对手，立即被张剑锋的话感动了，一时间竟无法接口。
　　张剑锋道：“现在我们已经果到了生命尽头，我希望娶你为妻，这样我们在前往冥界的路上也不寂寞，不知菲娜是否愿意接受我的一片深情？”
　　“我，我……”
　　菲娜一时间只感到大脑一片混乱，她在光明大陆时，一直生活在精灵森林当中，那里都是族人，由于她的美丽，又是精灵公主，无论是美丽还是身份，都与一般的精灵不同，虽然爱慕她的人很多，但从来没有一个人对她如此直接地表达出来，自从通过时空遂道到达这个空间，被殴力擒下后，殴力倒是对她表达到爱意，只是那种情况殴力是想霸王硬上弓，她的心理当然非常抵触，张剑锋则是冒着生命危险把她从殴力的魔爪中救出来，而且现在面临着生命危险，可以说，她与张剑锋今次已经死定了，只是看房门能坚持多久而已，在临死前，还有什么不能放下的，一时间，她的思想也有点松动。
　　张剑锋偷偷观察着菲娜的表情，见她的表情不再着挣扎，心中暗喜，看样子，已经被他说动了，只要再加一把力，这位光明大陆第一美女必定逃不过他的手掌心。
　　张剑锋眼睛一转，现在，已经用不着再说什么，必须快刀斩乱麻，趁菲娜犹豫不绝之时，一举拿下她。
　　想到这里，张剑锋搂住菲娜的一只手已经滑到菲娜脖子处，托住她的下巴，轻轻让她的脸蛋扬起来，深情地望着她。
　　菲娜感觉到张剑锋的呼吸声和强烈的男士气息，双眼紧紧闭着，那对秀眉轻轻颤抖，说明了她的心里的紧张，因为紧张，她的小嘴微微张开，发出急促的喘息声。
　　看着菲娜微微张开的小嘴，是那么红润，那么，张剑锋哪里还能忍住，头一低，已经吻上了她的小嘴。
　　菲娜的娇躯一僵，脑袋摇动起来，想要摆脱张剑锋的亲吻，双手也在用力推着张剑锋。
　　张剑锋当然不会让菲娜如意，舌头已经伸入菲娜的小嘴中，在那里用力一搅。
　　菲娜发出一声“嘤咛”声，身体一软，摇摆着的脑袋停了下来，只能发出一阵阵呜呜声，用力朝外推的双手也无力地垂下，整个身体与张剑锋的身体紧紧靠在一起，竟无法动弹分毫。
　　张剑锋一边亲吻着菲娜的小嘴，另一只大手也没有闲着，悄悄探入衣服里面，在菲娜那滑如凝脂的上游走起来。
　　菲娜只感到张剑锋的大手游走到哪里，那里的就会颤抖起来，一股热流从身体的深处悄然升起，让她感到心底痒酥无比，就像有蚂蚁在身体里爬动一般，那种感觉，她从来没有遇到过，让她感到心里一阵慌乱，不知道自己的身体为何会有这种反应，明明知道张剑锋在侵犯她冰清玉洁的身体，却好像还希望侵犯一般，有的时候，还把自己的重要部分主动迎上去。
　　到最后，菲娜双手已经环住张剑锋的虎腰，身体扭动起来，嘴中发出呜呜的闷哼声。
　　见到菲娜已经动情，张剑锋哪里还忍得住，开始脱下她的衣服。
　　几秒钟后，菲娜就着娇躯横阵在张剑锋的上。
　　张剑锋低头看向仰躺在上的菲娜，心中也不得不佩服造物主的神奇，菲娜的一张玉脸美得令人心悸，玉雕般的瓜子脸乍一看见就是一阵惊喜，那是一种空山欲雨不食人间烟火的感觉，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，天鹅般优美挺真的玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，修长优美的雪白，温婉中带着一丝孤傲，妩媚中带着一点英武，倾国倾城的绝色芳容，就是用羞花闭月、沉鱼落雁来形容也稍嫌不足。她的美丽已经不能用言语来形容，只能说她的美丽充满着魔力，让人痴迷的魔力，张剑锋的大脑一时间竟出现一片空白，定在那里，痴了。
　　房门的巨响声让张剑锋清醒过来，心中暗骂自己到了这个时候，还在这里浪费时间，脑袋一低，再次吻上了菲娜的小嘴，然后顺着她的小嘴亲吻下去，到达她的，越过坎坎的平原，一直到达那茂盛的密林。
　　菲娜只感到张剑锋大嘴所到之处，那里就犹如升起一团火，朝着身体四周散布，整个身体的血液已经快要沸腾，大脑一片空白，只能无助的扭动着娇躯和发出低低的呻吟声。
　　足足十分钟，张剑锋吻遍了菲娜的全身上下，犹其是那些，而是嘴巴重点照顾对象，直把她弄到娇喘不已、呻吟连连。
　　眼见菲娜已经生出，张剑锋也感到自己再也无法忍受下去，面对着天下第一美女还忍了这么久，他都有点佩服自己的意志，眼见时机成熟，轻轻分开菲娜的，早已跃跃欲试的分身温柔地进入了菲娜的身体，他不敢用力，因为他已经知道，菲娜还是一个处女。
　　一声婉转清脆的娇啼，菲娜的身体猛地一僵，本来抓住能量沙发的双手松开，改为抱住张剑锋的虎腰，娇躯在张剑锋的体下轻轻颤抖着，两行清泪顺着脸颊而下，光明大陆第一美女已经在张剑锋的手中。
　　张剑锋轻轻的冲刺起来，随着张剑锋的冲刺，菲娜已经由挣扎和哭喊变成娇转婉啼，时而还伴随着喘息和呻吟声。
　　再下去，菲娜好像尝到了男女欢受的甜头，竟主动迎合起来，身体随着张剑锋的冲刺一起一伏，呻吟声也越来越大。
　　张剑锋把菲娜抱起来，两人以最亲密的姿式相拥而坐，张剑锋冲刺着身下的天之娇女，上身微微抬起，仔细打量着菲娜那令大地黯然失色的容颜，能占有如此美丽动人的精灵美女，张剑锋觉得自己已经成为了最幸运的人，看见菲娜的容颜，就会让人不自觉发出内心的赞叹，赞叹造物之神的眷恋，竟把天下的美丽集于她一身，那玉雕般的容颜，因为的爆发而浮现一抹红晕，那圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎的优雅气质反而成了一种催情剂，让人恨不得想把她狠狠压在胯下蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色丽人在身心都被男人占有和征服下那种芳心含羞、欲仙欲死的娇柔媚态……
　　良久后，随着张剑锋一声呐喊，生命的精华已经深深地射入菲娜的身体深处。
　　菲娜的身体一僵，上半身猛地后仰，小嘴大发出一声高亢的呐喊，的绷紧，一双优美修长的雪白攸地在张剑锋的臀后盘起，将他紧紧夹在胯间，花径中滚滚阴精喷涌而出……
　　张剑锋拥着菲娜的，两人的身体紧紧相拥，还紧紧相接，他一手在她的上轻轻抚摸着，一边笑着对菲娜道：“菲娜，先前感到幸福吗？”
　　菲娜的娇躯猛地一颤，把脑袋紧紧埋在张剑锋的胸膛上，哪里敢抬不起头来。
　　张剑锋却不放过菲娜，用手把她的下巴托起来，凝视着她的俏脸，笑道：“菲娜，为夫在问你话呢。”
　　菲娜感到张剑锋呼吸的热气喷到她的脸上，知道张剑锋正与她面面相对，哪里敢睁开眼睛，想把玉脸偏到一边，却被张剑锋的手控制住，根本无法动弹，一时间又羞又急，呼吸也急促起来。
　　张剑锋嘿嘿一笑，轻声道：“菲娜一定是想再来一次，所以不吭声。”
　　菲娜身体猛地一颤，本来紧闭着的眼睛也睁开，娇羞地望了张剑锋一眼，正看见张剑锋那一双明亮的眼睛，吓得她连忙闭上眼睛，以蚁子般的声音道：“不要！”


第138章 精灵公主献身（下）
　　张剑锋当然知道菲娜是第一次，经不住他的讨伐，他当然不想给菲娜留下心理阴影，笑道：“放心，你是我的老婆，我会体量你的，嗯，你好好休息，等你身体好了，我们再来。”
　　菲娜听到张剑锋最后一句话，红晕已经延伸到脖子上，但张剑锋体量她，她也感到满意，温顺地点点头。
　　把分身从奥菲雪琼的体内退出，看着她的，那里是一片血渍，受到他的讨伐，已经是受伤颇重。
　　菲娜悄悄睁开眼，却见到张剑锋正看着自己的，吓得她立即蜷缩起身体，娇嗔道：“你，你不要看！”
　　张剑锋发出嘿嘿的笑，道：“好，好，我不看，只做就行了。”
　　菲娜娇羞难当，连忙侧过身破体，把美好的背部和那浑润的香臀向着张剑锋。
　　张剑锋也不愿再逗菲娜，俯，亲了亲的她的脸侧，道：“你休息一下，我要修炼一阵，争取在那些死灵生物破门前提高一点实力，如果它们破门而入，我背着你杀出去，只要出了这个洞府，我们也许有一线生机。”
　　菲娜轻轻点点头。
　　张剑锋走到一边，盘腿坐下，开始修炼起来。
　　今次张剑锋与菲娜阴阳，自然得到很大的好处，菲娜可是一个圣级高手，而且是大自然的宠儿精灵，身体就是以能量构成，里面隐藏着无穷的能量，张剑锋在与菲娜之时，自然运用起功法，把菲娜的阴气吸收了一部分，又用自己的阳气弥补了她丢失的能量，让两者达到平衡，虽然有借有还，但却让他把体内的能量提炼得更纯净，从而在施展同样多的能量时威力也大了许多，最重要的是菲娜的阴精还留了一部分在他体内未炼化，只要他把这些阴精全部炼化，就算是不达到圣级之境，也差不多了。
　　这一次，张剑锋修炼了十分钟，只化解了菲娜一部分阴精能量，然后他一跃而起，到了床前。
　　菲娜已经穿戴整齐，脸上的红晕仍然，正在偷偷地看着张剑锋，眼见他突然跃起到了床前，目光投在她的脸上，脸上闪过一丝慌乱，玉脸侧到一边，轻声问道：“你，你修炼好了。”
　　张剑锋坐到床边，手一伸，就搂住菲娜的柳腰，把她横移过来，到了他的怀抱中，笑着道：“什么你，应该叫老公，我们在先前已经有了夫妻之实，你要叫我老公，知道吗？”
　　菲娜被张剑锋搂在怀中，又没有力气挣脱，只得把服袋靠在张剑锋的胸膛上，轻轻点点头。
　　张剑锋道：“叫一声老公来听听。”
　　菲娜迟疑一下，还是低声道：“老公。”
　　张剑锋高兴地答应一声，他采取的步步为营的策略，先从身体上把菲娜打垮，现在，又从精神上把她打垮，从此后，菲娜就再也脱不出他的手掌心。
　　张剑锋道：“我在先前炼功时候，突然想到一个办法，也许，我们能逃出去。”
　　听到能活命，菲娜也兴奋起来，本来她对死亡并不害怕，但现在却于张剑锋，这女人一，心理也就变了，有了活下去的强烈愿望，闻言道：“是什么办法？”
　　张剑锋道：“看样子我们只有冒险，把那些死灵生物引开。”
　　菲娜道：“我们连出去都不行，怎么把它们引开？”
　　张剑锋道：“我会一种法术，可以用幻术变成生物，那些死灵生物根本分不清它们是不是真人，所以，一旦它出去，必定能把那些死灵生物引开。”
　　菲娜对张剑锋的武功不很了解，道：“那你试一试吧，不过，一旦打门，那些死灵生物就会冲进来。”
　　张剑锋道：“放心，那些死灵生物虽然强大，但一两只我还能抵挡，你看，它们分散在这间房屋四周，房门处并不多，我只需要打开一条缝隙就能施法，保证它们进不来，你先休息一下，把那些死灵生物引开后，我们再看情况决定是否离开这里。”
　　张剑锋来到房门边，拉开插住房门的金属条，立即，房门就被外面的死灵生物撞开。
　　站在房门外的是一头老虎，它一爪撞击门，就收到张剑锋的命令，顿时停在当场。
　　张剑锋一脚踢出，老虎朝后面飞去。
　　张剑锋又是一拳击飞一只犀牛，把手伸出房门，嘴中发出急促的咒语，象征性地朝外挥了挥手，然后退入房门，关上房门，再次用金属棒把房门抵住。
　　张剑锋来到床前坐下，对菲娜道：“菲娜，我们在这里等一下，也许能让它们引开。”
　　菲娜点点头，见张剑锋正望着她，脸色微微一红，不过，现在她已经端正了态度，把自己定位成了张剑锋的老婆，倒没有退开，只是想起先前的羞人事情，所以还有点不好意思。
　　张剑锋问道：“菲娜，我还忘了问你，你经过这一段时间的修炼，不知能不能解开殴力下的禁制？”
　　菲娜黯然道：“我已经尽了力，却没有一丝效果。”
　　张剑锋走到床边，拉起菲娜的一只手，发出一丝能量透入菲娜的经脉，在她的体内转运一圈，道：“唉，不知殴力下的什么禁制，我也没有办法，看样子，只有慢慢解除禁制了，也许时间长了，这个禁制自然就能消除。”
　　菲娜道：“虽然殴力下的禁制还在，但我感觉到比先前要松动了一点，也许，随着时间的延长，我就能破解这个禁制。”
　　张剑锋知道先前两人阴阳交流，不仅他得到了好处，菲娜也得到了一点好处，至少，对殴力下的禁制起了一点作用，想了想，说道：“菲娜，已经过了三个月，我想，殴力应该不会在出口那边守着，如果我们把死灵生物引开，就立即开启那处通道，离开这里。”
　　菲娜也知道现在死灵生物过来了，如果不离开，只是死路一条，不过，她还是担心殴力，迟疑道：“你确定殴力不会守在那一边？”
　　张剑锋摇头道：“我也不能肯定，不过，以我对殴力的了解，他不可能有那么好的耐心呆在那一边守着我们。”
　　实际上，张剑锋也没有把握，但他却不能永远呆在这里，在那一边，还有他的父母和数位红颜知已，而他的实力也不可能在短期内提高到圣级，所以，只能赌殴力没有在那一边。当然，他还是有所准备，因为他现在的实力已经达到九级上层，他身具九转玄功、逍遥神功、亡灵魔法、火系魔法，还有十多个实力强大的傀儡，另外，他还准备把死灵生物带上一部分，如果遇到殴力，尽量不使用亡灵魔法和傀儡和亡灵生物，不过，真的到了绝境，他就只有冒着暴露他亡灵法师的身份与殴力斗一场了，他相信，就算殴力守在那里，他就算不能胜利也能逃身。
　　菲娜虽然脸带忧色，还是听从张剑锋的，点头道：“好吧，如果有机会，我们就离开这里。”
　　不久后，外面的撞击声果然消失，可见，张剑锋施展的法术已经成功把那些死灵生牧吸引走了。
　　张剑锋走到房门后面，把耳朵贴在房门上听了一下，侧身对菲娜道：“菲娜，那些死灵生物真的已经离开了，你在这里等一下，我出去看看。
　　菲娜关心道：“出去有没有危险？”
　　张剑锋摇头道：“我先前是让那个幻影把它们引到另外一条岔道去的，现在它们应该到了岔道上，不会有事的。”
　　张剑锋很快就到了那道石门后面，在这里，所有死灵生物都呆在这里。
　　张剑锋已经决定离开这里，但在走时，他当然要带上一些东西，除了他留在这里的傀儡外，还准备把一部分死灵生物带走，这些死灵生物可是最听话的打手，他的最终目的就是收服成千上万的死灵生物，现在虽然不敢使用，但在生死存亡的关头，这些东西就能起作用了。
　　死灵生物没有生气，是可以装入储物戒的，而格里斯的储物戒非常大，虽然无法把一百多只死灵生物全部带走，但剩下的空间装入十多只高阶亡灵生物还是没有问题的。
　　张剑锋却选择了十多只七级以上的死灵生物，这其中就包括那两只猿猴。
　　张剑锋把所有的傀儡和死灵生物收入储物戒后，这才回到后面花园，他看了看那棵蟠桃树，可惜上面的桃子还没有成熟，也只有暂时留在这里，不过，在走之时，张剑锋从逍遥子留下的秘法中选了一个阵法，设在进入后花园通道的入口住，这样，就算是那些死灵生物到了这里，也无法进去。
　　背着娜出了山洞，张剑锋朝着前次打开通道入口的地方飞驰而去。
　　不久后，张剑锋就到了那处山壁，现在，他的真元力已经增长了许多，对着墙壁灌入真元力，很轻松就让那面石板露出来，然后用真实镜把石门打开。
　　背着菲娜，张剑锋穿过通道，从前面一个出口钻出来，这里，就是张剑锋进来时的入口，在海边的山壁上。
　　本来张锋还在担心殴力守在这里，在出洞的时候，已经准备牺牲自己所有的傀儡和死灵生物，用它们来缠住殴力，他则逃之夭夭，殴力既然不在，他也就乐得轻松，毕竟，圣级高手，就算是他用十多只傀儡和十多只高阶死灵生物对付他，他也没有多大的把握能困住他较长时间。


第139章 对骆玉湘的特殊要求（上）
　　从异空间出来，却是大白天，张剑锋当然不可能背着菲娜在世人眼前出现，他一直躲在山壁下，等到晚上，这才悄悄从山壁上爬上去，背着菲娜朝着皇冠别墅奔去。
　　云台山虽然距S市有一段距离，但以张剑锋的速度，也只用了半个小时就回到了皇冠别墅。
　　张剑锋在皇冠别墅区飞驰，眼见就要到达自己的别墅，突然，一道人影凭空出现，已经挡在他的面前，把他也吓了一跳，连忙停下，定睛一看，原来是付若诗，喘了一口气才道：“付姐姐，你在这里？”
　　付若诗一对明若秋水的眼睛打量张剑锋一眼，目光移到他身后，脸上露出一丝惊讶，道：“菲娜公主。”
　　菲娜也认出付若诗，高兴道：“是付小姐，你在这里真上太好了！”
　　张剑锋把菲娜背这里来，就动打算让菲娜与付若诗和雅丽菲见面，毕竟，他与付若诗她们是邻居，以付若诗与雅丽菲的实力，想瞒也是不可能的，何况，要解除殴力的禁制，还要靠付若诗与雅丽菲。
　　一道人影从不远处的房里飘出来，转眼间就到了张剑锋的面前，来的正是雅丽菲，见到张剑锋背着菲娜，她的眼中闪过一丝黯然，感到心里升起一丝不舒服，不过，她还是招呼道：“张剑锋，菲娜公主，你们怎么走到一起的？”
　　菲娜见到付若诗与雅丽菲，显得非常高兴，这才想起自己还趴在张剑锋的背上，脸色微微一红，轻声道：“张剑锋，放我下来。”
　　张剑锋把菲娜从背上放下来，道：“付姐姐，丽菲姐，我们先到你们的房里去吧，否则，有人见到三位如此美丽动人的仙子，必定会因激动而出现脑溢血，那可是你们的过错了。”
　　付若诗凌成的目光瞪了张剑锋一眼，雅丽菲则幽怨地瞅了张剑锋一眼，目光却在菲娜身上打量，看她那模样，应该是在寻思张剑锋与菲娜的关系。
　　付若诗的目光从张剑锋的身上移开，对菲娜道：“菲娜公主，你看上去好像失去了魔力？”
　　菲娜点点头道：“我被殴力下了禁制。”
　　付若诗眼中闪过一丝冷芒，道：“他对你下了禁制？”
　　菲娜还没有说，张剑锋已经接口道：“是啊，那个殴力太坏了，他与菲娜一起进入一个异空间，趁菲娜不注意偷袭，不仅对菲娜下了禁制，还服下散魔药，逼着她嫁给他，不是菲娜以死威胁，他已经得逞了，我无意中到了那个空间，遇到殴力，不是我头脑灵活，以可以找到出路让他有所顾忌，你们再也见不到我的，这种人渣，人人得而诛之！”
　　雅丽菲听到张剑锋遇到殴力，不知不觉紧张起来，她与张剑锋已经有之亲，当然非常关心张剑锋，虽然现在见到张剑锋完好如初，也依然忍不住问道：“你、你们没有事吧？”
　　张剑锋向雅丽菲递过去一个赞赏的眼神，道：“当然没有事了，嗯，这过程有点复杂，我们还是先回屋去吧。”
　　雅丽菲才发现自己表现得有点过急，哪里还敢问下去，付若诗道：“好吧，我们回屋去说。”
　　回到付若诗与雅丽菲所住的别墅，大厅里，张剑锋开始向付若诗与雅丽菲解说在云台山里那处异空间里发生的事，当然，他把自己收服死灵生物和与菲娜结为夫妇的事全部隐瞒了。
　　听到张剑锋的叙述，付若诗与雅丽菲都对殴力的人品极度鄙视，她们在光明大陆虽然并不多少接触，但现在共同对付格里斯，却是一个战壕的战友，他却对菲娜起了色心，可想其性格的卑劣。
　　雅丽菲当即检查一番菲娜的身体，菲娜这一段时间已经把殴力给她服的散魔药解除了，但殴力下的禁制，她却无法解除，毕竟，殴力也是一个圣级高手，下的禁制岂是那么容易解除的。
　　不过，菲娜遇到了付若诗与雅丽菲，她们两人也是圣级高手，而且两人懂的东西都非常多，在两人联手下，当即为菲娜解除了禁制，禁制是一解除，菲娜的实力就恢复了。
　　看着菲娜一脸的高兴，张剑锋也暗暗高兴，现在，菲娜已经成了他的女人，一旦她的实力恢复，以后，他又多了一个圣级打手。
　　张剑锋与付若诗、雅丽菲和菲娜谈了一阵，问道：“雅丽菲姐姐，我屋里的那两个人还好吧？”
　　雅丽菲的眼神又变成幽怨，瞟了张剑锋一眼，没有说话，付若诗在一边答道：“当然好了，雅丽菲一直关心着你房里那两个人，为了照看他们，她连门都不出，真不知她为什么那样上心。”
　　张剑锋躬身行礼道：“多谢两位姐姐，小弟在这里有礼了，嗯，为了表达我的感激之情，我打算请你们吃一顿饭，不知你们可愿赏脸？”
　　付若诗道：“我们也是顺便帮你看着那两人，吃饭就免了，嗯，时间不早了，如果你没有事，就请回吧。”
　　张剑锋本来还想与三位美女多相聚一阵，没想到付若诗却下了逐客令，令他也感到难堪，他明白，付若诗对他的感觉一直不好，应该是在怀疑他与格里斯有一定的关系，当然不会给他好脸色，不能与两位老婆好好相聚，张剑锋也感到失落，心里开始思考是不是想个办法，把付若诗也一举拿下，让她变成自己的女人，付若诗的美丽不在菲娜和雅丽菲之下，她的美与菲娜和雅丽菲又有不同。
　　三位美女，雅丽菲流满着圣洁，一见就让人有一种想要朝拜见的冲动。菲娜则是自然，充满着纯洁，让人升起不起一丝亵渎之心。付若诗则是充满着仙气，就是天下下凡的仙子一般，不食人间烟火，这三女，最不好对付的就是付若诗，她出身光明大陆飞凤阁，飞凤阁的弟子不仅武功高强，而是聪明过人，可以说，对付她，除了使用武力外，要想施展阴谋几乎不可能。像她这种武功与智慧都过人的高手，比起菲娜和雅丽菲来难对付多了。还有一点，飞凤阁的弟子已经修炼至四大皆空的境界，讲究出世入世，几乎不可能动情，对付她既不能硬来，也不能软来，真令他头痛啊。
　　看了看菲娜与雅丽菲一眼，她们俩现在都是他的女人，见付若诗下达逐客令，脸上出现一丝不舍，这让张剑锋暗暗欣慰，自己真是洪福齐天啊，能得到两位如此美丽的女子的倾心，如果让光明大陆的人知道这两位美女都于自己，不知那些人的脸色会变得如何难看。
　　不过，张剑锋在走前还是悄悄对雅丽菲使了一个眼色，这才出门而去。
　　张剑锋在云台山的异空间进而呆了三个多月，到现在才回来，心中早就急着想见他的亲人朋友。
　　张剑锋飞身上了露台，发出一丝意识在房屋里转了一圈，立即，房里所有一切都出现在他的大脑里，骆玉湘正在房间里的床上盘腿打坐，另一间房里，陈永贵也盘腿坐在床上，也在修炼。
　　骆玉湘与陈永贵经过一段时间的修炼，实力也增长了许多，两人的流云心法都快接近了，至于骆玉湘的水系魔法、飘花掌和陈永贵的犀通指达以何种程度，这还要考证一番。
　　张剑锋刚停在天台上，一道白影从下面飞射过来，到了张剑锋的面前，发出汪汪的叫声，来的正是小白。
　　张剑锋手一伸，已经把小白托在手掌上，弹了弹她的脑袋，道：“小白，这一段时间还好吧。”
　　小白发出汪汪的低叫声，趴在张剑锋的手掌上，还伸出舌头舔着张剑锋的手掌。
　　张剑锋道：“小白，你下去吧。”
　　小白是张剑锋的傀儡，当然听得懂他的话，低叫一声，已经倒飞出去，转眼间就消失不见。
　　张剑锋来到骆玉湘的房间外，伸出手抵在房门上，一丝能量发出，已经把门扣打开，身体闪入房间里，反手把门关上。
　　到这里，张剑锋不再收敛自己的气息，骆玉湘现在已经有一定的实力，反应也非常迅速，立即睁开双眼，看向张剑稀，双手抬到胸膛上，意识发出，一丝能量从手镯里透出来，在她身体前成一个能量层。
　　“玉湘，是我。”
　　张剑锋叫道。
　　“是剑锋！”
　　骆玉湘看清是张剑锋，惊喜地叫出来，身体一动，已经扑到张剑锋的怀抱里，双手搂住他的脖子，整个身体犹如布袋熊般挂在他的身上。
　　张剑锋搂着骆玉湘的柳腰，伸手托起她的下巴，头一低，用力地吻着骆玉湘的小嘴。
　　骆玉湘小嘴中发出动情的呜呜声，用力回应的。
　　深深地一个吻，道不尽两人的想思之情，张剑锋抱着骆玉湘坐到床，一只手已经伸到她的衣服下，在她的上滑动起来。
　　骆玉湘的娇躯微微一颤，嘴中发出一声呻吟，双手抬起，把张剑锋的虎腰紧紧夹着，喘息着道：“剑锋，我要！”
　　美女主动求欢，张剑锋当然不会迟疑，把骆玉湘扑倒在床上，温柔地为她脱下衣服，然后对着她的一番亲吻，吻遍了她的全身上下，这才在骆玉湘珠期盼中。
　　一时间，整个房间里传来两人的呻吟声、喘息声和呐喊声，不是张剑锋一直保持着一部分清醒，用能量把整人房间屏蔽，可能整个小区的人都会被惊醒。
　　过后，骆玉湘蜷缩在张剑锋的怀中，脑袋贴在他的胸膛上，问道：“剑锋，这一段是境你到哪里去了，我怎么也找不到你，我，我以为你出了事，我，我很担心，我，真不知道该怎么办。”
　　说到这里，她的声音已经带着一丝哭腔。
　　张剑锋抚摸着骆玉湘的秀发，柔声道：“对不起，我被困在一处异空间里，今天才脱困。”
　　骆玉湘得到张剑锋传授的知识，也知道异空间的事，只是还没有见过，闻言惊讶道：“你在哪里发现的异空间？”


第140章 对骆玉湘的特殊要求（下）
　　张剑锋道：“在云台山那里，那里的环境很不错，而且在那里，很久以前还住着一位修真者，他的名字叫逍遥子，他应该已经飞升，我还得到了他留下来的逍遥诀，这种功法比起流云心法来好了很多，最高境界可以达到飞升成仙，我会把它传授给你。”
　　骆玉湘高兴道：“真的，真的能成仙？”
　　张剑锋道：“当然，这种逍遥乃是修真者修炼的功法，就算不能能仙，也能让你青春永驻，而且，一旦修炼这种功法，整个人就多出一股出尘的气质，美丽将会更上层楼。”
　　骆玉湘听得向往不已，扭动着身体，道：“你现在就教我。”
　　张剑锋道：“这种功法虽然高级，却非常难练，犹其是入门非常重要，这还要看本人的体质，只有具有适合修真的人才能修炼，如果没有这种体质，就算是再怎么修炼，也不可能成为修真者。”
　　骆玉湘一听可就急了，对于自成仙她倒没有奢望，但对于美丽，却非常上心，急忙让张剑锋看看她的体质是否适合修真。
　　实际上，张剑锋还少说了一句，就算是不适合修真的人，只要不怕花本钱，也能成为一个适合修真的人，这就需要传授之人损失大量的真元力来帮对方开拓经脉，并且服用大量的高级丹药，这样，一样能让对方能够修真，只是太浪费了，传授之人功力损失不说，就是丹药，也只能发挥出十之一二的功效来，不是最亲近的人，是绝不会下这种本钱的。
　　骆玉湘的体质却适宜修真，修真有一个特点，就是绝大多数修真者都是俊男靓女，一方面是修真功法的功效，另一方面，则是修真的人本来就长得不错，也就是说，长得越出众，就越适宜修真。
　　骆玉湘可是一个美女，F大是全国名牌大学，来的都是全国的精英，其中不泛俊男靓女，在这种人才众多的学校里美丽排名前十，除了长得美丽外，还要有与众不同的气质，所以，骆玉湘的体质是适合修真的，只是她的体质不算太好，只能说勉强能修真。
　　在先前与骆玉湘合体之时，张剑锋就悄悄输入一股真元力到了骆玉湘体内，虽然骆玉湘并没有把这股真元力全部吸收，但总算接收了一部分，这让她有了修真的基础。
　　不过，张剑锋却不会让骆玉湘知道她适合修真，而是愁着脸道：“玉湘啊，我先前就检查过你的身体，结查发现你不很适合修真。”
　　骆玉湘急了，在张剑锋的怀中坐直身体，紧张地问道：“我，我真的不能修真？”
　　张剑锋迟疑道：“这个，也不是不行，只是需要花的代价太大。”
　　骆玉湘一下嘟起小嘴，不依道：“我，我想修真，你一定要帮帮我。”
　　张剑锋故意叹了一口气，道：“这就难办了，你要想修真，就必须先转化体质，就是改变体内经脉的坚韧度，以便你的经脉能够承载真元力，除了改变经脉外，还要改变另外一些生理结构，就是如此，也只能让你的经脉适应真元力，要想修炼出真元力，还需要服用大量的高级丹药，这些丹药也很难找到。当然，丹药都是后面的事，主要是为你改造身体需要耗用大量的能量，会让人的功力下降许多，不是最亲近的人，是绝不会帮你的。”
　　骆玉湘黯然道：“哦，是这样，那就算了吧。”
　　张剑锋问道：“你怎么不叫我帮你？”
　　骆玉湘摇头道：“那样做会对你造成损失，我不要。”
　　张剑锋见骆玉湘如此为他着想，心底下也是感动不已，亲了她的脸蛋，道：“放心，只是损失一些功力，问题并不很大，但能让你能青春永驻，也许能成仙，已经非常值得了。”
　　骆玉湘心底下当然对修真向往不已，只是不想让张剑锋受到损失，闻言迟疑道：“真的没有多大的问题？”
　　张剑锋点头道：“没事的，你是我的老婆，我可想你青春永驻，以后成仙，这样才能永远陪在我的身边，所以，无论付出什么代价，我也会帮你的。”
　　骆玉湘感动无比，深情道：“剑锋，你，你对我太好了，我，我永远爱你。”
　　张剑锋脸色一沉，说道：“难道因为我帮你，你才永远爱我？”
　　“我，我不是那个意思，我只是太感动了，就算你不帮我，我也永远爱你。”
　　骆玉湘急道。
　　张剑锋道：“你真的爱我？”
　　骆玉湘点点头，肯定道：“当然。”
　　张剑锋笑道：“你为了我什么也愿意做？”
　　骆玉湘道：“我愿意为你做任何事，为了你，我就是去死也愿意！”
　　张剑锋听到暗暗感动，眼珠一转，嘿嘿一笑，道：“什么死不死的，你的我的老婆，我怎么舍得让你去死，只要你帮我做一件事，我就非常满意了。”
　　骆玉湘道：“什么事？只要我能做到的，一定做到。”
　　张剑锋把嘴巴凑到骆玉湘的耳边，轻轻说了一句话。
　　骆玉湘的脸上立即布满红晕，娇羞道：“你，你怎么要我做那种事。”
　　张剑锋脸色一沉，道：“怎么，先前还说愿意为我去死，现在，我只是提出这个小小的要求，你就不愿意做？”
　　骆玉湘见到张剑锋的脸阴沉下去，顿时害怕，连忙道：“我，我愿意。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“这样才对嘛，这只是一个小游戏而已，你如果在A带上见到那些花招，必定认为这种动作已经属于最纯洁的了。”
　　骆玉湘娇羞地望了张剑锋一眼，咬咬嘴唇，从张剑锋的怀中脱出去，趴在张剑锋的身前，脑袋伏下去，伸到了张剑锋的，嘴巴已经含住了他的分身，原来，张剑锋是要求她吹箫，她可是一个正统少女，哪里想到张剑锋有这样的要求，所以，才下意识拒绝。
　　看着骆玉湘的小嘴忙个不停，张剑锋的嘴角挂起一丝得意的笑容，他就知道骆玉湘的脸皮薄，所以才趁教她修真的时候提出要求，如果是平常，可能还无法达到目的。
　　随着一阵快意传来，张剑锋的思维转到雅丽菲、菲娜、李玉琴身上，如果能让这三位极品美女也如此为自己服务，那光景，想一想也令人心痒骨酥啊。
　　想到这里，张剑锋已经打定主意，如果有机会，一定要让她们也这样干。
　　下面的快意越来越浓，张剑锋终于抵挡不住，低吼一声，再次暴发。
　　骆玉湘为张剑锋清理干净后，早已羞得满脸通红，扑到张剑锋的怀中，再也不敢抬起头来。
　　张剑锋抚摸着骆玉湘的秀发，心中升起无穷的爱意，说道：“玉湘，我现在就把逍遥诀传授给你。”
　　说完，他伸出手指，点在骆玉湘的额头上，一丝意识传过去，这一丝意识中就包含着逍遥诀，这种知识传承方法，还是张剑锋从逍遥子那里学来的。
　　把逍遥诀传给骆玉湘后，张剑锋道：“玉湘，你现在就按着逍遥诀的修炼，我出去一趟。
　　穿戴整齐，张剑锋来到大厅中，一丝意识传入陈永贵的房间，陈永贵耳边传来张剑锋的声音，他立即从入定中醒过来，快速来到大厅中，喜颜道：“张剑锋，你这一段时间到哪里去了，怎么消失了这么久？”
　　张剑锋道：“真是一言难尽啊。”
　　接着他把到了云台山异空间的事说了一遍，当然，他还是隐瞒了一些东西，比如那里的死灵生物，得到精灵公主菲娜的身子等。
　　听了张剑锋的叙述，陈永贵也惊异无比，他虽然通过张剑锋的传授对这个世界中神秘的事有了一定的了解，但真的有异空间存在，他还是具有很大的好奇心的。
　　张剑锋检查了一下陈永贵的武功，这一段时间他没有偷懒，实力已经接近，不久后，就能达到，也算是一个高手了。
　　张剑锋讯问了一下这一段时间他不在这里的情况，还好，这里并没有发生什么事，他离开后，陈永贵与骆玉湘每天都把时间用来修炼上，几乎没有出过门。
　　知道陈永贵与骆玉湘这一段时间过得很平静，张剑锋也放下心来，又与陈永贵聊了一阵，这才吩咐他回房间休息。
　　陈永贵回房后，张剑锋开始考虑自己的事，到目前为止，他的实力主要包括九转玄功、亡灵魔法、火系魔法。另外还有格里斯留下的五具圣级亡灵骷髅，他制造的十多具傀儡和收服的十多具高阶亡灵生物，以及他刚学会的逍遥诀。
　　这里面，亡灵魔法、五具圣级亡灵骷髅和那些死灵生物是不敢随意暴露，能随意使用的只有九转玄功和火系魔法，另外，那些经过他改头换面的傀儡，也能使用，但却不敢在付若诗、雅丽菲等从光明大陆追杀过来的数人面前使用，他的九转玄功已经达到高层，还差一点才能达到四级，不过，这一点，却是一道不可愈越的鸿沟，达到第四级最低层，就等于进入了修真的辟谷期，也就是圣级，这时需要的能量已经升级为真元力，所以，只要他把体内的能量转化为真元力，就能达到九转玄功的第四级。
　　说起来张剑锋的运气很好，他得到了逍遥子留下的东西，逍遥诀的功法也不一定比得过九转玄功，但逍遥子留下的那一丝真元力却帮了他的大忙，要知达到修真级别，就必须把一般的能量转化为真元力，要想把一般的能量转化为真元力真是比登天还难，绝大多数一辈子都过不了这一关，最终因为寿尽而亡。一旦把能量转化为真元力，其寿命就会大幅度延长，这样也就有时间修炼，达到更高的境界。张剑锋得到逍遥子留下的一丝真元力，又与他的能量相结合，从而彻底改变了他体内的能量，已经向真元力转变，一旦他体内的能量大部分转化为真元力时，自然能达到修真阶段的辟谷期，也就能够达到九转玄功的第四级下层。


第141章 公司近况（上）
　　张剑锋想起了给陈永贵与骆玉湘的两只傀儡，当初那两只傀儡的实力并不很高，现在，他的实力强了许多，可以让那两只傀儡升级，达到八级以上。
　　想到这里，张剑锋分别去把陈永贵和骆玉湘的傀儡要来，开始为两只傀儡升级。
　　因为这里住着付若诗、雅丽菲和菲娜三个圣级高手，所以张剑锋非常小心，先设置一个聚阴阵，然后才开始改造那两只傀儡。、把傀儡从七级升为八级也是一个浩大的工程，不是张剑锋现在实力大增，还真会费力，十分钟后，张剑锋已经把这两只傀儡升为八级。
　　接下来，张剑锋觉得自己还有余力，干脆把储物戒里的傀儡全部拿出来，对他们全部升级。
　　由于数量过多，张剑锋在中帮途还吃了两颗丹药才有余力继续为傀儡升级。
　　足足用了四个小时，张剑锋终于把所有的傀儡都升了级，其中包括了小白。
　　把狗形傀儡和美女外形傀儡交给陈永贵后和骆玉湘后，张剑锋干脆用储物戒里剩下的材料又炼制了几个傀儡。
　　两个小时后，张剑锋已经拥有六只鹰形傀儡和六只狗形傀儡，被他重新编为一至六号。
　　炼制好傀儡后，张剑锋把它们收入储物戒，站起身，看看窗外，天色已经大亮，他实力强大，就算是一两个月不睡觉也没有什么，他想到了李玉琴、扬绢、董江兰和唐兴凤，李玉琴与扬绢可是他的女人，他离开了三个月，不知把她们急成了什么样子，所以，现在第一件事就是去见她们。
　　由于担心暗夜宗的人，张剑锋并不敢明目张胆去见扬绢和李玉琴。
　　想到暗夜宗，张剑锋就感到心中一阵烦燥，他只想挣一点钱，找一些美女，然后快快活活地生活，现在却与暗夜宗结怨，暗夜宗是杀手组织，是没有道理可讲，誓要杀了他，而且也不会放过他身边的人，想一想有一个强大的组织在暗中时时准备对付自己及自己的亲人朋友，任谁也无法舒服。
　　想到气恼处，张剑锋已经是咬牙切齿，以前，他的实力较低，不敢对付暗夜宗，现在，他的实力强大了许多，所以，他打算把暗夜宗的人挖出来，把他们连根拔起，只有这样，才能过上安稳日子。
　　不过，对付暗夜宗不是一时就能实现的，现在，张剑锋却必须去见扬绢与扬玉琴，扬玉琴那里倒也罢了，他每一次去见她都是偷偷摸摸的，除了梁珍外，其他人并不很清楚他与李玉琴的关系，就是梁珍，也不知道李玉琴已经成为了他的女人，所以，只要不与李玉琴在公开场合下露面，李玉琴还是比较安全的，而扬绢那里的情况却不同，一方面以前他与扬绢就是同事，关系还非常好，此外则是他占有创宇公司百分之九十的股份，虽然在公司注册时他实行了保密，但天下没有不露风的墙，也许，暗夜宗就有那个本事把他与创宇公司的关系查出来，所以，扬绢那里却是有一定的危险，犹其如果他在那里露面，暗夜宗的人必定会由怀疑变成确定。
　　张剑锋想到了改变容貌，格里斯以前就善长这一点，不然，也不会躲过地球与光明大陆两个世界大量高手的追杀。
　　张剑锋出了皇冠别墅，来到一个僻静处，开始改变容貌。
　　几秒钟后，张剑锋就变成另外一个容貌，他以前的方形脸变得有点带圆，总的来说，现在就算是陈永贵与骆玉湘也无法把他与张剑锋联系在一起。
　　从储物戒里找了一件衣服穿上，张剑锋招来一辆的士，朝着顺洪大厦驰去。
　　来到顺洪大厦，张剑锋直接朝十五楼奔去。
　　来到十五楼，张剑锋一眼望去，却发出这里已经有了很大的变化，在走廓一边，放置着一个服务台，在服务台里面，坐着一位少女，少女见张剑锋走过去，站起身来，躬躬身，以清脆的声音道：“先生，请问你找谁？”
　　张剑锋打量一眼四周，看上去这里经过装修，显得比较豪华，已经有几分大公司的气势，然后他收回目光，打量着服务台里的少女。
　　服务小姐看上去大约二十多岁，一米六八的个子，头发高挽在脑后，露出白洁的天鹅脖，脸上略施脂粉，脸上带着职业性的微笑，让人有一种宾至如归的亲切感，身穿一套翠绿色的制服，上面是短衣，下面则是摆裙，看上去妩媚中带着一丝刚毅，更加显得气质高雅。
　　张剑锋心中暗暗惊叹扬绢与董江兰是从哪里找来的美女，没有回答少女的话，反而问道：“请问小姐芳名？”
　　服务小姐微微皱眉，不是因为她的职责所在，她可能就会大叫一声“登徒子”她的态度比先前冷了几分，还是回答道：“我叫龚玉琪，请问先生找谁？”
　　张剑锋笑道：“玉琪，嗯，这名字不错。”
　　袭玉琪的眉头皱得更深，嘴中道：“我的名字是三个字，请叫我龚玉琪。”
　　张剑锋好像才反应过来，“哦”了一声道：“哦，不能叫你玉琪，那好吧，玉琪，我找你们扬经理。”
　　龚玉琪见张剑锋还叫她玉琪，眼中升起一丝薄怒，但还是强忍下去，只是声音变得有点冷：“请问先生贵姓，与扬经理预约了吗？”
　　张剑锋摇头道：“我没有预约，不过，你可以给她打电话，就就我有他寻找的人的消息。”
　　龚玉琪诧异地望了张剑锋一眼，虽然对他的感觉并不好，但还是履行自己的职责，拔通了经理办的电话。
　　扬绢正坐在自己的办公桌前，这一段时间，创宇公司的发展倒还不错，可能是因为李玉琴的能量比较大，医药局、卫生局、防疫站等部分并没有留难创宇公司，一切手续都很顺利就办完，除了这里的办公室外，她与董江兰还去寻找了一个较益不太好的药厂，在S市的东边开发区靠海处，面积还不小，足有一百亩，那里虽然距市区还有几十公里，但依然地皮仍然昂贵，当初张剑锋只给她五千万，要想买下这个药厂远远不够，就算是贷款，首付也远远不够，因为张剑锋说过准备投资五十亿，所以，她还是决定把这个药厂买下来，本来她已经与对方谈好了价格，哪想找张剑锋时，却发出再也联系不上，那个药厂见创宇公司没钱，只好公开拍卖。
　　刚开始时，她还以为张剑锋只是临时有事不在S市，而且也关了机，但一连三个月都得不到张剑锋的音讯，她的心里就开始发慌，整天疑神不疑，不知张剑剑出了什么事。
　　想一想，自己最爱的人突然失去踪迹，那焦急的心情绝不是能用语言表达的，这三个月来，扬绢几乎夜夜失眠，脸色也显昨憔悴了许多。
　　正在这里，桌上的电话响了，扬绢勉强打起精神来，拿起电话接听起来。
　　扬绢听了几句话，脸上立即露出液动之色，声音急促道：“快，快请他进来！”
　　这一边，龚玉琪听到扬绢有点颤抖的声音，也感到无比惊奇，在她的心目中扬绢一向行事都是从容不迫，不知她在寻找什么人，怎么眼前这个男子一说起知道她寻找之人就让她那么激动。
　　放下电话，龚玉琪道：“总经理已经同意与你见面，她在总经理室等你。”
　　张剑锋道声谢谢，朝总经理室行去。
　　来到总经理室，张剑锋敲响了房门，里面传来扬绢的声音：“请进。”
　　张剑锋推门而入，反手把房门关上，又把房门反锁。
　　扬绢在张剑锋进入房间就看着他，眼见他把房门反锁，眉头皱了起来，已经把意识探入项链上，一有不对，她就会启动能量层护住自己。
　　张剑锋走入房间，四下打量着这里，这间办公室足有四十多平米，两边放着两排沙发和茶几，旁边有一个热水器，办公桌安在里面一点，在里面的墙边，还放着两个壁柜，整个办公室装饰也算不错，显得比较大方得体。
　　张剑锋来到办公桌前，拉过放在这里的一张滑轮椅，坐下后，打量着扬绢。
　　扬绢看上去化了一点妆，美丽依旧，但却能从她的眼中看出一丝憔悴，必定是这一段是找不到自己的原因。
　　见到张剑锋坐下，扬绢道：“先生贵姓？”
　　张剑锋道：“姓张。”
　　扬绢“哦”了一声，道：“张先生，不知你先前给龚玉琪说的知道我在找的人是谁？”
　　张剑锋道：“当然知道，你定是在找张剑锋吧？”
　　扬绢脸上闪过一丝激动，很快就平静下来，眼中却闪过一丝警惕，道：“你怎么知道他的消息？”
　　张剑锋笑道：“我当然知道他的消息，不知你与他是什么关系？”
　　扬绢更加警惕，当初张剑锋可是跟她说过，他有一些强大的敌人，不能随便把他们的关系告诉外人，此人很有可能是张剑锋的对头来诈她口风的。
　　“我与张剑锋以前在佳鼎公司共过事，当然大家的关系还不错，我们虽然离开佳鼎公司，但依然与佳鼎公司原办公室里的几人常常聚会，可是这一短时间，我们却无法找到他，大家都比较关心他，希望找到他，看他是不是遇到了困难，打算在力所能及的范围内帮助他。”
　　扬绢当然不会说实话，找了一个理由打算搪塞过去。
　　张剑锋道：“张剑锋应该消失了三个月了吧？”
　　扬绢的手扬起，意识探入储物戒，一有不对，她就会发出储物戒里的短剑。
　　张剑锋也不想再逗扬绢，哈哈一笑，站起身来，道：“你看看我是谁。”
　　说着，他的身体转了一圈，重新面对着扬绢。
　　“啊，是剑锋！”
　　现在，张剑锋已经把脸型变回原来的模样，扬绢立即激动地叫出来，她刚想扑向张剑锋，突然想起了什么，又停下来，迟疑地望着张剑锋，冷声道：“你，你究竟是谁？”


第142章 公司近况（下）
　　张剑锋正准备接受扬绢投怀入抱，哪想到扬绢却突然停下来，呆了呆，这才明白是自己先前的一番行为已经引起扬绢的怀疑，无奈道：“是我啊，张剑锋。”
　　扬绢的手指一直指着张剑锋，道：“你怎么证明是你？”
　　张剑锋哭笑不得，没想到先前想与扬绢开一个玩笑，却换来她现在的不信任，说道：“扬姐啊，你手上那里储物戒就是我给你的，里面还有一把短剑，你身上还有一条项链，能发出一层能量护住自己，另外，这家公司是我投资的，我当初对你与董江兰说准备投资五十亿，却只给了你们五千万，如何，这样你总该相信了吧。”
　　扬绢听到张剑锋说出这么多秘密，已经想信了张剑锋，竟“哇”的一声哭了起来，身体飞射起来，跃过办公桌，已经投到张剑锋的怀中，双手紧紧搂着她的虎腰，再也不松手。
　　张剑锋抚摸着扬绢的秀发，轻声道：“扬姐，对不起，我这一去就是三个多月，让你受累了。”
　　扬绢扬起头，脸颊上淌着两化行泪水，摇头道：“我，我不怪你，你定是有不得已的苦衷，只是我非常担心，担心你出事，如果你出事，我，我真不知道该怎么办，如果你有什么不测，我，我也无法活下去了！”
　　张剑锋深情地望着扬绢的俏脸，笑着道：“放心，你老公是小强命，怎么也不会有事的，多谢老婆的关心，嗯，为了弥补你这三个月来的痛苦，我决定，好好疼疼你。”
　　扬绢闻言身体微微颤，对张剑锋无比熟悉的她当然明白张剑锋说的疼疼的是什么意，脸蛋上升起两抹红晕，不过，却没有退让，反而双眼深情地望着张剑锋，那水汪汪的眼睛，已经出卖了她的愿意。
　　看着扬绢如果深情地望着他，张剑锋哪里还能忍住，手下用力，把扬绢搂住更紧，头一低，已经吻住了她的小嘴。
　　扬绢的娇躯扭动起来，由于小嘴被墙住，只能用鼻子发出动情的嗯嗯声。
　　张剑锋一边亲吻着扬绢，一只手也没有闲着，已经偷偷伸入扬绢的衣服下面，在她的上抚摸起来。
　　扬绢感到张剑锋的大手抚摸到哪里，哪里就会升起一股骚痒，犹其是几处更是张剑锋重点照顾的对象，开始的时候，她还拼命忍住，到后来，再也忍耐不住，全身都颤抖起来，鼻声更加高亢。
　　张剑锋温柔地为扬绢褪下衣服，一分钟后，扬绢那动人的就呈现在他的面前。
　　张剑锋在云台山异空间里呆了三个月，最后在异空间里与菲娜合体一次，回来后，只与骆玉湘合体一次，对于他的体质来，可说是远远还不够，现在，扬绢陈模在他的面前，哪里忍耐得住，几秒钟就脱掉自己的衣服，低吼一声，就把扬绢扑倒在办公桌上。
　　刹时间，整个办公室里响起高亢的呻吟声、喘息声和呐喊声。
　　张剑锋一次又一次把扬绢送上激情的高峰，不知过了多少次，扬绢再一次发出一声尖叫，身体颤抖不已，整个人一软，就瘫在办公桌上，连指头也无法动弹一下。
　　张剑锋为扬绢输入一股真元力，开始改造她的身体。
　　十分钟后，张剑锋终于把扬绢的身体改造完毕，这才抱着她坐到老板椅上，问道：“绢，感觉怎样？”
　　扬绢虽然先前没有淑人风度般狂呼乱叫，但现在激情平息下来，听到张剑锋的问话也感到娇羞无比，把脑袋埋到张剑锋的胸膛上，低声道：“我，我先前已经那样放开了，你，你还羞人家。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“扬姐，你的思想不纯洁啊，我问的是你是否感到身体有一些变化，可不是问那种事，怎么你一下子就想到那方面。”
　　扬绢大气，狠狠地瞪了张剑锋一眼，低叱道：“你，你不是那个意思还是什么？”
　　张剑锋笑道：“当然不是，我是问你是否感到身体否非常舒服，而且感官也比平时灵敏了许多。”
　　听张剑锋这一么一说，扬绢终于感到自己的身体比先前多了一些变化，她略微把意识沉入体内，就“看”见经脉比起以前扩宽了一些，而且修炼出来的内力好像浓缩了一些，整个经脉显得空荡荡的。
　　“我，我这是怎么了？”
　　扬绢问道。
　　张剑锋道：“也没有什么，我只是把一股真元力输入你的身体，改造了你体内的能量，以后，你就照着这个逍遥诀修炼。”
　　说着，他一指点中扬绢的额头，把逍遥诀传承给扬绢。
　　扬绢得到逍遥诀，略微一察看，就知道它的好处，大喜道：“啊，修炼逍遥诀可以成仙，还能青春永驻！”
　　张剑锋笑道：“不错，只要你照着逍遥诀修炼下去，一定能达到最高境界，嗯，现在，我们来谈谈创宇公司，这一段时间，创宇公司的情况如何？”
　　谈起正事，扬绢立即把羞涩放到一边，道：“创宇公司基本框架已经完成，各种人才也招聘来了，我们已经开始销售一些药物，不过，我们主要的目标还是放在创宇制药厂上，本来，我们已经联系了一家药厂，这家药厂在S市东边开发区海边不远，原来是制造补品的，却因为质量不过关，补品至人得病，从而倒闭，大概半个月后就会拍买，那里的位置不错，而且一些设备也是现成的，对我们来说非常适合，只是没想到你一去就是三个月，我们与对方谈了条件后，却发现你不见了，最后只得等你，对方却等不得，已经公布对外拍买，时间就在半个月后，眼看着拍买时间临近我也不出现，我还以为无法得到那个药厂了。”
　　张剑锋道：“拍买，意思是说，我们还有况竞争对手？”
　　扬绢点头道：“不错，随着S市的开发，各处的地价越来越高，看中那个药厂的人都是搞建筑的，他们想在那里盖房子。”
　　张剑锋皱皱眉头，他也明白，现在土地越来越贵，犹其是随着这几年房价的疯涨，各个开发商涌跃拿地，拿到地，就能贷款，然后捂地，等着涨价。所以，每一次拍买土地，都会经过一番激烈竞争。
　　不过，张剑锋却不很担心，当初，他从薛平山那里午到了大量的资金，人民币达四亿，在瑞士银行则有十五亿多的美金，折合成人民币足可达到一百亿，这可是他自己的钱，那些房地产公司也很有钱，犹其是最有名的那些房地产公司，资产可达几百亿，不过，这些资产可是包括了银行借款，真正的净资产也就一两百亿，以张剑锋现在的存款，也足以与他们相抗，何况，张剑锋储物戒里可是有无数好东西，随便拿一样出来都是稀世之宝，可以说，以张剑锋现有的资产，就是称之为富可敌国也不为过。
　　扬绢又道：“不过，我们与那些开发商比起来还有一定的优势，他们买那个厂是纯粹为了盖房，那些机器设备他们用不上，而我们不仅需要那片土地，也需要那些机器设备，所以，在价格方面，我们就可以比他们开高一点。”
　　张剑锋点点头，道：“嗯，不错，在同样高的价格下，我们就能占一定的便宜，这样吧，你去办理这件事，无论什么价，都要把它拿下来。”
　　扬绢迟疑道：“我算了一下，要拿下那座厂，没有三十亿是不行的，再加上后斯的投资，没有五十亿是拿不下来的，你，你真的有那么多钱？”
　　张剑锋笑了笑，道：“放心，我当初就定下五十亿，应该没有问题，何况，只是购到那个药厂，就能贷款，这样，我这几天就转五十亿到创宇公司的账上。”
　　扬绢道：“好吧，只要有钱，我们一定能把那个厂拿下来。”
　　正在这时，房门响起，扬绢这才发现自己还没有穿衣服，吓得跳起来，一边快速穿衣服，一边道：“都是你，让我在这里做这种事，如果让别人见到，我真没脸见人了，你，你快把衣服也穿上！”
　　张剑锋笑道：“好吧，你去开门。”
　　扬绢穿好衣服，又匆忙收拾一下桌子和椅子，最后仔细检查一下自己的衣着，见没有破绽，抬头看向张剑锋，见他已经穿戴整齐，这才走到房门处，打门。、房门外站着的是董江兰，她见扬绢这么久才开门，开玩笑道：“扬绢啊，你在干什么，这么久才出来，是不是在里面啊？”
　　扬绢脸色一红，低叱道：“你，你胡说什么！”
　　董江兰笑道：“怎么，被我逮了个正着，感到不好意思了，放心，我们可是金兰姊妹，会为你保守秘密的。”
　　扬绢又气又急，不自觉侧头瞟了张剑锋一眼，见他假笑非笑地坐在那里，忍不住低叱道：“不要胡说，嗯，剑锋在办公室里。”
　　董江兰大惊失色，急忙道：“他，他真的在这里！”
　　扬绢转过身，一边朝办公室里面走去，一边道：“有什么话进来说吧。”
　　董江兰的脑袋伸入大门，朝办公桌那一边瞟了一眼，立即看见了张剑锋，顿时，她的脸一直红到了脖子根，只羞得想找一条缝隙钻进去，站在那里呆住了。
　　张剑锋嘻嘻笑道：“董小姐，哦，我们现在是同一个战壕的战友，为了显得亲切点，以后我就叫你江兰吧，好久不见，这一段时间过得可好？”
　　董江兰稍稍平息一下心情，道：“多谢张先生的关心，我很好。”
　　说到这里，她突然醒悟过来，惊讶道：“张先生，你终于回来了，扬姐每天都在担心你。”
　　张剑锋道：“江兰，以后你也叫我剑锋就行了，张先生三字听起来太过陌生，知道吗？”
　　董江兰迟疑一下，还是点点头。
　　扬绢听到张剑锋的要求，忍不住暗中又瞟了张剑锋一眼。


第143章 久别重逢胜小婚（上）
　　张剑锋道：“我出去了一次，今天才回来，哦，刚才，扬姐已经把创宇公司这一段时间的情况给我说了一下，你们就着手准备收购那个药厂的事吧。”
　　董江兰惊讶道：“我们分析了一下，收购那个药厂至少需要三十亿，我们有那么多钱吗？”
　　张剑锋道：“放心，我会解决钱的事的，你们只管放心去收购就行了，我的原则是，这个药厂志在必得。”
　　董江兰点头道：“只要有钱，我们一定能把那个药厂拍买到。”
　　张剑锋对创宇公司的事倒不想插手，一切以扬绢和董江兰为主，不过，他还是道：“据我所知，在商场上，有些事并不只靠钱就能解决，所以，一旦有什么事，犹其是涉及到黑白道上无法解决的事，你们找我就行了，我会为你们解决的。”
　　扬绢与董江兰点点头。
　　又与扬绢和董江兰聊了几句，因为现在张剑锋与董江兰的关系还没有进一步加深，所以，在谈话中，基本上只涉及到公事，私事倒没有怎么谈。
　　公司刚刚运转，好多事都需要扬绢与董江兰处理，张剑锋也不打扰她们，再次吩咐她们不要暴露自己与她们的关系后，张剑锋在一处僻静处改换了容貌，这才离开创宇公司。
　　接下来，张剑锋要去的地方就是顺洪大厦对面的慧龙大厦。
　　进入慧龙大厦，张剑锋直接到了二十八楼。
　　在楼梯间，张剑锋把容貌变过来，朝着总经理办公室行去，在房门发出一丝意识探入里面，现在，他的实力强大了许多，意识探测的距离也远了数倍，站在房门外，不仅能把外面的秘书办探测完，还能把里层的总经理办也探测到。
　　外面的办公室里，梁珍坐在那里，一只手撑在办公桌上，下巴就顿在手掌上，眼睛里发出的目光好像没有焦距，看上去正在发呆，不知在想着什么心事。
　　意识朝里面的办公室探去，在里面的办公室里，李玉琴正在看一份文件，看上去依然那些美丽，不过，从她不时皱眉的表情，可以看见她也是心事重重。
　　“看样子，梁珍与李玉琴这一段时间见不到自己，必定过得很不好，唉，相思病害人哪。”
　　张剑锋感叹道。
　　轻轻敲敲门，里面传来梁珍的声音：“请进。”
　　张剑锋推门而入，看向梁珍，梁珍正朝房门看过来，一见是张剑锋，呆了呆，眼中露出一丝喜悦，站起身来，激动道：“是你，你，你这一段时是到哪里去了？”
　　张剑锋走到梁珍的桌前，双手撑在桌上，笑着道：“珍珍啊，我不在这一段时间，你是不是感到食不下咽、寝食难安啊？”
　　梁珍脸上闪过一丝娇羞，这让张剑锋也感到欣慰，要知梁珍可是当今标准的职业女性，一心扑在工作上，特别是对男子，一向不假颜色，现在，这种娇羞的小女儿态出现在她的身上，确实令人赏心悦目，这也充分说明了，他的一番手段已经挑起了她的情绪。
　　张剑锋的身体朝前倾去，脑袋已经贴近梁珍的脸，先是用力嗅了一口，梁珍身上传来阵阵处女幽香，让他也是心动不已，心中已经在盘算是不是找个机会把她吃掉。
　　“你，你在干什么？”
　　梁珍虽然大方，但也受不了张剑锋如此露骨的近距离逼视，拼命把脑袋后仰，一边低声叱喝道。
　　张剑锋嘻嘻一笑，道：“你用的是什么香水，这么好闻。”
　　“你，你问这个干什么，难道你一见到漂亮的女孩子都是这么问话的吗？”
　　梁珍气冲冲地回答道。
　　张剑锋笑道：“当然不是，我只是见到你，才会不知不觉这么说话，这表示，你对你有着与众不同的感觉，你应该感到欣慰才是。”
　　梁珍对着张剑锋翻翻白眼，低叱道：“你，你可真说得出来。”
　　张剑锋看向梁珍的左手，五彩石戒子就在她的手指上戴着。
　　梁珍顺着张剑锋的目光也看到了戴在手指上的戒子，脸上闪过一丝慌乱，道：“这个戒子是你那天硬交给我的，我，我还是把经还给你吧。”
　　张剑锋摇头道：“什么还给我，你难道还不明白我对你的一片真情，难道心给你了，也能还回来吗？”
　　梁珍眼中闪过一丝激动，刚想说话，里面传来李玉珍的声音：“梁珍，谁进来了？”
　　梁珍本来还想说话，脸色一变，轻声道：“李总可不欢迎你，如果你再去骚扰她，她会叫保安的，你，你还是快走吧。”
　　张剑锋摇摇头，道：“没事，我正要找你们老总。”
　　说着，脑袋突然前伸，在梁珍脸上亲了一口，在她还没有发飚之前，已经闪入里面的房间。
　　梁珍急忙追上去，一边叫道：“你，你不能进去！”
　　梁珍的速度哪里比得上张剑锋，当她进入里面的办公室时，张剑锋已经到了李玉琴的办公桌前，笑道：“玉琴，我来了。”
　　李玉琴先前听到梁珍叫人不准进来，心中也是诧异无比，在慧龙集团里，可没有人敢在秘书的阻止下直接闯入她的办公室的，不说慧龙集团，就是官场、商场及各界有头面的人，也不会如此无礼，当然，这要排除那个令她又爱又恨的厚脸皮无赖。
　　想到张剑锋，李玉琴也感到一阵黯然，不知他怎么了，竟三个月不来看她，难道男人一得到女人的身体就会对女人不屑以顾？不知为什么，明明是那家伙强迫地得到了她的身体，她现在竟升不起一丝恨意，反而因为他三个月没有出现，心里患得患失，不知他出了什么事，或者真的是只是纯粹想得到她的身体，对她没有一丝感情，以至她这一段时间工作起来也有气无力。
　　李玉琴正在想着心事，突然感到桌前多了一人，抬头望去，正看见张剑锋似笑非笑地望着她，不知怎的，她心底涌起一丝喜即悦，不过，她立即想起那家伙到这里来必定没有好事，忍不住道：“你，你来干什么？”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“怎么，见到我回来，你反而不高兴？”
　　李玉琴刚想说话，就看见梁珍奔入办公室，梁珍奔到办公桌前，急道：“李总，要不要叫保卫？”
　　李玉琴瞟了张剑锋一眼，摇头道：“不用，你出去吧，我与他有事要谈。”
　　梁珍眼中闪过一丝疑惑，不知李玉珍为何不赶张剑锋走，不过，作为下属，她还是听从李玉琴的，对李玉珍道：“李总，我就在外面，如果有什么事，你叫我就行了。”
　　李玉琴点点头，“嗯”了一声。
　　梁珍出门去后，张剑锋手一招，一股能量延伸过去，已经把房门反锁，身体一动，已经越过办公桌，一把搂过李玉琴，把她抱起来后，自己坐在她的椅子上，在李玉琴的惊呼声中，张剑锋在她弹指可破的俏脸上亲了一口，发出一声满意的叹息，笑道：“亲亲儿玉琴老婆，我消失这一段时间，你定是夜不成眠、食难下咽吧？”
　　李玉琴被张剑锋搂着，知道想挣扎是不可能的，轻叱道：“谁，谁想你了，你这一段时间不来骚扰我，我过得不知有多写意，你不来更好。”
　　张剑锋脸色一沉，闪过一丝黯然，默默站起身，侧身把李玉琴放在椅子上，以悲痛的声音道：“我本一心向明月，奈何明月照沟渠啊，到今天，我才发现自己做人的失败，原来连自己的女人对我都是这样冷漠，我活着还有什么意思，算了，从今天开始，我不会再缠着你，你去寻找你自己的幸福吧，再见，哦，不见。”
　　说着，他转过身，迈着蹒跚的步伐，朝着房门走去，那模样，好像随时都会倒下去。
　　眼见张剑锋已经走到办公室的中间，李玉琴眼中闪过一丝慌乱，却忍着不吭声。
　　张剑锋一边朝房门走去，一边听着李玉珍的动静，见李玉琴不上当，也感到失望，脑筋急转，开始考虑说什么话才能打动李玉琴，正在这时，李玉琴的声音传来：“你，等等。”
　　张剑锋的身体颤抖一下，还是朝着房门慢慢挪动。
　　李玉琴见张剑锋不停下，以为他真的生气了，急道：“我，我不是那个意思！”
　　张剑锋转过身，看着李玉珍，道：“玉琴，那你是什么意思？”
　　李玉琴道：“你，你这一段时间不在，我，我一直在想你。”
　　张剑锋脸上立即绽开笑容，身体一闪，已经到了李玉琴的身边，一把抱起她，自己坐到椅了，让李玉琴坐在他的怀中，笑道：“我就说嘛，我可是英俊潇洒、风流倜傥、武功高强、智慧过人，还会有美女会拒绝我吗，单看玉琴的表现，我发现对自己的总结还不到位，还应该加上天上无双、地下唯一、人见人爱的美女杀手。”
　　李玉琴“噗哧”一笑，又发现不对，狠狠地瞪了张剑锋一眼，低叱道：“马脸不知长，自以为是！”
　　看着张玉琴微微薄怒的俏模样，张剑锋哪里还忍不住，手下用力，已经把她的脑袋勾过来，在她还没有发出抗议之前，脑袋一伸，已经吻住她的小嘴。
　　李玉琴抗议的语言立即变成呜呜声。
　　张剑锋在李玉琴惊慌张嘴之时，舌头已经探入她的小嘴中，在那里横行肆虐起来。
　　李玉琴早与张剑锋有过合体之缘，已经由少女变成了少妇，少妇的身体比起少女来敏感了许多，张剑锋只那么轻轻一，李玉琴的身体就有了反应，体温上升，小嘴发出发急促的喘息，伴着鼻中的呜呜声，简直就是一首催情曲，听得张剑锋上升，一双大手已经探入李玉琴的衣服里，在她那滑不留手的上游走起来。
　　李玉琴三个月前给张剑锋，已经尝到了男女之情的快乐，张剑锋失踪了三个月，让她独守了三个月的空房，就算是她比较矜持，依然有生理上的需要。


第144章 久别重缝胜小婚（下）
　　这三个月来，每当李玉琴在一个人独处之时，常常会想起与张剑锋共赴巫山的美味，现在，在张剑锋的攻击下，她哪里还忍得住，随着张剑锋那只手的游动，她的身体也跟着应和，鼻中的哼声越来越大，娇躯也扭动起来，双手用力抱着张剑锋的虎腰。
　　不知不觉，张剑锋已经解开李玉琴的上衣扣子，抛开她的上衣，传来一丝凉意让李玉琴清醒了一点，她突然想起在外面办公室梁珍还在，急道：“你，你快放开我，梁珍还在外面。”
　　张剑锋嘿嘿一笑，道：“玉琴老婆不用怕，我已经用能量封闭了这间办公室，外面是听不到这里的动静的，所以，你可以放开一切来享受了。”
　　说到这里，他发出一股能量托起李玉琴，抛开她的裙子，一把扯下她的底裤，然后快速褪下自己的衣裤，在李玉琴的期盼中与她合为一体。
　　由于以前张剑锋与李玉琴采取地完数个动作，现在当然是轻车熟路，张剑锋以各种姿式，一次又一次把李玉琴送上激情的高峰，让她的呻吟声和呐喊声一直不断。
　　当张剑锋再一次暴发后，李玉琴犹如软骨虫般具在她的怀中。
　　张剑锋抱着瘫在他怀中的李转玉琴，一边在她的上抚摸着，一边道：“玉琴老婆，这一段时间想我吗？”
　　李玉琴得到满足，虽然心情大畅，却还是比较害羞，把脑袋埋在张剑锋的胸膛上，根本不抬头，只是轻轻点点头。
　　张剑锋道：“玉琴老婆啊，还要感谢你上前帮我的朋友搞定医药证明。”
　　说到上次帮张剑锋的事，李玉琴想到了什么，抬起头瞪着张剑锋道：“我调查过那家创宇医药公司，出资人我不知道是谁，但总经理与副总经理分别叫扬绢和董江兰，她们与你是什么关系？”
　　张剑锋的鼻子动了动，在空中深深嗅了一口，道：“嗯，我怎么闻到一股浓浓的酸味呢？”
　　“谁，谁有酸味了，我帮创宇公司的忙，当然要了解它的底细，万一出事，我也会受到牵连，不过，我却知道，扬绢以前就与你是展望公司业务办的同事，你辞职后，她也辞职了，不仅如此，我还打听到，你与她的关系非常好，你们俩必定有非比寻掌的关系。”
　　张剑锋眼珠转动一下，心里思量李玉琴到底知道些什么，是否已经知道他与扬绢的关系，还有，他在皇冠别墅还有一个骆玉湘，不知她是否也知道了。
　　脑袋里虽然在急思，张剑锋却不露声色，笑道：“我们俩还有什么关系，当然是朋友关系，以前扬绢是展望公司业务室的主任，而我是她的手下，她对我一直很好，所以，我们俩的关系也不错，她有事，我当然要帮忙了。”
　　李玉琴的目光在张剑锋的脸上扫视着，想要看出他的真实思想。
　　张剑锋神色不变，睁大双眼与李玉琴对视着，眼睛充满着纯洁，让人不忍怀疑。
　　几秒钟后，李玉琴败下阵去，嘟着小嘴道：“你这人手段太多，谁也看不出你的想法，算了，你有什么事瞒着我，我也认了，谁让我受了你的骗呢，我知道你很特别，而且是一个花心大萝卜，没有一人女子能拴住你，只要你不要把我忘了就行。”
　　张剑锋没想到李玉琴如此大度，感激道：“还是玉琴老婆好，竟是这么大度。”
　　李玉琴不置可否地笑笑，轻声问道：“那么，你真是与那个扬绢有特别的关系了？”
　　张剑锋刚想吐露真心话，思维一转，暗道：“不好，定是她在诈自己的话。”
　　想到这里，他暗中注意着李玉琴的表情，却见她正盯着自己，显得有点迫切，连忙道：“哪里，本来我对她倒是有一定的好感，如果不出意外的话，也许就会与她成为恋人，不过，自从见到你以后，我的整个心身已经投注在你的身上，我发现，你才是我的唯一，所以，我与她只能是好朋友了。”
　　听到张剑锋的话，李玉琴只感到一股甜蜜涌上心头，顿时眉开眼笑，深情道：“你，你真的这么想的？”
　　张剑锋信誓丹丹道：“当然，你看我是那种说假话的人吗？“李玉琴扫视张剑锋一眼，嘴中嘀咕道：“我看你就很像。”
　　张剑锋刚想说话，突然停下，侧耳听了一下，道：“不好，是梁珍在敲门。”
　　李玉琴这才想起现在可是上班的时间，而且已经到了中午，她现在还是赤身与张剑锋相拥，如果被梁珍见到她这一模荡的模样，她可真没有脸见人了，吓得从张剑锋的怀中脱出去，慌忙开始穿戴起来。
　　张剑锋欣赏着李玉琴穿衣的美态，发现她从一边的抽届里拿出一条，顿时笑了起来：“我看梁珍先前说你偷偷在这里果然有道理，不然，怎么会在这里准备一条呢。”
　　李玉琴顿时大羞，狠狠地瞪了张剑锋一眼，娇叱道：“你，你还说，前几次弄得人家狼狈不堪，我这还不是被你逼的，你还在那里看笑话，以后，不准你再在这里乱来，不然，不然我会叫保安的。”
　　张剑锋哈哈一笑，道：“玉琴老婆啊，这怎么会怪到我的头上呢，我只是做了那么几次，谁知道你是否一直都准备了它呢，是否因为我发现了，所以把事情怪罪到我的头上。”
　　李玉琴抬头看看时间，脸色显得焦急，道：“你，你还说，快穿衣服，现在已经下班，梁珍必定已经等急了！”
　　张剑锋见时间已经到了十二点过几分，也不再耽搁李玉琴，几秒钟就穿戴整齐，并发出内力把房里的一些污秽和气味清理一番，这样，就算是梁珍进来，也不会发现这里曾进行过人伦大战。
　　李玉琴见张剑锋穿戴好，这才松了一口气，检查一番两人，见没有破绽，这才与他一道来到房门处。
　　打门，两人刚到外面的办公室里，梁珍就从椅子上站起来，道：“李总，该吃饭了。”
　　说着，她偷偷望了张剑锋一眼，又把目光注视在李玉琴脸上，在她的记忆中，张剑锋与李玉琴不会这么亲密，两人在里面呆了近半个小时，里面却没有传出一丝声响，不知他们在干什么，什么时候两人的关系变成那样亲密了？
　　李玉琴轻咳一声，道：“梁珍，我与张剑锋是在研究关于与她朋友合作的事，嗯，就是那家创宇医药公司。”
　　梁珍虽然还有点怀疑，但她也知道创宇公司，当初李玉琴帮创宇公司的忙时也没有避着她，而且她也知道是张剑锋找李玉琴帮的忙，只是不知李玉琴为什么会卖张剑锋的账。
　　见到梁珍的目光在自己脸上扫视，李玉琴只感到心底一慌：“难道梁珍看出了什么？”
　　心里虽然有点忐忑不安，但她的脸上却不露声色，转过话题道：“梁珍，我吩咐你参与拍买通目制药厂的事准备得如何了？”
　　梁珍没想到李玉琴竟提出这事，飞快地扫视张剑锋一眼，又望着李玉珍，欲言又止。
　　李玉琴道：“你就说吧，反正知道我们竞标那个药厂的公司也不少。”
　　梁珍这才道：“我已经准备得差不多了，其中包括最有力的那几家公司的情况我也有所了解。”
　　李玉琴先前问出这话主要是转移梁珍的视线，这时也不想继续说下去，道：“好吧，下午把那些资料拿给我，哦，我们去吃饭吧，张剑锋，你……”
　　张剑锋也不想让外人知道他与李玉琴的关系，现在暗夜宗可是在暗中准备对付他，他不会傻到让李玉琴处于险境，闻言道：“我还有事，就不打扰你了，再见。”
　　说着，他就快步朝前走去，转过电梯间，从楼梯朝楼下奔去。
　　当张剑锋走出慧龙大厦时，已经改变了容貌，而且连衣服都换了，此时的他，就算是刚刚与他有合体之缘的李玉琴站在他面前也绝对认不出来。
　　张剑锋在一个餐馆处随便吃了一点饭，本来打算去看望唐兴凤，但担心暗夜宗查觉唐兴凤与他的关系，只好暂时忍住，决定先对付暗夜宗，既然暗夜宗要与他过不去，他就只好把他们连根拔起了。
　　暗夜宗属于魔门六宗之一，而魔门最大的特点就是行踪诡秘，犹其是暗夜宗是一个杀手组织，其行踪就更不容易查到，到目前，秘界解析上只写出暗夜宗一些主要的情况，具体的情况却没有记载，可想，就算是写出秘界那个人或组织也不很了解暗夜宗，所以，要想对付暗夜宗，首先要解决的就是找到他们的行踪，再给予狙击。
　　张剑锋想到了情报组织，现在的社会，无论哪一界，都离不开情报，情报，有时比武力还算用，张剑锋想到以前为他提供情报的魏子水，不知他或者他身后的组织能否查到暗夜宗的行踪。另外，现在黄衣帮现在在城北的势力较大，也许可以起到一定作用。
　　张剑锋也没有把希望放在他们身上，暗夜宗能存活上千年，必定有他的道理，犹其是他们的武功秘法极多，善长潜踪遁影，就算是魏子水身后的组织或黄衣帮也不一定能查到他们的行踪。
　　不过，他还是报着一线希望拔通了魏子水的手机。
　　手机里传来魏子水的声音：“张先生好，请问有何需要？”
　　张剑锋道：“你们组织在情报方面的能力有多强？”
　　魏子水迟疑一下，道：“我们组织的实力还算不错，至少，在中国，还很少有我们查不到的情报。”
　　张剑锋道：“你们能不能查到魔门各宗的行踪？”
　　魏子水顿了顿，道：“这个，魔门的行踪太过诡秘，不说我们，就算是世界上那几个最大的情报组织也不敢肯定说能查到他们的行踪，而且我的地位并不高，对组织也不了解，不过，我愿意给上面反应，看看上面的意思。”


第145章 含沙射影（上）
　　张剑锋道：“好吧，你可以向上面反应，我需要暗夜宗高层人物最近的行踪。”
　　魏子水道：“好的，我这就向上面改应。”
　　挂掉电话，张剑锋并没有找黄衣帮，黄衣帮现在的势力虽然遍布城北一带，但他们的实力太弱，一旦惹到暗夜宗，可能就是覆灭下场，他以后还要用到黄衣帮，也不想让他们处于危险。
　　张剑锋在街上走了一段路，手机响了，他接通后，手机里传来魏子水的声音：“张先生，组织上面同意帮你追查暗夜宗的踪迹，不过，能不能查到不敢肯定，只要一有他们的消息，就会立即告诉你，不过，你也知道暗夜宗的行踪无比诡秘，所以，这价格有一点高。”
　　张剑锋道：“需要多少钱？”
　　魏子水道：“如果情况属实像，要两百万。”
　　张剑锋道：“好。”
　　挂断电话，张剑锋朝着皇冠别墅行去。
　　以后几天，张剑锋的日子过得很平静，魏子水那里没有消息，他除了偶尔去与扬绢和李玉琴私下汇合外，大部分时间都在皇冠别墅修炼，努力让自己的实力提高，为对付暗夜宗的人做准备。
　　张剑锋考虑到自己现在的实力还有点低，当然，他认为低是在对比付若诗、雅丽菲、菲娜、殴力等人，实力上，他现在的实力在秘界也算是强者了，首先，他的九转玄功已经达到第三转的上层，距离第四转只相差一线，其次，他的火系魔法也达到了九级以上，距圣级也相差不远，亡灵法术也达到了九级，还有就是他拥有十多具傀儡，这些傀儡的实力都在八级以上，十多个八级以上实力的傀儡，足可以对付圣级以下的任何高手。另外他还拥有那五具圣级骷髅，其中四号骷髅已经能动用九级以上的实力，除此之外，他还拥有十多具高阶死灵生物，这些生物一旦放出来，也是一股恐怖的力量。不过，逍遥神功对张剑锋来说却暂时没有多大的用处，因为逍遥神功的起点太高，达到最低点也就是达到了圣级之境，张剑锋虽然拥有一点真元力，但那是由于得到了逍遥子留下的真元力，那一点真元力质量虽然高，但数量却不够，还要够他努力修炼，一旦他把全身的能量全部改造成真元力，自然就会成为一个修真者。
　　总的来说，张剑锋的实力已经堪称恐惧，足可以正面对抗圣级高手。
　　可惜的是，张剑锋绝不敢轻易动用亡灵法术和那些生灵生物，就算是他制造出来的傀儡，也不敢轻易动用，否则，一旦被光明大陆追杀过来的众多圣级高手发现，这天下也无容他之地。
　　所以，张剑锋拿得出来的实力只能对付圣级以下的高手。
　　这一段时间，张剑锋倒去过几次付若诗那幢别墅，因为有付若诗在，雅丽菲与菲娜都尽量与他拉远距离，不想让其他两女发现他们的关系。对于她们的关系，张剑锋想起来也暗暗好笑，三女当中，付若诗一直对自己怀有敌意，雅丽菲与菲娜却已经与自己有了合体之缘，但她们在其他两女面前却绝不会表现出与他有什么关系，张剑锋有时恶意地想，如果雅丽菲与菲娜发现对方都成了自己的女人，不知是何表情。
　　张剑锋等不到魏子水的回信，突然想到了赵月珍，她可是出生魔门六宗之一的飞花宗，作为同门，总应该能知道暗夜宗的行踪，上一次，她不是向自己报过信吗。
　　想到这里，张剑锋一拍自己的额头，怎么把她忘记了，他这一段时间不敢到F大去，是因为担心让暗夜宗的人发现他与唐兴凤的关系，从而为唐兴凤带来危险，他只要不去找唐兴凤，不是没有事吗。
　　张剑锋吩咐骆玉湘与陈永贵几句，这才朝着F大行去。
　　很快，张剑锋就来到了F大。
　　赵月珍是文学系三年级学生，张剑锋到达学校后，看看时间，已经十一点半，几分钟后，赵月珍就应该下课了，他直接来到文学系的教学大楼附近，坐在路边一个石凳上等着。
　　不久后，下课铃响了，随着一群群学生走出教学大楼，张剑锋终于看见赵月珍，不得不说，赵月珍不愧为F大排名第三的美女，她身体走着的全是女生，但她的美丽却让身边所有女生失色，犹其是那傲人的，更是让所有女生都自行惭愧。
　　可能是赵月珍太过出众，那些女生虽然走在她的身边，却没有人与她话，那些男生不时用眼睛暗暗瞟着赵月珍，却又不敢明着看，那贼头贼脑的样子，看上去确实令人发笑。
　　眼见赵月珍走过来，张剑锋站起身，朝那边行去，对着赵月珍勾勾指头。
　　赵月珍见到张剑锋，眼睛一亮，脸上出现一丝喜色，朝着他走来，却见到他在朝她勾指头，那模样好像太过嗳味，忍不住瞪了张剑锋一眼，不过，她还是朝张剑锋走过来。
　　张剑锋等赵月珍走到面前，笑道：“月珍啊，先前你见到我的时候竟露出一丝喜色，是不是已经对我产生了爱意啊？”
　　赵月珍妩媚在瞟了张剑锋一眼，道：“自以为是。”
　　她虽然嘴里在讥讽张剑锋，但那表情却给人一种欲拒还迎的感觉，那模样，像极了小两口在打情骂俏一般。
　　看着赵月珍那傲人的身材和高耸的，张剑锋不自觉咽了一口唾液，涎笑着道：“看你那模样，肯定是看上了我，这个，我们是否找一个无人的地方好好述说一下这一段时间分开时的相思之苦？”
　　赵月珍发出银铃般的笑声，笑声直刺张剑锋的心底，他的血气顿时上涌，知道赵月珍已经发出了她的天魔吟笑声，连忙运转心法，这一丝不适立即消失不见，然后冷冷地望着赵月珍，刚想说话，一边传来一声怒吼：“你是谁？”
　　张剑锋转头一看，竟是七八个男生围了过来，看他们个个目露凶光，恨不得把他连骨带骨吞了的模样，张剑锋就暗叫不好，妖女不愧为妖女，她发出的天魔吟并不是针对他，而是针对那些男生，在她的天魔吟的诱惑下，那些男生心里涌起强烈的保护，而保护对象就是赵月珍，而欺压赵月珍的人，就是他。


第146章 含沙射影（中）
　　张剑锋扫视围过来的男生们一眼，侧头对赵月珍道：“月珍啊，你认为他们上来有用吗？”
　　赵月珍双手一摊，笑道：“这个，是他们自愿意要当护花使者，我也没有办法。”
　　张剑锋刚想说话，领头一名男生对着他喝道：“你是谁，不许骚扰赵月珍同学！”
　　张剑锋一伸手，就扣住他的脖子，悬空举起来，并不说话，只是冷冷地看着其他的男生。
　　这名男生被张剑锋扣住脖子举起来，呼吸开始困难，一张脸涨得通红，发出一阵咳嗽声，双手抓住张剑锋的大手，却发现张剑锋的大手犹如铁钳一般，无论他怎么用力，他那只手依然没有一丝松动的痕迹，他大惊下，双脚踢向张剑锋的小腹，刚抬起腿，就发现一双腿极本不听自己的指挥，弹动几下，却无法踢出去。
　　四周的男生眼看见这名男生多的惨状，同时心惊，刚想一拥而上，却对上了张剑锋的眼睛，那一双眼睛里发出阴森的目光，让他们从心底感到一阵颤悚，本来升起的保护欲立即消失不见，这才发现自己好像有点冲动，一时间进退两难。
　　张剑锋把那名男生朝地下一放，轻声道：“滚！”
　　那些男生只感到张剑锋的声音直透入他们的灵魂当中，哪里还敢呆在这里，亡命逃走。
　　这些男生离开后，张剑锋看向赵月珍，道：“小骚蹿子，你到底想干什么？”
　　赵月珍道：“只是试试你而已。”
　　张剑锋淡淡一笑，道：“等一下才跟你算账，走吧，我有事请教。”
　　赵月珍一边朝前走着，一边道：“正好，我也有事找你，前一段时间，你到哪里去了，我打你的手机，一直关机。”
　　张剑锋道：“我出去了一趟，这几天才回来。”
　　赵月珍没有说话，带着张剑锋到了一处僻静的小树林中，停，靠在一棵树干上，道：“你先说你的事？”
　　张剑锋打量着赵月珍，现在已经是一月份，天气比较冷，但对于赵月珍来说，却不会放在心上，她穿着依然很少，只在外面套了一件风衣，比起前几次见到的露骨，又是一番风韵，唯一不变的就是那高耸的，随着呼吸轻微地起伏着，好像在向世人发出向我递爪的呼唤，让人不自觉升起一股兽欲。
　　张剑锋现在的目光主要就定在她那高耸的上，嘴中发出一阵啧啧声。
　　赵月珍也知道张剑锋的在看着她的，反而把挺了挺，嘴中却惊慌地叫道：“你，你看什么！”
　　赵月珍惊慌的声音带着无穷的诱惑，可以说，本来张剑锋没有什么想法，在她声音的诱惑下，也会升起兽欲。
　　对于色中饿狐张剑锋来说，当然不会学柳下惠坐怀不乱，他的喉咙里发出一声低吼，身体一动，已经到了赵月珍的面前，把她的娇躯紧紧抵在树干上，一边感受着抵着她娇柔身体的快感，一边嗅着她身体散发出的幽香，嘿嘿笑道：“小骚蹄子，你知不知道你这种行为很容易让人犯罪的？”
　　赵月珍脸上露出恐惧之色，一边扭动着身体，一边惊呼道：“你，你要干什么！”
　　张剑锋一把抓出，已经扣在赵月珍的上，那充实的感觉，让他也差一点发出惊叹，可是，还没有等他反应过来，只感到手掌一麻，大惊下，他急忙缩回手，举起来一看，手掌上出现一个针眼小孔，由于伤口太小，并没有血流出来，不过，张剑锋却感到一丝酸麻从这个伤口随着经脉朝心脉流去。
　　“有毒！”
　　张剑锋立即明白自己中毒了，九转玄功开始运转，这才阻住毒液朝心脉继续进发，他的手闪电般卡住赵月珍的脖子，冷声道：“你敢暗算我？”
　　赵月珍被张剑锋扣住脖子，依然是面不改色，道：“你可不要怪我，这可是你先侵犯我才中毒的，我可没有主动毒你。”
　　张剑锋这时感到毒液好像又开始朝心脉窜去，心中一惊，不知赵月珍用的是什么毒，九转玄功的能量也无法阻住它，他急忙从储物戒里拿出一颗辟毒丹吞下，然后又运转九转玄功与逍遥诀，把毒液逼到手掌心，对外一挥手，一滴黑色液体朝远方飞去，在这一瞬间，他嘴中发出几个简短的咒语，一股火焰从他的指尖喷出，已经把那一团黑色液体包住，空中爆出团火花，黑色液体消失不见。
　　感到毒液已经排除，张剑锋的目光再次瞪在赵月珍的脸上，脸上闪过一丝狰狞，冷声道：“骚蹄子，竟敢害我，当心我破了你的处子之身！”
　　赵月珍根本不怕，还挺了挺，道：“我就知道逃不过你的毒手，来啊，小女子弱不禁风，落到你一个大男子的手中，哪里有反抗之力，你想怎样就怎样吧。”
　　说着，她闭上双眼，一幅认命的模样。
　　张剑锋气得咬牙切齿，想再次袭向她的，却不清楚她还有什么暗器，一时间也不敢下手，意识发出，想探出她身上到底有些什么暗器，却发现她的身体外好像有一层能量层，竟让他的意识无法探测，这让他也感到惊奇，不知赵月珍带了什么法器，竟能阻隔他的意识。
　　赵月珍见张剑锋没有动静，睁开双眼，看着他道：“怎么，你不敢了？”
　　张剑锋狠狠道：“你身上有什么法器？”
　　赵月珍脸上露出一丝得色，道：“当然是防狼装备了，这可是我专门为了对付你才穿的，不赖吧？”
　　张剑锋笑道：“确实不赖，又有针、又有毒，还能阻止意识的探测，至少也属于中品以上的法器，能不能让我看一看？”
　　赵月珍摇头道：“你认为我会傻到把法器暴露在你的面前吗？”
　　张剑锋笑了笑道：“不错，换了我，也不会这么傻，不过，你认为我真的就把你没有办法了吗？”
　　赵月珍小嘴一撇，道：“你当然有办法，只要杀了我，我身体上所有秘密都掩藏不住。”
　　张剑锋笑道：“你放心，对于美人，我一向狠不下心来辣手摧花的，不过，我可以打昏你，依然可以达到我的目的。”
　　赵月珍道：“来啊，来啊，打昏我，我昏了后，你想怎样就怎样！如果不打昏我，你就不是英雄好汉。”
　　说着，她的身体朝着张剑锋抵过来。


第147章 含沙射影（下）
　　张剑锋对赵月珍身上的东西还不了解，可不想再被毒到，退后一步，摇手道：“好，你赢了。”
　　眼见张剑锋服软，赵月珍显得得意洋洋，娇笑道：“看在你勇于认输的份上，我就原谅你先前对我的不敬，你找我有什么事？”
　　张剑锋道：“我想知道暗夜宗高层人员的动向。”
　　赵月珍道：“你想把暗夜宗连根拔起？”
　　张剑锋眼中闪过一丝狠色，说道：“不错，他与暗夜宗已经是誓不两立，他们不会放过我，我也不想有人在暗中随时找我麻烦。”
　　赵月珍道：“三个月前，你乡杀了暗夜宗护法罗中云，暗夜宗已经对你下达了必杀令，在你的别墅里，是不是住着陈永贵和骆玉湘，你把他们留在那里是很危险的，不过，你们的运气不错，暗夜宗宗主常绝这几个月来一直在一个地方，所以，暗夜宗这一段时间才没有找你麻烦，哦，是找你身边的人的麻烦。”
　　张剑锋道：“你知道常绝等人的行踪？”
　　赵月珍道：“不错，我是知道他们的行踪，不过，却不能轻易告诉你。”
　　张剑锋双手抄在胸膛，打量着赵月珍，冷哼一声，道：“不轻易告诉我，意思就是说可以告诉我，有什么条件？”
　　赵月珍道：“我们想与你合作。”
　　张剑锋的眉毛朝上挑了挑，道：“合作？
　　赵月珍道：“不错，我们飞花宗想与你合作。”
　　张剑锋道：“关于哪一方面的合作？”
　　赵月珍道：“几个月前，有人在武夷山中发现每当夜晚就有光芒出现，据秘界中人分析，应该是有宝物出土，此事已经在秘界当中引起轰动，许多人都赶往那里了，只是他们搜遍整个武夷山，也没有发现光芒的出处。所以，许多门派的人一直在那里搜寻那道光芒，近一段时间，那道光芒越来越明显，我们分析，可能宝物要出土了，我们飞花宗也打算去一趟，看能不能得到好处，考虑到那里聚有众多高手，我们不得不寻找同盟，正派的人不会与我们合作，邪派的人，我们也信不过，所以，我们打算你与合作，不知你对这件事有没有兴趣？”
　　张剑锋思维暗转，前一次，云台山也是出现光芒，难道格里斯强行打通两个世界的能量通道引起了天地间能量的变化，让许多沉默的宝物、空间都显现出来？见于上次让他得到了极大的甜头，张剑锋对这种寻宝的事当然非常热衷，不过，对飞花宗，他还是不很信任，当然，他并不怕飞花宗事成后黑吃黑，而是先要把话说在前面。
　　赵月珍好像看出张剑锋的想法，继续道：“我们说好，我们的合作仅限时在武夷山守宝这一段时间，如果得到宝物，如果能分，一人一半，如果不能分，就共同拥有，不知你意下如何？”
　　张剑锋想了想，道：“好，我愿意与你们飞花宗合作，现在，你总可以告诉我暗夜宗的高手在哪里吧？”
　　赵月珍咯咯一笑，道：“实际上，你仔细想一下，也能估计出常绝等人在哪里。”
　　张剑锋立即反应过来，道：“你是说，他们也在武夷山。”
　　赵月珍道：“不错，常绝这几个月一直守在那里，不然，暗夜宗的人早就来对付你了。”
　　张剑锋心想我还希望他们来呢，当他们发现有两个圣级高手在这里保护陈永贵与骆玉湘，不知还敢不敢与自己作对，嘴中却说道：“原来他们在那里，这个，既然我们已是盟友关系，所以，在武夷山遇到暗夜宗的人时，你们也不能袖手旁观。”
　　赵月珍道：“这个自然，不过，我们飞花宗在潜踪遁影方面还行，但在武功方面却远远比不上暗夜宗，所以，我们只负责提供他们的消息及对付他们的手下，至于常绝与何高大及几名金牌杀手，就只有你出面对付了。说到这里，我再免费告诉你一件事，暗夜宗与药宗的关系很好，说不定他们已经联合起来，所以，到时你要对付的可能不止暗夜宗，还要加上药宗。”
　　张剑锋的眉头皱了皱，魔门六宗，讲武功，最强的是邪宗，而讲可怕，则是药宗。邪宗宗主浩正天的实力达到圣级，乃是魔门第一人，对于秘界中的人来说，宁愿惹到邪宗，也不愿意惹到药宗，因为药宗的善长玩毒，手段极其可怕，往往让人在不知不觉中毒，据说他们最可怕的毒是一种叫无形的毒物，这种毒无色无味，往往会让人在不知不觉中中毒，而且这种毒非常厉害，就算是圣级高手不小心中了这种毒，不死也会脱一层皮，如果暗夜宗真的与药宗形成同盟，他也要担心对方的毒物。
　　看到张剑锋没有吭声，赵月珍道：“药宗是非常可怕，不过，你也不用太过担心，我们飞药宗也善长使毒，虽然比不过药宗，但也差不多远，先前，你中的就是本门最毒的毒物含沙射影，其毒性比起药宗的无形之毒只差少许，你既然能在极短的时间内就化解了含沙射影毒药，可见你的抗毒能力非常强，就算是药宗的无形之毒也只能让你在短时间内受创，只要你在中毒的那段时间不遭到强者的攻击，应该没有多大的问题。”
　　张剑锋盯着赵月珍，冷声道：“你先前竟使用了含沙射影之毒？”
　　赵月珍并不为张剑锋的变脸而慌张，脸上露出一丝微笑，道：“不错，我们要找你合作，当然要弄清你的底细，如果你连含沙射影都挡住不住，难道还想指望我们帮你对付药宗吗？”
　　张剑锋顿时无语，邪道之所以为邪道，就是他们的行事决汪能按常理推断，杀人放火、损人利己对他们来说，已经是家常便饭，所以，张剑锋也只有自认倒霉，被赵妖女算计了一回。不过，就这样被算计，张剑锋心里当然不舒服，讥讽道：“如果我抗不住含沙射影的毒性，你不是准备看着我毒发身亡？”
　　赵月珍的眼珠转动几下，娇笑道：“怎么会呢，我只是试一试，如果你真的不行了，我会给你解药的。”
　　张剑锋暗暗冷笑，以他对魔门中人的了解，自私自利、毫无道义，如果他真的抗不住含沙射影的毒性，赵月珍必定认定他不值得拉拢，是绝不会救他的。


第148章 武夷山寻宝（上）
　　冲着赵月珍露出一丝不置可否的微笑，好像在感激她一般，张剑锋道：“我相信你的话，这个，我们什么时候去武夷山？”
　　赵月珍道：“我随时都能去，你呢？”
　　张剑锋有点担心陈永贵与骆玉湘，道：“这样，我回别墅去一趟，然后给你打电话。”
　　赵月珍道：“好，我等你的电话。”
　　张剑锋回到别墅，吩咐陈永贵与骆玉湘好好修炼，为了安全起见，他还特意留下六至十凤，如果再加上骆玉湘与陈永贵的傀儡，这里的实力已经非常强大，除非来了圣级高手，否则，还真讨不到好。
　　安顿好陈永贵与骆玉湘后，常张剑锋又朝付若诗所住的别墅行去，在那里见到过付若诗、雅丽菲与菲娜，只简单说了自己要出去一段时间，然后就离开那里。
　　打电话通知赵月珍，两人汇合后，乘坐赵月珍的小车，朝着武夷山驶去。
　　武夷山处于位于福建与江西的交界处，总面积999。75平方公里，根据区内资源的不同特征，将全区划分为西部生物多样性、中部九曲溪生态、东部自然与文化景观以及城村闽越王城遗址4个保护区。
　　S市到武夷山有一千多公里，但由于交通发达，张剑锋与赵月珍只用了一天时间就到达这里。
　　飞花宗的势力遍布全国，在武夷山市也有一个据点，这里的分点是武夷市郊区一处庄园，赵月珍把车开到庄园前，张剑锋看过去，这一处庄园从外面看就是一般的庄园，但他却感到里面有淡淡的能量逸出来，可想，里面必定是戒备森严。
　　一名守卫来到门前，赵月珍降下车窗，拿出一个令牌交给他。
　　那名守卫接过令牌，仔细看了看，脸上露出一丝肃然，行礼道：“少宗主好，宗主正在里面等您。”
　　说着，他把令牌递还回来。
　　赵月珍接过令牌，开车进入庄园。
　　小车在庄园里的露天停车场停下，赵月珍与张剑锋刚下车，就有人迎上来。
　　张剑锋看过去，迎上来的人有三位，走在最前面的是一位美妇人，云发高挽、如雪，脸如满月、体态，充满着成熟女人的风韵，犹其是那高耸的，峨峨颤颤，好像在世人发出无声的呼唤，让人一见下就会兽血沸腾、高涨。
　　见到这位美妇女，张剑锋立即明白她就是飞花宗的宗主赵慧娘。
　　在赵慧娘身后，跟着两人，都是女性，左边那位看上去也赵慧娘的年龄差不多，身材高挑，脸如满月，整个人充满着无穷的诱惑。
　　右边则是一位老婆婆，看上去大约六十多岁，身材有点矮小，头发花白，不是她在盯着张剑锋时眼睛里偶尔闪过一丝冷芒，张剑锋令会认为她就是一个非常普通的老太婆。
　　那三人还没有走到汽车前，赵月珍已经迎上去，高兴地叫道：“师傅、师叔、韩婆婆好。”
　　三人冲着赵月珍微笑着点点头，赵慧娘抓住赵月珍伸过去的手，脸上露出一丝慈爱，道：“月珍，看你这模样，这一段时间过得还不错吧？”
　　赵月珍这个时候已经不是遇到张剑锋时的那个、狡诈的妖女，而是一个天真可爱的小姑娘。
　　“师傅，你们在这里面临危险，月儿天天地担心您们，怎么会过得好呢，师傅，我来为你们介绍一下。”
　　说着，她退后一点，指着张剑锋道：“师傅、师叔、韩婆婆，这位就是张剑锋。”
　　说着，又对张剑锋道：“张剑锋，我来介绍一下，这位是我的师傅、也就是……”
　　张剑锋卡住赵月珍的话，道：“赵小姐不用介绍了，这位风姿卓越、美丽动人的美姐姐定是魔门飞花宗宗主赵慧娘赵姐姐吧，这位仪态万千、高雅华贵的姐姐，定是飞花宗护法顾玲美顾姐姐，至于这位龙马精神、老当益壮的婆婆，必定是纵横秘界几十年威风不减的阴风爪韩婆婆。”
　　不得不说，张剑锋很会说话，而这世界上，只要是正常的人，都不会对拍马屁的话有所反感，所以，赵慧娘、顾玲美与韩婆婆脸上都露出笑意。
　　赵慧娘道：“非常荣幸能与张先生合作，走，我们进去再谈。”
　　很快，五人已经到了一幢三层大楼的大厅里，坐下后，一名女佣人上来为众人沏上茶，退下后，赵慧娘道：“张先生，关于此次的合作，月珍应该已经跟你说了，不知张先生有什么提议？”
　　张剑锋道：“我想了解这里的具体情况，包括光芒出现的地方、形式，还有就是到达这里的人员等。”
　　赵慧娘道：“好吧，我先说这里的异常现象，最先发现武夷山中有光芒的时候是在三个月前，当然，也许在发现光芒的之前，它已经存在很久。出现光芒的地方在黄岗山一处峭壁上，就好像探照灯射在那里，不过，无论怎样，也无法找到光束的来源，就好像光束是隐形的，突然在岩壁上出现。”
　　听到这里，张剑锋想起了在云台山中出现的光芒，那整光芒也是如此，好像是凭空出现，幸好他拥有真实镜，可以查出隐形的光束，否则，永远也不可能找到那个到异空间的入口，难道这里的光芒也是如此，不知他的真实镜能否找到光束来源？
　　赵慧娘继续道：“这束光芒也不是每个晚上就能看见，只有月圆之夜才会出现，由于长时间没有找出光束来源，所以在这里聚集的人越来越多，各大门派、组织都派了人到这里，这一段时间，这里的仇杀一直不断，高手越来越多，他们当中，已经形成数个联盟，我们飞花宗却无法与人联盟，所以，我才决定与你合作，关于合作的具体事项，小徒应该已经与你说清楚了。”
　　张剑锋点头道：“不错，赵小姐已经给我说明了合作事项，我也同意了，据你们得到的情报，到这里来的人，比较扎手的有哪些？”


第149章 武夷山寻宝（中）
　　赵慧娘道：“据我们所知，正道中，少林、武当、昆仑、天山、华山、龙虎山及一些中小型门派已有人出现，几大世家当中，任家的少主任自强与东方世家的少主东方跃到了这里，另外岭南张家、西南段家、塞北马家、西门世家都有人到了这里。除此之外，政府据说也派了人到这里。邪派当中，暗夜宗宗主常绝及他的手下一直守在这里，药宗据说也来了人，暗夜宗与药宗已经联盟。魔门六宗其他邪宗、白莲宗与无情宗却没有见到人，不过，据我的了解，他们必定也有人到来。除了魔门外，怒沙帮、幽灵殿、死亡谷、十恶门、青帮都有人到来。这些只是我们现在发现的人，还有许多我们没有见到的人，此次可能秘界所有帮派及组织都有人到这里。”
　　张剑锋听得暗暗皱眉，赵慧娘先前所说的帮派、世家、组织，一个个都在秘界中排得上名号的，每一派都有悠久的历史，门派、组织中拥有无数高手，以他的实力，也不敢轻易惹到他们当中一个，如今这里聚了这么多帮派组织的人，他与飞花宗要想得到好处，可能就是火中取粟了，一旦惹到一些人，以后他都不得安宁。
　　见到张剑锋在皱眉头，赵慧娘道：“张先生不用太过担心，目前这些组织派来的人除了少数高手外，其余的都不是组织当中的重要人物，实力有限，我们要防着的只是那少数的高手，当然，最重要的则是找到那一些光束的来源，如果能找到那一束光束的来源，我们就可以悄悄地去取宝物，也不一定会惊动那些人。”
　　张剑锋想到了云台山的情况，如果这里的情况与那里相同，那么，出现光芒的地方与真正的地方就有一段距离，而且非常隐秘，如果小心一点，也许能像云台山一般瞒过所有人找到宝物。接着，他的心思转到飞花宗头上，如果这里的情况真的与云台山一般，就不能让飞花宗知道了，一个人得到宝物总比两个人得到好，对于飞花宗，他当然不会讲道义，飞花宗也不是好人，一旦得到宝物，双方的关系很有可能破裂，说不定飞花宗已经准备好等事成后就收拾他。所以，他并没有背叛飞花宗的内疚。
　　想到这里，张剑锋道：“赵宗主说得不错，只要我们小心一点，应该不会有多大的危险，我认为，当务之急就是找出那一束光的来源，只要找到光束的来源，就能找到宝物。”
　　赵慧娘道：“不错，我们也兴是这么想，不过，经过了三个月的探测，却没有人能找到那一束光的来源。”
　　张剑锋道：“这样，我们先去看看情况来定。”
　　由于今天晚上不是月圆之夜，到苋岗山也看不到那束光芒，以后几天，张剑锋就装着一般的游客，游觅了武夷山各个景点，一边记熟所有地形，一边看看能不能发现点什么。
　　三天后就是月圆之夜，张剑剑与赵慧娘、顾玲美、韩婆婆、赵月珍到了黄岗山附近，在远处一个座山腰处，几人藏身在一棵大树后面，在这里，可以清晰地看见光芒出现的那面山壁。
　　张剑锋坐在树枝上，在他身边，坐着的是赵月珍，赵慧娘、顾玲美与韩婆婆则藏身在附近几棵树后面。
　　张剑锋闻着赵月珍散发出来的阵阵幽香，忍不住用力嗅了几口。
　　赵月珍也感觉到张剑锋的小动作，忍不住侧头瞪了他一眼，轻声道：“你，你在干什么？”
　　张剑锋压下嗓子嘿嘿笑道：“你觉得我在干什么呢？”
　　说着，又用力嗅了几下。
　　赵月珍也知道张剑锋的脸皮厚，跟他讲道理是没有用的，脸色一变，浮现出一丝笑容，道：“你不怕这种香气是含沙射影毒物？”
　　张剑锋暗暗警惕，对这小妖女，他暂时还不能放心，虽然他与飞花宗现在是合作伙伴，但以魔门的心性，说不定会在合作之时突然反咬他一口，所以，赵月珍也很有可能在他不注意的时候施展含沙射影毒来。
　　屏住气，张剑锋暗暗运转九转玄功与逍遥诀，同时还把意识探入储物戒，一有不对就会拿出辟毒丹来吞下，嘴上淡淡道：“常言道：牡丹花下死，做鬼也风流。以死在你的毒物之下，在下也算是一个风流鬼了，哈、哈，反正要中毒，不如临死前先占占便宜。”
　　说着，手一伸，已经挽住赵月珍的柳腰。
　　赵月珍大惊失色，身体挣扎几下，却没有挣扎，忍不住低呢道：“你，你放手，师傅她们在这里！”
　　张剑锋笑道：“放心，她们没有在这棵树上，只要你不乱叫乱动，她们无法发现的。”
　　赵月珍倒不怕张剑锋占她的便宜，反正张剑锋占她便宜也不是第一次，反而把身体朝张剑锋这一边挤了挤，一边幽幽道：“来吧，反正我逃不过你的魔爪，你想怎样就怎么吧。”
　　张剑锋心中升起一丝警惕，赵妖女绝不是如此认命的角色，现在她一幅任人宰割的模样，必定有阴谋，说不定她身上还藏有更厉害的东西，他虽然不怕，但被暗算，总是很麻烦，为了自己的安全，他还是忍一忍。
　　虽然决定忍耐，但并不表示张剑锋就会就此罢手，至少，手瘾是要过一番的。
　　张剑锋搂着赵月珍的大手在她的柳腰上开始滑动，从腰部渐渐移动她的上，正好攀在她高耸的上，在那里轻轻地揉捏起来。
　　“你，你快放开手！”
　　赵月珍在张剑锋大手的进攻下，只感到自己的又胀又痒，一股骚痒从心底升起，喉咙里忍不住发出一声呻吟，但又想到师傅师叔和韩婆婆还在附近，连忙止住，这种感觉，让她一时间处于冰火双重天，只能咬牙忍住，双手举起来，抓住张剑锋使坏的大手，想把他的手拿开，却感到自己浑身无力，根本无法撼动张剑锋的魔手，急道：“你，你如果不放手，我要发暗器了。”
　　赵月珍的警告好像根本不起作用，张剑锋的大手更加用力，不仅如此，他的另一只大手竟伸入了她的衣服里面，在她那滑如凝脂的上游走起来。
　　赵月珍被张剑锋的大手弄得血液沸腾，本来白洁如玉的俏脸涨得通红，眼睛也闭上了，不知是在愤怒还是在享受。