<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　无赖的林枫因为一颗春药而被打死重生到异界，在异界凭着自己一手高明的医术，最终得以站稳脚跟。看他怎么用医术泡妞！可爱的小LOLI，冰清玉洁的蝴蝶仙子，桀骜不驯的刁蛮公主，高贵的女王，强悍的龙女，邪恶的女教主，神圣的圣女……统统，都要推倒！！！<BR>此人为LOLI控，御姐控，女王控。LOLI声甜体软好推倒，御姐成熟稳重好亵玩，女王霸道征服好SM。神说：要博爱仁怀。<BR>于是，慕容天敞开了胸怀，坐拥MM~~~<BR>“喂！流什么口水！梦该醒啦！给我治病救人挣钱去！丫的，老娘不发威你就当死猫啦！！”某位老板娘抄着洗衣棍，其后还跟着数位美貌如天仙……呃，凶狠如恶魔的众多老板娘……<BR>救命啊！！！  </font>


第一卷 花谷春风 第01章 财道
　　“嘿！没打到！还是没打到！你还真的来啊！靠！死老头子！别以为老子不发威，你还真的把我当病猫！看我的！”林枫险之又险的躲过一只银针，一个驴打滚顺势从地上抄起一颗小石子，用腕力一甩，居然发出一串轻响地飞走。
　　“死小子！居然在你老子面前称老子！皮痒了是吧！”老者虽然口中骂着林枫，脚下却是不敢停留。急退几步之后，甩手又是一支银针，直接将小石子给撞飞。“哼！功力又见长啊！”
　　“嘿！小子你又跑哪去！给我回来！他娘的！给你的任务还没做完呢！”老者没想到那混小子居然耍赖皮就这么跑掉了。
　　“老头子！你就慢慢自己弄吧！”林枫跑出几步之后，大声的喊道，有生怕老爷子追上来，所以急急忙忙又跑掉了。
　　“唉……”老者无奈的叹了口气，“这孩子没个爹娘管着，就是不行啊……”说后，老者有些落寞地走回了屋中。
　　在那间飘荡着青草香味的屋中，囤积了一大堆的药草。要把这些药草处理好，还真是一桩艰巨的工作。老者那依旧健实的身体，此时还是可以承受这个工作。可是以后呢？老者就有些迷茫了。
　　老者心中迷茫，却不知道林枫心中是如何想的。
　　“爷爷，您已经老了。却依旧住在老屋，依旧做着那份并不挣钱的活。您养我这么大了，我怎么还能让您继续这么生活下去？我需要挣大钱！我要凭着我这一身的本领去挣钱！”林枫望着那间有些残旧的老屋，握紧了拳头对自己的灵魂发誓。
　　在林枫的记忆中，从来就没有父母的存在，有的就是孤苦相依的爷爷，虽然他不是自己的亲爷爷……但在林枫的心中，他比亲爷爷还要亲！
　　是他在那个漆黑的夜色中抱回那个尚在襁褓中哭泣的婴孩，是他辛辛苦苦二十年将自己抚养成材，是他不辞劳苦地无私奉献自己才能上得了那间学费昂贵的中医大，是他……太多太多，多道林枫都迷失在其中。
　　爷爷叫林远志，听爷爷说是取自《神农百草经》中的远志这味药，其意为补不足，除邪气，利九窍，益智慧，耳目聪明，不忘，强志倍力。年幼的时候，林枫曾经问过爷爷，为何不给他也去个和爷爷一样有意义的名字。
　　不过爷爷总是笑着跟他说：“你的名字也很有意义啊。因为那棵枫树，我才有这么一个好乖孙啊！”此时，林枫都无比的感谢那棵他未曾见过的枫树。也是因为它，林枫才有幸和爷爷成为一家人。
　　爷爷是一位老药农，家中经常有爷爷采来的药材，而年幼的林枫就帮爷爷处理那些新鲜的药材，好做半成品好出售给药商。不过爷爷还会医术，甚至还有一手好针灸！不过，爷爷却很少在人前显露。林枫也曾问起为什么，爷爷只是笑着说林枫还小不会懂的。
　　所以自小，林枫就在爷爷的熏陶下，自小就习得《黄帝内经》，初通医理；学《神农百草经》遍识天下药草；读《千金方》，统括名方；练《针灸甲乙经》，成就一身好本领！
　　不过，林枫也就是学到这些皮毛而已，不过确实学会了爷爷那一手打穴绝活，甚至林枫还曾将它运用在打架斗殴之上。经过林枫多次的实践学习揣摩之后，终有所获。
　　广安是一座小城，不过却是有历史的文化沉淀。在古代这里曾经出过朝廷一品大员、贵胄、诗人，现代这里出过省长而已，不过最多的还是富商居多。
　　所以，这里并非同其他小城那般冷清，甚至这里还热闹过其他城市。也因此给林枫带来了不少的挣钱机会，甚至林枫在暗地里还藏了5千多，这可是他平时借着周末挣来的钱。
　　今天是周末，本来爷爷是想将林枫绑在身边不让他每个星期都出去的，可是林枫的脚是长在自己的身上，爷爷想怎么拦也拦不住的。
　　这个星期，林枫又来到那家高级夜总会上班，做服务员。在这里林枫见识过各色的人马，可谓是人员杂多。在这里也见识过许多社会的阴暗面，不过林枫都是洁身自好，自己挣自己的钱，乐得人家怎么去折腾都不关自己的事。
　　不过能在这里混下去的，没有一点手段也是不行的。林枫能左右逢源，使得经理器重，吧台小姐们的喜爱，这也是林枫所努力的。不过他也曾经当过孙子，做过小弟，只不过是想混口饭吃而已。
　　林枫刚一上班，就被经理叫去休息室收拾东西，顺便催催那些摇钱树姐姐们赶紧准备好，再过一会就正式开门营业了。
　　休息室中春光明媚，玉肢娇慵。林枫才进休息室，就被一名身材姣好，着装有些暴露的女子喊住。“小枫枫，来帮姐姐扣个扣子，后面的扣子，姐姐我弄不到，来帮个忙嘛！”女子有些发嗲。
　　“嘿嘿，这么好的事。我很乐意帮乔姐！来！”林枫丝毫没有一丝拘束，开玩笑般地上前帮乔姐扣上内衣的扣子。扣完之后，林枫缩手回来的时候，有意无意地在乔姐那翘起的臀部擦过。
　　“啊！小色狼！居然吃姐姐我的豆腐啊！”乔姐的反应很夸张，一个转身就往林枫身上挨去，胸前那一对硕大的凶器就直接撞上了林枫宽大的胸怀之中。甚至还不经意地将手伸到林枫腿根。
　　林枫反应也是迅速，左手往下一抓，就抓住那只不安分的小手。“乔姐，这可是你叫我帮你扣扣子的哦。再说我收点报酬而已嘛。”林枫假装色迷迷地偷望那深深地沟壑。
　　“哼！小色狼，待会记得请我喝酒哦！不然你今晚就留下来陪姐姐我……”乔姐妖媚地看着林枫。林枫虽然不知道自己父母的长相，但自己却是有一幅俊朗的皮囊。一米八的身材，阳刚的脸线，还有时常挂在脸上的微笑，足可迷倒这些流莺。
　　“哈哈……”声声娇笑，乔姐对林枫的这番挑逗终于引起其它姐妹的笑声。
　　其中一人道：“哎呦，乔姐你就甭开这雏的玩笑啦……哈哈……人家还是童子之身呢！今晚林枫要是随了你，你还得给人家开苞红包呢！哈哈……”
　　“那是！我很乐意呢，你们可不能和我抢哦！”乔姐越说越象真的，林枫心中也有些没底。
　　“姐姐们就是爱开我玩笑，你们又不是不知道我才20岁？”
　　“20岁？姐姐我那个年龄早就和男朋友做了。小枫枫你要是想，姐姐我可以帮你哦。”乔姐又开始撩林枫。林枫甚至隐隐觉得自己的分身开始有些动作，急忙稳住。
　　“各位姐姐，经理催你们快点呢！”林枫不得不抬出经理来。
　　“你这个经理的跑腿！”乔姐此时也对林枫失去了兴趣，不过临走之前还是趁机抹了一把林枫的屁股，“很有弹性哦！”
　　穿着性感的小姐们三三两两的走出去，开始她们的夜生活。不过还是有小猫两三只留在休息室里，说说笑笑。
　　“阿包，在说什么好玩的事啊？”林枫也只是出于搭讪的态度，不过对躲在角落中两个年轻女孩在不停地窃笑着什么并不大好奇。
　　“我们在说什么？嘻嘻……”阿包阿紫这两个相对比较年轻的，思想也不知道怎么的，眼光居然直直的盯着林枫下身看，然后又嬉笑在一起。
　　“你们在说什么嘛？我也想听听。”林枫也是毫不客气，直接坐到两人中间，左拥右抱的，“说，小小声，咱们一起笑嘛。”
　　“我们说的……是……”那个比较大胆的阿包居然一只手放在林枫的大腿上，之路往上摸去。今天这已经是林枫第二次被人“非礼”了。
　　“别乱动哦！他可凶了！”林枫这么说，但也没指望能吓唬她们两个。
　　“凶猛点好啊！那些老家伙就没那么有趣了。”阿包说道。闻此言，林枫后背已经一身冷汗。
　　“你不知道呢。最近我们两个来了个老客，超有金！每次出手阔绰得不得了！他说他是某个传媒集团的老总，还说我们两有明星潜质，说要包装我们哦！”阿紫有些兴奋地说。
　　“不过那老色狼在那方面不行，每次只能几分钟，还死活要和我们玩双飞。那个死色狼，每次都让我郁闷！要是枫哥这样的，那就好了。”阿包比较色女一点，居然痴痴的靠着林枫说道。
　　“那老家伙说下次再来找我们玩，说要去找些壮阳药来。”阿紫也学着阿包搂着林枫的手臂。
　　“伟哥没用吗？这东西也是很猛的。”林枫说道。
　　“那老家伙不敢用，说那是西药，有副作用。他说如果有效果比较好的中药壮阳要，他是舍得花钱买的。”阿宝说，“不过听他说过喝药酒之类的都不起作用的，可惜城里的中医都是庸医。”
　　林枫一听此言，心中有了个小算盘。或许如果这次做成的话，以后也不怕没钱，甚至自己还有机会借机出位！
　　于是开口说道：“阿包阿紫，你们想不想留住这个大客呢？”
　　“想啊！”两人异口同声，“那么有钱又容易伺候的大客，谁也不想他跑啦。”
　　“那我帮你们找药，让你们的大客可以重振雄风，这样他才会继续留在你们身边。你们说是不是？”林枫想借此搭桥。
　　“也好。可是这药？”阿包说道。
　　“药保证有效，而且价格不低。”林枫想了想，“一颗卖他1000，每颗我要一半的钱。你看怎么样？”


第一卷 花谷春风 第02章 兴阳丹（求收藏！）
　　“好！”阿包比较有经济头脑，在孪生姐妹中，就数她最精明。“不过我要先试药，不然出了什么事，我们都跑不了。”
　　“行！明晚我给你带过来。”林枫此时脑中却犹如过电影一般，飞速地思考着要配那个方子会比较好。壮阳药和催情药的方子林枫不知收藏了多少个，而且还都是古方。
　　辛苦的等到下班，还没等那些小姐脱了空闲，就急急忙忙从后门溜走。待会要是迟点走，估计会被人吃得连渣都没得剩！虽然林枫在这些风月场所做服务员，但却丝毫不敢去碰那些小姐。不是林枫嫌弃她们，只是他心中总是有种情结。那就是他要将他的第一次交给自己爱的人，可是到现在他还未曾遇到过让自己动心的女人。
　　回到家，早已是清晨。爷爷还没有起床的迹象。林枫偷偷地开了门，直接奔书柜而去。书柜很小，里面也只是放了四本古旧的书籍而已，其他的再无别物。
　　林枫拿出《千金要方》，珍而重之的翻开书页，深怕翻烂了书籍一般。查了许久，也考量了许久，最终林枫决定了两个方子。一个是兴阳丹，另外一个是比较著名的金枪不倒丸。不过它们在功能上还是略有些不同，兴阳丹只在于持久而不泄的效用，而金枪不倒丸功效较之兴阳丹就多些。
　　不过林枫还是决定用兴阳丹，毕竟自己只有一天的时间。虽然金枪不倒丸是一个比较不错的选择，但其制作工序比较复杂，也比较繁琐，要做完也需要两天的时间才够。
　　不过，兴阳丹的药材也比较麻烦，虽然工序简单快捷，但药材之中的雄狗胆需要新鲜的。而此时要去哪找，这也是个问题。
　　“没想到你还有如此勤奋的时候啊？”林枫身后传来爷爷的声音。
　　“老爷子怎么不多睡会呢？”林枫若无其事的将刚才看的那一页给翻过去，自顾自的往下看。
　　“甭装了！你别以为老子我年纪大了眼花看不到！你刚才看得是第三四六那一页的壮骨补肾篇，我甚至还知道你看到那一行字！你这小兔崽子，好的不学居然就开始学左道来！”爷爷不由有些气愤，敲了敲林枫的脑壳。林枫被敲得直缩头，这才辩驳道：“这那是左道！难道你老头子敢说孙老头子当年写成《千金要方》也是靠着左道啦？！”
　　“你这混小子还敢顶嘴！”爷爷又是一顿暴栗，惹来林枫声声惨叫，“孙思邈著此书的时候，考量再三，本着以人命重于千金的原则，才将此收录。可你小子倒好，想借此来做什么？难道你年纪轻轻的就不行啦？！”
　　“去去去！老爷子就会咒我，我年轻有为，哪用得着这个！还有啊！我弄这个也是本着人命重于千金的想法，勉为其难帮人家配药的。”林枫还在为自己辩护着，“再说我也没打算以此来捞钱吧……”说到此林枫心中理亏，不由语气弱了些。
　　“哼！我也懒得管你这猴子。快点弄完东西去休息吧，看你昨晚又熬了一整夜的班。唉……”爷爷叹了口气，去厨房整理早餐去了。
　　林枫也不再离这个想得过多的老人，老人家就是这样啦，很多事都要烦恼。
　　“雄狗胆一个，麝香五钱，附子五钱……制成煎膏，内服……”林枫再仔细考量了这个古方，虽然这已是经过几百年的实践论证过的，但林枫还是有些嫌它效力过低，起效也慢。所以他打算自己改良一下处方。
　　很辛苦才寻来了一个新鲜的雄狗胆，再买了点麝香回来。这两味药家里可是没有的，所以林枫才需要出去买。
　　“阳起石……龙骨……蛇床子……菟丝子……淫羊藿……嘿嘿~~~”林枫不断地往药皿中加入这些药，一边嘿嘿的笑着，心中估摸着等会制出来药丸效力会是如何。
　　鼓捣了差不多一个上午，这才搓出十颗药丸来。之后，林枫才心满意足的爬上床，彻底沉睡过去。
　　晚上的时候，林枫在夜总会里悄悄将打包好的东西递给阿包。那个娇小可爱的小美女还有些怀疑的看了看，不放心的问道：“真的有效？”
　　林枫拍了拍自己厚实的胸膛，大打包票：“没效用我也就不会拿给你了！今晚保准你尽性……嘿嘿~~~”林枫甚至用眼扫了一下穿着舞装的阿包。
　　“小样！等今晚我拿给客人试过之后再说，不然我可不会轻易那给那老家伙用。走了~~~”香风吹拂，阿包就与林枫错身而过。
　　“身材倒也不错，可惜了……”林枫轻声叹了叹，自己忙自己的工作去了。
　　等快下班的时候，林枫总算见到脸色绯红的阿包从包厢一颦一摇地走出来，甚至还要扶着墙走，脚下更是打着飘。林枫急忙跑过去扶住她，嘿嘿一笑，“怎么样，药试过了吧？效果还不错吧？”
　　“都是枫哥害的！”美女抛给林枫一个春光旖旎的眉眼，“那混蛋吃了要之后好像猛龙过江一样，死命的要。哎……弄得我全身发软呢……”
　　“那是不是可以给你那个老客用？剩下的药丸可就得收费啦！”林枫说道。
　　“嗯，知道啦……扶我回休息室，我要好好休息一下……”林枫扶着慵懒的阿包回到休息室。
　　“嘿呦！咱们的小正太过来了！”早回休息室的乔姐眼睛贼亮，林枫才到门口就被发现了。“呦！阿包，今晚怎么败下阵啦？看你这样子，今晚是遇到个猛男吧！姐姐们好羡慕你哦！”乔姐这才发现林枫是扶着阿包进来的。不过一看到阿包现在的状态心中自然知晓那是为何了。
　　“那可不是！我都好久没遇到过个能持久的，每次都是老娘还没尽兴，他们就没鬼用了！阿包可不可以把你那个客介绍给我啊？我给你介绍费怎么样？”休息室内甚至有小姐开始打听阿包今晚的这个猛客。
　　“都怨枫哥啦！”阿包懒散地坐到沙发里面，无力的说。
　　“嘿嘿……没想到小枫枫你倒是身藏不漏啊！快快快，什么时候陪姐姐我耍耍？我给你开包红包哦！”那些疯狂的女子差点就直接上来开了林枫。
　　“不是不是！你们误会了！”林枫急忙挡住她们，再迟一点，就没了！
　　“我说的是枫哥给我的药啦。那客人吃了之后效果真棒！”
　　“什么！小枫枫给你什么药啦？这么厉害？！也让我们见识见识一下。”小姐们好似着了魔似的，居然追捧起林枫独家配制的兴阳丹。
　　“小枫！小枫！我也要，记得明天给我拿5颗过来，钱姐姐少不了你的！”甚至开始有小姐也找林枫要那兴阳丹。
　　“我也要！我也要！我那男朋友每次都吃伟哥，都没什么用的！小枫枫也给我带5颗吧，钱照给！”
　　“我也要……”众小姐将林枫围在中间，都起哄着要林枫的独家兴阳丹。莫非她们也有如饥似渴的情况？林枫不由疑问。
　　在这样的情况之下，林枫想要脱身都麻烦，所以才勉强答应下来。不过林枫的开价就不是和给阿包那几颗那样贵，只是给出一颗200的价位，这也就是伟哥药的价位了。
　　所以接下来，林枫都比较忙，连续忙了五天才算将小姐们订的药准备好。
　　等到周末的时候，林枫又再次去上班。居然发现阿包阿紫所说的那个有钱老客今晚又来了，估计今晚阿包就会跟他推荐自己的兴阳丹。甚至林枫还打算，要是阿包能帮自己和那个大老板拉上线的话，自己一定要好好借此机会，将自己所研制出来的兴阳丹加强版给推销出去。或许这是一条很不错的挣钱大道！
　　林枫偶尔听闻那位大老板来头颇不小，不过身份却还是很神秘。他每个星期都会来一次，每次都是在前台点阿包阿紫这两个孪生姐妹。林枫甚至恶意地想过，这个喜欢玩双飞的家伙，是不是心理黑暗面太过于压抑了？
　　林枫托着酒盘子给包厢送去，路过那位神秘大老板的包厢门外，那两个凶神恶煞的黑衣保镖忠诚的做好安保。
　　正当林枫欲开门之时，却不料被一道身影正好撞入怀中，脚下不稳，便摔了下去。“啊！”林枫居然发现撞倒自己的是阿紫，没想到她却是一声尖叫，跑走了。而她居然才只穿着一条底裤，上身却是赤裸的。
　　两名保镖反应迅速，很快的闪进包厢却被面前一幕吓呆了。沙发上蜷缩着一名赤裸少女，而地上赫然是自己的老板！此时老板口吐白沫，双脚不经意的抽搐着。
　　“怎么回事！”一个保镖闷声问蜷缩在沙发里的小姐。
　　“药……药……是他！”阿包在惊魂中突然见到门口林枫那熟悉的身影，在惊乱中下意识的指向了林枫。
　　“等等等等！你们俩让开，我学过医术，我帮你们老板看看！”之后林枫却发现无论自己如何掐人中等穴，就是不见好转。不过林枫却知道，这大老板其实就是身虚不受补，吃下去那么补的兴阳丹，效力太过猛反而导致坏的结果。林枫心中也有些忐忑不安。
　　“是他，他给我的药。大老板吃了之后就开始不适……枫哥你不是跟我说这药的效果很好吗？现在大老板却要死了……”
　　“靠！原来是你这混小子！不要碰我们老板！”林枫身后的一名壮实保镖，脚下一个怒踢，想给林枫好看。
　　林枫在触不及防的情况下，被重重的踢到了脾，甚至还感觉到那一脚的力量，重伤了林枫的脾。不过两名保镖丝毫没有停手的迹象，死命的往林枫身上打下去。
　　林枫丝毫没有还手的能力，那么被压着打，实在很窝气。脸色苍白的林枫意识开始有些模糊，隐隐约约中好像看到世界在旋转……
　　（以后每天晚上一更，敬请关注，更多精彩即将呈现，请收藏推荐！！！）


第一卷 花谷春风 第03章 重生到异界？
　　当林枫幽幽转醒的时候，那种痛苦的感觉就如潮般挤向他的大脑。“啊……”林枫一声呻吟，却发现自己口干舌燥的，声音居然有些沙哑。可却在这时，感觉到脸上有些异样，好像被什么柔软的东西拭擦着一样。
　　“呜呜……呜呜……”耳边传来一阵弱弱的呜呜声，好像是什么小动物的发出来的声音。
　　林枫伸手一拨，就将脸上的那股麻痒之意驱逐掉。却不知自己的手却碰到一团毛茸茸的柔软的肉！艰难的抬头看去，居然见到一只雪白小兽摇着尾巴，近距离地趴在自己身边。
　　小兽是林枫闻所未闻，见所未见过的物种。似兔非兔，似狗非狗，似猫非猫，似狐狸却又非狐狸。不过那可爱的外形却还是惹人喜爱，惹人怜，尤其是它那双水灵灵的双眼，好似一个好奇小孩一般，眼中满是闪亮的疑问。
　　“呜呜……”雪白小兽又上前用自己的柔弱的舌头舔着林枫的脸，好似安慰着有些急躁不安的林枫。
　　“谢谢。”林枫沙哑的说，可自己却突然间觉得很怪异，怎么自己说话有些饶舌呢？而且声音甚为奇怪，音调根本不是自己原来的音调？
　　林枫艰难的坐了起来，发现自己居然身处荒野之中。莫非他们将自己打得昏死过去之后，便将自己抛尸荒野？***，真的是一班没人性的家伙！林枫知道，自己做的药并没有事，只是那大老板虚不受补，那也死不了，可***，那些保镖下手就是死重！
　　林枫发现这里的环境自己并不熟悉，莫非他们将自己拉了很远才扔掉的？要是在小城周围的几个荒山里，林枫自己还可以回去，毕竟自己也算是在这一带玩大的。可是林枫环目四顾，却没发现那几座较为熟悉的山头。
　　小兽欢喜地围绕着林枫跑来跑去，甚为活泼。林枫正想伸手去抱它的时候，赫然发现自己身着着一件奇怪的衣服。或者，那应该叫袍子。不过这件白袍已经快变成灰色的了，而且上面还有许多擦破的地方，看起来也是应该接受过一番“洗礼”的。
　　低头的时候，那一头金色的头发垂了下来，形象有些枯槁。此时林枫有些崩溃了！这一醒来就发现这么多奇怪的事情，刚开始林枫还以为是那些保镖恶作剧，临死前还要帮我染一头黄毛，或者带个假发。可是，当林枫在狂躁之下，真的扯下几根头发来。没有看错！那是真的！甚至，林枫发现，现在这双脏兮兮的手，皮肤里透出来的是白皙！
　　现在林枫恨不得有块镜子，或者一汪水潭，可以看清自己的长相。林枫想知道，现在自己会是怎么样的！林枫心中的那个恐怖的想法，一直挥之不去――现在这副身体不是自己的！
　　“天啊！我这是怎么了！”林枫有些歇斯底里的吼道。
　　林枫稍微静了下来，彻底将刚才所见到的再次联想一遍。惹人怜的四不像雪白小兽，荒芜苍凉的荒野，莫名其妙的身体……这些纷乱的线头，直接把林枫整晕了……或许，这才是林枫潜意思里的自我保护，如果林枫在那么陷下去，估计思维都会崩溃的。
　　等林枫再次转醒的时候，已经是下午时分，太阳正当头。林枫完全是被晒醒的。此时醒来居然没有看到小兽的身影，林枫心中不知道怎么的，有些失落感。林枫不知道这是怎么了，不过他猜想，或许是这副躯体里面残存的感情吧。
　　睡了一会觉，精神也好多了，而林枫也不再去执着什么原先的身体还是现在的身体，只要现在时自己的，都要好好的去照顾好它！不过林枫心中还是有些落寞，自己在这个世界，而爷爷却在另外一个世界。不知道爷爷得知我消失之后，会是怎样的？还有，我还没来得及告诉爷爷我那本存折在哪……密码还是爷爷的生日呢……
　　林枫感觉到浑身的疼痛，所以很仔细的查看了一番，发现除了一些外伤之外，就没有什么太过于严重的伤。不过就算身体受到在重的伤，也比不上心中那恻恻的伤痛。
　　为今之计，就是寻找些草药给自己做一下简单的医治。林枫拖着有些疲惫的身躯，一步一步地往前挪去。
　　林枫发现，在这个世界，很多东西还是和地球差不多的，甚至很多植物都是一样，只有少数是林枫不认识的。借着自小学自《神农本草经》的识药技能，林枫给自己寻了一些止血化瘀镇痛的药草。
　　嚼烂了那些苦涩的药草，直接就涂抹在自己身上。真的是东一片西一片，看起来很像是深山中走出来的野人。做完一切之后，林枫完全凭着自己的直觉走，也不知道是哪个方向，就直直地往前去。
　　雪白小兽一直都没有再出想，或许它只是一直路过的走兽。见到林枫躺在地上才会停留下来陪他，或许这种林枫未曾见过的小兽就如同海洋中的海豚一样，是一种善良的动物。
　　也不知道走了多久，总之就是走到日落西斜，走到林枫肚子咕咕叫，走到林枫实在走不动的时候，林枫这才瘫坐在一块石头之上。
　　一望无际的荒芜，偶尔会有几棵树孤零零的立在那边，远方还有几座跌宕起伏的山丘，林枫的目的地就是在那里。他一直就往那个方向前进，虽然走得有些艰难。
　　林枫随手抽了一杆苇草，有些贪婪地吮吸着那稚嫩的含有些水分的一头，算是解了一时的口渴，不过就算将草根吃进肚子里去，还是有些饥饿的感觉。
　　坐在石头上的林枫此时却浑不知死神的镰刀悄悄地架在他的脖子上。在林枫看不到的地方，有一条手臂粗的斑斓花蛇从石缝下爬了出来。那巨大的三角形蛇头，昭示着它就是世间最毒的毒物！
　　鲜红的信子吐进吐出，不是发出弱弱的丝丝声。正当它仰起三角头准备好攻击姿势的时候，突然空间一阵波动，一道白影从中激射而出，直接扑向比它了不止两倍的斑斓花蛇。而那道白色身影，赫然就是林枫以为已经走了的雪白小兽。
　　此时林枫才发觉身后的异样，条件放射般猛地跳出了一丈远。这才发现那只四不像雪白小兽正和一条斑斓多彩的巨蛇掐架，却浑然不知所措。
　　体型上，雪白小兽丝毫没有占到优势，甚至差点就被巨蛇包馅。不过雪白小兽却是动作机敏，攻击迅速，丝毫没有阻滞的感觉，很灵活地穿插于巨蛇身躯之间的空隙。
　　雪白小兽爪撕，牙咬，无不用尽其能，不过却只能与巨蛇战个平手。林枫见状，知道要是再这么持续下去，估计也是雪白小兽耗尽体力，然后被巨蛇活活勒死。所以林枫打算出手。
　　四处看了看，没有发现周围有什么可以用的工具，连一把树枝都没有。不过好在，地上永远不会缺石子。林枫抄起一把石头子，暗运腕力，使用飞针手法，将一颗石头子甩了出去，准确的击中了巨蛇的三角头。
　　斑斓花蛇痛苦的一个翻滚，同时脱掉雪白小兽的攻击，打算潜回自己的老巢之中。“想跑？！”问过我手中的石头再说！
　　林枫再次发出一颗石头，接连几颗才搞晕了那条巨蛇。这也没办法，谁叫林枫差不多一天没吃饭呢！没吃饭，哪来的力量？
　　雪白小兽一直都在一旁观看着，当巨蛇晕死过去之后。它一个箭身，扑到巨蛇的七寸之上，狠狠地一咬，那条巨蛇就在昏迷之中，还未有任何挣扎就已经死去。
　　接下来，林枫完全看不明白。雪白小兽居然就那样张开大口，啃食起巨蛇的内脏来！不一会，雪白小兽应该是吃饱了吧，这才退了开来。林枫这才发现，巨蛇的腹腔之内，真的是空荡荡什么都没有。不过剩下的还有巨蛇的肉身，雪白小兽丝毫么有吃的兴趣。
　　“很好的蛇肉！”林枫心中暗自喜道，真的是睡觉就来枕头，吃饭就好蛇肉！林枫丝毫不理会那样是生的，倒是过了一下茹毛饮血的原始人生活。
　　“你都是一直跟着我是吗？”林枫还是有些不习惯这副新躯体的语言发音方式。
　　“呜呜……”雪白小兽早已舔干净自己，很乖巧地如同狗一般蹲坐在地上，仰着头看着林枫，好像是在和林枫说什么，可惜林枫却不动兽语。
　　“好吧，你以后就跟着我吧。我是一个人，你也是一个……人，我们正好相伴而行。”林枫蹲了下来，拍了拍小兽的头，抚摸着那柔顺的毛发。“以后我就叫你小四好吧？”虽然是征求小兽的意见，却是不容它反对，林枫就这么决定了。
　　深沉的夜色，林枫抱着小兽蜷缩成一团，躲在一棵榉树下。浑浑噩噩的度过了林枫在异世的第一个难眠的夜晚……


第一卷 花谷春风 第04章 蝴蝶小LOLI
　　第二日清晨，似睡非睡，似醒非醒的林枫在小四热情的“洗礼”下，最后才完全清醒了。自从林枫让小四留下之后，就没有再见到小四突然消失的情况了，而那只小孩脾性的有些捣蛋的小四，有时真的能给林枫带来一份愉悦，这使得落难之时心中那份哀愁渐渐淡了下来。
　　所以林枫在心中渐渐的小四也开始占有一些分量，甚至林枫看待小四的时候有些像对待自己的小孩一般疼爱着。
　　小四很喜欢腻在林枫的怀着，林枫也乐得抱着小四走路，所以这一路走过来，林枫就是在逗弄小四的过程中结束的。
　　林枫抱着小四，好像是自言自语，又好像是跟小四说话一般：“你知道这里是哪吗？”小四好像似懂非懂，只是“呜呜”声回答林枫。
　　前面是一座山谷，里边云雾缭绕，甚为神秘。林枫站在谷外，甚至问道那股淡淡的花香。林枫刚要迈步走进去，却没想到小四先林枫一步跳了下来，并冲着林枫叫唤了几声，一颠一颠地跑进谷里。它还非常人性化的看到林枫有些迟疑，甚至转过身来又叫唤了几声，好像是要让林枫跟着它走一样。
　　林枫对这只可爱的小兽也没办法，只好紧紧跟在它身后，走进了那个云雾缭绕的山谷。也不知道是在前进还是在原地兜圈，总之林枫感觉到好像自己傻傻的跟在小四屁股后面乱转似的。不过林枫耐性甚好，还是继续跟了下去。
　　转了一会，林枫才觉得身周的云雾淡了些，知道快要走出去了，于是加紧了几步。人家说拨开云雾见月明，可林枫却说拨开云雾见花海……
　　那是一片一望无际的花海，林枫甚至怀疑，这还是在刚刚看到的那座山谷内么？在外面看的时候，山谷并不是很大，但一进来却是另有天地！
　　“耶？大哥哥你是谁啊？你怎么进来的？”一把酥软的声音，甚为甜美，就好像一股温柔的风抚慰着林枫那颗苍凉的心。
　　林枫知觉眼前一阵眩晕，好像天地在旋转一般，又好象是耳边在吹奏着悠悠的催眠曲一般。就在林枫快顶不住那种奔袭而来的睡意的时候，看到了他这一生看到最诡异的一幕。空中飞舞着一名14、5岁的小LOLI，诡异的是她背后居然有两扇巨大的蝴蝶翅膀！
　　“天啊！我又见到什么奇怪的东西……”林枫最后的一个念头就是这句话。
　　“唉！又是没能承受住我的魅音……”空中的蝴蝶小LOLI有些幽幽的说，不过她仍然还有些孩子心性，见到那只雪白小兽居然没有受她魅音的影响，心怀大开。“哈！小可爱，乖乖哦，到姐姐这来。”
　　“嘻嘻……哈哈……”耳边传来小女孩的嬉笑之声，如风铃般那么清脆悦耳。林枫恍觉自己在童话之中，也许只有那里才会存在那么清灵的笑语。
　　“小宝宝，不要跑啊！”正与小LOLI玩得开心的小四仿佛心有灵犀一般，居然知道林枫醒来，所以急急跑过去拱着林枫的脸。
　　“嗯……”林枫伸了个懒腰，身体好像恢复了不少，可能还得谢谢刚才那个甜美的好觉。抱起小四，对于那个身后长了蝴蝶翅膀的小LOLI，林枫也就见怪不怪了。
　　“小妹妹你好，请问这里是哪？你是什么人？”林枫很礼貌的说道，可是人家小LOLI甚是谨慎，扇动了几下翅膀，退到半空中，嘟囔着嘴任林枫怎么问话就是不说。
　　问了几次，仍不见那个身材纤瘦，柔弱，脸蛋红扑扑的小LOLI开口。“难道你不会说话吗？是的话那就算了。”林枫假势欲走，就不信这样的激将法对你这小LOLI不管用。
　　“人家才不是哑巴呢！人家怕你受不住人家的魅音而已……啊！”小LOLI惊讶的捂住自己的嘴巴，没想到自己打定主意不在这个脏哥哥面前在说话的，可是却又忍不住。
　　林枫听到小LOLI的开口说话，先是脑中眩晕的感觉，之后那种很想睡觉的感觉就消失不见了。摇了摇头，将最后的那一丝晕眩给甩出去。又是好好的立直了身，微笑着看着空中的小LOLI。
　　不知怎么的，在地球的时候，看那些漂亮的小姐们，林枫丝毫没有动心过，可是这次心中却莫名的浮起一股异样的感觉，感觉好像思想有些龌龊的意思，但有一种夹杂着的真心的喜欢眼前这个娇小可爱的蝴蝶仙子。
　　“你不怕我的魅音啦？！”蝴蝶仙子很是高兴，甚至在空中玩起飞行花式，看她的样子平时也是很少有玩伴的吧。
　　“我不怕你的魅音？”林枫有些不懂，至少是没听不懂。“什么是魅音？”
　　“啊？你不懂吗？”小LOLI悬浮在半空，一只手横在胸前，挤着发育良好的胸部，另外一只手架在上面，托着下巴，很认真的想问题。林枫不由被她这么有爱的造型深深吸引住，甚至有些痴呆的望着小LOLI。
　　“我们幻蝶一族，最大的种族异能就是制造幻影和天生的魅音啊。你怎么会不知道呢？虽然我们人数很少，但我们在外面都是很有名气的哦！你看我们这一对美丽的翅膀，这就是我们的标志。”小LOLI糯语酥酥，听得林枫好舒服。
　　“哦……”林枫装作明了姿态，却不知心中却是大浪一层盖一层。没想到自己来到的这个世界是这么复杂而神奇的，也不知道自己能不能应付的过来。也不知道自己这副新躯体背后有什么背景，要是孤家寡人的话，那就不会有穿帮的可能，要是还有许多纠葛的话，那林枫也是没有办法了。不过本着兵来将挡水来土掩的政策，林枫还不至于要考虑那么长远的事。
　　“哦！大哥哥我还不知道你叫什么呢？”小LOLI到现在才对林枫减少了戒备。
　　“我叫林枫，它叫小四。小妹妹你呢？你怎么会在这呢？”林枫微笑的问道。
　　“我叫爱丽丝，这里是我的家啊，我倒是要问问林枫哥哥是怎么进来我家的呢！”小爱丽丝撅了撅嘴，煞是可爱，“哈！林枫哥哥怎么会抓一只卡哇伊兽做魔宠呢？虽然它很可爱，但是却没有什么能力哦。”爱丽丝扑闪着大眼睛歪着头问林枫。
　　“哦！魔宠？那个……我喜欢它可爱啊！”说完林枫很怜爱地抚摸着怀中的小四，这才知道这只跟了自己的小兽原来叫卡哇伊兽。而小四好似很通灵一般，向悬在半空的爱丽丝“嗷唔”了两声，好像是在抗议爱丽丝看不起它一样。
　　“你用小四来战斗吗？”爱丽丝疑惑的说，不过语气一转，话语中有些难过：“我姑姑说，我还小还不能有魔宠，可是人家真的想要只小魔宠陪我嘛！姑姑又不经常陪我说话，而我也只能和这些花花草草说话了……”
　　“爱丽丝不要难过啦，现在不是有我陪你说话啦？”林枫心中大喜，原来这里还真的有人聚居。只要有人，林枫就能继续生存下去。
　　“林枫哥哥你还没回答我的问题呢！”爱丽丝问道。
　　“啊？那个问题？你刚才好像问了很多个哦！”
　　“就是那个，你是怎么进来花谷的啊？”爱丽丝有些喜欢打破沙锅问到底。
　　“那个……是我自己转进来的，有什么事吗？”本来林枫想说是小四带他进来的，可是转念一想，还是将这件事揽到自己身上，毕竟这是误闯到人家的地盘来。
　　“那爱丽丝邀请林枫哥哥到我们家做客好吗？”蝴蝶小LOLI甚是热情，扑闪着翅膀飞了下来。
　　林枫惊讶地看着爱丽丝背后那两片翅膀就那么慢慢地缩成两片薄薄的羽翼，就那么贴在背后，如果不是亲眼见识过，林枫还真的难以相信，这么一个可爱的小LOLI身后居然还会藏着两片翅膀。
　　“林枫哥哥，林枫哥哥，可以给我讲讲外面的世界好吗？”这个涉世未深的小LOLI居然就这样靠了过来，抓住林枫的手的时候，甚至还与她那已经发育完成的胸部来了几次“亲密的接触”，那种柔软的肉肉的感觉，林枫都有点想流鼻血的冲动。
　　林枫不知怎么的，自己的脸居然有些发烫？！天啊！前世在地球的时候，就算在夜总会看到小姐赤身裸体的，那么大诱惑的时候，林枫都未曾动心或者害羞过！可是今天这是怎么啦？难道是这个身体的问题？
　　“好……好……”林枫为了摆脱这种自己一个人尴尬的场面，只能将怀中的小四推给了爱丽丝，“这个……你先帮我照顾它一下……”又是不经意间的触碰……林枫感觉到鼻血都要出来了。
　　“耶！好耶！可爱的四四，到姐姐这来~~~”爱丽丝又是爱心泛滥，泛滥的如潮涌。


第一卷 花谷春风 第05章 蝴蝶仙子
　　“林枫哥哥，我请你到我家玩好不好？”小LOLI爱丽丝对林枫大有好感，于是开口邀请林枫去她家。
　　“好啊！我也很想看看你们家漂不漂亮呢。”林枫正愁不知道要怎么开口上爱丽丝的家，没想到小LOLI自己送上门来。
　　“你家里除了你还有你姑姑之外，还有其他人吗？”在去之前，林枫需要打探清楚先！
　　“没了。就我和姑姑两个。姑姑平时都在练功，很少和我说话的。”爱丽丝低着头逗弄着小四。
　　“那现在就去你家吧，爱丽丝有东西请哥哥吃吧？”林枫垂着老脸说道，他现在的肚子是饿得不行，从昨晚上就米粒未沾。
　　“好啊！到时候我请林枫哥哥吃百花糕，那可是爱丽丝最爱的！林枫哥哥你会喜欢的！”小LOLI展开双翅，轻飘飘的就飞上了天。“哥哥，你跟我来！”
　　林枫欲抬脚迈向前，可是却一脸苦相。脚下哪来的路啊！满目的花草，那娇艳的花儿可不能经受林枫那么践踏的。虽然鲁迅先生有句名言：世间本没有路,走的人多了,自然就成了路。可是，林枫这么一路开下去，那就大大的影响了这里的美景了。再说，这是人家的地盘，过门是客，怎么好这么破坏别人的家呢？
　　小LOLI爱丽丝飞出一段距离，发现林枫没有跟上来，不由疑惑的问道：“林枫哥哥，你怎么啦？不跟我来吗？”
　　“这……没路我怎么走？”林枫不好意思地说。
　　“哦！这个我也忘了。”也不见小LOLI爱丽丝什么动作，林枫只间到点点的荧光乍现。那点点的荧光落在底下的花草之上，林枫就奇怪了，这样做就能弄出一条路来么？
　　只一会，那些花草像活了起来，纷纷往两边聚拢，地上渐渐的出现了一条半米宽的小道。“这样就行了！跟我来吧，笨哥哥。”小LOLI自顾自的飞走，林枫心中甚为惊讶，但却立马赶上爱丽丝。
　　“爱丽丝，你干才是怎么做到的？”
　　“做到什么？”林枫有些生气小LOLI的故作懵懂。
　　“就是怎么做到让那些花花草草给我让出一条路来啊！你是怎么做到的？”林枫还是追问道。
　　“哦！林枫哥哥不知道我们幻蝶一族是控植者吗？我们都可以让这些小东西做我们想做的事哦！是不是很厉害叻！”小LOLI爱丽丝有些炫耀的说。
　　“呵呵……是啊，是啊。”林枫实在无法想象，这个世界的人居然有这么古怪的能力！那自己呢？这个世界自己学了什么？这还真的需要林枫自己去探索。
　　夕阳西下，寸寸金光照耀着开满鲜花的山谷。调皮的蝴蝶小LOLI满天飞舞，偶尔故意落在林枫身后，时不时抓弄一下林枫；有时轻点在花间中，纯洁的笑容在花朵的衬托下，就宛如花中仙子；有时又逗弄着小四，爱丽丝那悦耳的笑声回荡在充满花香的山谷。
　　这一幅美景，让林枫无限地陶醉在其中。虽然夕阳很美丽，花儿很娇艳，但却始终比不上那个调皮可爱的小LOLI……不过，林枫这时却想起了网路上流传的话：LOLI声甜体柔易推倒。林枫幻想着某天在花丛中推倒面前那个可爱的小LOLI……想想林枫都感觉到全身的血都往上涌来！
　　跟着爱丽丝走了不大久的时间，就见到一座木屋，或者说是一颗大树。怎么说呢？那很明显是一颗大树，直径很大，却不是很高，大概就五层楼高，而底下的主杆却是奇异的屋子形态。或者说，木屋上长了颗大树。不过木屋居然还有一层树皮存在。
　　林枫虽觉怪异，但想到爱丽丝的控植能力，让一棵大树变成屋子那也不是不可能的事。所以林枫也就坦然走了过去。
　　爱丽丝回到家心情很好，还没到门口就大声叫着：“姑姑，姑姑，你看我带谁来啦！”而林枫心中也有些忐忑，不知道爱丽丝的家长会是什么态度呢？
　　“爱丽丝你又带什么受伤的小动物回来啦？”屋中还未见到其人便闻其声。那声音柔绵，感觉有些甜甜的，比之爱丽丝的多了份韵味在里面。林枫有些期待，爱丽丝的姑姑会是一个怎么样的人。
　　不过林枫有些纳闷，怎么自己突然间变成受伤的小动物了，估计是爱丽丝平时爱心真的太过意泛滥了。不过也因为她的爱心泛滥，林枫才有机会来到这里。
　　从屋中走出一名穿着一身白绫素裙的女子，林枫此时一见，犹如触了电一般，完全呆住了！“天啊！这世间还有如此美色！”林枫心中赞叹道。
　　俊俏的瓜子脸粉腮红润，弯弯的柳叶眉如烟，俊眼顾盼神飞，琼鼻娇俏，丹唇贝齿。体态轻盈，削肩细腰，长条的身材，肌肤细腻如脂，纤纤素手，莲步轻移。好一个美貌的女子！
　　爱丽丝的姑姑一见林枫，脸上便有些异色，再见林枫如此无礼，更是显露怒色。出声喝道：“大胆狂徒！居然擅闯我花谷重地！理当该死！”那女子语调抑扬顿挫，在林枫耳中肉如仙音。
　　可是当他听到最后那个“死”字，就感觉到胸前好像被重物击中一般，肺里的空气好像在一瞬间被抽空一样，很是难受。然后天地又开始旋转起来，林枫再次失去意识……
　　不过林枫在昏迷前还是听到了爱丽丝的哀求：“姑姑！不要杀林枫哥哥！”甚至，林枫好像还看到爱丽丝怀中的小四发飙地扑向那个美貌的女子。
　　“难道我就这么死啦……”林枫感觉到轻飘飘的，好像灵魂开始飘散。
　　“姑姑……我讨厌你！你把我的朋友给打死了！呜呜……”爱丽丝伏在林枫的身上痛哭了起来。而雪白小兽小四却是被两天诡异的蔓藤缠住让其无法动弹，却只能“嗷嗷”声大叫着。
　　“爱丽丝，你不知道人类的龌龊，他们的思想都很肮脏。每个人见到我们幻蝶人，他们脑子中就只有奴役禁脔我们的肮脏思想，我告诫了你很多次了！可是你今天却是带回一个人类回来，你看他刚才看着姑姑的样子，你就应该知道他是怎样的人啦。你何必为这种人伤心呢？”爱丽丝的姑姑好言相劝，可是却丝毫不起作用，反而更加引起爱丽丝的哭声。
　　“林枫哥哥不是这样的人！他对我很好呢！还让小四陪我玩，还陪我说话。甚至……甚至他连那些小花都不忍心踩一下！”爱丽丝极力寻找着林枫的优点，打算以此打消姑姑对林枫的敌意。
　　“这些都是他在你面前装出来的，他只是想让你带他到我们家，人类的心总是居心叵测的。”爱丽丝的姑姑还是劝爱丽丝。
　　“不，不，不！我不想听姑姑的话，林枫哥哥不是那种人！我讨厌姑姑！”
　　“好啦，好啦。就算是姑姑的错吧，可是这个人类已经被姑姑误杀了，那也没办法了。”爱丽丝的姑姑对爱丽丝也没办法了，只好妥协。
　　“呜呜……姑姑……林枫哥哥……”小爱丽丝哭的很可怜，鼻涕和眼泪都快占领她的俏脸。
　　“再哭就不漂亮咯。”姑姑轻轻地刮了一下小爱丽丝的鼻子，吓唬她道。不过这一招还是挺见效的，一下就治好爱丽丝的爱哭症。
　　“他居然没死！怎么回事？”爱丽丝的姑姑俯下身去，想察看林枫到底死绝了没有，可是却意外的发现林枫还有心脉。不由有些惊讶，自己的重音还是第一次失效！而且，眼前这个人类还是一名普通人，并没有发现他有修炼过的痕迹，所以姑姑就更加的迷惑。或许这个人的身体有异于常人，最后姑姑也只能这么猜测，不过心中还是打算留下这个人，以后好留作研究。虽然这个男人在第一次看到自己的时候，虽然有些痴迷，但眼中却不见寻常那般猥亵，还是可以留后察看，这也算是给爱丽丝的一点补偿吧。
　　“姑姑，林枫哥哥他还没有死吗？！”爱丽丝高兴的问道。
　　“是啊，是啊。不过我是不会让他进树屋的！其他的你自己拿主意。还有，要是这个人类有什么不规的话，我会杀了他的！”爱丽丝的姑姑无声无息的张开翅膀，不过她背后的那对翅膀却是和爱丽丝的大不一样。她的翅膀透明而流光溢彩，尤如虚幻一般，若现若无，比之爱丽丝的五彩翅膀要来的高贵美丽。
　　“好耶！谢谢姑姑！我就知道姑姑是好人！”爱丽丝兴高采烈的拍手称好。
　　一个轻灵的飞升，爱丽丝的姑姑优雅地飞翔了一段距离，带着点点荧光，煞是漂亮。“我去寻些花瓣回来，你好好的看家。”说完就往远处的花海飞去。


第一卷 花谷春风 第06章 在花谷的那段日子
　　这次昏迷，可以说是林枫到这异界的第三次了！林枫都感觉到自己是多么的倒霉！难道自己真的和这个世界格格不入吗？难道自己在这一世要备受折磨？天啊！！！那就让更多的美女折磨我吧！林枫心中大声的呼喊着。
　　自从见到蝴蝶仙子之后，林枫的心就全在她身上。在林枫的心中，爱丽丝的姑姑就好似女神一般，高贵典雅，让人仰望的存在！可惜……自从林枫醒来之后，就没再见到那个让他时时刻刻无不在想念的身影……
　　胸口还是有些气闷，甚至隐隐的还有些疼痛。到现在林枫还是没能弄懂，自己怎么有突然昏迷过去。难道是因为见到如此美色幸福到晕？那也不至于连胸口也出现疼痛的状况吧！
　　最后在爱丽丝的解释下，林枫才知道，原来自己是中了爱丽丝姑姑的重音击。而且还是侥幸活了下来的，不过林枫却对爱丽丝的大惊小怪表示无所谓。不过他心中却是惦记着仙女，想探头看屋内的情况，却不敢贸然进去。因为爱丽丝姑姑的厉害，林枫已经领教过。
　　至于林枫住的地方，在这里是最容易办的事了，就连小爱丽丝也可以办到。只不过……小爱丽丝做出来的屋子，林枫实在是不大愿意进去住。为什么呢？其实就是那屋子太过于怪异，用爱丽丝的话说，那叫可爱。不过在林枫看来，那是可怜……
　　可怜了那颗树。幻蝶一族的居住场所很特别，他们基本上都是住在树屋里。而建造一间屋子也不用费多大的力气，只需要有树，就可以了。林枫实在是难以理解他们口中所说的魔法，只一下子，林枫就见到眼前那颗才刚种植下去的小树迅速的长大，甚至慢慢的开始变幻形状，也就是开始建造屋子。
　　屋子的外形虽然被爱丽丝搞得怪模怪状的，但里面的设备却很齐全，床和凳子椅子什么的都有，不过却是与大树连在一起的，在林枫眼中就显得有些新鲜。而爱丽丝也很喜欢自己做的房子，而且还是第一个作品，不由有些雀跃，在屋子里显得有些叽叽喳喳的，倒也是给这安静的花海带来一片热闹。
　　花海其实应该叫花谷，虽然在林枫的眼中那是一望无际的花的海洋，其实它并不大，只能算是一个花湖。至于林枫在外面看着山谷很小，而进来之后为何会变大，那是因为外面被爱丽丝的姑姑设置了幻阵，主要是误导人。而且在入谷的那道迷雾幻阵里面，也是危险重重，不过林枫能走进花谷，也是小四的功劳。
　　安定了下来，林枫总算可以洗在异界的第一个澡了！在花谷的一个小瀑布下，林枫痛痛快快地彻底将自己清理干净。为了以防小LOLI的好奇偷窥，林枫选择在两块巨石间洗澡。
　　你可别以为！小LOLI好奇着呢！甚至连林枫有时候也难以答复她的怪问题，就好比如男人和女人有什么不同之类的……因为林枫回答得有些迷糊，而且也怕爱丽丝的姑姑误会，所以也没敢说明白，所以才会引得小LOLI要来偷窥。
　　借着泉水的倒影，这才看清了自己的面容，林枫惊异的发现，自己依旧还是自己，怎么说呢。就是除了头发和眉毛由黑变成金黄之外，其他的都几乎没有变过。甚至林枫怀疑，是不是在另外的一个世界里，还有这么一个自己存在呢？
　　有些自恋的看着水中的自己。浓眉大耳，很阳刚的线条，再加上微笑时那洁白的牙齿，健壮的身体，这些都足以迷倒女孩了，除了那个高傲冰冷的爱戴！
　　爱丽丝的姑姑叫爱戴安娜，而林枫却暗自给她取了一个爱称，就是爱戴。除了吃饭时间之外，其他的时间林枫丝毫没有见到过她的影子，她完全就是躲在自己的房间里，也不知道她到底在做什么。她就好像林枫在地球是遇到过的宅女腐女一样，整天都是窝在自己的房间不动！
　　不过，林枫还是有一件事值得骄傲的，那就是已经有些然那个冷冰冰的爱戴对自己的态度稍微变好了许多。这不仅仅是这段时间林枫规规矩矩的没有任何不轨的行为让她抓到，更重要的是，林枫用自己的一手好厨艺征服了美女的胃口！
　　最初林枫发现她们两个以前的食谱实在是有些简单了，平时的主食居然只有百花糕，甚至她们有时只是吃花瓣度日，这无不让林枫惊叹与佩服的。不过她们可以这么吃饭，但林枫却是不能，所以林枫费尽心思才做出了几道菜，这完全都是借助于学自地球的那些菜肴，而且也仅仅是野菜素食。
　　变着花样的，五谷杂粮，野菜羹。林枫可谓费尽心思，不过最后还是换来人家一句：至少你有了留下来的价值。然后某仙女飘飘然而去，不过林枫心中还是老坏宽慰。不过这下却是死死地把爱丽丝给迷住了。
　　不仅是因为林枫做得一手好菜，而且林枫还很会说故事，说一些爱丽丝完全没有在那本书上看过的故事！这个好奇宝宝最喜欢看书听故事，这下更是死死的缠着林枫不放手。在很多次暗地里被迫吃爱丽丝豆腐之后，怕这样下去会做错事，另一方面林枫知道那个高贵的仙女正在暗中盯着自己，所以林枫的行为才很检点。
　　迫于无奈，林枫将自己自小看过的，听过的，甚至长大之后还有在网络上看过的，童话故事啊，小说啊，统统的说给爱丽丝听。林枫真的是说到天昏地暗，口水乱喷，口干舌燥，爱丽丝这才放过林枫，而这才是第一天而已……
　　这样，林枫不知不觉居然和她们两个在花谷中度过了林枫有生以来最惬意的一个月。在这一个月里面，林枫不是陪着爱丽丝在花海中嬉戏，要么就是惬意的抱着小四躺在草地上看着落日，要么就是呆呆地做到爱戴屋子外，愣愣的望着里面出神。
　　不过在这一个月里，林枫丝毫没有放弃过了解这个神奇世界的一切。但要从何了解起呢？爱丽丝也是对外界一知半解而已，而那个知道的却是不会理会林枫。所以要了解这个世界，那就只有从书籍上去了解了。好在爱戴的屋中有十几本书，在哀求和许诺过许多好处之后，爱丽丝勉强、稍微才答应林枫的请求，这很明显实在要挟林枫的啦！
　　林枫也没办法，只能任其宰割。不过林枫渐渐发现，在相处了一个月之多的时间里，这个情窦初开的小女孩居然喜欢上了林枫。虽然林枫有些不大相信自己总结出来的结果，但每每看到腻在自己床上的小爱丽丝那迷离的眼神，林枫都不由有些充血了~~~
　　可是理智告诉他，如果现在自己对爱丽丝有什么动作，就算爱丽丝答应了，那爱戴却是不答应的！所以每次林枫都辛苦的压制住自己家的兄弟，免得出师未捷身先死啊！
　　爱丽丝偷偷拿出来的就只有几本书，都是些历史书籍，其他的就没有了。爱丽丝说这是她所能拿出来的书了，而其他书是些有关于修炼方面的书。爱丽丝有些不好意思的说她姑姑不肯让她拿出来的。
　　不过这林枫倒也知晓，因为林枫自己心里明白。爱戴之所以敢留下自己，就是看自己没有什么战斗力，不会威胁到爱丽丝，所以她才留下自己当爱丽丝的玩伴。而如果让爱丽丝拿出些修炼的书籍出来，这无非是帮一只温柔的小猫变成拥有尖牙利爪的猛虎啦？所以爱戴才禁止爱丽丝拿这些书给林枫。不过林枫也是无所谓，反正就算让他看了，他也看不大懂。
　　在以后的一段时间内，林枫很努力细心的去学习这个世界的知识。从那几本大部头上了解到，这座大陆叫欧非亚，历史王朝的变迁和地球上的相差也不大，纷纷乱乱，不过惨的还是老百姓。
　　大陆的文明被称为魔武文明，最盛行的就是魔法和斗气武技。而那些科技类的东西，林枫却是没有发现过，做多也就是什么魔道具，那也就是地球上的科技文明了。林枫最感兴趣的还是那个什么魔法的，虽然在书里面只是看到魔法表现出来的状态，却无法真实的去感受一番。虽然爱丽丝会魔法，但却只限于植物类的，它发生的过程都是无声无息，无法让林枫真切感受什么叫魔法。
　　虽然书上所说的对于林枫还是有些实用，但这也只是实践总结出来的东西，最终还是要归回实践中去才能知道。所以，林枫现在有点盼望能走出花谷，到外面看一看。
　　不过，林枫却沮丧的发现，自己是进得来出不去的。只要自己想要穿过那条进谷山道，就总是被一股莫名其妙的力量给推了回来，就连爱丽丝也是没办法解决。
　　日复一日，林枫的心渐渐有些不安于现状，他需要出去！他不想老死在这花谷之中，虽然这里有两个美女相伴，但却都是见得碰不得的瓷器。不过，自己丝毫没有一点能力，又怎么走得出这个花谷呢？！


第一卷 花谷春风 第07章 黄帝内经里的秘密
　　可以说，林枫是花费了很大的心思在小LOLI爱丽丝身上的。不仅更加讨好她，还教她如何做菜，虽然她只是一时的兴起，但林枫还是尽心尽力的教她。除了这些，甚至林枫还不得不答应小LOLI的某个奇怪的要求……那就是要求林枫抱着她，哄她睡觉。
　　小LOLI爱丽丝说，她从小就没有见到过她的父亲母亲，自小就只有和姑姑在一起，所以她还未曾体会过父爱的感觉。不过这对林枫来说不知道是享受呢还是折磨，总之每次娇小甜美的爱丽丝抱着林枫大腿睡觉的时候，他就有些异样，闻着那雏子身上所透发出来的清香，那是无比的诱惑！
　　林枫一边享受着那股清新的体香，又要痛苦的忍受。特别是分身最近越来越不听话，所以林枫才会这么痛苦。
　　林枫这么牺牲自己，委屈自己，痛苦的忍耐着，目的就是让小LOLI为了他把修炼的书籍偷出来而已。甚至，林枫心中暗自发誓，如果自己出去之后，还和小LOLI这么发生不纯暧昧关系，他一定要推倒！推倒推倒！！！
　　虽然小LOLI今年才满15岁，但身体发育却是早已完成。就好像果子刚熟那会，带着丝丝的甜意，最是可口。这样的果子就在林枫眼前，那是唾手可得的，不过林枫还得继续做一段时间的老实人。
　　这样的情况，基本上都是爱丽丝的姑姑爱戴闭关的时候才会出现的。曾经林枫也试探过爱丽丝，为什么她的姑姑每隔一段时间就要。不过爱丽丝也是一知半解，不过她只记得是三年前姑姑出去一段时间之后，回来就变得每隔一段时间就要闭关。
　　林枫虽然听着迷迷糊糊的，但却知道这个时候就是最佳时机了！因为爱丽丝这小丫头片子都这么敢悄悄跑来自己房间睡觉，那么她就应该知道不会她姑姑不会出现，所以她才这么大胆。
　　“爱丽丝，帮哥哥个忙好不好？”林枫温柔的说道，一边轻轻地拨弄着她的青丝。旁边原本埋头大睡的小四此时居然也很八卦的竖耳翘头，想要听林枫想要说什么。
　　“嗯……”爱丽丝睡在林枫的大腿上，感觉很舒服，迷迷糊糊中答道。
　　“帮我拿基本修炼的书出来好吗？你看哥哥实在是太无聊了，好歹给自己弄几本书看看吧？”林枫柔声道。
　　“嗯？”爱丽丝迷惑的抬起头看着林枫，“可是姑姑说那些书绝对不能给哥哥看哦。要是姑姑知道我不听她的话，她会骂我的！”
　　“怕什么呢！现在你姑姑不是在闭关吗？你悄悄拿出来，等到你姑姑要出关的时候，你就将书放回去，你不说我不说，这样你姑姑就不会知道啦！”林枫诱惑她说。
　　“可是……姑姑说哥哥变强了就会对爱丽丝不好了……我不想哥哥对我不好……”爱丽丝有些委屈的说。
　　“爱丽丝，听哥哥说。你姑姑这是在误导你，哥哥什么时候对你不好呢，一直以来哥哥不是对你很好吗？再说了，哥哥也不舍的对爱丽丝不好啊！”林枫继续给爱丽丝打强心针。
　　“可是……嗯……”爱丽丝还没可是完，就被林枫很无耻的夺取了初吻……人生的第一个初吻……人生，有太多的第一次，不过爱丽丝的这个第一次来得实在是太过于突然，甚至她还没有实在地感觉，只有唇间那淡淡的酥麻……
　　“爱丽丝，难道你不喜欢哥哥了吗？可是哥哥却很喜欢爱丽丝的哦，难道爱丽丝就不能帮哥哥这个小忙吗？”林枫乘爱丽丝不备间就夺了她的初吻，轻轻舔了下嘴唇，那里依旧残留着淡淡的处女幽香，清新的甜味。
　　爱丽丝毕竟还是涉世未深，初试人间爱恋，所以有些不知所措。羞红的双颊都快滴下水来，低着头扭捏着掐着衣角。
　　“爱丽丝，看着哥哥，可以帮哥哥这个忙吗？”林枫温柔的抬起小美女的小巧下巴，深情的看着她。
　　或许是爱丽丝此时懵了，不知道怎么回答，在林枫几声催问之下，居然害羞的掩面逃出了林枫的树屋。
　　当林枫还以为这次给小丫头的刺激有点过了，开始有些担心起来。不过大出林枫的意料，过了一会，林枫就听到屋外一个有些羞涩的声音：“林枫哥哥……书……”
　　林枫喜出望外，惊喜之下，不由激动的抓住小LOLI的小手，激动的说道：“爱丽丝，哥哥真的爱死你了！”不过林枫这无意的一句感叹，却被小LOLI彻底误会了。
　　小LOLI居然血色更浓，绯红的脸颊更加动人。林枫甚至还听到她低声的说道：“爱丽丝也爱哥哥……”说完后就犹如一只小兔子一般跑回去了。
　　“嘿嘿……看来这小LOLI真的是春心萌动了！不过可惜还不够大胆，看来还是需要自己慢慢地调教调教~~~嘿嘿~~~”看着小LOLI爱丽丝轻摇的身姿，林枫不由得意的想道。
　　在以下的几天内，小LOLI见到林枫总是有些羞涩，不过却还是如小鸟依人般继续腻在林枫的身边。不过可惜，林枫此时的心事全都在修炼上，不过看了那几本据说是顶级秘笈之后，林枫彻底失望了，因为他发现，那么大的一个宝库他居然打不开！看那些书就犹如让林枫看天书一般，就算小LOLI下场帮林枫解说，也是无效。
　　不过此时脑中却突然响起了爷爷在自己小的时候说过的一句话：你想要的一切皆在《黄帝内经》中，切记至道在微，变化无穷，孰知其原。
　　难道自己想修炼也可以在《黄帝内经》里面寻找？虽然林枫自幼熟读《黄帝内经》但对其中大部分甚为费解，而且也未曾见爷爷帮自己解说过。特别是《黄帝内经》中的《素问》，林枫更觉得有些神道。
　　熟读《黄帝内经》自然知道爷爷说的话是出自哪的，也就是《素问》的第八篇灵兰秘典。林枫第一感觉就是有些特备，好像这一篇弄得好像书中还有书一般。
　　这一篇之中，林枫记得里面见得有些玄乎。说什么“以此养生则寿，殁世不殆，以为天下则大昌”、“至道在微，变化无穷，孰知其原”、“恍惚之数，生于毫厘，毫厘之数，起于度量，千之万之，可以益大，推之大之，其形乃制”，讲得神乎其神，这也是林枫所费解的，好像这一篇就是在劝导去修炼一般。
　　而且，也就是这前八篇，是林枫所难以理解的。甚至林枫记得第一篇所提到过“昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天”，这也就是说，黄帝修炼有成而飞升登天，这也太过于神奇了吧！
　　在接下来的第二篇讲得是四气调神，第三篇生气通天，第四篇金匮真言，第五篇阴阳应象，第六篇阴阳离合，第七篇阴阳别论，直到第八篇的灵兰秘典，那些神神道道的东西就没有再提到。
　　这八篇看起来并没有什么联系之处，甚至可以说是独立开来的。可是林枫却隐隐间感觉到并非那么容易，其中必有什么蹊跷！
　　林枫见那几本修炼秘笈扔在一旁不再去理会，而独自一个人坐在草坡之上陷入了沉思。思考这八篇里面的关系，因为林枫相信爷爷不会平白无故跟自己提起这个，毕竟那是自己年幼也不懂得什么。可是现在想回去却觉得并不那么简单，莫说自己的爷爷身上还是有些秘密是自己所不知道的！现在想起，林枫这才觉得自己的爷爷也是秘密重重。
　　林枫突然灵机一动，将这八篇文章逆着看。那也就是灵兰秘典开头，之后就是讲阴阳区别的阴阳别论，然后就是讲阴脉阳脉的位置和作用的阴阳离合篇。而林枫愕然发现，他们之间居然是承上启下的关系！也就是说阴阳离合是建筑在阴阳别论之上的！
　　林枫对于这一大发现，不由大喜，所以他迫不及待的继续摸索下去。
　　阴阳应象篇讲的是阴阳的妙用，也就是阴脉和阳脉各自成形之后，这才能体现出它们的作用。金匮真言更多像林枫看过的修真小说中提到的神通一般，生气通天说得是“夫自古通天者，生之本，本于阴阳”，其意便是修炼到这个境界之后神通可通天，塑造出一个阴阳本体。
　　至于四气调神中更是提到“身无奇病，万物不失，生气不竭”，这不是明摆着说，到了这一层次，也就是人与天齐寿啦？！至于上古天真篇，那便是像黄帝一般飞升登天了。
　　林枫对自己的这一番解释不由有些恍惚，这难道是真的嘛？难道《黄帝内经》之中还藏着这逆天修炼秘笈？！
　　不管怎样，林枫就是闭眼也要上了！就算是自己弄错了，估计也不会像小说中那么说的走火入魔吧！不过至少这样比起那些异界修炼秘笈来说，《黄帝内经》里面所暗藏的秘籍，更加让林枫信服。
　　林枫也不知道这是为何，不过还是给自己参透出来的修炼功法去了个名字，或者说是借用《黄帝内经》里面原有的名字――《灵兰秘典》！
　　甚至林枫还为它做了等级分配。第一级是阴阳别论，第二级阴阳离合，第三级阴阳应象，第四级金匮真言，第五级生气通天，第六级四气调神，第七级上古天真。


第一卷 花谷春风 第08章 初练
　　灵兰秘典就林枫看来，其实就是主讲阴阳学说的修炼。所以，它的前几篇才是阴阳修炼的基础，至于它的后几篇或者可以说是阴阳修炼大成之后所显露出来的神通。
　　林枫并没有那么贸然就开始修炼，而是再三考量之后，觉得自己对这本秘典的演算是可行的，他才开始了人生第一次的修炼。
　　基本上，林枫现在还不能修炼第一级的阴阳别论。因为他根本就没有灵兰秘典中所说的淬炼十二官，也就是说欲练此功，必先练好内气，也就是秘典中所提到的十二道混沌之气。
　　这十二道气分别是神明、治节、谋虑、决断、喜乐、无味、变化、化物、技巧、水道、气化。探清这十二官之后，那便要开始聚元气以涵养。将元气牵引入体内，以洗刷体内长年沉积下来的杂质。
　　不过，林枫却忽略了这个世界有没有元气存在这一点，而是愣愣的自顾自盘坐于床上，就这么打坐修炼起来。
　　打坐了许久，甚至林枫的腿都有些发麻，就打算放弃了。才睁开眼睛，就被眼前那莫名的大眼睛给下了一跳。反应的往后一躲，这才看清，原来是爱丽丝这小LOLI！
　　“干嘛呢！吓我一大跳！”林枫装作很生气的样子，低声喝道。
　　“嗯！对不起嘛，林枫哥哥。”小LOLI爱丽丝看到林枫生气了，知道自己做错事，赶紧跳到床上，抱住林枫的手，撒娇的摇晃哀求林枫的原谅。“人家只是好奇哥哥在干嘛呢。哥哥你这是冥思吗？怎么我没感觉到魔法元素的波动呢？”爱丽丝眨着大眼睛，疑惑的问道。
　　“哼！不惩罚你一下，我的气很难消！”林枫趁小LOLI不注意，一把将她横抱起来，放在自己的大腿上，就那么稍微用力在小LOLI那丰满的肉臀上“啪啪”地拍了几下。那富有弹性的肉感，让林枫有些迷乱，甚至他无意识地抓了两把，过了一下干瘾。
　　“啊！嗯~~~”刚开始爱丽丝被林枫这一下，给吓得得尖叫起来。不过林枫的力度把握得很好，丝毫没有让爱丽丝感觉到疼痛。那丝丝的酥麻，就犹如一圈微微的电流过身体，那种说不出来的感觉。爱丽丝脸色羞红的，低声的哼着，慢慢享受这两人间的游戏……
　　林枫发现有些不对头，小LOLI居然将自己的惩罚变成享受？！于是手下一用力，“啊！”爱丽丝不由一阵细弱的颤抖，又是一大怪叫，“起来啦！我可不是伺候你的哦！”
　　爱丽丝脸色酒红，有些不愿意的起身。“哥哥真坏！”说后有些扭捏的走出去，走路的姿势都有些异样了。林枫就有些奇怪了，这小丫头这是怎么啦？难道刚才就……林枫被自己的这个猜测都有些吓倒了。
　　这样的生活，其实应该很不错的了。日出而作日落而息，有良辰美景，也有佳人相伴。有时候可以修修炼，调教小LOLI什么的，也不失一番情调。不过林枫一心还是想着要走出花谷，既然到了这个世界，那也需要看看这个世界的美丽吧！
　　虽然林枫的修炼一直都没有动静，但他还是坚持了下来。他每天早上和晚上都要打坐各一次，因为这时候是要引入不同的元气入体修炼，也就是阳元气和阴元气。虽然灵兰秘典中提到修炼这十二官需要十二个月，但林枫却默默渐行，并没期望自己能有速成的可能。
　　这日又是日山三杆时分，林枫早已在芳草飘香的草坡之上打起坐来。脸色庄严无比，在灿灿的初辉之下，显得那么神圣。
　　这次小LOLI又好奇地跑过来看林枫在干什么，而且丝毫不怕林枫还会有上次的那种行为，反而心中还有那么一点期待。
　　“哥哥……你在干嘛呢？”小LOLI又开始骚扰林枫来，不过林枫依旧是宝像庄严，不为所动。
　　林枫感觉到那玉葱般的手指点在自己的脸颊上，感觉有些痒，不过还是忍了过去。爱丽丝觉得很无趣，也就乖乖地坐在林枫身边，也学起林枫的样子，盘起腿打起坐来。
　　林枫有些奇怪，这个好动的小丫头居然也有文静的时候。林枫也不去管她怎么耍，总之自己一心都在感应天地元气的波动。
　　可是过了一会，林枫感觉到一股清新的波动，从自己的皮肤慢慢地透入身体之内，再慢慢的扩散倒是身体的各个地方。甚至林枫惊喜的发现，那股清新温和的能量居然对自己的身体有好处！
　　闭着眼睛，感觉到眼前好像是处于绿色的海洋一般。那种绿色丝毫没有给人予单调烦躁的感觉，反而是平和惬意。那点点的绿光好像精灵一般，调皮的穿梭在空间之中。
　　这难道就是天地元气吗？林枫兴奋的想到，这几天的努力还真没有白费啊！这次居然可以感应到元气的波动，这真的是天道酬勤啊！林枫兴奋地想将更多的绿光点带入体内，可是林枫却沮丧的发现，自己好像无法控制它们一般，只能任由它们穿梭在自己体内，而且也丝毫没能留下哪怕一点绿光！
　　隐隐之间，林枫甚至细心的发现到那些绿光飞入自己体内之后，好像被一种莫名的东西阻挡住，而后就被弹飞出来。这难道自己的身体之中还有什么秘密？或者自己的身体根本就不能和这些绿光亲和？
　　也就在此时，那些绿光犹如潮退一般，一眨眼之间就消失不见了。林枫猛地睁开了眼睛，眼中满是不舍与不甘。难道自己真的没有资质修炼《灵兰秘典》么？！林枫不由问起自己，如果真的是，那林枫真的很难接受这个事实。
　　“嘻嘻……林枫哥哥终于修炼完啦！那可以陪爱丽丝玩了吧？”小LOLI嬉笑着将脸贴向林枫的脸，靠的是那么的近。
　　“唉……哥哥的修炼还是不行啊……”林枫有些落寞的道。
　　“是吗？可是刚才爱丽丝的冥思很有效哦！虽然姑姑老是要爱丽丝冥思修炼，可是爱丽丝真的不喜欢坐在那不动嘛！不过那些绿宝宝还是蛮可爱的呢！刚才哥哥不陪爱丽丝玩，爱丽丝就只能跟它们玩了……虽然它们不能说话，可是却可以陪爱丽丝玩‘点兵将’，它们都很调皮的，老是跑来跑去呢！刚才它们还跑去哥哥那里，它们没打扰哥哥你冥思吧？”爱丽丝噼里啪啦的说了一大堆话，虽然还是有些孩子气，但林枫却被她的话惊醒！
　　“你刚才提到绿宝宝，是不是绿色的光点啊？”林枫急忙问道。
　　“嗯哼。”爱丽丝很秀气地点头应道。
　　“这么说它们都是你招来的咯？”等到爱丽丝那确切的答复之后，林枫连哭的心情都有了，没想到自己辛苦了这么久还是一点成果都没有！“天啊！”林枫懊恼地狂抓自己的头发。
　　“哥哥，你这是怎么啦？难道你还想和绿宝宝们玩啊？要是想和它们玩你可以告诉爱丽丝啊，我可以叫它们出来哦。”爱丽丝可爱的眨着眼睛。
　　“爱丽丝可以教哥哥怎么叫它们出来吗？”林枫抓着爱丽丝的小手急切的问道，突然之间，林枫想到，或许自己一直以来所用的方法是错误的呢？如果自己学会异界的冥思方法，那不知道可不可以真的能引来天地元气呢？
　　“好啊！好啊！那爱丽丝可以和哥哥比赛谁先叫出绿宝宝！耶！”爱丽丝还是有些淘，不过还算是一个称职的小老师，一点点地把自己所知道的，还有她姑姑交给她的一些冥思的技巧全部都推给林枫。
　　这时候，林枫就好像一块已经干枯了的海绵，使劲的吸收爱丽丝教给他的知识。其实，林枫原先的修炼不能算是修炼，那只能说是浪费时间。因为他根本就是不得法而入，根本就是没有触摸到修炼的大门，就自己在原地乱转。
　　这一次被爱丽丝这一点明，就恍如那扇一直关闭的大门突然被打开，门背后的光线此时已经照射在林枫的身上。所以当林枫再一次坐下来冥思的时候，那种感觉就不再一样了。
　　感觉到身周的不同，那种澎湃的能量波动越来越大，甚至那股能量开始冲刷林枫的身体。那种能量并不是林枫所见到过的绿色，而是很绚丽很璀璨的金光，就好像许多太阳聚在一起，但却不会表现出刺眼的感觉。
　　林枫完全陶醉在这种感觉之中，世界好像在扭曲，自己好像也在扭曲。那股金色的能量就好像要将林枫身上的杂质拧挤出来一般，一遍又一遍地冲刷着，一遍又一遍的温养着十二官。
　　只要将林枫身体上的杂质祛除之后，再刷顺体内的能量走向，将十二官健壮起来，才会开始催化十二道混沌之气。林枫不知道自己已经正式踏上了修炼之道，而这也算是林枫的人生初练了！


第一卷 花谷春风 第09章 筑基
　　这个时候，正是林枫正式踏入修炼界的第一步！也是至关重要的一步！天地元气犹如潮水一般涌向林枫，不断地以天地间最纯正的能量为林枫洗筋伐髓，淘汰掉林枫体内所蕴含的杂志。
　　也只有先将自己的身体修炼好了才能再进一步的修炼，就好像身体原本就是一个容器，如果不能将盛放能量的身体拓展扩大，那就无法在境界上更上一层楼。而这时候，正是林枫在扩展自己身体容器的时候。
　　没想到这个世界的天地元气如此充足，甚至差不多在林枫的身周出现汽化的现象。淡淡的五彩光将林枫整个人给罩住，那情形就好像是一个金光灿烂的蚕茧，而林枫就等着破茧重生的那一刻。而小LOLI却是有些惊愕，又有些好奇的站在一边观看。
　　林枫完全不知道身体外所出现的绚丽景象，而是惬意地享受着那股舒服劲。天地元气流遍林枫的四肢百骸，不停地梳理他的筋脉血肉，直到它们里面已经充满了能量，达到极限之后，才缓缓的聚在气海之中，形成一颗金光闪闪琉璃一般的小珠子。
　　此时才不过是筑基的开始而已，林枫还没有修炼出那十二道混沌之气，那也就不能接下来的分辨阴阳。所以，林枫这才是真正的踏入修炼的大门。
　　天地元气不再汇聚，而是悄然消散开去。林枫很高兴自己居然误打误撞也能成功，心中无不自豪。感觉着气海那里透着暖暖的意流，流经全身四肢，有那种不吐不快的感觉。提手抬足间，便有一股难以言表的气势，林枫感觉此时的力量大增了许多，完全没有了刚进花谷时的无力虚弱感。
　　林枫收功起身之后，精神倍爽。那么，就等着今晚的这一次引阴元气的淬炼！到时候会产生什么效果，林枫有些期待。
　　“林枫哥哥，你刚才是在冥想吗？为什么哥哥会像太阳一样发光呢？爱丽丝怎么没有感知到什么元素潮呢？哥哥刚才的样子好酷哦！”小LOLI爱丽丝见林枫已经收了功，迫不及待地问起林枫，因为她实在是很好奇。
　　“什么？”爱丽丝一下子问这么多问题，林枫真的不知道从何处回答起。“好了，好了。一个一个问题来，我也不知道要怎么回答你呢。”
　　“哥哥你刚才叫出来的元素宝宝是什么啊？为什么是金色的呢？怎么爱丽丝没有过的呢？它们好不好玩啊？”爱丽丝问道。
　　“金色的？哦！林枫哥哥也不知道啊，我也纳闷怎么会是金色的呢？”林枫故作迷糊，其实这只是他搪塞的借口而已，要是林枫真的回答她说那是天地元气，那这好奇宝宝肯定又会问什么是天地元气，这下林枫也是很难回答她这个问题，毕竟自己对此也是一知半解，好不到哪去。
　　“是吗？”小LOLI好像有些不同意林枫这么回答自己，用很怀疑的眼神望着林枫。不过林枫的演戏能力也是不差于那些获得影视奖项的大明星们，爱丽丝丝毫没能从林枫的脸上看出什么来。
　　“那好~~~那既然哥哥不知道怎么回答爱丽丝的问题，那么作为补偿，爱丽丝要哥哥教我召唤那些金色的元素宝宝出来！”别看爱丽丝外表可爱，不过心机还是不错，虽然自己很想让林枫教自己，不过那时候可就是爱丽丝求林枫的，可是现在就不一样的，这是等价交换，谁叫林枫不回答爱丽丝的问题呢！
　　“这……可是刚才明明还是你教我的啊？而我召唤出来的是金色的，你召唤出来的是绿色的，这有什么区别吗？其实这都一样的啦。”林枫有些无奈的说，爱丽丝这纯属跟自己找麻烦而已。
　　“可是我觉得哥哥的金色元素宝宝更可爱的啊，我真的很想和它们玩玩嘛！”爱丽丝又是抓着林枫的手臂，再次逼迫他吃她的豆腐……
　　“好了啦！这么大的人了，还这么娇气。”林枫假装阴沉着脸色，这下子爱丽丝可真的吓倒了，低声呢喃了句“坏哥哥”就赌气的跑回树屋。
　　林枫也不去理会她，这小丫头只是一时闹别扭而已，不会有什么大事的。林枫这下耳根清净了许多，才有精力再去演算接下来的修炼境界。
　　十二道混沌之气的产生，需要有阳元气珠和阴元气珠两者的阴阳相合，这样才能产生混沌元气，之后再将混沌元气送入到十二官，并在十二官中孕育出属于各自属性的混沌之气。而此时如果能修齐十二道混沌之气，那便可“以此养生则为寿，殁世不殆”。这也就是说，只要拥有了这十二道混沌之气，就可以养生长寿，没有疾病痛苦的烦恼。
　　林枫的演算还没有停止，直接进入到第一级的修炼。这个时候是分辨阴阳，十二道混沌之气，六六各半，一半为阳，一半为阴，则形成了阴阳交替的良性循环。而这一级也是灵兰秘典中最为凶险的一级，如果有什么闪失，则会导致阴阳失调，轻者瘫痪，重者死亡。这可是更筑基时大不一样！
　　不过林枫丝毫没有惧怕的理由，他只有一往无前，再往前！所以，当忙完自己一些琐碎的事情之后，等到月上树梢的时候，林枫又开始打坐修炼，这次是要将阴元气灌引到肉身之上，将早上积累的孤阳中和掉。因为随着时间的推移，林枫便感觉到一股燥热从气海中传出来，让林枫有渐渐临近火炉的感觉，很是热燥。
　　今晚爱丽丝又来了，来得很文静，丝毫没有她以前的调皮样，甚至林枫还惊讶地看了她许久，怕她是不是病了，可是未见她有何异状。由于时辰的关系，林枫选在了午夜时分，夜最寒凉的时刻。
　　小LOLI今晚很乖巧，只是坐在凳子上，静静地看着林枫在打坐，因为她今晚想看看林枫到底会召唤出什么元素宝宝来。因为早上被林枫说了一顿，心里还是有气，但却又想去看看，所以她自己闷生自己不争气的气，赌气闭上自己的嘴。
　　再次用冥思的方法入定，这次的过程很缓慢，根本就没有早上吸收阳元气的时候那么强烈。那丝丝的冰凉之意，如果不是林枫现在体内孤阳旺盛，估计是可以忽略掉的。那一丝丝的阴元气一进入林枫的体内，很快就被旺盛的阳元气给冲散。这样林枫的努力就白费了！
　　不过林枫并没有气馁，而是继续将阴元气引入身体之内。丝丝细流，怎么都抵挡不住泛滥的洪水。慢慢地，蓬勃的孤阳被滴滴阴元气给中和了不少，毕竟在夜间阳元气是无法得到补充的，所以源源不断的阴元气才有可能将它中和大半。
　　也不知道过了多久，甚至林枫都不知道爱丽丝何时趴在桌子上睡着了。总之到了这个时候，从早上活跃到现在的阳元气终于温顺了，静静地呆在阳元气珠的周围，让它显得有些明亮，林枫隐约才能内视到。
　　而阴元气也慢慢的大量涌入林枫的四肢百骸。刚开始林枫还感觉到很舒服，可是时间慢慢的变久之后，林枫开始感觉到寒冷，那种森森的寒意不断侵袭着林枫的肉体。这下就不是不适而言了，而是剧痛！
　　就好像是石头在白天经受烈日暴晒之后，再经历一次冰冷的洗礼，就会产生热胀冷缩的现象。同理的，这时候的阴元气的作用就是重新打破早上林枫所达到的极限，一面打破肉体上的容量极限，一面润养筋脉血肉。
　　林枫盘坐在床上，房中并没有点燃灯火，只是借着月光，还是隐隐可见林枫身周弥漫着一层浓密的黑雾，让林枫看起来更加神秘莫测的感觉。
　　黑雾所散发出来的寒意也让爱丽丝有些受不了，睡意浓烈的爱丽丝生生被冻醒。迷糊之中见林枫还在打坐，就一摇一晃的会自己的房间，她实在是太困了。
　　屋内的温度一度再降，甚至还起了一层蒙蒙的白霜。这时候也是林枫最为难受的时候，因为他发现，就算自己想摆脱此时这种状态那是不可能的。因为他发现自己的身体此时好像不是自己的一样，根本就动不了！
　　慢慢地额角的汗都变成了冰屑，林枫的身体不由的颤抖起来，也不知道是疼的还是冻得。这时候林枫甚至生起了死的念头，真希望快点结束这痛苦的经历！
　　黑森浓雾猛地往林枫体内冲去，好像一缕烟一般就那么被收到林枫的气海中。形成了一颗黑色的散发着薄薄白雾的阴元气珠。
　　奇迹就在此时发生了！原本一动不动的阳元气珠此时“嗖”的一声，好像被惊动一般开始运动起来。借着散发着白雾的黑色阴元气珠也开始和阳元气珠一同做着有规则的圆形运动，互相追逐着。
　　林枫居然发现自己居然可以看到气海中的情况了！而那两颗元气珠匀速地绕着圈，慢慢地圆圈中间出现了五彩的混沌之气。只要将这些混沌之气按着十二官的分布进行循环的运转就算是筑基完成！


第一卷 花谷春风 第10章 仙女要我脱衣服？！
　　忙碌了半夜之后，便沉沉的睡过去。林枫也不知道是何时醒过来的，不过浑身感觉轻飘飘的，却浑身感觉很有力量似的。胡乱地挥了几拳，虎虎生风，林枫都有些感觉夸张了点。
　　而林枫的体内，此时却赫然盘缠着十二道五彩的细线，虽然很细小，但它们却是纵横圈绕林枫的整个身体内部。功夫不负有心人！最终还是被林枫修得了这十二道混沌之气。
　　林枫心中有一股说不出的喜悦，没想到自己真的误打误撞修得了这天下奇术！不过这还的谢谢爷爷的提醒，或许爷爷自己也曾修炼过这《灵兰秘典》也不一定呢？！
　　林枫此时正想再接再厉，想到草坡上继续早间的打坐修炼。刚出门，便碰见垂头丧气的小LOLI爱丽丝。心中有些不忍，都怪自己昨天不小心伤害了这个小可爱了，于是上前就给了爱丽丝一个热情的拥抱。
　　“好了嘛，昨天是哥哥的错好了吧，还在生哥哥的气啊？”林枫刮了一下爱丽丝的小琼鼻，微笑着说道。
　　“啊！”没想到小爱丽丝居然有些受惊似的，急忙推开了林枫，压低声音说：“林枫哥哥，不要这样。”
　　林枫很奇怪小LOLI今天的异常反应，心中有些不放心，于是问道：“怎么啦，爱丽丝？难道还在生哥哥的气啊？我可是本来想今天带你去见那些金色的元素宝宝的哦。”林枫知道小LOLI真的想看看天地元气是什么样子的，所以才会抛出这个比较吸引她的条件。
　　“真的？！”没想到这个还真的很吸引这个好奇的小LOLI，无论是什么新鲜的事物，她都喜欢。“可是……”不过她语气又跌落下去，看来心中还是藏着事。
　　“可是什么？”林枫不觉有些好奇，到底这小LOLI今天是怎么了。
　　“可是姑姑已经出关了……”小LOLI爱丽丝有些低落的说，看来爱戴的出关时间出乎了爱丽丝的意料，所以昨天有些事已经被她发觉到了，今早小LOLI的姑姑更是训斥了爱丽丝一顿。
　　“你姑姑出关啦？！”林枫也有些惊讶，因为爱丽丝跟林枫说的她姑姑闭关一般都是半个月，而现在才十天而已！难道自己的行为有些过火，引起她注意啦？不过那也没可能啊，最近自己都没去撩拨小LOLI，倒是她过来撩拨我而已。
　　虽然林枫觉得怪异，但接下来小LOLI的话直接让他着实吓了一跳。“姑姑让我叫你进去……”
　　林枫第一次觉得有些怯意，就好像准女婿头次见岳父岳母一样。和爱丽丝一前一后的进了爱戴住的树屋，虽然林枫是头一次进来，甚至以前是多么想进来参观的，但现在却丝毫没有那个闲情去欣赏这家主人的品味。
　　被爱丽丝带到一个房间之前，小LOLI怯怯的让林枫进去，然后自己就跑掉了。没办法，林枫只能硬着头皮，进了房间，第一次和仙女般的爱戴有这么近距离的接触……
　　房间之中垂着一层薄薄的细纱，将里面的国色天香给遮挡住，不让丝毫春光外泄。幽幽的香味，那是来自于身体散发出来的自然纯洁的气息。林枫不由自主的贪婪的深吸了一口，却不知自己的这个轻佻的行为却惹来房间主人的不满，只听见一声重哼，林枫再一次亲身体验了一回深度窒息的地狱享受。
　　林枫很狼狈地趴在地上，辛苦的呼吸着，心中狠狠地SM着爱戴一百遍了又一百遍。爱戴的重音击是林枫最为厌恶的，他不怕爱戴对自己使用魅音，也不怕爱戴用些奇怪的招整他，唯独就最恨这招重音击！每次都让自己很没面子地倒在地上跟条狗一样的喘着！
　　“你最近的胆子可真是越来越大啊！”仙音渺渺，可是在林枫听来却如地狱中传来的恶魔音。
　　“我……我……胆子再大也就只能……颗珠子大而已……”林枫胸中还是闷得慌，心中对爱戴很不快，所以回答得有些泼皮。
　　“哼！你对爱丽丝做了什么事，我可是看得清清楚楚的！你还敢狡辩？！”这次应该说是爱戴善心大发，没有因为林枫的泼皮就再扔给他一个重音击。
　　林枫有些做贼心虚，心中有些忐忑不安。虽然那是爱丽丝自己找上门来的，再说自己行为也很检点的，丝毫没有做出过火的越线行为吧！
　　“这个……那个……”林枫有些支吾，他真的不知道要怎么回答爱戴的话。
　　“你还敢引诱爱丽丝为你做些龌龊的事情！那个丫头自从和你厮混在一起之后，整个人都变了。看来我当初留下你的决定是错的！”林枫看到细纱那边的仙女慵懒地躺在床榻之上，迷迷蒙蒙中犹如天上仙境。
　　“没有，没有！我何时对爱丽丝做了龌龊之事？你毁我名声无妨，可是爱丽丝还小，她受不了这种说法的！”林枫闻此言，心中大惊。
　　“哼！你还是知道爱丽丝还小么？那你还唆使她来偷了那些修炼秘典去？！看来我不惩戒你一番你是不肯认罪了！”说吧，爱戴右手轻挥，林枫居然灵敏地感觉到一股股自然元素波动朝自己这边而来，这下让林枫有些忌惮，连呼停止。
　　“那你可有话说？”仙女逼迫林枫道，虽然是停下了手，但那股自然元素依旧盘桓在林枫身周，只要他有一点回答不上，那这股原本温顺的自然元素可就会变成可怕的猛虎。
　　“好好好！我说！”林枫最终还是妥协了，自己人轻命贱，没点能力保护自己真的是如土狗般可怜。“我是让爱丽丝帮我带过几本书，可是那并没有什么错吧！你说一天无所事事，生活空虚，不吃点精神粮食，怎么度日呢！”林枫装作哀怨的样子，以期能让爱戴对他放松戒备。
　　“几本书？我已经明令爱丽丝不能夹带修炼秘典给你，可是她还是不听我的话，还是给你带了去。如果你没对她耍了些手段，难道她就肯给你带了？！爱丽丝自小就少与尘世接触，对于一些事物的认知很浅薄，如果你再利用她的一些弱点去利用她，那我就真的留你不得了！”爱戴说得有些严厉，甚至林枫隔着那层细纱都能感觉到那股杀意……
　　“这个自然，我都是把她当成自己的妹妹看待。”林枫恬不知耻的说出这句话来。
　　“这样最好。”
　　林枫这才放下了那颗刚才都被提到喉咙上来的心，刚开始林枫还以为爱戴知道了自己有时在私底下对小LOLI的揩油行为，没想到原来只是在追究自己让爱丽丝将修炼秘典偷出来的事。这真的是有惊无险，还好自己没有说漏嘴，要是爱戴真的知道自己和爱丽丝两人在她眼皮底下做的那些小动作，不杀了自己才怪呢！
　　“今日让你过来，一个是警告你，另一个是追究你修炼秘典的罪！我知道你偷偷修炼了里面的一些秘典，我想知道，你到底学了那种？”爱戴冷冷地问道。
　　林枫真的觉得有些怨，自己都没看懂那些奇奇怪怪的理论，哪来的修炼呢，于是辩解道：“没有啊！那些东西我真的一点都没看懂，完全都是些莫名其妙的东西来着！后来我不是让爱丽丝把书都还回来了嘛，如果我真的在修炼，那我为什么还要将它们还回来呢？我大可自己留下来的。”
　　“哼！还在狡辩么！昨日，如果不是你引动的现象过于激烈，也不会把我从沉修中拉回来！”林枫没想到原来是自己的原因才导致爱戴提前出关，如果早知道会这样的话，打死林枫也不回再犯同样的错误！
　　“这……其实，说起来也许你也不会信我。我只是照着爱丽丝教我的冥思方法打坐了一下，我到现在也没能弄懂自己为何可以做到。”林枫半真半假的说出实情来，不过林枫还真的没打算爱戴会相信自己说的。
　　“哦？是吗？”爱戴的语气中充满了疑惑。“我观察了你一天，我居然发现你白天与晚上的修炼居然大不一样，甚至我还发现你所修炼来的两股能量是截然不同且相冲突的，但却又见你安然无恙。我想知道，你到底学的是什么秘法？”
　　“唉……我都说了，你们就是不相信我！”林枫真的很无奈，就算自己想说真话，她们也不相信。
　　细纱那边的仙女沉默了一会，说出了令林枫难以想象得到的一句话：“我要你脱掉衣服。”
　　林枫惊愕的睁大着眼，疑惑的说：“纳尼？！”


第一卷 花谷春风 第11章 一亲芳泽
　　仙女的这句话差点就让林枫大脑当机了，林枫实在想不到，爱戴居然会说出这种话来！或许是美女还没有意识到自己说出来的这句话有多么暧昧，虽然她不是那个意思，只不过被林枫这个YD的人给曲解了而已。
　　“在这里吗？这样不大好吧，现在光天化日的，怪难为情的。”林枫有些扭捏的说。他还真的觉得自己还有些羞耻之心，可是心中却满是喜色，心中很YD的大声的喊道：美人，美人！来推倒我吧！！！
　　“嗦什么！赶快！”林枫没想到爱戴的性子比自己的还急？！虽然林枫眼馋了爱戴很久，可是林枫自认自己还是一个有贞操的人，可不能被人这么一威逼就妥协的！
　　“再磨蹭，我的黎灭光环可就不客气了！”爱戴安娜心中急于破解自己心中的疑问，破解林枫身上的秘密，所以言行之中就显得有些急躁。
　　“哦！哦！哦！我这就，很快的！”林枫还是很乐意地妥协了，并利索的脱去上衣，还低声呢喃着：“这么色急干嘛，没看出来这美若天仙的女子也有饥渴的时候？”
　　林枫正欲除去裤子的时候，却听到一个急切而又惊疑的女声：“你脱裤子干嘛！我只是让你脱去上衣而已！”
　　“啊？！你不是让我脱衣服的嘛~~~而且不脱光衣服怎么做啊？”林枫有些不解的说道。
　　“……”细纱那边寂静了一会，便传来美人娇怒之声：“你个登徒浪子！色胆包天！看我如何惩戒你！”
　　林枫只觉身周的那圈诡异的绿色荧光带猛地缩紧，如有实物般将林枫给捆住。“难道这小美人还会SM不成？”林枫此时依旧没有觉悟。
　　绿色光带将林枫举了起来，慢慢地被拉进细纱里面。那绵绵的细纱轻拂过林枫的耳际，带过阵阵麻痒，就好像如女在耳畔吹兰如息。林枫有些期待，这蝴蝶仙子到底要玩什么SM花样。
　　此时林枫才有情致去欣赏爱戴的闺房，如果不是自己练功引起她的高度注意，自己还真的难以踏入这里一步。
　　房间的布置显得很清雅，里面都是些女孩子家的用物。摆设井然有序，其中的一些古色古香的摆设品别具有一番异界的特色。林枫想着，如果自己能将这些东西带回去，估计以这艺术价值就可值万金！不过放在这里，就只能待于陪伴这屋子的主人。不过林枫到时羡慕起这些小摆设，能够陪伴着这么秀丽的主人，而且还能得到主人的拭擦爱护，那可真是人间一美事！
　　不过羡慕归羡慕，现在已经有了和它们的主人一亲芳泽的机会了！林枫心中已经高兴死了……
　　美人依旧懒散地斜躺在床榻上，还是那身白素裙装，好如天仙下凡尘。她的一只手撑着自己的头，另外一只手控制着那条绿色光带，凌空将林枫摄取到她身边。
　　越来越靠近爱戴，林枫就越感觉到春气盎然。满室的桂兰芳香，全都是源于前面这位奇女子。林枫仿佛处身于一个春花的海洋中，纷飞的娇艳花朵迷乱着林枫的双眼。别人是酒醉，而林枫此时却是花醉。完全迷醉在花海气息中……
　　临近了，林枫此时才真真切切的一品爱戴的容貌。如若不是亲眼所见，不然还真以为是天使降凡尘。不过林枫确信，爱戴一定是以为跌落凡间的天使！
　　其实爱戴虽未爱丽丝的姑姑，但却并不是大林枫很多。林枫曾经旁敲侧击过爱丽丝，最后惊讶的发现，她们两个的年龄差别并不大，也就是9岁而已！那也就是说，爱戴也仅仅大林枫两三岁而已。
　　林枫细细的观察着爱戴，发现爱戴的脸色有些不好。脸色白皙中带着一丝病黄色，显然是内脏出了问题。眼神中带着沉沉的疲惫之色，好似抑郁长久累计而成的。出于职业上的习惯，林枫出口问道：“你受了内伤了？”
　　爱戴眼中的惊讶之色甚浓，没想到自己一直以来的顽疾居然被人一眼看破？！不由说道：“你怎么知道我得了内伤！难道你是他们派来的！”自己每隔一段时间就要闭关，就是因为那段时间内伤复发，只能潜修以压制住爆发的内伤。这件事爱戴甚至连爱丽丝都没有提起过，却不知居然被眼前这个男人给一语点破。除了那些仇家，就没有人知道自己受了内伤的！这不由再次引起了爱戴对林枫身份的怀疑。
　　“我是医生，肯定知道啦！我一眼就看得出你表象脸色泛黄，说话中气不足，眼色中带着血丝。行为懒散不愿意动弹，内郁深沉。我才会断定你是内伤所致。不过你说的他们是谁啊？莫非是你的仇家？难道你的内伤是他们所为？会有谁那么狼心，居然敢对如此美人下的此重手！”林枫眼色带着关怀。
　　“医生？那是什么东西？至于其他事情，不关你的事，你就少管！”美人儿爱戴居然不受林枫这份关心。
　　“你白……啊~~~”本来林枫随口想骂声白痴的，可灵机的才想起爱戴并不是地球人，自然也不懂得何为医生，就好像自己不大明白这个世界上的牧师这一个特殊的群体一样。“医生也就是医治病患的人，就相当于牧师就是了，不过用的方法却是大不相同的。而你这病时间拖得太过于长久了！你要是再不治疗，恐怕会危及你的生命！我劝你还是尽早就医的好，切莫忌医畏药的。”
　　“这么奇怪的理论，难道你是牧师？可是我丝毫没有从你的身上发现有任何光明元素的存在，你莫当我是傻瓜！而且，就算是红衣牧师出手，也未必能解除我身上的黑暗侵蚀……”爱戴此时脸色更加不好，脸色苍白得有些渗人。
　　爱戴此时刚好内伤又复发，原本才压制下去的邪异能量此时又有抬头的现象。心神有些不稳，手中控制的黎灭光环有些动荡不稳。
　　趁此时机，林枫猛地一用力撑开光环，林枫可很不爽让一个女人将自己吊在半空中。体内的十二道混沌之气暗起作用，居然一击就使得光环溃散。
　　林枫凌空就往下掉去，这不掉那不掉，偏偏就往爱戴的床上掉了下去。于是，就有了现在这一香艳的一幕……
　　林枫紧紧地抱着动弹不得的爱戴，肌肤相亲，这一突然的变故都使得两人有些愣住了。不过林枫抱着怀中这不可方物的尤物，心中麻痒难忍。
　　林枫几乎是和爱戴脸贴着脸的，这可是林枫最近距离接触到自己心中的女神。感受着手中传来的细腻而富有弹性的肌肤，不由有些心花怒放。凝视着那对灵动的双眸，还有颤动着的睫毛，林枫真的有一股很想吻一下的冲动。享受着怀中的香体，还有胸前那那柔软的芳物，林枫感觉分身又开始不听话了。
　　“流氓！你还不快起来！”羞红了脸的爱戴最先反应过来，怒斥着还死皮赖脸不想起来的林枫。
　　“这……我摔下来的时候脚给扭伤了，恐怕爬不起来呢。”林枫很流氓的说，甚至不自已的手中轻轻捏了两把。真是弹性十足啊！！！色狼叹道。
　　“嗯……你这色狼！”爱戴从未试过被人这般羞辱过，甚至自己的处子之身还从未被哪个臭男人给玷污过，却没想到今日会受这流氓这般非礼，心中不由怒极。双手被一双大手给锁住，丝毫没有一丝力气，就算没被锁住，自己也很难推开身上这赖皮。
　　也算是理智恢复，聚拢了一团自然元素，召唤出了一个蔓藤法术，直接将赖皮林枫从自己的身上拉开。
　　林枫被来开之时，还意犹未尽的狠抓了一把美臀，这才被扔了出去。虽然心中觉得未免有些遗憾，但此行也算是值了！将双手放在鼻下嗅了嗅，哪里还残留着仙女的体香，林枫不由开心得嘿嘿傻笑着。
　　在爱戴的眼中，林枫的傻笑却变成了淫笑。这下不由得怒火中烧，没想到这次居然会演变成这样！连续发出几颗自然元素球，召唤出了几条刺蛇藤蔓，狠狠地去教训那个登徒浪子！
　　最开始的那条藤蔓虽然没有致命的毒刺，但也是很难缠。它死死的缠住林枫的双脚不放，任由林枫怎么撕、拉、砍，都是一动不动，很是顽固。再发现那边又长出了几条带着黑刺的藤蔓，看着它们飞舞着过来，林枫心中有些怕了。
　　现在林枫就只有一身的蛮力而已，初练《灵兰秘典》能有如此效果已属难得，但要对付这几条蛇一般的藤蔓，林枫还真的难以应付。
　　林枫一顿暴发，血管喷张，狰狞的爬满双臂。一声怒喝，硬生生地将缠在脚上的藤蔓从木质地板中拔了出来。可是爱戴那容得林枫如此从容！
　　这个时候，爱戴已经凝聚起足够多的自然元素，将它控在手中。这一招是爱戴最为强力的一招，对着林枫就扔了过去。不过爱戴却从未想过，自己的这一招居然会产生如此大的效应。
　　“轰！！！”的一声巨响，爱戴亲眼见到自然元素球撞入林枫身上时爆发出来的能量碰撞风波。这个风波将两人都给震飞了出去，不过伤势最重的并不是林枫，而是爱戴，因为她还要承受魔法的反噬。


第一卷 花谷春风 第12章 初显医术
　　（更新求收藏！！！）
　　这边巨大的声响惊动了在外面焦急等待着的爱丽丝，她急急忙忙的跑到姑姑的房间，却发现里面狼藉一片，而且两人各自倒在废墟中。爱丽丝毕竟没有经历过这种事故，心中急得差点哭出来。不过他这个时候还是强忍着，很快跑过去扶起了林枫。
　　“林枫哥哥，林枫哥哥，你醒一下啊！这里到底怎么啦？我该怎么办啊……呜呜……”说着说着，爱丽丝就开始流起眼泪来。
　　林枫此时被爱丽丝摇醒，才觉得头疼欲裂，浑身上下皆没有一块感觉是好的地方。头顶上的血已经停止了，不过残留的鲜血还是挺吓人的，地上留着一滩。
　　不过林枫知道自己没什么大碍，心中却是担心起爱戴。“去！去看看你姑姑怎么样了……”林枫有气无力地推着爱丽丝过去看看。
　　“嗯！”爱丽丝连眼泪还没有擦干就跑了过去，不一会却是哭着喊着“姑姑，姑姑。”看来爱戴的伤势不轻！
　　林枫艰难地站了起来，扶着墙壁走了过去。却发现爱戴此时昏迷不醒，心知此事有些严重了。于是爬了过去，想靠近一点看个究竟。
　　爱戴的素裙有些破烂，甚至上面沾满灰尘泥土，早已失去原来的本色。爱戴脸色更加白的可怕，眉头紧皱，身体还不是的无意思颤抖着。林枫脸色一青，知道爱戴的内伤在这次意外中又加深了！
　　“林枫哥哥，这是怎么啦！我姑姑怎么会变成这样？我姑姑这样怎么办啊！”爱丽丝着急的说道。
　　“没事……只要治疗得当就不会有大问题的。”林枫帮爱戴把脉，发现爱戴的心脉紊乱无常，其中内脏最为严重的便是移位了！甚至林枫还觉察到，在爱戴的筋脉中，好似还有一股怪异的能量在里面横冲直撞，完全把爱戴体内搞得乱七八糟的。
　　林枫把完脉之后，脸色有些凝重，心中细细思考着该如何对症下药。可是身旁的小LOLI却是着急得不得了。她看着姑姑昏迷了这么久，不由有些六神无主。
　　“哥哥，我们要出去找牧师回来救姑姑！”爱丽丝突然间想到这个世界上还有一个和医生一样救死扶伤的职业。
　　“不！就算你真的出去找到了，将他带回来的话，你姑姑的病也就没得救了！”林枫心情凝重的说道。
　　“那怎么办？哥哥。”爱丽丝完全就凭林枫拿主意了。林枫凝眉想了想：“我来帮你治疗你姑姑！”
　　“哥哥，你是牧师吗？”
　　“不是，但哥哥有办法救治你姑姑。你信我吗？”林枫神情严肃的看着爱丽丝，毕竟这次林枫自己也把握不准爱戴的病情。她体内实在是混乱不堪！
　　“我信哥哥！”爱丽丝眼神清澈，虽然含夹着泪珠，但显得楚楚动人。
　　“好！爱丽丝还记得哥哥曾经教给你的一些药草吗？”林枫问起爱丽丝，在上个月里，林枫就曾经将一些在花谷中所能见到的药草都跟爱丽丝讲解过一次。不过爱丽丝天生聪慧，基本上都是过目不忘。
　　“嗯，我还记得。”
　　“好！那哥哥现在给你写个单子，你都将上面写的药草都给我采回来好吗？”林枫很快的就写出一个药单，直接交给了爱丽丝，“快去，刻不容缓，你姑姑的命就看这个了！”
　　爱丽丝虽然听过林枫对那些药草的讲解，但一直都不大相信那些花花草草就可以救治人命。可是今天却没有时间给她质疑，所以她只能照着林枫的意思，急忙跑出树屋，去寻药草去了。而乖巧的小四也懂得此时的事情重大，居然跟在爱丽丝身后，去帮忙。
　　林枫将一些杂物清理干净，把昏迷中的爱戴平放在床上。现在最重要的就是先扶正爱戴体内移位的内脏，还有淤积在体内的淤血，这些如果没有处理好，就真的可能会送掉爱戴这条命。
　　“嗯……”躺于床上的爱戴一声娇哼，幽幽转醒。抬起眼皮居然看到林枫那张充满关心的脸，“我这不是做梦吧……咳咳……”说话有气无力，甚至还伴随着剧烈的咳嗽。因为爱戴的肺叶也是受到撞击，说话呼吸的时候，都会伴随着咳嗽。
　　“不要说话。”林枫用从未有过的温柔语气劝爱戴说道，“你或许是在做梦，等你再醒来的时候，这个梦也就结束了。”
　　“嗯……”娇兰美人又再次昏睡过去。
　　林枫此时有些为难，在这里都没有什么医疗器械，根本就很难达到腔内引血和内脏扶正的程度，基本上这些手术都是无法完成的。
　　林枫烦躁地在屋中转了几圈，思付着要如何处理这单棘手的问题。突然感觉到体内蓬勃的十二道混沌之气，突然心中灵光一闪！
　　这十二道混沌之气真是对应着体内十二官而生，那么如果自己利用已经修炼得来的这些混沌之气呢？将它们度过爱戴的体内，将对应的混沌之气送到对应的官脏之中，让它们去温养已经受伤了的内脏，甚至将它们移回本来的位置。
　　这个办法不得不说有些惊才绝艳，甚至是有些异想天开！漫不说爱戴体内此时乱成一团糟，不仅难以将十二道混沌之气对应入座，而且爱戴的器官能承受这十二道混沌之气都还难说！
　　甚至，林枫根本就没有考虑过自己辛苦修来的十二道混沌之气要如何度入到爱戴的体内，就算度过去之后会产生什么样的后果，他根本就没考虑过。还真的是初生牛犊不怕虎！
　　林枫小心的将爱戴重新扶着坐着，与爱戴双掌相抵。默默运起十二道混沌之气，将它们运转自如之后，慢慢地顺着手臂将它们度到爱戴的体内。
　　林枫的精神极度集中，跟随着那十二道混沌之气，慢慢前进，步步为营。毕竟这是林枫头一次运用混沌之气，生怕如有差池，爱戴的生命将会不保！
　　十二道混沌之气以爱戴的筋脉为道路，慢慢地修复着爱戴体内脆弱的筋脉，一步一个扎实的脚印，直到十二道混沌之气真正抵达爱戴的十二官脏。不过林枫却被眼前所见到的吓了一大跳！腔内的情形实在惨不忍睹，病情极度危险，如果真的不及时救治，爱戴想必挺不过今日！
　　肝脏缺损了一小块，两边的肺叶也是支离破碎，胃部大移位……好在心脏、大脑这两个最重要的部位没有受到损伤，要不就算林枫再怎么逆天，也是就不回爱戴的！
　　宛如细丝的十二道混沌之气，分别引入各自所属的官脏之中。最先是护住爱戴的心脉稳定，以保其神明。然后再各自分出两条混沌之气，分别引入肝和肺之中，并婉转流利地将残损的部位缝合起来，居然也是缝得完好无缺，这次林枫倒是客串一下外科医生了！
　　其他各道混沌之气按着林枫的意愿，在爱戴体内开始循环温养。林枫发现，这十二道混沌之气真的妙用无穷，对于这些内伤的养护都非常有效。这无疑是林枫的一大助手！
　　胃部也被林枫以逆反移位，给扶正祛邪，相信在混沌之气的温养之后，爱戴以后的胃口一定是吃嘛嘛香！不过现在最为头疼的还是残留在腔内的淤血，这些淤血可就不是十二道混沌之气所能祛除的，毕竟十二道混沌之气也不是万能的！
　　原本五彩流光的十二道混沌之气，经过林枫这一番运用，已经变得有些微弱。可现在却正是最重要的时刻，如果十二道混沌之气消失的话，修复好的爱戴体内官脏立马又会变回那种残缺破损的情形。
　　林枫心中焦急，不过瞥眼见发现气海中那两颗阴阳元气珠。想起了十二道混沌之气的产生过程，不由心中一动。意念为力，加速了两颗元气珠的旋转速度。此时它们的速度几乎难以用神念捕抓得到，不过阴阳元气珠中间却是产生了更多的五彩混沌气，这样就能源源不断地给林枫提供后盾。
　　也不知费了多少时辰，直到五彩的混沌之气完全没入到各个官脏之中，林枫这才收回了十二道混沌之气，此时他一脸的疲惫，仿佛身体被抽空了似的。林枫内视气海，两颗本来就只有米粒那么大的元气珠早已消失不见，而十二道混沌之气失去元气珠的补充也是黯淡了不少。
　　趁此时正是午间，阳气最浓的时候，林枫马上打坐灌引阳元气于气海中。进过一番努力，才算重新凝聚出一颗稍比原先那颗阳元气珠大一点。不过没有阴元气珠的相配合，还是无法产生混沌之气，所以林枫打算今晚再聚得一颗阴元气珠之后，再为爱戴祛除淤血。
　　爱戴的病情有所稳定，脸色恢复了一些。林枫再帮爱戴把了一下脉之后，才稍微安心一点。
　　此时爱丽丝才将林枫需要的药草给采回来，虽然有些欠缺，但也无妨。林枫将这些药草洗净处理过之后，将几味比较特殊的药分开煎制，其他的都统统放在一起。
　　将煎好的药给爱戴灌下去之后，她的情形又有些好转，此时幽幽地转醒，再次见到林枫那张关切的俊脸……


第一卷 花谷春风 第13章 针灸，不脱衣服哪能行啊！
　　林枫温柔的将药一口口帮爱戴喂进嘴中，意识还在迷糊中的爱戴顺从的将苦涩的药给喝了下去。过了一会，爱戴居然幽幽转醒，看来是药效起作用了。
　　爱戴一睁开眼睛，又再次看到那张阳刚的俊脸，神情迷糊中，下意识地伸手过去，想摸摸看这张脸是不是幻觉。
　　“你没事吧。”林枫轻轻抓住爱戴的手，柔声询问道。
　　“我这是依旧还在梦中么……怎么一切好像很虚幻……真的是你救我的吗？没想到是我一直以怀疑的眼光看你……谢谢你……”林枫摸着爱戴的额头，有些发烫，估计是腹腔内的淤血所导致的，所以林枫很自然的把爱戴的话当成是胡话，也没跟她计较。
　　“好了，你就安心养病吧，我会好好照顾你们的。虽然我不是什么正人君子，但我也不是那种趁人之危的小人。再说你这次的伤大部分我是有责任的，而且我的医生职责不允许我见死不救。”林枫很正人君子的说。
　　“嗯……”娇弱的仙女又转睡过去。
　　屋子被爱丽丝整理好之后，她便时刻守候在爱戴身边。不过疲惫不堪的林枫却急需休养，所以叮嘱了一些爱丽丝该注意的事之后，一回到自己的屋子中便沉沉睡去，就好像几天没有睡过觉一般。
　　直到林枫睡到傍晚时分才转醒，草草吃点东西之后，便跑去爱戴的房间看她现在的情况怎样。
　　爱丽丝估计也是很累，居然趴在床沿就睡着了。也是，今天的事情来得太过于突然了，这些事让一向无忧无虑的小LOLI一下子承受这么重的担子，心绪不乱已经是很好的表现了。
　　林枫担心爱丽丝在这里睡觉会着凉，于是轻轻的抱起爱丽丝到她的房间睡觉。纤细的腰身，还有很萌的外貌，再加上初露峰满的胸部，足够让喜好LOLI控的怪蜀黍们大流口水的。不过林枫虽然有些动心，但此时哪来的性致？
　　偏偏林枫不来性致的时候，那小LOLI却是无意挑逗了林枫一番。林枫将爱丽丝放下床的时候，小LOLI一声嗯咛，居然一个转身整个人都贴上了林枫，直接将林枫给压倒在床上。
　　“这难道是被推到了吗？”林枫自嘲道，自己还没有推到这小LOLI，反倒是先被她给推到了……这面子，以后怎么出来行走啊~~~
　　胸前的两团肉肉，顶得自己有些心中麻乱。再加上白天时修炼，身上的阳元气很重，这下就犹如山洪爆发一般，难以收拾！
　　“嗯……哥哥，什么东西那么硬，顶到我下面很疼……”爱丽丝趴在林枫的胸膛上，睡眼迷蒙，迷迷糊糊的说道。
　　林枫有些尴尬，急忙护住不听话的兄弟，灿灿的笑道：“嘿嘿，没什么，你继续睡，我去看看你姑姑。”林枫将爱丽丝转过去放好，直接逃出了那间很暧昧的屋子。不是林枫现在不敢吃了爱丽丝，而是他也是个守信诺的人，既然答应爱戴会好好照顾她们两人，也说过不会趁人之危，所以林枫才忍了下来。不过想想，这大小两个美女早晚也是自己的，这小的自然不用多说，林枫肯定吃准了，不过现在还得调教调教，等到再熟一点，吃起来也更加有味。
　　至于这个大的，林枫有信心，只要自己这段时间对她好一点，体贴一点，就不信这座冰山不被自己这火炉给融化掉！
　　望着床榻上那美若天仙的娇兰女子，闻着她细弱的鼻息，林枫真的想就这么一辈子看着她都是件幸福的事。
　　不过正事要紧，林枫给爱戴把脉探病情。手指贴着爱戴似酥冰肌，那股滑腻的感觉从林枫的触尖传到全身，心神不由春心荡漾……
　　定了定神，才知道自己的自制能力还是差了点。不过爱戴的病情虽然平稳了下来，但还是那样郁结于内。如果不尽快除去体内的郁结，估计也是命不久矣。
　　现在最大的弊病就是爱戴体内的淤血，还有那股奇怪的破坏能量。林枫发现自己辛苦修复好的官脏中，居然又出现了一丝丝败坏的迹象！就在刚才，林枫又感觉到那股隐蔽的破坏能量又有所行为。所以，林枫决定一定要将它给除去，不然很大程度上干扰了爱戴的痊愈。
　　林枫考虑了几个方案之后，觉得有必要跟爱戴施行针灸。拿定主意之后，转身回到自己的房间，开始修炼阴元气珠。为的就是明天见会有一件更加艰巨的任务要做！
　　再次经受那蜕变的痛苦经历，一转眼就又是天亮时分。而这个时候，林枫体内却是发生了大改变！今天聚成的两颗元气珠比之昨日的还要大一分，虽然可以忽略不计，但林枫还是觉得自己有了些进步。十二道混沌之气重新焕发绚丽的五彩，也粗壮了不少。
　　林枫心中大喜，难道昨天自己过度使用阴阳元气珠之后，还能促使它们下一次的凝结变得更加大？！这样林枫就对今天爱戴接下来的治疗会有更大的帮助，而且还可以借机修炼一下自己气海中的阴阳元气珠，这也算是一举两得的事了。
　　一大早，小LOLI就在她姑姑的房间外等着林枫的到来。
　　“哥哥，姑姑现在怎么样啦？”小LOLI一见到林枫，就迫不及待的询问起爱戴的病情。
　　“嗯，很快你的姑姑就会没事了。今天还得麻烦你再采些草药回来。”林枫将手中的药方递给爱丽丝。
　　爱丽丝还是有些疑惑的接过去，不由问道：“哥哥，这些草草真的有用吗？”她心中还是有些不放心。
　　“有没有用，你到时不就知道了吗？”林枫刮了下爱丽丝的鼻子，微笑的道。毕竟自己所学的东西，在这个世界上还未曾有人提起过。一直以来他们的潜意识中只认为只有牧师才能救治病人，却不知到这个世界还有许多东西可以治疗疾病，甚至它们就在身旁，只是他们没有去尝试而已。
　　给这个好奇宝宝上完一课之后，林枫还有最重要的事要做！
　　林枫居然发现爱戴精神好了很多，甚至还可以半倚在床上。轻纱披身，却丝毫没有遮掩住那妙曼的身姿，甚至还给予人一种朦胧的诱惑感。
　　“今天我会帮你除去淤积在体内的积血，还有你体内还有一股阴损的能量，我也打算把它给祛除。”林枫突然间失去了往时的侃侃而谈的风度，很是拘谨的跟爱戴谈起治疗的事宜来。
　　“你到底是谁？为何有这般神奇的能力？还有你体内为何会有封印结界！这些，你好像都没有跟我们说过！”林枫没想到爱戴会突然间问起这些，一时也不知道怎么回答她。难道就这么跟她说自己是另外一个世界的吗？
　　虽然以前有自我介绍过，不过也是很简单的介绍而已。基本上都没有提到身世问题，不过这次爱戴明显是在询问林枫是身世。
　　“其实……当我醒来的时候，我完全忘记了自己是谁，完完全全的空白，甚至连现在的名字也是自己取的。我也很好奇，到底我是谁呢……”林枫觉得自己的表演能力真的是越来越逼真！“我们还是来说说你的病情吧，以前的事忘了就忘了吧，一切都从新开始。或许，这就是我的命运。”说道最后一句，林枫说得有些低沉，这确切是他自己的心声！
　　“我相信你。”林枫没想到爱戴会说出这句话来，心中不由一丝甜意上涌。
　　“那我们就开始吧，我需要先将你的淤血逼出来之后，再做调理。”林枫见爱戴默默的点了头。
　　当林枫再次将双手与爱戴的双手相抵之后，林枫细腻的发现，爱戴眼中有些异色。甚至当林枫望向她的双眸的时候，都可见其躲闪的神色。林枫心中暗喜，看来这次有戏！
　　“我开始了。”林枫轻声说道，体内十二道混沌之气有心而发，直接度到爱戴的体内。十二道混沌之气如灵蛇一般灵敏，一时即达到淤血的部位。混沌之气速度极快，每一条都挟卷着一块郁结的血块，直接将它融化。
　　林枫再度运起十二道混沌之气，将郁结的血块清理干净之后，便需要将它们排出爱戴的体内。不过排出来就有些难了，不过林枫灵机一动，将十二道混沌之气再度化为一团五彩光团，彻底将淤血给包容进去。
　　林枫看着爱戴嘴角流出了一丝黑色的血液，那便是林枫努力的成果。爱戴体内的积血全都被爱戴吐了出来，弄得满室的腥臭味很浓烈。
　　“好了，接下来就是调理了。还有那股怪异的能量，也需要清理干净才行。”林枫扶着爱戴，轻声在她耳际说着话。
　　“那需要怎么清理的？”爱戴精神清爽了许多。
　　“你脱了衣服，我给你针灸。”说这句话的时候，林枫丝毫没有什么邪恶的想法，只是出自于一个医生的本能而已。
　　不过爱戴却是没能听明白，于是疑惑的问道：“你要我脱衣服？”
　　“对啊！针灸嘛，不脱衣服怎么行呢！”林枫说道。


第一卷 花谷春风 第14章 很纯很暧昧
　　爱戴听到林枫此时口中说的，心中不免有些尴尬。虽然不明白什么是针灸，但这两日来林枫的一行一为都看在眼中，心中也知道这人神秘莫测。
　　“针灸？那是何物？”爱戴害羞的低垂着头，温纳地问道。
　　“针灸，也就是这个！”林枫虽然在花谷中没能寻到银针，但却意外的发现谷内有一种利刺灌木，虽然林枫不认识它，但它身上的利刺却是解了林枫的燃眉之急，在试过没有蕴含毒素之后，林枫才敢拿过来用。
　　“那不是根刺吗？难道它就可以治疗我的病么？”爱戴见到林枫手中所拿之物，不觉有些怪异。
　　林枫摇了摇头，想了一下，才说道：“这还不算是真正的针灸，它也只是替代品而已。真正的针灸是需要银针来施为才比较好。不过花谷暂时没能在找到其他可替代的，所以才将就着用。所谓的针灸，就是以银针来刺激穴位，并以此达到治疗的效果。”
　　爱戴也是半知半懂的点了一下头。默默地掐着自己的裙角，就好像是个闺中小女人一样。林枫此时具有些大条神经，居然开口催促爱戴脱去衣服，而自己却低着头忙着跟采集来的利刺消毒。
　　“哦。”爱戴被林枫这一催促，不由一乍一跳的，犹如受惊的小鹿一般。爱戴心中暗骂那色狼，莫非是在报复自己当初逼迫他脱衣的丢脸之事。不过想想，这次乃是他救治了自己的性命，如果他真的想羞辱自己，早在自己昏迷的时候就可以了。虽然看似这林枫有时有些赖皮，但心地还算是好的。
　　扭捏了一下，最后还是打开了心中的枷锁，轻轻的解开腰际的腰带。罗裳退且，只留下了贴身的亵衣。这时完美的身材表露无疑，白面般的肤色，隐隐还可辩那对梨形的玉峰，最让林枫喷鼻血的，还是爱戴拥有林枫最喜欢的圆翘臀部！
　　隔着那层细纱，朦胧之中甚为香艳。爱戴除却了一身的裙装，在林枫面前显得有些拘谨，背对着林枫，轻柔的问道：“这样可以了吗？”
　　“啊……啊……可以可以！”林枫一时也有些不知所措，那个自己一直梦寐以求的仙女，此时居然在自己面前脱去衣服，这等香艳的经历，让林枫不知道要怎么处理。“你……你，先趴在床上，我……这边处理完我就给你针灸。”
　　林枫感觉自己有些笨手笨脚的，居然拿了这样忘了那样。我这是怎么啦？想当初在夜总会那会儿，就算见到那些被剥光猪的小姐们，自己都没有这么难看过啊！莫非这一世到了这边，观念就有些变得保守啦？还是面对自己喜欢的女孩，自己才会这么不自在？
　　林枫在细纱那边犹豫了一小会，最后还是下定了决心，掀了细纱就进去了。林枫完全没有想到，前天自己在这间房子中还曾被人威逼着脱掉衣服，可今天这次也算是报了那天脱衣服之仇吧。
　　林枫见那玉体横陈，完美的曲线实在是让林枫有些想入非非。这种妙曼的曲线，林枫也只是在一些成人网站上看过极品图片而已……甚至这YD的家伙还特意保留下来做“左右手”游戏来用。
　　“你准备好了没有，我要开始了。刚开始可能会有点疼，不过过会就会有点舒服。”林枫时候这句话的时候突然感觉有些不对头……擦了擦额头上的冷汗。
　　“嗯。”仙女爱戴埋着头，耳际此时已经发红，差点就红到发梢。
　　虽然林枫此时头脑还有些充血，但心中自知人命关天，所以压制下心中那股邪念，执起木刺，慢慢地移向爱戴的玉背。
　　由于针灸的需要，掌沿必然要与爱戴的肌肤相触。林枫的手掌刚接触到爱戴的肌肤之时，手中不由传来一股酥麻如点击的感觉。也许爱戴也有些敏感，或者是不习惯被异性触碰到身体，所以不经意的一个颤抖，不过她还是强忍着心中那股异样的情绪。
　　玉背的肌肤如水一般的娇柔，细腻而光滑，丝毫没有一点瑕疵。林枫居然发现自己有点下不了手，甚至手都有些发抖。不会这时候自己起了怜香惜玉的念头吧！
　　左手抓住右手，不让它继续抖下去。稳定心神之后，运阵如飞，此时林枫才真正进入状态！
　　六华灸穴总共六个穴位，它们位于第七和第八根胸椎之间。林枫很熟练的找出这六个穴位，运起木针，速刺穴位，还不时用拇指和食指捻动针柄，中指侧压针身，见其压成弓形。六个穴位只一瞬间就已经上好木针，这六个窍穴的作用是治疗内脏疾病，再加上林枫用的针法是努法，这样这样有利于气血运通。
　　“感觉怎样？”林枫居然发现爱戴也是个倔强的女孩子，第一次针灸谁都怕，却不知这看似柔弱的女子怎么能强忍过去。
　　“嗯。背部感觉有些麻。”林枫发现爱戴手紧紧抓着被子的小动作，不由会心一笑。
　　“嗯，这就说明针灸开始起作用了。接下来还有其他穴位，你可要准备好哦，这个过程估计会很长。”林枫此时心情才放开了一点，半开玩笑说。
　　“嗯。”却不见爱戴怎么说话，但林枫却感觉到她的心跳再度加快。
　　林枫也不再说话，再次行针曲恒、神道、至阳、天宗、上仙、命门等重要穴位。运用的手法各不相同，这正是考验林枫针技的时候！
　　林枫完成了心中的治疗第一部的时候，已经是汗如雨下，而爱戴的玉背差不多都快密布木刺，幸好此时小LOLI不在场，不然一定会以为林枫在欺负她姑姑呢。不过，这才是刚开始而已！
　　这一步，也只是治标而已，对爱戴的内伤，还有那股奇异的阴损能量，都只是起到抑制的作用。要想完全祛除它们，还是必须林枫的混沌之气，如果林枫没有意外修得《灵兰秘典》的话，估计也就只能起到拖住爱戴病情的程度而已。
　　林枫盘坐的爱戴身侧，如老神入定一般，开始运起体内的十二道混沌之气。十二道如灵蛇一般的混沌之气，从林枫的体内穿了出来，直接系上了玉背上的十二根木刺。这一招混沌之气外放，还是林枫苦练而来的，这样就免去了一些麻烦。
　　十二道混沌之气顺着木针压迫着的穴位，温柔的理顺着爱戴体内的气息和能量。调和阴阳，这是对爱戴的内伤大有好处。另一方面，十二道混沌之气开始了大规模的搜索，寻找那道奇异的能量。
　　不过那道阴损的能量却是四处和林枫躲猫猫，不过林枫应该也能让它在不经意间的躲猫猫游戏中，突然暴毙吧？
　　或许是因为体内的混乱情况让爱戴感到不舒服，她原本因为害羞而充满血色的俏脸，又重新回到那种苍白的状态。
　　林枫知道，凡事不能“操”之过急，所以放慢了些许速度，爱戴这才没那么难受。不过那道阴损能量还是被林枫给逼到了爱戴的气海之中，而且十二道混沌之气已经筑成严密的牢笼，直接将那道阴损的能量给困住。


第一卷 花谷春风 第15章 欲推还拒的境界
　　爱戴娇哼一声，体内的能量翻江倒海，自己已经很克制的把自然元素力缩到胸口之中。而气海那里就任由那股阴损的能量和林枫的十二道混沌之气在那里抗争着。
　　不过林枫此时的情况却不是很妙，或者确切的说，是自己的十二道混沌之气开始有些虚弱。林枫没想到自己的混沌能量消耗得这么快，甚至阴阳元气双珠产生的混沌能量都不够支持十二道混沌之气。
　　阴损的能量不断地冲击着包围着它的十二道混沌之气，每一次的撞击都让一条混沌之气变弱了些许，反而它却是没有损失。林枫不知道爱戴身体里怎么会有这么一股顽强的能量，而且林枫也大概知道了爱戴之所以每隔一段时间就要闭关的原因。虽然林枫比较关心爱戴，但人家没有主动告诉自己这些个人隐私的事情，林枫也不好去问。
　　阴损的能量再次冲撞十二道混沌之气所筑成的牢笼，这次使得牢笼岌岌可危。林枫大惊，如果这次败下阵来，估计下次就再难寻找得到它了！林枫感觉，这道古怪的能量好像就是活物一般，狡猾如鲫，滑溜得很！
　　林枫再次意动，阴阳元气双珠又加快了转化的速度，混沌之气再度焕发出绚丽的五彩。不过也仅仅是将那道阴损的能量禁锢住而已，林枫还需要再想办法对付它！
　　这是林枫突发灵思，运力将阴阳元气双珠分开，双手抵住爱戴的后背。阴元气珠往林枫的左手而去，直接进入到爱戴气海之中，阳元气珠也随后冲到气海中。
　　十二道混沌之气依旧坚守阵地，不过却露出一个缺口，将阴阳元气双珠让了进去。那道诡异能量好似知道大敌当前，开始谨慎的游离起来。
　　此时阴阳元气双珠已经脱离了林枫的体内，但却隐隐之间依旧还受林枫的控制。所以林枫心中原本的那块压着的巨石下落了些，不过还是丝毫不敢松懈。
　　控制着阴阳元气双珠旋转着往那道诡异的能量盖去，林枫知道，胜负就在此一搏了！十二道混沌之气已经开始消散，没有后续的混沌之气支撑着，他们就变成了孤立无援。
　　诡异能量连续躲闪了几次，但都没能完全躲开阴阳元气双珠的笼罩之下，林枫本以为这样就十拿九稳的，可是没想到那道诡异的能量居然悍不知死地撞向阴阳元气双珠所形成的力场。
　　一圈无形的能量冲撞反应，直接将插在爱戴背后穴位的木刺都给震飞出去，甚至爱戴的亵衣也崩裂了几道口子。不过此时林枫并没有发觉什么，他的注意力完全在爱戴气海中的战场。
　　十二道混沌之气完全被这次的能量冲击波给击毁，不过那道诡异的能量却没能逃出爱戴的气海，因为它已经被阴阳元气双珠给困在混沌之气中。
　　此时的诡异能量已经损耗了一些，显得有些细弱，不过它依旧在顽强的抵抗着。阴阳元气双珠虽然比之还小，但呼啸之间，威力不比之小很多。再加上双珠不同属性，对于诡异能量的伤害就更重。
　　或许是被逼急了，那道诡异的能量开始躁动起来，林枫甚至发现它的能量在产生空间膨胀。它打算同归于尽？！林枫突然间意识到，下意识的加紧了手中的力度。不由传来一声娇哼，估计是林枫太过于用力。
　　阴阳元气双珠在林枫的控制之下，缩小了封锁的范围，直接压向诡异能量。趁着它的自毁准备还没有完成，阴阳元气双珠旋转呼啸着切割着那道诡异能量。
　　“轰”，虽然将最大的威胁处理掉，但却没能避免能量自毁后的余波。这次林枫甚至被气浪冲下了床，之后很狼狈的才重新爬上去。
　　“呃……”爱戴的身体作为主战场，影响最大的还是她，所以旧内伤刚愈再添新伤。不过她吐出了一口腥臭的黑血之后，脸色还是有些回转。
　　“没想到……这巫蛊如此厉害……”受伤中的爱戴如娇兰，犹爱惹人怜。
　　“你说的是什么？”林枫闻言半懂不懂的，于是开口问道。
　　“那东西就是仇家送我的，没想到这三年来的痛苦，总算在今天结束了……”爱戴有些惆怅的说，她趴在床上，擦掉嘴角的淤血，出神的看着那滩污血。
　　“这么说刚才那股阴损的能量，应该说也是一条生命？你的仇家到底是谁？居然有如此恐怖的能力？”林枫跟那条巫蛊缠斗过，自然知道它的难缠，那么制造它出来的人，那必定也是高深莫测的！林枫擦了把汗，没想到自己到临的这个世界，居然会这么强悍！
　　“现在好多了，谢谢……”爱戴转过半个身子过来，面对着林枫，可是却发现林枫此时面目呆滞，眼神死死的往自己身上看，不由低头一看……
　　林枫真的没有想到，自己居然也有这么香艳的一次，而且还是这么近距离的欣赏这诱人美景。一时不慎，有些看呆了！那大概有34B吧？~~~
　　当爱戴转过身来的时候，原本贴身的亵衣突然间脱落了下来，露出那胸前的那抹粉红，娇挺的玉峰直欲引起勃发的男性征峰的欲望，深壑的幽沟让人的精神全都陷在那里面不能自拔……原来，爱戴的亵衣经过两次能量冲击波的洗礼之后，最后的一丝防护都被崩溃，所以爱戴在不经意间就春光暴露了。
　　“啊！”还是美女的反应比较快，双手紧紧的捂住自己的胸部不过毕竟手还是小巧了点。
　　“哦！对对……对不起，我不是有意看到的。”林枫打算转过头去，但却发现自己的头背叛了自己！所以他打算站起来出去逼下这场尴尬。
　　谁知道林枫这人有时候承受能力有些过弱，一站起身来，血往头涌去，居然火气过旺，致使脑部短暂的眩晕，没准备好就不由自主地倒向爱戴的身上。
　　“啊！你……”爱戴也发现了林枫的异状，愣愣的看着他浑身疲软地倒向自己，心中也知道那是他为了自己操劳过度导致的虚弱。下意识的伸出双手打算接住倒下来的林枫。
　　“又看到了！那万绿丛中的两点红！”林枫感觉自己的全身的血液除了大部分往下涌去之外，还有大部分往头上冲来。
　　“受不了啦！受不了啦！”林枫在晕倒前心中畅快的呐喊道，不过鼻子下却是彩带飘扬……
　　爱戴的身体承受着林枫那身百多十斤的身体，看着彻底晕过去的林枫，感受着他身上散发出来的成熟男子气息，脸又不由发烫起来。将林枫推翻在床上，自己麻利的穿戴好衣裳，不由忍不住又再注视着昏迷中的林枫。阳刚的气息，俊朗的面容，还有那古怪的能力，爱戴不由看得有些痴了……


第一卷 花谷春风 第16章 阴阳离合
　　林枫醒来的时候已经是正午时分，他并不是自然醒来的，而是被某些东西给诱惑醒来的。确切的说，林枫是被一股浓郁的饭香给吸引住了。听着不争气的肚子还抗议着，坐起身来，发现自己原来是在自己的树屋中。
　　循着饭香望去，原来桌子上不知在什么时候已经摆上了一碗热腾腾的菜羹。林枫好像记得，自己曾经教过爱丽丝做过这个菜式，难道这个小LOLI变乖啦？居然给自己煮菜羹吃？不过林枫想到，那丫头当时只是兴起而学，难道那一下子就学会了不成？！
　　林枫心中对那碗菜羹无比的恐惧，虽然闻起来很不错的样子，但林枫还是不敢贸贸然去品尝。
　　正当林枫犹豫不决的时候，门口人影晃动，走进来一位美若天仙的娇女子。林枫抬头，不经意间与爱戴四目相对。仿佛空气中游离着电离子一般，两人都不由颤抖了一下，都低下头去。
　　“你肚子饿了吧，快点吃饭吧。”仙女柔声说道。
　　“哦……哦……”林枫这才发现爱戴手中还拿着一碗饭，这才知道她是给自己送饭来的。美女送饭，就算是再难吃，林枫都可以吃得美滋滋、香喷喷的。
　　爱戴心中还是有些尴尬，毕竟经过了上次那般羞人的遭遇，其实心中还是有些害羞去见林枫。不过昨夜还是一个无眠夜，脑中满是那个高大雄壮的身影。
　　林枫接过爱戴递过来的饭，先狼吞虎咽下一些饭，好在肚子里打点底，免得待会那菜羹将自己的肚子翻腾起来，那就不好看了。
　　林枫深吸了一口菜香，先不说那味道如何，就当现在的香气就很诱人的，而且卖相也不错。“好香的菜！”林枫微笑着看着爱戴。
　　“嗯。”爱戴居然很小女人般应了林枫一句，脸颊飞红。
　　林枫大口地喝了一口菜羹，原本以为爱丽丝做的会是如何粗糙，可是出乎林枫的意料，那菜羹居然无比爽口！甚至可以同爷爷有的一比！不由开口赞道：“好手艺！”
　　爱戴听得这声赞誉，不由脸上更加羞红。
　　“哥哥！你在说什么呢！”调皮的小LOLI不知什么时候跳了出来，林枫差点就被吓得噎住。
　　“死丫头！就是这么调神！我刚才赞你这菜羹做得不错，果然不愧是我教出来的学生啊！”林枫微笑道。
　　“什么啊~~~我才不要做这些东西呢！都不好玩的！人家切菜的时候都差点切断自己的手指呢！下次爱丽丝才不要再做哥哥教的菜呢！”小LOLI调皮地给了林枫一个努嘴动作。“这菜可是姑姑特意做给你吃的，爱丽丝可不想给坏哥哥做呢~~~”
　　林枫愕然的望向爱戴，发现她害羞的低着头，不敢看自己。“很好喝的菜羹，谢谢。”林枫轻声谢道。爱戴浑身一震，嗯了一声，找了个很差劲的借口，就跑掉了。
　　林枫埋头吃着菜羹，感觉有些幸福。这还是第一个女孩子为自己煮饭呢，不过林枫也好奇，当时自己教爱丽丝做菜的时候，她并没有在场，怎么做起来的才却是如此地道。
　　“你姑姑怎么会做我教你的菜，不会是你教的吧？”林枫问正淘气的坐在桌子上甩脚的爱丽丝。
　　“没有――爱丽丝都忘了怎么做呢，早上爱丽丝帮姑姑做了好几次，姑姑才做成功一个呢。这可是爱丽丝见过姑姑最温柔的一次呢~~~哥哥你知道姑姑这是怎么啦？”爱丽丝问道。
　　林枫没想到爱戴居然会亲自为自己做饭，这和以前的态度真的是天壤之别！不过林枫却没法回答爱丽丝的问题，难道要跟她说，你姑姑现在开始思春啦！不过林枫心中却是喜滋滋的，看来自己是有可能推倒蝴蝶仙子的可能啦！
　　用过饭之后，精神爽朗，林枫又是开始投入到勤快的修炼当中去。虽然昨天有过一段难忘的艳遇，但此时却是被修炼上的惊喜给吸引住。
　　林枫一醒来就发觉，自己体内的变化又是柳暗花明又一村。气海中的阴阳元气双珠不仅变得更大，更加凝实之外，甚至还各结出两粒同源元气珠来。总共六颗阴阳元气珠，在林枫的气海中，以暗含天道的轨迹运动着，所产生出来的混沌之气更是源源不断。而那十二道混沌之气也壮大了不少，并稳固在林枫的体内，形成十二道能量通道，真的是畅通无阻！
　　突然林枫想起了《黄帝内经》中所提到的，“三阴三阳之离合”，难道自己就这么奇遇般跳过了第二级的阴阳别论，直接达到第三级的阴阳离合？！
　　经过推演论证，林枫惊喜地确定自己真的是跳级到第三级阴阳离合！六颗阴阳元气珠都在各自的路线上运转着，虽然它们目前还是很小一颗，但其中蕴含的阳元气和阴元气都十分充足。
　　内经中提到，三阳三阴，阳予之生，阴主之死。阴阳变化，神通初显。甚至书中还提到，阴阳元气珠者，数目并不止与三，甚至可以到十，百，千，万的级别。到时其厉害，甚至可以达到戮神屠魔的逆天能力。
　　不过林枫并不敢懈怠，因为这才只是第三级的初级入门而已。以后的修炼，还是遥遥不可及。
　　按照林枫先前对第三级阴阳离合的演练，是需要分辨阴阳之后才可以进行。林枫估计可能是当时给爱戴疗伤的时候，将阳元气珠和阴元气珠分开打入爱戴体内的时候，刚好完成了第二级的修炼吧。
　　《黄帝内经》第三级阴阳离合论中提到，“三阳之离合也：太阳为开，阳明为阖，少阳为枢。三阴之离合也，太阴为开，厥阴为阖，少阴为枢。”也就是说，林枫接下来的修炼需要将三颗阳元气珠以太阳穴为开源，阳明为阖门，少阳为枢纽，连接成一条阳脉；同时将三颗阴元气珠以太阴为开源，厥阴为阖门，少阴为枢纽，同样连接成一条阴脉。
　　是故，阴阳双脉积传一圈，气里行表，而为相成。
　　林枫依据秘典中的修炼之法，将三颗阳元气珠分别运至太阳、阳明、少阳三穴定居下来，瞬时一刻，三点连成一线，顿时金光闪现。再将三颗阴元气珠也分别运至太阴、厥阴、少阴三穴，也在那一刻连成了一条黑色而冰冷的阴脉。
　　这时候，天地元气源源不断的流入林枫的气海之中，再经由阴阳双脉，便转化为最纯净的混沌之气。而且气海中隐隐再见到三颗阳元气珠重新慢慢聚起来。


第一卷 花谷春风 第17章 离奇的植物狂潮
　　林枫心中大为喜悦，没想到这次帮爱戴治病还有如此奇遇。这次可真是大有收获，不仅美人芳心可掳，而且这秘典奇功也进步奇速。
　　林枫好玩的心性一起，想试一试自己的能力。右手对着屋中唯一的椅子虚空一拍，不经意间带出一道飘渺的金光。金光没入椅子之后，丝毫没有动静，林枫正纳闷的时候，淘气的小LOLI蹦蹦跳跳的进来。
　　“哥哥！陪爱丽丝玩会好不好！你这几天都不陪人家玩的~~~”爱丽丝又打算和往常一样想做到桌之上去，不过这次却发生了点意外。正当她想踏上椅子的时候，却没想到一脚踩个空，登时一个踉跄，居然身体不由控制的扑倒向林枫身上来。
　　林枫也没想到会突发这个小事故，愣愣的看着刚才那把还好好的椅子突然间变成一堆齑粉，心中还在奇怪，什么时候爱丽丝有这么大威力的体重的？一时还没有反应过来的时候，下身此时已经传来异样的感觉，差点，真的是差点就呻吟出来了……
　　小LOLI在情急之下，双手环抱住林枫的腰，整个脸却直接撞入到林枫的裆下。那微张闭合的水润的樱桃小嘴，正好抵住林枫的命脉。
　　阅片无数的林枫，见此熟悉场面，心头血液澎湃，登时小林枫昂头雄起，将小LOLI的小嘴回顶回去。
　　“嗯，哥哥，这是什么啊？那么大，那么硬的？难道你在裤子里藏根棍子？”小LOLI也不知道是真纯洁还是假疑惑，总之这句话对林枫体内的血液循环很有作用就是了。
　　“这个……那可是好东西呢，它可伸课缩，是男人随身携带的武器，也是男人的至尊武器。”林枫恬不知耻的说道，甚至大大咧咧的伸手将小林枫给压下去，免得他起来暴动。
　　“是吗？那哥哥我想看看！给我看看吧！”好奇的小LOLI一听到这么神奇的东西，心中那里忍得住不去看看呢。
　　不过林枫打死现在也不能这么大胆，就算现在自己有能力自保，但那么一个已动了心的仙女还等着自己去采摘，可不能因为这个小的跑了那个大的！
　　于是林枫推脱道：“现在不行！以后有机会再给你看，现在有点不方便知道吗。”林枫刮了一下那个秀气的琼鼻。
　　“哼！不给看就算了，爱丽丝以后也不要看！”爱丽丝可爱的皱了皱琼鼻，然后又跑掉了。不过林枫不怕她以后不看，嘿嘿……以后她还会再求着自己给她看呢……咔咔~~~
　　这天，林枫感觉花谷中开始变得有些怪异。起初他也没有发觉到什么地方怪异，但后来无意间听到爱丽丝的哭声。跑过去看，才知道爱丽丝最心爱的醉兰莫名其妙的枯死。突然间，林枫才发现什么地方不对劲了！原来有些花开始败落，甚至开始小范围的花枯落！这在一年四季都遍开鲜花的花谷来说，无疑是最可疑的地方！
　　过了两日，正在潜修中的林枫突然感觉到山谷外传来一股强烈的自然元素力量的波动，一时惊醒。飞身出了树屋，没想到在外面也遇到了爱戴。
　　“我还以为是你出了花谷呢。”林枫对着爱戴说道。“刚才那股自然元素力量不是你的吗？”
　　“没有，我很少出去到外面。而且那股能量对这里充满了敌意，不过它现在应该是被拦阻在谷口。”爱戴望向谷口的方向，却丝毫没有前去看看的意思。
　　“不去看看嘛？”林枫知道，爱戴心中还是有些担忧自己如果出了花谷就会一去不复返，不过现在就算爱戴打他驱赶他，他都要赖在这。
　　爱戴应该是心中犹豫了一下，才点头答应了。她无声息的张开自己那对流光溢彩的翅膀，而林枫就只能老老实实的脚踏实地的跟在爱戴的身后。调皮的小LOLI被她的姑姑禁止出门，不过林枫知道，这个淘神的小家伙肯定会跟着他们过去。
　　很快两人便到了谷口，那边依旧飘荡着迷雾，不过两人都知道，在迷雾的对面那股神秘的自然元素力量依旧是很清晰。两人对望了一眼，都从对方的眼中看到了谨慎。
　　“轰……轰……”迷雾一阵动荡，好像快要被震散一般。谷外的神秘敌人开始轰击幻阵，不过幻阵也不是个摆设，反击的威力也不小。
　　爱戴脸色铁青，外面的敌人同样拥有自然元素力量，对于这个幻阵就有些威胁。停在半空之中，背后的翅膀流光再起，也不见爱戴怎样的动作，就从手中射出一道流光，直接没入迷雾之中。
　　“嗷――”谷外的敌人估计没想到会有人攻击他，不小心之下被这一招犀利的攻击给击伤，传来一声凄厉的怪叫，似兽非兽。
　　可是下一刻，也不知道是怎么一回事，林枫便发现地上的植物开始疯长。那些原本美丽可爱的花花草草，此时变得狰狞恐怖，那些花草都变异成长满毒刺的蔓藤，还有一些奇形怪状的花蕾，里面赫然长满了森然的利齿。
　　林枫不小心被一条粗壮的蔓藤给缠得紧紧的，难以动弹，一朵花蕾怪嘴伸了过来想要吞噬掉捕抓到的猎物。爱戴飞在空中，丝毫没有轻松过，因为她要不是躲闪那些飞上天空的毒虫，还有毒刺。那些毒虫都是花蕾中施放出来的，毒刺却是由一种奇怪的刺球爆炸之后，飞转出去的。
　　林枫虽然被蔓藤给缠住，但身周隐隐散发出一圈淡淡的金光，使得那些毒刺没能刺入林枫的皮肤。林枫暗运气海中的六颗阴阳元气珠，不断给固定在体内的十二道混沌之气中灌输能量。双臂大力撑开，那圈圈缠绕在林枫身上的蔓藤立时化作飞灰。
　　可是林枫很烦恼，断了一条蔓藤却又千千万万条蔓藤站起来。直到最后，林枫可以说是麻木的挥手，就化去一条蔓藤，可却又再次生出另外一条出来。
　　“喝！”空中的美人儿一声娇喝，手中爆发出一团刺眼的青光。仿佛是一圈绿色的涟漪，在花海之中荡漾开去。
　　好像这一圈绿色涟漪是毒蔓藤和毒虫们的天敌一般，只一圈的扫荡，一切腐化成渣。爱戴这才一脸厌倦的落下来。


第一卷 花谷春风 第18章 收了只千年花妖
　　“你知道这些是什么来历？”林枫一见爱戴一脸的黑沉，想必她应该知道些什么了。
　　“没什么，是些邪恶的植物而已。”爱戴口气有些不善。
　　“植物也分好坏？”林枫真的有些不解。
　　“凡事都有好与坏两面一体，这些就是植物界中恶名昭彰的祸害！分别是寄生藤、食人花、虫巢、刺雷，这些都是些侵略性较强的植物，一般只要有它们的存在，那片地方就不会存在其他植物的，这也是它们最为歹毒的地方。”爱戴解释道。
　　“哦……”林枫这才半懂不懂的点头，“那你可知外面是何物？我想他不会是你那个仇家吧？”
　　“不是我那仇家……”爱戴闻言不由看了一下林枫，有接着道：“外面估计是某种邪恶植物系魔兽，不然也不会控制这些植物。”
　　就在此时，谷口的迷雾再次动荡起来，爱戴的脸色露出忧色，因为她知道，幻阵即将不保！现在只能趁次时机占些优势，不然等谷口幻阵消失，那就优势全无了！
　　“快！幻阵快被破了，趁现在攻击他，不然我们就很难获胜！对手很强！”爱戴早已飞身向谷口，接连打出几道绿色魔法，甚至背后的翅膀流光再起，又射出几道流光，之后翅膀就黯淡下来。
　　谷外的神秘敌人被这连续几击打中，吼叫连连，暴怒之下攻击谷口的幻阵有加大了力度。林枫还没有反应过来的时候，迷雾仿佛被一股飓风卷走一般，露出了谷口来。
　　不过此时的谷口已非原貌，早已狼藉一片，两边的谷壁上历历可见那一道道深深的创痕。不过也是这时候，林枫终于见到那个神秘的入侵者――一只模样怪异的不知是植物还是动物的怪兽。
　　林枫见此有些目瞪口呆的，这还是自己第一次见到这个世界所独特的动物，不！应该说是植物系魔兽！
　　只见那植物系魔兽身下好似盘蛇一般，纯以一条足有两米粗的蔓藤支撑着身躯，而移动到时候也差不多和蛇前进的方式差不多，都是游弋前进。上身长着十几条触手，触手之上布满毒刺。头上长着三朵嘴型大花，中间那朵花隐隐似一张人脸，两边的食人花极其凶残，不断地朝半空中的爱戴咬去。眼明的林枫甚至还看到那三朵花之间卷袭着一团团毒虫，模样极其恐怖。
　　“还愣着干什么！快来帮我！”半空中的爱戴有些支撑不住花妖的凶猛攻击，不得不催促还在底下发呆的林枫，甚至还以为林枫是怯场呢。
　　如果林枫知道爱戴非议自己看到这怪物就怯场的话，估计会暴走的。不过他此时的攻击还是中规中矩，没有什么拼命的迹象，只是堪堪缓解了爱戴的压力而已。
　　林枫是处处小心，处处留神，只是为了适应这花妖的攻击节奏，也差不多摸清了这花妖的厉害点和弱点。不过爱戴那边可就没那么轻松，因为花妖的主要攻击力还是对着她，毕竟她也是自然元素力量使用者，而且还不属同一个序列的敌人，所以重点还是在爱戴身上。
　　激战中的两人都没有发现场中已经多出了一条瘦小的身影，那便是爱丽丝那调皮鬼，她实在守不住那间孤单寂静的树屋，于是偷偷跑出来想看看哥哥和姑姑在干嘛。
　　她到了谷口之后，发现谷口的幻阵已尽被解除，而且那边一片狼藉，虽然小心肝有些狂跳，但还是忍不住好奇，所以再继续往前摸去，这才看清了前面激战中的三条身影。
　　爱丽丝的到来虽然没有引起林枫和爱戴的注意，但却是引起了那花妖的兴趣。这花妖本体乃是一株食人花，经过百年的进化，最终聚得一颗自然元素晶核之后，慢慢演化出魔兽体，灵智初开。再过千年的进化和优劣淘汰，最终才有如今的智慧和成就。
　　花妖的心思倒也狡猾，与两人且战且转移战场，一步一步地退进花谷之中。到达爱丽丝藏身的不远处，花妖便停了下来，因为爱丽丝所处之地触手难以抵达。所以它干脆停下脚步，将下身的蔓藤扎入土地之中，并在周围异化那些美丽柔弱的花草，将它们异化成恐怖的食人花。林枫心中暗骂：这***难道是异界的植物版生化危机？！
　　花妖借着漫天的毒藤和食人花作为掩护，下身的蔓藤如灵蛇一般灵敏，直接朝爱丽丝的藏身之处而去。爱丽丝正看得聚精会神的，却不知身后危机一步步在朝他逼进！
　　花妖中间的那张类人脸露出一个诡异的很有人性的微笑，随后下身蔓藤一提，直接将捕抓到的小LOLI举到半空，甚至恶意地摔了两圈，直接将爱丽丝晃得直哭叫着。
　　爱丽丝的尖叫声，响彻在林枫和爱戴两人的心中。他们不由吓了一大跳，爱戴实在没想到爱丽丝真的敢违背自己的命令，还跑得这么近来观看！这小丫头真的越来越不听自己的话了……
　　虽然林枫知道这好奇宝宝不会轻易放弃这次一窥到底的机会，但却因为这一场激战而忘了这回事，心中不由懊悔起来。
　　再看到那花妖还在不断地摧残这小LOLI，林枫脑中嗡的一声，脑中就只剩下了愤怒！原本因为观察这奇特魔兽而有所保留的能量全都放开，浑身散发着一股沉重的气感，直接将体外的那群讨人厌的毒虫给震死。
　　右手一挥，狠辣地切下一截触手，不过这对花妖来说并不算是重伤，因为它一下子就可以将断臂重新生长出来。
　　爱戴并不比林枫少关心爱丽丝，心中着急，也混不顾那些骚扰人的毒虫和触手，直接纵身飞向被花妖吊在半空中的爱丽丝，正欲将爱丽丝抢回来。可是花妖的三大杀器之一的食人花却是不依不饶，直接将将吊着的爱丽丝举到那张大嘴之上，大大的张开，想要将爱丽丝给活吞了，这下更是惹急了爱戴。
　　俗话说，惹急了兔子还咬人呢！更何况是美丽不可方物且能力高强的爱戴呢！只见爱戴浑身上下爆发出一团绿光，她已经是聚集了自己全部的自然能量元素了，胜负就在此招！
　　却不知此时林枫早已动了真怒！左手阴，右手阳，阴阳双脉亮化，化作两股不同的强悍能量。左手黑沉冰冷如夜，右手金光灼热如日。两股异能狠狠地砸在那条紧抓着爱丽丝的蔓藤之上，藤蔓在肉眼可见的速度下化作点点光芒，直至消散在空中。
　　“啊――嗷――”花妖一声惨叫，身体痛苦的摇摆着轰然倒下。而爱丽丝却是被甩出去，不过爱戴手疾眼快，在离地一米处总算接住了被吓哭的爱丽丝。
　　“这花妖怎么处理？”爱戴阴沉着脸，问林枫道。
　　“收复它！”林枫眼中闪着亮光的说道。


第一卷 花谷春风 第19章 妖精就是妖精
　　花妖被林枫那招阴阳双能直接废了尾巴，虽然那是重伤，甚至致使花妖失去了活动能力，但却远远没能要得了花妖的性命。
　　花妖在地上翻滚哀嚎着，那凄厉的惨叫差点就要刺破林枫的耳膜。林枫被他吵得烦了，一声怒喝：“再叫！我把你丫的给活烤了！”
　　林枫的怒喝还颇见成效，或者是成精的花妖听懂了林枫的训斥，心中害怕真的千年道行毁在这个男人手上。于是花妖慢慢地蜷缩起自己庞大的身躯，断尾和断肢都被她缩到体内，只余下那三朵花，而中间那朵人面花却是人性化的表露出胆怯的表情，那种对林枫极度害怕的心情。
　　爱戴居然没想到这花妖居然会害怕林枫，难道就是因为尾巴被林枫给毁掉了？爱戴有些想不通，这种以最难缠出名的邪恶植物系魔兽，难道真的就因为可再生的肢体被人毁掉就会害怕的？
　　“你想收复它？”爱戴疑惑的问道。
　　“是啊。这个世界不是可以和魔兽签订契约的吗？我想这只魔兽应该也不赖吧，杀了怪可惜的。”林枫盯着那只花妖。
　　“可是……她属于邪恶系的……有点……”爱戴是属于善良系，对于邪恶系的从心底就有些厌恶。
　　“邪恶系的……”林枫有些沉吟，因为自己毕竟也通读过欧非亚大陆的历史，这些邪恶系曾经也是罪迹累累。
　　“不要杀我――”突然传来一声稚嫩的声音，不由让爱戴和林枫惊讶了一把。
　　“会说话的魔兽！”爱戴不由惊叹，这可是难得的品种啊！整个大陆之上，能开口说人言的魔兽也就两三种而已，可没想到面前这花妖却能说人话！
　　“哈！成精的魔兽！”林枫也很是惊讶。“那你说，用什么理由来说服我不杀你呢？”林枫对这花妖大感兴趣，自己也不过是一时之念想要收复它而已，却没想到还真的捡到宝。
　　“我够特别！我拥有其他植物系魔兽所不能拥有的技能！我对主人会有大作用！”花妖很肯定地说，甚至开始称呼林枫为主人，和他套近乎。
　　“哦？你够特别？但我怎么没看出来呢――”林枫一副不感兴趣的模样。
　　“不！不！尊敬的主人，我能说话这就够特殊，而且我还有无限学习技能，只要是魔兽的独特技能我就能学会――不过前提是要让我吞噬消化魔兽的晶核。而且我还有灵根，可以探寻到天下奇宝灵粹。我想主人不会舍得杀掉我这个宝藏吧？”为了活命花妖也只能将自己的老底给翻出来。
　　林枫和爱戴闻此言不由暗叹，这花妖也太逆天了！甚至可以将它看做一个会移动的宝藏库。
　　“哦？那我们该签什么样的契约呢？主仆？平等？”林枫问花妖。
　　“平等？……”花妖看到林枫微笑着的脸有些沉了下来，心中害怕，这才改口说：“主仆！主仆！您是我终身唯一的效忠对象！”
　　“嗯，很好。准备好，我开始了。”
　　“停！！！我来！！！”林枫正欲和花妖签魔法契约的时候，却被一把怒气十足的糯语给阻止下来。
　　“爱丽丝，你怎么又过来捣乱啦！”爱戴不由责备道。
　　“不嘛！人家刚才已经很乖了。”爱丽丝撒娇道，“哥哥，求你件事好吗？把它让给我好不好，爱丽丝也想要有自己的魔兽哦！求求哥哥啦――”
　　在爱丽丝百般的哀求下，林枫心中也有些不忍，也不顾爱戴使眼色的制止，于是很慷慨的说：“那它以后就是你的了！”爱丽丝兴高采烈，也不顾姑姑在场，就美美的送了林枫一个甜吻。
　　“主人……”花妖心中苦不堪言，它虽然看出了那小LOLI的不怀好意，但现在受制于人，也只有任人宰割的下场。
　　“以后好好跟着爱丽丝，就跟我一样。”林枫手中握着花妖的小命，自然不怕它乱来。
　　爱丽丝在林枫和爱戴的见证下，用神鉴魔法契约和花妖签署了主仆契约，以后花妖就要跟着爱丽丝。
　　“我有话想问你。”爱戴将林枫叫到一边说话。而那边的小LOLI已经开始了她的虐宠游戏，她可是记恨了花妖许久的，这次肯定是要好好修理它！难得一世枭雄的花妖，如今却是乖乖的被人虐的下场……
　　“我总觉得奇怪，那花妖素来都是以难缠出名的，但为何今天它会乖乖的听你的话呢？就算你斩断了他的尾巴，但也不至于威胁到他的生命吧？”爱戴最终还是将自己心中的疑问给说了出来。
　　林枫闻言，嘿嘿的干笑了几声，说道：“如果没有我刚才那一招，估计我们都要命丧花谷了。当时我轰了它一击之后，发现我所独特的能量居然还残存在它的体内，而且那些能量还在我的控制之中，所以我利用心神将它们控制住，并将它们都注进了花妖的魔核中，只要它一有意动，便会粉身碎骨。”
　　爱戴闻此惊奇的事，心中不由暗自感叹。没想到林枫居然还有这般神奇的能耐，如若遇到其他魔兽，那不也是照样手到擒来？！或许，连神兽也不在话下……
　　或许是花妖实在惹不起顽皮的爱丽丝，总之就是被爱丽丝那百般花样的“游戏”给吓怕了，居然不顾主人的喝骂，跑到林枫跟前来求饶。
　　“主人！我求求你还是收下我吧！小主人实在是太难伺候了，在这么下去，估计我还没能为主人效劳，就早已化灰了……”之后甚至鬼嚎起来。
　　“好了好了，我会制止爱丽丝的。”林枫实在烦得不得了，也只能这么办。
　　“好！谢谢主人，但我想跟在主人身旁，服侍您。”花妖一脸的哀求。
　　林枫这次就有些为难了，要是这样的话，那自己不就是得罪了那小LOLI啦！这可不好！
　　“如果您厌恶我现在这个外貌，我可以换个形态跟在您身边！”花妖还真的是貌不惊人，语惊人。
　　“哦？怎么换法？”林枫还真来兴趣，甚至连爱戴也被吸引了。“只要你能让我满意，我就让你跟在我身旁。”
　　“好！主人说出来的话可当真？”花妖肯定还真有其他能耐，所以才如此大放厥辞。看到林枫点头应允之后，花妖浑身散发出绿光，迷迷蒙蒙之中，花妖的躯体好像在缩小。
　　绿光盈盈，有些看不清绿光中的情形，好奇宝宝爱丽丝现在几乎都忘了继续整花妖的心思了，只是扑闪着大眼睛看着绿光中的变化。
　　原本高达十米的花妖在激战之后被俘之后，就缩成了只有三米的高度。现在绿光中那三米高的身影又继续在往下缩去，直达到普通人高的时候，才停了下来。然后那三朵食人花也慢慢地演化成一个，甚至隐约间林枫看到躯体也变化成类人的四肢形态。
　　绿光团外的三人开始有些期待，这花妖到底会变成什么。只见绿雾消散，最终显露出一道靓丽的风光。
　　林枫感觉自己都差点喷鼻血了！而其爱戴却是脸色羞红的别过了脸，至于爱丽丝，居然好奇的上去围观，而且还伸手去摸――那太香艳了！爱丽丝的小手居然攀上那耸立的玉峰！
　　花妖还真的是妖精，就如林枫心中暗骂的：又是一个妖精！
　　林枫有些贪婪地欣赏这面前那道美景。柔顺的绿色河流，温柔的披挂在背后；妖艳的脸蛋，在那一笑一颦间，花间都是色；高耸的玉峰，俏皮翘起饱满滑腻；芊芊细腰，诱人迷；还有那三角私密之地，茂密的花草丛生，丝毫掩盖不止那涌泉之所。
　　“主人，我这样好吗？”花妖甚是妖娆地摆了一个姿势，对林枫的杀伤力足有80！


第一卷 花谷春风 第20章 春风暖人意
　　“好！好！最好不过！”林枫的口水都差点流下来了，看着那白皙的水肤，再加上一头富有异界色彩的绿发，那可真的是极度诱惑啊！
　　林枫口上称好，那妖艳的花妖居然还真的就贴上了林枫。很妖精地摇摆着赤裸的身体，直接倚在林枫的胸膛之中。
　　“哼！”爱戴真的有些是可忍而孰不可忍，沉闷一哼，重音击丝毫不吝啬的发出。
　　花妖从没有经受过这种怪异的攻击，顿时就奄了下去。如果她还是保持本体的话，估计也不会有任何的损伤，不过现在她化形成人类，那么人类的构造就成了弊端，所以她这才会中招。
　　林枫由于自己一时的失态，也被花妖株连了。不过这也是林枫第N次承受爱戴的重音击，所以他的身体也适应了那种无形的音波攻击，所以也就只是胸口发了一阵闷之外就没什么事。
　　“呵呵……那个，这天气有点冷，如果不穿衣服会着凉的。”林枫感觉自己有些赖皮，脱了件外衣，帮那具迷人的胴体给盖上，那一抹春光随之而掩。
　　“哼。”林枫很清楚的看到爱戴脸上不悦的神色，心中有些犹豫，鱼与熊掌，都要兼得！但那肥厚的熊掌可不能放弃，所以林枫很没风度的留下了花妖，追爱戴去了。
　　余下的就只剩在一边不怀好意的爱丽丝，还有没适应过来的花妖。不过，花妖此时真的是苦不堪言，谁知道堪比神兽的自己，居然会落此下场呢！真不应该贪心啊！！！
　　“不要生气嘛……那个真的太神奇了，魔兽居然可以化形成人的哦！我长这么大，还真的是头回见到！”林枫好不容易博得了爱戴的好感，要是因为花妖而失去了爱戴的好感，那可真的是比窦娥还窦娥！
　　爱戴一个斜视，很彻底的鄙视了一回林枫的白痴，这大陆上谁人不知，那些强悍的魔兽达到一定等级之后都可以化身为人，只不过它们不愿意而已，谁又喜欢整天摆弄着与自己原体大不一样的身体呢？！
　　“嘿嘿……”林枫无奈的哂笑着。
　　“给我弄清楚那妖精到底为何入侵我花谷。还有以后她就归爱丽丝管，你就不要乱插手！”看来爱戴是怕林枫被那妖艳的花妖给迷住了。
　　“这个容易！”林枫夸口道，不过心中甚为喜悦，不过突然间想起一件事，于是开口说道：“谷口的幻阵被花妖给破坏了，你说怎么办？”
　　此话方落，爱戴微微一愣，随之却是很幽怨的说：“如果你想走的话，你可以走的，不用理会我们。”林枫完全没有想到自己一句无心的问话居然被爱戴给曲解。
　　林枫怕爱戴真的误会，于是连忙解释道：“不不不！那个我可没那么想，在这里多好啊，再说我也舍不得你――们啊~~~”爱戴闻言脸色微红，看似应该不会再闹什么别扭了。于是林枫又说：“我这就去拷问那花妖，问问她到底来干什么的。嗯，到时候就让她去守谷口吧！”
　　林枫在爱戴的美目注视下，跑了回去，真的打算拷问那花妖去了。
　　其实，说起来这花妖也很倒霉的。经历了千年的修炼，才能达到如今的境界，可是今天确实栽在了这里，不得不说是贪心所致。
　　自小，这株花妖便异于其他同类，居然拥有吞噬继承技能的能力，也就是只要被他捕抓到的魔兽被他吞噬之后，他可以或多或少获得该魔兽的一些能力。经过无数次痛苦的融合异变之后，才能达到移动的能力。通过不断的流浪，捕杀到更多的不同种类的魔兽，获得到不同的技能之后，不断的淘汰变强。
　　也在一次偶然的情况下，融合一只不知名的小魔兽之后，居然获得了寻找天地灵物的能力。借着这个能力，找到了不少的好东西，也借此提高了自己的能量。
　　至于它能吐人言，化人形，那也只不过是杀过一些人类的修炼者，通过吸收那些牺牲者的脑髓，才灵智大开。而花妖现在的形象也只不过是借了一下死在它手中的修炼者的容貌。
　　这次入侵花谷，也是因为花妖的灵根发现里面蕴含着天地灵材异宝，所以想进去挖取。不过她却没想到花谷中居然还居住着两位强者，如果她早知道自己如今的下场的话，估计借她几百个胆都不敢再来。
　　林枫得知一切之后，很无情的将花妖扔在谷口不管，谁叫它好搞不搞的，偏弄坏了幻阵，所以最为补偿，花妖将要做一段时间的看门人。
　　林枫在花妖那哀怨的眼神下，忍心而去，他不怕花妖会逃跑，虽然她已经和爱丽丝签了主仆契约，但林枫知道爱丽丝现在的能力尚差，无法令花妖完全同从她，只有少数一些花妖所不能违抗的命令而已。但林枫却是不同，那阴阳两道异能现在依旧盘踞在花妖的魔核中，甚至还隐隐有壮大的迹象。因为只要是符合阴阳别论的物体，林枫的阴阳双能就不怕被毁灭的下场。所以，花妖只能乖乖的再度变化成食人花的形态，守护在花谷的谷口。
　　林枫将自己在花妖那听来的全都告诉给爱戴，当他问起这花谷中到底有何天材地宝的时候，爱戴居然拿出了一个小瓶子。水晶瓶子中只有一滴散发着流光的水珠，晶莹剔透，靠近点林枫甚至感觉到了什么才叫春天。那股春气盎然的气息，扑面而来，感受着花香与鸟语。
　　“这是什么？”林枫不由问道，这么神奇的东西，他还是第一次见到。
　　“这一滴水珠叫凝春露。这是花谷百年众多花草在春天凝聚的初春第一滴露水所成的精华。这花谷的存在是为了它，而它也促进了花谷百年的繁华。可以说没有它就没有现在这个花谷，这也就是它存在的意义。”爱戴珍而重之的将其收好。
　　或许是林枫那天收复花妖的表现很勇猛，或者是爱戴早已对林枫芳心暗许，总之自花妖被收服之后，爱戴对林枫的态度是一百八十度的转变。变得林枫有些像是在梦中飘荡着一般，知道将自己的手掐出淤血之后，林枫才敢确定，爱戴变了性子了！
　　以前还要林枫一日三餐伺候这那两个大小祖宗，现在反倒起来了。爱戴一日三餐全包，甚至烧得不比林枫的差，每每吃着，林枫都不由赞上一两句，弄得爱戴更加热衷于厨艺，倒很像是以为贤妻良母。
　　现在林枫一天闲暇无事，便是抱着小四四处闲逛，要么就是调教调教小LOLI，那日子也过的春风得意。


第一卷 花谷春风 第21章 很光棍的花妖
　　荒草凄凄的荒原，萧瑟而冷清，只有偶尔一些小兽出没，这里的资源很贫乏所以没能吸引到一些魔兽。不过这只是花谷外面的萧瑟而已，却不能代表花谷之中就不能春意盎然！
　　这些日子，可以说林枫过得最为幸福。每天都可以品尝如仙女一般的爱戴特意为自己准备的家乡小菜，看着爱戴那妙曼的身姿在厨房中为自己忙碌的身影，心中不由泛起一股自豪感。偶尔还和爱戴相依着坐于月下，不过这个前提就是小LOLI爱丽丝睡觉了或者林枫给她找点事做的时候，总之就是不能让她在场。在那里，林枫终于第一次摸到爱戴的小手，可惜色狼的行为过于急躁，仙女不肯再让他有进一步的发展，这让林枫心中更加是麻痒难忍。
　　不过很快的，林枫的幸福生活就被打破。
　　这日，荒凉的谷外，远处人影绰绰，并行而来三个人。在这偏远而荒芜的地方，突然间出现人影，那无不是件奇怪的事。而他们的步履稳健如飞，看来都是修炼到家的好手。他们一行人面容严肃，默默而行，目标直指花谷方向，看来是来者不善。
　　中间带头的是一名穿着华丽的老者，一身束身的华丽武者装束，不过身上的华服却和老者的容貌格格不入，显得这老者有些特殊。头发苍苍，脸色红润丝毫没有一丝老迈之气，但长得嘴尖猴腮的猥亵模样，两眼微眯，总是透出一股色迷迷的样子。
　　偏瘦的身材，在衣服之下，都是瘪瘦干枯的肌肉，看似没有什么力量。那样的身板估计一阵大风都能将他吹跑。不过他貌不惊人，身后却是一把宝刀，虽然隔着牛皮刀鞘，但依旧让人感觉到它身上所散发出来的冷森杀气。
　　两边二人较为年轻，估摸只有二十五岁出头，都是武者装束打扮。虽然年纪比长相猥亵的老者小，但却远远比不上长相猥亵的老者的脸色，你看他们一脸的蜡黄，便可知道他们必定时常沉溺在酒色之中，彻底将身体搞差。
　　当他们临近了花谷之外，这才谨慎的停了下来。猥亵的老者双眼滴溜溜的四处观望，问身后连个战战兢兢的后辈：“你们确定那美人儿仍在躲在里面？”
　　猥亵的老者身后的两名年轻其中一名说道：“二叔公，我们在这里踩点了很多次，自从我们上次见到谷口外那诡异的浓雾散去之后，我们都没有发现那贱人走出来过。”
　　长相猥亵的老者遥遥望着那谷口，小眼睛中露出疑惑，心中总觉得还是有些不妥。于是又开口问道：“可曾进去查探过？”
　　长相猥亵的老者身后的两名年轻的武者你看我我看你的犹豫了一会，长相猥亵的老者不由有些不耐，低声怒问道：“到底有没有？！”
　　“回禀二叔公……那个……那贱人厉害的很，族中很多兄弟都栽在她手中，我们怕……”其中一名年轻人还没把话说完，就只听得一声脆响，早已被长相猥亵的老者一巴掌给剐飞。另一名则战战兢兢的恻立一旁，不敢言语，心中却是庆幸自己没有冒然开口回答。
　　“废物！你们真的是丢尽了我们德田家族的脸面！”长相猥亵的老者身上爆发出一股冲天的“银弹”之气。
　　长相猥亵的老者望向谷口，目露桃花，仿佛想要将谷口望穿，直达那个身材姣好声线甜美女子，想必压在身下的时候感觉会和其他女人来得不一样吧。长相猥亵的老者此时所说的话每个字如同沉重的石头被吐出来一般，掷地有声：“我誓要收此这幻蝶族女子！”
　　那名年轻武者搀扶着被长相猥亵的老者扇飞的年轻武者，听闻长相猥亵的老者此言，心中不由有些急，弱弱的说了声：“二叔公，家主有令……让我们带她回去的……”
　　长相猥亵的老者猛地一回头，那眼神如何凌厉，吓得两名年轻的武者不由倒退了几步。怯怯的望向长相猥亵的老者，却不知长相猥亵的老者心中却是不屑的道：就凭那个小子，资格还不到呢！
　　长相猥亵的老者大踏步往花谷而去，两名年轻人快步追上。虽然家族的第三号高手和自己一程同来抓拿那个只见过一眼就让人销魂的幻蝶女子，但心中还是有些担忧，毕竟那美色之中还带着利刺。家族中的教训都历历在目，很多年轻的家族子弟都莫名其妙死在她的手下。
　　三人第一次来到谷口，看到那谷口狼狈的一团，想必这里有过一场激战。通过那条谷甬，一路谨慎，步步为营，但却丝毫没有任何危险。
　　“上次这里的浓雾很是邪异，进入之后老是在兜圈，而且遍地陷阱，牺牲了几位兄弟才逃出来。”一名年轻武者悄声说道。
　　三人虽然谨慎万分，却不知身后地上跟着几条攀沿前进的蔓藤。再走一段路程，长相猥亵的老者伸手将两名年轻人拦了下来。
　　两人举目望去，心中不由吓了一跳。那边赫然种植着一株巨大的食人花，看它浑身上下的触须，还有树冠上的三朵怪异的食人花，两名没怎么见过世面的年轻人心中不由萌生怯意。不过长相猥亵的老者却是皱眉凝思，总觉得这样的场面无比怪异。
　　“小心点！”长相猥亵的老者低声喝道，却听到两声惨叫，猛地回头望去，心中不由大惊，一声怒喝，出手如奔雷。
　　长相猥亵的老者回头只见自己的两个后辈居然被几条毒藤给缠住，虽然怒后辈的不争，但毕竟是自家子弟，迅速出手斩出两道斗气刃，将缠绕在两名后辈身上的藤蔓。却不知自己身后爬来了许多蔓藤，一个不慎就被缠住。
　　长相猥亵的老者还没过去查看后辈们的伤势，却发现自己也中招，心中登时怒极。单手一挥，一道红色火炎斗气刃直接将藤蔓化为飞灰。
　　转过头回去看那两名后辈，却发现他们早已脸色发黑，早就死去多时。心中怒火丛生，还没见到那个女人就已经死去两个后辈，这是自己的耻辱！
　　“哼！”低沉的冷哼，脚下发力，飞一般朝那株巨大的食人花而去。长相猥亵的老者知道这都是这株食人花所弄出来的，而想要过去这谷道，也只能踩着这株食人花过去的！
　　花妖早就知道这三人鬼鬼祟祟的进来花谷，在满地遍布的触手测探下，知道只有那个老东西是最难缠的，所以早早的将两个废材搞定之后，再吃了这老东西，估计自己也可以学的一些东西吧。花妖甚至还有些期待，中间那朵人脸花微微一笑。
　　长相猥亵的老者一路如破竹，将沿途所能遇到的蔓藤都给看的稀巴烂。不过花妖并不介意，这些只不过是她的衍生物而已，砍断了还能再生。所以更加嚣张的将众多的触手蔓藤伸向长相猥亵的老者，那漫天的蔓藤足够消耗那老东西的体力吧！
　　长相猥亵的老者面对那漫天的蔓藤，嘴角露出一个轻蔑的嘲笑。转手拔刀，顿时一股杀气暴涨，犹如实物一般，将杀近跟前的蔓藤都给抵了回去。
　　“喝！死去吧！”闪着寒光的宝刀登时燃起一道火炎，只见长相猥亵的老者一挥，一道硕大的斗气刃横扫而去，直接将漫天的蔓藤化为火炭。长相猥亵的老者轻蔑一笑，自己的火炎斗气正好可制你这木系魔兽呢！
　　花妖知道长相猥亵的老者厉害，却不知道会如此难对付，心中也有些怕了。正所谓木生火，自己肯定会被他吃得死死。不过碍于林枫的命令，不好这么就临阵脱逃吧？
　　花妖将扎于土地之中的根系都抽了出来，本体的移动速度并不快，可是花妖却又另外一种奇功，可以缩地成寸。所以一眨眼之间，花妖便出现在长相猥亵的老者身前。刚重生的漫天蔓藤呼啸着将长相猥亵的老者包围在里面，两边的花形巨嘴咬向长相猥亵的老者。
　　长相猥亵的老者怡然不惧，刀光见闪，花妖尖啸一声，很光棍的退走了，其实她的伤势并不重，而是现在她不想出力而已，直接退回花谷，向林枫求救去了……


第一卷 花谷春风 第22章 爱戴的仇敌――德田重男
　　花妖很是光棍的一击即退，虽然自身没有多大的伤害，但心中对那长相猥亵的老头的火炎斗气还是忌惮三分。不过就算花妖想和长相猥亵的老头死磕的话，最后也就是惨胜的下场。所以狡猾的花妖还是打算将长相猥亵的老头引导花谷里面，哪里自然会有高手对付他！
　　长相猥亵的老头在刚才虽然化去花妖那狠毒的一招，但体内还是受到一点点影响。压内动荡的内息，暗感那食人花的怪异，于是拔身追了上去。
　　花妖一转眼就甩掉了跟在是身后的老家伙，她不怕老家伙会跟丢的。很快就看到花海中的那两间树屋，林枫正陪着爱丽丝玩耍。他们开到自远处奔来的花妖，不觉得有些奇怪，这段日子这花妖倒是很尽职的看着大门，怎么今日突然跑回来呢？
　　林枫正欲开口询问，却见花妖那笨拙的本体在一阵绿光之后，化作一个绝色的妖艳女子。还没等林枫反应过来，一股香风便已入怀中。抚摸着那细腻而冰清的肌肤，感觉着手中的快感，林枫差点就有点意动，甚至小林枫有冒头的意思。
　　林枫突然感觉到两道不甚友好的眼光，心中打了个突，可是这揩油的机会可不能错过，手下不由在花妖的娇俏臀部上就是一拍，然后借势将怀中的花妖架开，丝毫不放过那一丝春光。可是口中却是义正言辞的说：“怎么跑这里来了！还有，下次不要忘了给自己备身衣服，不要老是这样在别人面前赤身裸体，这样有碍风化。”
　　花妖被林枫这一“非礼”不由脸上绯红，甚是娇滴滴的模样。林枫感叹这妖精，比女人还女人了！看来她真的是骨子里是个妖女呢！
　　被花妖这么一闹腾，林枫差点忘了问她问什么突然间跑到花谷里面来呢。而在屋中的爱戴此时也被引了出来，同时侧耳倾听花妖这异常行为到底是为何。
　　“主人，有个老家伙打进来了呢，小奴打不过，就躲进来咯。”花妖挥出一道绿光，就在身上幻化出一套翠绿色的连衣裙来。
　　爱戴闻言不由脸色一沉，心知早晚会有这一天的到来。而林枫回头看到爱戴的模样，也知道她的仇家来了。虽然在过去的那段时间里，林枫虽然好奇，但爱戴并不愿意多说什么，自己也不好逼她。所以林枫此时心中倒是有些期待起来，他倒要看看爱戴的仇家会是怎么样的人物，这也可以说是艺高人胆大的缘故吧。
　　爱戴将爱丽丝藏在身后，看向谷口的方向，那边隐隐有个身影在向这边快速奔来。林枫也是好奇，这估计是林枫遇到的第一个真正的人族吧！
　　长相猥亵的老头很快就到了跟前，第一眼就只看到那个人间美色倾城倾国的幻蝶女子。眼中甚至差点爆出火花来，虽然心中很想马上扑过去，不过在场的每一个人都拥有不弱于自己的气息，所以才慎重的停了下来。
　　“美女，没想到我们又见面了！今天还看你怎么逃！”长相猥亵的老头淫笑地看着爱戴，色迷迷的眼光都聚焦在爱戴的胸部和臀部之上，丝毫不管其他人敌视的眼光。
　　“没想到你们最终还是追寻我到这里来，不过我既然发过毒誓凡见到你们这个无耻家族的人，见一个杀一个，见一对杀一双。那今天你也甭想从这里走出去！”爱戴冷冷的说。
　　“嘿嘿！那也要看谁能力强！不知道最后是谁落在谁手中，不过我敢肯定，如果你落在我手中的话，我保准让你欲仙欲死~~~嘿嘿~~~”长相猥亵的老头淫笑着。
　　“老头！你最好不要目中无人的好，免得到时吃不了兜着走！”林枫冷测测的说道。
　　“哼！你又是谁？我德田重男不和无名小卒说话。”长相猥亵的老头甚为高傲。
　　“林枫，花谷的男主人。这个分量，想必杀了你也不会辱没你吧。”林枫这句“花谷男主人”不由惹来爱戴的一个嗔怒的眼神，不过爱戴心中却是有说不出的甜蜜。
　　“呵……什么时候自以为冰清玉洁的幻蝶一族的女子，学会了去勾引男人了吗？好啊，好啊，这样玩起来更有趣呢~~~”长相猥亵的老头丝毫不忘他“银弹”的本色。
　　“哼！至少比你们这些逼良为娼的禽兽纯净多了！”爱戴发现自己暗中的几次重音击居然对那老家伙没有作用！
　　“老家伙，见你是老人家，劝你还是嘴上放干净点好！既然你今天是特意来找茬的，那我就大方的给你做个很公平的选择，也免得让人说我们不尊敬老人家。这样吧，你今天是想选单挑的还是群殴的，我们尊重你的选择。”林枫用起了当年在外面和混混们打架时用上的烂招。
　　长相猥亵的老头原本就见爱戴他们人多势众，而且个个都是不好惹的主，听闻林枫之言不由来了兴趣，忙问道：“怎么算是单挑，怎么算是群殴呢？”
　　林枫见他上钩，便说：“单挑，就是你单挑我们全部；群殴，就是我们群殴你一个。怎么样，你选吧。我们尊重你的选择。”林枫说完哈哈大笑。
　　爱戴早已听出林枫话语中的机关，不由暗自窃笑。而长相猥亵的老头先是一愣，才觉自己是被林枫耍了一趟，不由老羞成怒，大喝一声就朝林枫而去。
　　“嘿嘿~~~老家伙，既然你这么勇敢的选择了单挑，那我们就不客气了！”林枫丝毫没有惧怕，虽然知道这个世界上的人普遍比自己原本的世界的人要强十倍百倍的，但自己也有了很大的进步，也算是初生牛犊不怕虎吧。
　　林枫一上来就丝毫没有手下留情，直接动用了自己那两股奇特的阴阳能量。双拳实打实地和长相猥亵的老头闪烁着火炎的双拳来了个对对碰，只听得一身闷哼，长相猥亵的老头没想到林枫的能量居然如此诡异，不慎中了一招，连忙跃身急退。
　　林枫嘴角微微一翘，轻蔑的擦了擦拳头，上面隐隐还有灼热的感觉。刚才和长相猥亵的老头的燃烧着火炎的双拳硬碰，但丝毫没有过大的震撼。看来这老家伙也是中看不中用的，准备跟爱戴揽下这个活的时候，却被爱戴阻止了。
　　爱戴冷冷的看着长相猥亵的老头，冷声道：“这个人，我自己来对付。”林枫知道爱戴有时候也会犯倔脾气，所以默默的点了点头，不过却是暗运内力，准备如果爱戴有何不测，就会以奔雷的速度营救。
　　“哼！口气倒不小！不过小美人，大爷我会留你一条小命，作为报答你是不是应该好好服侍大爷呢？！”长相猥亵的老头出手迅速，就在电光火石之间，已经欺近爱戴身前。林枫心底还是有些担忧爱戴，为她着实捏了一把汗。
　　幻蝶一族，可以说是魔武兼修的修炼者。只见优雅的爱戴周身漂浮着一条绿色彩带，那是纯用自然元素力所凝聚起来的，为例不亚于那些魔法武器。对于面前这个与自己有着血海深仇的人，往事如烟，那一点一滴全都再现爱戴的脑中，至死都不会忘记那奇耻大辱！
　　心中仇恨如浪翻滚，手下再度用力，将长相猥亵的老头逼得连连败退。


第一卷 花谷春风 第23章 爱戴的往事A
　　香檀木所做的雕栏画栋，琉璃所制的瓦片，在如此华丽的宫殿之中，不时传来男人的狂笑之声，其中还夹带着几声深沉的舒服的呻吟声；相反的，却从宫殿之中传出女子的声声惨叫，里面包含了太多的耻辱与不甘。
　　行走在宫殿外的那些穿着上等丝绸的宫女侍从们，无比是战战兢兢的小心处事。深怕自己有一丝错误，便会葬送自己的性命一般。
　　宫殿中的装饰如外面一贯的豪华，妙曼的纱帐将宫殿中的起居区给隔开，一旁是歌舞伎的表演区，不过此时地下跳着艳舞的艳景几乎没有人去欣赏。
　　纱帐那边是一张巨大的床，足以容纳十个人的大床。不过此时上面却只有两个赤身裸体的男女，里面弥漫着淫乱的气息。
　　“啪~啪~啪~”那是肉体与肉体之间的最亲密的撞击，这种最原始的律动所发出来的乐章丝毫没有被渺渺的音乐所掩盖。
　　“嗯~嗯~嗯~”粗壮的光头男子，高大威猛，肌肉有如虬龙一般盘旋于身上。高大的身体将身下的女人给压制住，伴随着一声声满足的哼哼，不时抽动着身体，丝毫不理会那大汗淋漓的状态。
　　“……啊……啊……”娇怒含羞，真是粉腻酥融娇欲滴，那光头男子身下的女子是如此的美丽！伴随着光头男子那深沉的抽送，女子最终还是忍不住发出呻吟。她紧咬玉齿，眼中秋水盈盈，眼神之中透出的是怨恨、羞愧、无助与挣扎。
　　泪眼之中，她仿佛见到了自己才满5岁的女儿，在那边哭着喊着妈妈；又仿佛在那一刻，又见到了自己深爱的丈夫，还有他为了自己浴血奋战的悲壮场景……可是，最后自己还是被那些无耻的家伙带到了这里……耻辱！无比的耻辱！虽然她想过要反抗，但自己的彩翼和自然元素力全都被人封死，反抗又谈何容易！她也想过以死来洗脱自己所受的耻辱，但心中依旧无法放弃自己心爱的女儿和丈夫。也不知道自己的丈夫今是生是死……
　　光头男子此时神情亢奋，一阵激烈的颤抖，在一声深沉的闷哼中，终于将生命的精华统统输送到身下的女人体内。脸色不由露出满足的奸笑，临爬下身下女人身体的时候，还意犹未尽的采摘红丸。
　　“嘿嘿……***！这幻蝶一族的女人就是爽！哈哈……”光头男子纵声狂笑，今天总算了了自己许久以来的欲望，他窥视幻蝶一族的女子之心已久。当一个月前手下人来报说在德田家族辖地里居然发现了幻蝶一族的踪迹，这不由得让他动心！
　　可要知道，幻蝶一族的人个个俊美，又高傲无比，而且他们聚居的地方根本不是自己这些人可以撼动的！难得有幻蝶人跑出他们的乌龟壳，而且好死不活的跑到自己的辖地里！那纯粹是给自己送肉来的！
　　“嘿嘿……美人儿，以后跟着爷我，保证你荣华富贵，夜夜销魂。何必跟着那穷鬼在外面颠簸劳累的。哈哈……”虽然这个美人没被封印之前是如何刚烈，可是被自己骑上去之后还是如此销魂。再想想美人身怀的名器，下身有不由自主的活跃起来。
　　“淫贼！你会不得好死的！”她现在能动的就只剩一张嘴，浑身上下都提不起力气来。
　　“哈哈！美人你舍得我死吗？我伺候的你如此欲仙欲死，我看你是舍不得的！”光头男子说罢，还欲翻身上马。
　　可正在这时候，大殿之外突然慌慌张张跑进一个武士装扮的人。
　　“禀……禀……禀……家主大人！外面攻进来一个疯子！”那人有些慌张，甚至身上的衣服还可见破烂之处，证明刚才有过一场生死之战。
　　“哼！”光头男子愤怒的一挥拳头，一道斗气滚滚而去，直接将那武士给击飞出殿。“我说过，这种时候，我最恨人家打扰！什么事都不行！”
　　殿外一名长相猥琐的老头接住了飞出来的家族子弟，然后径直走进了大殿。透过那层纱帐，老头那色迷迷的双眼不由往里面瞟了瞟，看到那床上的玉体，不由暗自吞了吞口水。
　　光头男子见到老头进来，脸上有些不乐意，开口说道：“二叔，有什么事？”
　　长相猥琐的老头名叫德田重男，对于自己这个侄子家主的态度，他丝毫不介意，只是淡淡的说：“那幻蝶族的男子已经找上门了，前面都被他搅得鸡飞狗跳的，我劝家主还是去看看的好。”
　　“小川呢？”光头男子便是德田家族现任的家主德田家川，德田小川是他的儿子，也是未来的接班人，家族的三大高手之一。
　　“出去游玩了。”德田重男满脸的无所谓。
　　光头男子德田家川听着皱起了眉头，心中暗自臭骂了那小子一顿，平时也不好好练功，又是跑出去找女人去了！却不知这是上梁不正下梁歪啊~~~
　　“二叔，陪我出去会会那混蛋。”德田家川向猥琐老头德田重男做出一个请的姿势，明摆着就是不放心将德田重男留在大殿之中。
　　德田重男有些不舍得往纱帐那头望去，却被德田家川那高大的身材给遮挡住。有些无奈的转头就走。他也是眼馋了幻蝶女子很久了，要不是上次自己的情报比这混蛋侄子晚了点，不然她早在自己的床上被自己压着呢！
　　床上的女子在昏迷之中隐隐约约听闻到他们所谈论的事情，知道原来自己的丈夫还生还，心中不由放下了一块巨石。不过自己的丈夫居然找到了这里，却又担忧起他的安全……
　　“不要……不要……阿秦，你不要来……”迷糊之中的女子随后却又是昏迷过去。
　　光头男子德田家川回头望去，嘴角泛着奸笑。心中早已将那来犯者判了死刑，不仅仅他是这美人儿所爱的，而且他实在是太沙胆了，敢到德田家族闹事，那就必须留下小命来！
　　大阔步而去，也不去理会德田重男那个猥琐老，杀气腾腾的自顾往前院而去。
　　不过德田家川心中也很纳闷，怎么那个家伙就如同打不死的蟑螂一般，怎么还找上门来！上次自己可是将他打得半死，可如今居然还没死？！
　　这不由得让德田家川很纳闷。
　　（最近老是不在状态，如果这两天写出来的章节有什么大破绽的话，还请见谅。）票票~~~


第一卷 花谷春风 第24章 爱戴的往事B
　　还没有踏过大门，德田家川就闻到一股刺鼻的血腥味，无来由的一阵兴奋。贪婪的舔了舔嘴唇，接下来的就是自己的表演时间了！
　　转过大门，那边大街上厮杀声阵阵。但德田家川却发现处于劣势的居然是自己的兵马，而对反才只是一个大人加两个小孩子而已！
　　场中无比血腥，断肢残体，血肉横溅，而一方早已杀红了眼，另外一方却是躲躲闪闪，很害怕被那个杀神所杀。德田家川眼见自己的手下居然如此无能，心中大怒。大声喝道：“废物！统统给我滚一边去！我来！”说毕，便纵身跳下台阶，直奔秦歌而去。
　　秦歌背后背着自己的爱女爱丽丝，浑身浴血，也不知道是自己的血还是敌人的血。总之，也只有敌人的血才能洗刷自己的耻辱！保护好背后的女儿，手中透着妖异的绿雾的魔法剑，瞬间就挡住了袭向背后的三把利刃。绿雾就犹如灵蛇一般顺着利刃盘绕而去，突然间又化作片片魔法刃，将三人在瞬间切成碎块。
　　如此血腥的一面，秦歌只是静静的将盖在女儿头上的纱巾给往下拉了拉，他还是不想让自己的女儿目睹这一个恐怖的场面。
　　而就在此时，他充满着血色的双眼终于看到那个最让他痛恨的身影！而他也正往自己这边冲来。在还没有被愤怒和怨恨冲昏头脑之前，将背后的女儿接了下来交给了自己的妹妹爱戴。就算是自己死了，也不能拖累自己的女儿和妹妹！
　　“爱戴，爱丽丝就交给你了！你不用管我，你带爱丽丝走！好好将她抚养长大！”秦歌此时浑身杀气腾腾，不过这句话却让年龄尚小的爱戴有些难以接受。
　　“哥哥！我要留下来！我要帮你救出嫂子！”爱戴很倔强的说。
　　可是此时德田家川已经迅速靠近，秦歌没办法再和爱戴争下去，只是一把将爱戴给退了出去，沉声说道：“去花谷！哪里有可以使我族振兴起来的契机！继承我族留下来的宝藏！将来，幻蝶一族的复兴就靠你了！”
　　“可是哥哥……”爱戴话还没说完，就被两人交锋所产生的气浪所逼退。而身后也逼近了几个人，心下大惊。一心担忧哥哥，一心又不敢大意，若是背后的爱丽丝有什么闪失，自己可如何面对自己的兄嫂！
　　自然元素如流水一般，瞬间在背后凝结出一个魔法盾。正好挡住了那几个攻击路线，爱戴手中两条飘逸的绿色丝带，如同流云一般席卷向身后的偷袭者。只闻得惨叫几声，身后几人都护着伤口退出老远。如果不是爱戴功力尚浅，不然也是和他哥哥一样，可以化绿雾为利刃绞杀敌人。
　　爱戴回头望时，哥哥已和德田家川战在一起。看着哥哥浑身是血，心中痛楚。这个自己内心中曾经爱慕过的男人，如今在为着自己心爱的女人而苦战。为了哥哥！爱戴绕过激战的地方，打算潜入府门之内去找嫂子。
　　随着爱戴绕过众人的视线，潜入到德田大宅中，却不知身后尾随着一个猥琐的身影，那种色迷迷的眼神直盯着爱戴丰腴的臀部……
　　“嘿嘿……这也是个小美人呢……”德田重男丝毫不去理会前面的激战，他心中惦记着那大殿里的美人。再看到爱戴潜入，自然不能再放过这种好机会了！转身便跟上了爱戴。
　　爱戴悄无声息地潜入到那座华丽的宫殿中，此时大殿的守卫早已不在，他们都被调去外面。爱戴知道，哥哥是使用秘法才让自己坚持了这么久，如果等到时限过去了，哥哥就是等着任人宰割的下场。所以，要趁这个时候，自己先把嫂子救出去，再回来接哥哥！
　　主意打定，爱戴的速度又增加了许多。随手打晕了几个歌舞伎，就直接揭开那道纱帐。
　　爱戴怎么也没想到自己会看到这种场面，心中百味俱全。眼泪忍不住就流了出来，声音有些哽塞的说：“嫂子……我来晚了……”
　　只见自己的嫂子尤雅披头散发，形容枯槁，身上还有几处瘀伤。身下更是一片狼藉，甚至还残留着那白色的污垢之物。爱戴忙拽下一块纱帐，先擦净嫂子尤雅的身子，再将她包裹住。爱戴早已是泣不成声。
　　“嘿嘿……”爱戴突然间听到身后有一个很猥琐的声音在干笑着。“你也会有这种待遇的……”此话还没说完，爱戴早已经出手，“嘿嘿，小妞还挺麻辣的！我喜欢！”
　　爱戴的绿丝带对于平常的武者可以说是致命的，但对于德田重男来说，那只不过是小孩子的东西。左手轻轻一挡，便抓住了那条飘渺的绿丝带，只是一握便击散它。右手的行为及其符合他的形象，很猥琐的撩向爱戴的下阴。
　　爱戴被德田重男这一猥琐的攻击吓了一跳，身后彩翼一展便躲了过去。可是德田重男那会放弃这种调戏小LOLI的机会，脚下一点，整个人便扑向后退着的爱戴。就犹如饿狼扑食一般。
　　爱戴大惊，自己如今最大的武力都被他给破了，而且现在哪来的时间给自己准备魔法呢！彩翼再度扇动，直接将自己的身体带上半空。
　　也就在这短暂的一刻，突然宫门被一股巨力给轰开。滚滚烟尘中，地上躺着一个浑身是血的光头男子，那便是德田家族的掌权人德田家川，此时如同死狗一般被打倒在地。门口的烟雾散去，显露出一个高大的身影，浑身血光，冷厉的杀气直压得猥琐老头有些喘不过气来。什么时候，居然出现这种逆天的人物！
　　“哥哥！”爱戴在空中看到自己的哥哥居然打破重围杀到了这里！
　　“你……你不要过来！”德田重男有些吓破胆，因为秦歌身上的气息他曾今“有幸”体会过，知道拥有这样气息的人，那完全是杀神！
　　也不知道是德田重男聪明呢还是愚笨，居然拿尤雅作为要挟。“你再过来我就杀了她！”德田重男威胁道。
　　秦歌眼中杀意如实物一般刺痛着德田重男的皮肤，“你敢！”一把犹如从地狱传出来的低沉声音。
　　就在此时，一道寒光闪过。一把利剑直接贯穿了秦歌，站在他身后的德田家川狰笑着说道：“你说我敢不敢呢！”
　　“啊！哥哥！”爱戴纵身而下，将手中凝聚起来的自然元素力狠狠地打进了早已徘徊在生死边缘的德田家川后背。德田家川当场暴毙！
　　而秦歌也是强弩之末，心知必死，转身一条比之爱戴的还巨大，更加凝实的绿丝带一挥，就将爱戴送到外面半空之中。“妹妹，今生你我缘分到此结束！所有的恩情来生哥哥再报！”说完便杀向德田重男。
　　德田重男一阵阴笑，此时的秦歌哪还有力量了！手中燃起火红的火炎斗气，直接哄杀秦歌！
　　“哥哥！！！……”


第二卷 龙淫天下 第24章 雅蠛蝶VS草泥马！！！（
　　林枫见过猥琐的，没见过德田重男那么猥琐的，不仅仅是他长相猥琐的问题，连他的招数都开始猥琐起来。刚开始德田重男的几招都还算是中规中矩的，可是林枫越看下去越是冒冷汗，甚至有点上去踩他的欲望。
　　只见那厮手上招数甚为下流，他丝毫不用背后的那把宝刀，只是双手化爪，一直只是攻取爱戴的上下两方。左手以形取物，只取爱戴的胸部而去，招招都是绕过爱戴的防线进逼那迷人的两点。右手化爪以托，招招贴向爱戴的，逼得爱戴招招败退，脸色羞红。
　　林枫不得不佩服中这个德田重男，他还真的是至贱则无敌！原本那些大开大阖的招数接连吃亏之后，招数风格一变，立马就挽回了劣势。
　　只见德田重男怪招连连，甚至时不时夹杂着几声奸笑。又是一招极其下流的招数，爱戴连忙腰肢扭转，才刚好躲过那只咸猪手。此时爱戴的脸色非常难看，就好像墨斗一般乌黑。她这是被气的！回想起当年的恩怨，这个猥琐的老头也是该死！
　　“嘿嘿……小美人，多年不见，越变得水灵惹人怜啊~~~”老色狼淫笑道。
　　爱戴丝毫不敢有任何大意，所虽然猥琐佬的招数并没有起先那些招数那么威力强劲，但却是极其下流。爱戴觉得就算自己的身体不小心被那只肮脏的手给碰到，都会觉得恶心几天。
　　爱戴厌恶地瞪了猥琐老头一眼，却不知这一风情万种的眼神落在德田重男的眼中是如此的迷人。那双桃花眼直直的盯着爱戴的俊脸。
　　爱戴此时真的怒不可赦，身上绿光再起，两团看似飘荡荡的自然元素小球击向德田重男。德田重男不敢大意，这两团看似无大害的小东西，威力足以让自己浑身碎骨上百次！
　　可是这次并没有那么简单！在德田重男后退的路线上，一族绞藤漫无声息地破土而出，硬生生的缠住了德田重男。
　　德田重男被这一惊变吓得不轻，眼看着那两团绿光团迎面而来，越来越近。使尽浑身解数，周身燃起殷红的火炎，身上缠绕着的绞藤却丝毫没有变化。在那一瞬间，德田重男向绞藤砍出数十道斗气刃，却依旧没有丝毫突破。
　　就在德田重男一脸愕然中，两团绿光撞在一起，产生了一股足以毁灭花谷的能量波动，不过在爆发的那一刻，所有的威能瞬间被聚拢在哪一点之上，威力再进一步！这已经是爱戴用尽浑身能量所凝聚出来的。如果这还没有效果的话，那唯有出动最后的绝招了！
　　狂风大作，林枫勉强稳住下盘，才不至于被吹走。许久，那滚滚浓烟才渐渐散去。不过场中依旧弥漫着浓浓的烟雾。
　　就在林枫以为德田重男这次肯定灰飞烟灭的时候，从那浓烟中传来一声充满杀意的话：“既然把我逼到这一步，那你们就该有死的觉悟！”
　　一道灰影从浓雾中极速冲向爱戴，林枫心知不妙，此时那还顾及什么，心念所发，招数以至。两道闪着异光的极光射向那道灰影，同样都是超速度，当林枫的阴阳两颗元气珠击中那道灰影的时候，也只是将其击出原来的攻击路线，这才救下爱戴一命！
　　林枫双手运起阴阳双异能，在手中形成一个阴阳离合的特殊磁场。蓄势待发，只要那灰影还有所移动！
　　“咳咳……不错！居然可以将我最强的合体姿态重伤，小子！你很不错！”灰影赫然是德田重男那猥琐佬，他居然还没死！
　　林枫见他此时的装扮甚为奇特，浑身上下就好像被一团泥土包裹着一般，甚至那团泥土还是湿漉漉夹杂着青草的那种。
　　林枫觉得德田重男很奇怪，那是因为他对这个世界的见识远远少于本土人士，所以就并不代表爱戴也不知道德田重男那是怎么回事！
　　“神兽草泥马！”爱戴脸上的惊愕说明她此时的心境，“没想到居然有人可以收复它！”
　　“嘿嘿……对！既然知道我拥有草泥马神兽，那你们就活不过今天了！”泥人德田重男说道。
　　“是吗？难道这个世界就只有你能拥有神兽？！以我幻蝶之名召唤您！祖神雅蠛蝶！”爱戴居然也留有后招，那便是召唤自己的契约魔宠！
　　“什么！”泥人德田重男看到爱戴的召唤仪式，心中大惊！难道那传说中的幻蝶祖先还存在这世上不成？！不能让她完成仪式！德田重男就在那一刻间，出手了！一条巨大的泥柱从地里伸出轰向那个才形成的召唤魔法阵，以期击散那个能召唤出那个近乎神的存在！
　　林枫早已戒备着德田重男，虽然初临被其怪异的招数迷糊住，但身形却丝毫没有停滞，阴阳双异能直接没入那条泥柱，可却是丝毫没有起任何作用！
　　正当林枫愕然的时候，那条泥柱却哗的一声全部化为泥雨。林枫还以为是自己的阴阳双异能起了作用，却不知那个召唤魔法阵此时的透出一股神威凛凛的气息，起作用的也只是这股气息。
　　林枫惊讶的发现，自己居然很反感这种气息，打自心底的厌恶，莫非是这具身体所带来的影响？
　　从召唤魔法阵中挤出来一个绚丽的身影，流光溢彩的半透明翅膀，可却偏偏在哪对翅膀上长着一对妖异的媚眼，看着那对媚眼便会产生幻觉。娇小妙曼的身姿，就好像洋娃娃一般。不过林枫从它身上却是感觉到那股冷冰冰的感情，或者说没有感情的成分存在！
　　“哈哈！我还真以为那老东西还活着，原来在这也只是她的一个分身。难道你认为一个分身的神兽可以击败同时位列神兽的草泥马吗？！”等德田重男看清那个被召唤出来的丝毫没有生命波动的神兽，便知道那只不过是一个能量分身而已，所以开始有些有恃无恐。
　　“是吗？于第一文学”爱戴很冷淡的说。也不见什么动作，原本漂浮在爱戴神兽雅蠛蝶突然就出现在泥人德田重男头上，一道彩光兜头射去。
　　“哼！”德田重男身体一沉，便消失在地上，却又从另一个地方冒头出来，抬手就是五道泥浆激射而去。可惜还未进雅蠛蝶身前一丈，便化作空气。
　　原本泥人德田重男颇小看这个神兽分身，但这样进过十几个回合之后，德田重男开始有些吃力。就在这时候，德田重男一不小心被一个次音波所击中，身上所覆盖的那层如铠甲一般的泥草层，被击散出一部分。德田重男心中大惊，一个投身便消失在地上，又一次躲进了土地之中。


第二卷 龙淫天下 第25章 决定
　　爱戴警惕地盯着脚下的土地，那猥琐的家伙好几次都是从自己的脚下冲上来的，想必这次他依旧会使用这个烂招！半空中的雅蠛蝶神情冰冷，丝毫与她那么萌的外表不怎么搭调。林枫甚是好奇地观察着半空的她。
　　可是爱戴等了很久，丝毫没有发现脚下土地有何异样，于是命令雅蠛蝶主动出击！林枫还在错愕的那一刻，一道肉眼可见的波动从雅蠛蝶的翅膀很缓慢的环射出来。
　　那诡异的波纹没入土地之后，丝毫没有一点反应。正当林枫不明所以的时候，轰的一声从地里激射出一道人影，那不是潜藏起来的德田重男还会有谁！
　　林枫正欲出手，可是却很明显没有机会。甚至，林枫心中不由暗叹神兽雅蠛蝶的厉害！只在那一刻，还停留在半空中的德田重男就身中十几道流光。林枫见过爱戴也使用过这种招数，但林枫却看得出来，现在雅蠛蝶所发出来的流光束比爱戴的强了不知道多少倍，关德田重男那声声惨叫声，林枫便可以判断出来。
　　草泥马好歹也是十神兽之一，那有可能就这么被雅蠛蝶压着打。神兽也有神兽的尊严！它直接脱离了合体的状态，彻底将德田重男暴露在敌人的狂攻之下。
　　德田重男大惊，大声喝道：了“你在干什么！快回来护主！”可惜那只怪模怪样的草泥马只是冷冷的看了他一眼，抛出了一句居然震撼众人的话：“就凭你还配当我主人？”
　　可以说，雅蠛蝶是美的化身，而草泥马，便是丑陋的化身了。那浑身上下，就整一土疙瘩一般。不过丑陋的草泥马一脱离合体状态，威力便升了几个等级，甚至在地上对抗飞在半空中的雅蠛蝶。
　　德田重男虽然没有被流弹所杀，但却从高高的半空中坠落到地上，也是去了半条小命。而早在一边窥视的花妖以极其快的速度出现在他的身边，瞬间化出一朵巨大的食人花出来，那巨大的大嘴一口将他吞噬下去。这样这个曾经与爱戴有过深仇的人总算落得个不得好死的下场。
　　花妖早就看中哪个猥琐的老头子，如果这次能吞噬他的话，那自己的智力还有技能估计会有所收获。所以她老早就盯着这快肥肉，不过庆幸的那老家伙还没死绝，这样吸收起来就会有更多的好处。
　　林枫当然不知道花妖心中想的是什么，还以为那家伙听勤快的，居然在这时候肯出力了？！
　　地对空的战争可以说战力均衡，只能看谁可以掌握住那稍纵即逝的机会。而雅蠛蝶便是很好的掌握了那一点点的微妙优势，将草泥马给击败了。
　　草泥马被打成粉碎，但那还不是对它最致命的，最多就是伤害加重而已。不过草泥马也是受不了雅蠛蝶那般疯狂的攻击，一阵嘶啸，化作滚滚泥浪就往谷外逃走。“我还会回来的，到时候我将带领千军万马，踏平你这里！”草泥马临逃跑之前还不忘落下狠话。
　　而雅蠛蝶却没有追杀的意思，身影淡淡的消失在在半空中。这样一场旷世神兽大战就这么淡然收场了。
　　“刚才那……到底是什么来着？那就是神兽？”林枫终于还是没能忍住问了爱戴一句。
　　“嗯。”爱戴还有些失神望着雅蠛蝶消失的地方。
　　神兽，其实也只不过是位于魔兽金字塔的最顶端而已，它们都各自拥有这自己独步天下的技能，所以它们才有资格位列神兽之位。
　　草泥马外边并不突出，或者说其貌不扬，如果它化作一滩烂泥躺在地上，谁都没办法知道它便是传说中的神兽。这便是它土系能量修炼的最高境界，与大地融为一体。
　　雅蠛蝶可以说是化身美的天使，不过她的冰冷神情实在是没办法与之亲近。而爱戴之所以能和她签约，那也只不过是继承了种族的希望。而且刚才的那只雅蠛蝶也仅仅是一个能量分身而已。足可以见到那本体会是如何恐怖。传闻或许雅蠛蝶见会是继龙族之后出现的第二位兽神。那想必那时幻蝶一族也可以享受到龙族的待遇。
　　花谷经此一战，早已是满目疮痍。两件树屋也被摧毁掉，现在可以说是居无定所。
　　林枫带着小LOLI爱丽丝和花妖一起慢慢的收拾残局，唯独留下爱戴一个人在那边出神。
　　夜色迷朦，林枫从小LOLI新催生出来的树屋中走了出来，那些繁琐的事情也算是解决了大半。不过心中还是放不下有些反常的爱戴，至今她仍静坐在草坡之上，神情惆怅。
　　“怎么啦？”林枫轻轻地拍了下爱戴的肩膀，感受着那富有弹性的玉肩。
　　林枫很随意的坐到爱戴的身旁，呼吸着从爱戴身上散发出来的幽香，不过林枫此时丝毫没有寻芳的心情，因为今天的事情也太过于意外。
　　“还在想以前的事？如果需要，我可以帮助你报仇雪恨。”伸手抓住爱戴的小手，深情而又无比真挚的说道。
　　林枫感觉到手中那只纤纤玉手在微微的颤抖着。虽然爱戴刚开始还有些抗拒，不过在林枫大而有力的手中，她也就放弃了挣扎，任由林枫抓着自己的手。
　　爱戴此时心中很乱，只是低低嗯咛了一声，算是回答了林枫的问题和请求。
　　“那个，你召唤出来的真的是神兽雅蠛蝶吗？”林枫觉得有些冷场，这可不好啊！于是找了个话题出来。
　　“嗯，不过那只是先祖的一个能量分身，先祖早在千年前就飞升神界了。”爱戴低着头说道。“不知道何时，先祖才能回归……”
　　林枫闻言不由有些惊讶，这世界难道真的有神界存在？不由问道：“你的先祖真的成神啦？”
　　“不知道……先祖根本没有留下只言片语，不过先祖未雨绸缪，将自己的一个能量分身留给后人，以作保护只用。”到这时，林枫才算明白爱戴不是因为与那德田家族的仇怨而惆怅，而是因为自己召唤出先祖的分身而引起的！
　　“你……有什么计划没有？这次花谷暴露出来，想必不久那些人就会杀过来。就算谷口的幻阵还存在的话，估计我们还有机会坚守，可现在……”林枫不经意地看到躲在不远处偷看的爱丽丝和花妖。
　　“你觉得呢？”没想到爱戴居然会反过来问林枫的意见。
　　“我觉得我们应该走出花谷，到外面的世界去。”林枫大胆的说出自己许久之前就想说的提议。
　　“嗯！”没想到爱戴还是有些抗拒这个提议，那些浊世的污染，爱戴实在是厌恶至极！
　　“你先不要那么快就拒绝这个提议于第一文学。大隐于市的道理难道你不明白吗？再说，你们已经完全和外界产生断层，许多新的东西是值得我们去吸收学习的！”
　　“大隐于市……”爱戴最终还是被林枫的提议打动了，不仅仅是林枫那个新奇的“大隐于市”的建议，而且还考虑到很多事，需要让爱丽丝去面对的……


第二卷 龙淫天下 第26章 花花新世界
　　林枫的提议，没想到众人都非常赞同，甚至爱丽丝很开心的吊在林枫的脖子上，猛地亲着林枫。感受着胸前那对柔软的胸器，林枫那“银弹”的心又动了起来，考虑着什么时候收了她们姑侄二人。
　　爱丽丝存心是和花妖抢林枫的，丝毫没有机会让花妖有机会跟林枫表达她的喜悦之情。花妖早在许久之前就有些向往那繁华的人世，这对于一世修妖的自己来说那是一块无比诱人的蛋糕。甚至于，花妖知道用诱人的蛋糕来形容却不知道蛋糕是长啥样的。
　　三个女人的速度甚至比林枫的还快，天一大亮，三人就大包小包堆好等着林枫启程。林枫没想到她们居然比自己还心急，不过看到爱戴微笑着看着自己，就知道这一天是迟早的事。
　　“哥哥！哥哥！爱丽丝等不及啦！快点走嘛！”最高兴的莫过于爱丽丝了，她自小就生活在花谷之中，甚少踏出花谷一步。不过不是她不踏，而是那时候踏不出去。
　　“好了，好了。不过爱丽丝出去之后不要乱来哦！不然哥哥就不要爱丽丝了。你也是啊，不要以为我什么都不知道，你要是带坏了爱丽丝，我拿你是问！”林枫转而警告起花妖。
　　林枫哪里不知道，这段日子发以来，她们两个都打成了一片。两个不良家伙心中都是些古怪的主意，要是不严加管理，估计还会给林枫惹出什么麻烦来。
　　“是，亲爱的主人。”花妖很乖巧的回答，甚至戳了戳嘟囔着嘴的小LOLI，示意她现在还是先不要招惹林枫为好。
　　“好了啦，那我们可以走啦吧？”看到林枫无奈的点了点头之后，小LOLI才兴高采烈的跑去收拾东西。不过林枫隐隐还是听到小LOLI一句“坏哥哥”，很无奈的笑了笑。
　　“你真的打算去王都？可是那里更加复杂，我怕到时……”爱戴对于林枫所决定的去向还是有些担忧，毕竟那里可是最繁华之地，也是是非之地。
　　不过此时林枫满心之中都是期待去越快了解这个世界越好的想法，而要最快了解这个世界那无疑就是去走一趟他们的王都，那便是最快捷的方法了。所以这个时候的林枫根本对爱戴的担忧表示出无所谓，林枫安慰道：“俗话说，最危险的地方是最安全的。那里人员杂乱，正好有利于我们隐藏在其中，只要等到我们有能力单独去面对神兽级别的攻击，那时候便是我们出手的时候。我相信这个日子会很快到来，也许还没有到王都的时候，我们早已站在力量的最顶端了呢？！”
　　爱戴低头咬着嘴唇不说话，算是默许了林枫的话。而林枫也没有去细心察看爱戴的异样，他的心早就飞到了几千里外的那座从未谋面的异界王都。到底异界的王都会是什么样子的呢？林枫心中有那么一点小小的期待。
　　打死林枫都未曾想到过，自己也会有这么携美随行的那一天，特别是三个不同风格的美女。爱戴冰艳儿高贵，仿佛高高在上的仙子，可远观而不可亵玩；小LOLI爱丽丝是那种清纯活泼可爱惹人怜惜的小宝贝，捧在手中怕宠了，放在脚下却怕碰坏了；花妖却是实实在在的妖精，妖得入味，精得媚骨，那迷魂眼神更是惹人。
　　这三个不同风格的美女此时却是环绕在林枫身周，作为一个男人，一个身体功能健全而性取向正常的男人，那是无比的自豪，这样的待遇恐怕也就只有上帝享受过吧！
　　一路之上，林枫侃侃而谈，将前世的一些奇闻说与三位美女听，不由也度过了一天又一天。
　　林枫一行人直取王都方向进发，在此之前林枫也算是做足了功课，将整个大陆的大小众多国家都印在自己的脑海之中。他们所在的国家只是一个中等的王国，叫伽罗王国。这个内陆王国四处比邻着几个大小国家，甚至还与超级大国秦国有着一段不小的国境带，其他的也就是一些王国或诸侯国而已。
　　走过几天荒蛮之地，总算开始见到有些人迹。那是一个很繁华的小镇，林枫很意外，第一次到达的异界城镇的时候，发现这里原来是如此繁华，甚至足以媲美一个城市了。
　　这一切对于林枫来说都是具有新鲜感的，无论是那些熙熙攘攘的人群，他们的服饰，习惯习俗，还是路边的建筑，它们的高低风格，或朴素或奇异。
　　“哈！你看那个人居然顶着一个硕大的牛头。哇！好萌的兔女郎哦！靠！传说中的狐媚！耶？那么矮的人都有，不会是灰矮人吧！喔！高级魔法师！没想到在这鸟地方也可以见到！喔喔！你看那一队人马！啧啧，杀气隐而不泄，肯定是久经沙场的精英！”林枫就好像发现新大陆一般兴奋，其程度不亚于小LOLI的。
　　“大惊小怪什么，你呀，在路上说的那些稀奇古怪的东西出来，怎么却被这么些平常的事物给吸引住呢？”爱戴不由嗔道。不过此时周身感觉很不自在，那是因为大街上的人很多眼光都是聚焦在四人身上，或者确切的说，只是聚焦在爱戴三人身上。
　　“他们看着我们呢。”爱戴小声地提醒着林枫。而此时林枫才发觉，大街上的大部分雄性动物的眼光都赤裸裸的表现出猪哥的症状。一时方觉，原来自己在看人的时候，也是被其他人看着。
　　不过林枫还是有些纳闷，自己已经要求过爱戴三人经过特殊化妆过的，可是还是挡不住雄性动物们的审美眼光。
　　爱戴一身的裙装，头上甚至盖上了一层面纱，将那绝世容颜给遮盖住。不过再怎么严密也都无法不让衣服勾勒出爱戴那几近完美的身姿，从身材上打分数，也足以获得90分。
　　至于爱丽丝那小丫头，自然不会乖乖的躲在面纱之后，自一上路以来，这小LOLI都不知道给林枫惹来多少麻烦。这次完全是面向广大的人民群众，而爱丽丝的古灵精怪和活泼好动，都是大家所喜爱的。
　　花妖虽然受到林枫的限制，但依旧是媚骨妖娆，那股妖精气息更是迷死众多雄性动物。
　　林枫没想到，自己还没有被这花花新世界给晃花了眼，而外面的人却被自己的三个女人所耀花了眼……


第二卷 龙淫天下 第27章 精灵女“色”手
　　（不知道是不是我写的书不好，成绩并不是那么理想，不过还是感谢几位订阅的兄弟，谢谢！由于偶是第一次写书，所以根本就没有什么存稿可以爆发的，这是因为没有经验所致，不过这个星期看看有没可能熬夜奋战好给大家来个小爆发。）
　　虽然三人被林枫强制的化了个特殊妆，但依旧没法遮盖住那绝世美貌。自她们透出来的气息，只要是嗅觉够灵敏的雄性动物，都会被它所迷倒。
　　要说，男人在某个时候会非常虚荣的，毕竟自己同时拥有了三种不同风格的美女LOLI。如若在平时，估计林枫的屁股都翘上天的。可是今天却不行，那一道道鄙夷或充满杀气的眼神，从那些有些亢奋的雄性动物们的眼中射向林枫身上，如果这些眼神可以杀人的话，林枫早就被飞灰了。
　　林枫开始倒是挺享受这种眼神，他把它们当成羡慕和嫉妒，可是到了后来，那么沉重的压力实在是挺不住了。所以他急急地拉起三人，便躲进了一家名为剑与魔法的旅店。
　　嗯，这个点名挺有个性，偶喜欢！林枫不是在沿途没有遇到过旅店，而是觉得那些点名要么就是稀奇古怪，要么就是粗俗不堪，怎么能配得起三位美人与大帅哥呢！
　　剑与魔法里面的人很怪异的件看着这突然间闯进来的四人，毫不吝啬的把眼光都投向这几人身上。眼中无不是惊艳的神色，甚至里面还有几道甚为胆大的眼神，赤裸裸的在用精神上占有三位美人。
　　那些人很多都是冒险者打扮，这些不知天高地厚的家伙，丝毫不知道他们这么做是会惹怒别人的。
　　“哼！”爱戴最后忍无可忍，决定给这些登徒浪子一个下马威。无形的攻击最是便利，甚至这音功还是大规模的非重杀伤性武器。所以凡是在大厅内的众人总算有幸经历了一次林枫曾经的待遇，他们猛地一窒，脸色惨白。就在那一刻，肺部传来灼热的缺氧反应，让他们感受到什么事地狱般的待遇。
　　很多人都不幸中招，毕竟在这大陆之上，拥有如此诡异的攻击方式的人少之又少。他们也就是今天幸运神降临才得以尝试，那也是人生中一件难忘的事情了。
　　那些刚才对三个美女有些不敬的人，此时脸色惨白，心中更是惊怕不已，看得出这一行人也都不是易于之辈，心中不由谨慎起来，也将自己原本“银弹”的眼神收了回来，免得在惹祸上门。不过也有一些脸露怒色的人，因为他们刚才并没有对三人不敬，却白白受了这莫名其妙的攻击，但却也只能又怒不敢言。
　　林枫也发现这个意外，但他也没有办法，谁叫那么多人惹怒了爱戴，他们也算是祸及池鱼。小LOLI爱丽丝一脸的幸灾乐祸，毕竟刚才的那些讨厌的眼光也让她不好受，甚至她还发现有些怪蜀黍瞅向自己的眼神非常猥琐，甚至赤裸裸的在意淫着什么。花妖可以说是林枫这一行人对那些眼神最不在意的人，甚至她还有些享受那种被追捧的眼神，并且对着众人骚首弄姿，大肆挑逗那些早已亢奋的雄性动物的神经。如果林枫没有刚快逃进剑与魔法旅店，恐怕任凭花妖那么下去，估计到时候场面混乱连林枫的菊花都保不住。
　　“嗨！大家这是怎么啦？”花妖花枝招展的问道，那一颦一笑惹起浪声一片。这花妖实在是太妖精了！
　　“呃……四位客官你们好，欢迎光临敝店，请问是吃饭还是住宿呢？”店主不愧是见多识广之人，最先从惊艳与窒息的双重影像中脱离出来，连忙露出职业化的微笑。他心中可是明白，这几个人也不是什么善茬，甚至比大厅中那些自以为是的冒险者还难伺候。
　　四人之中，可以说就只有林枫还算是有点社会经历，其他人可以说都是山里人，不过林枫还是有些担忧，自己的前世经历在这里还行不行得通。
　　林枫看了厅中一眼，便说道：“先给我们上些吃的吧，然后在给我们准备三间上房，我们估计会在这里住一段时间。”
　　“好的，诸位这边请！”店主将他们引到大厅中靠窗的空座。这剑与魔法旅馆第一层便是餐厅，以上才是住房。
　　除了小LOLI爱丽丝和花妖比较没心没肺之外，林枫和爱戴都非常警惕。虽然那些眼神从最初的惊艳与低俗到后来转变成惊疑、好奇的意味，但林枫和爱戴还是没有放松。
　　吃着可口的具有异界风味的饭菜，估计也就只有林枫觉得这些菜有些新鲜感。爱丽丝的胃口大好，连林枫都难以置信她那个小小的肚皮居然装得下一只烤魔羚。这种美味的低级魔兽也算是剑与魔法旅馆的特色菜之一。
　　正吃得欢的时候，林枫发现有几个人再往自己这一桌靠近。原来那班人正是没有对爱戴三人占精神上便宜的人。
　　不过林枫这次还是的是大发现！或许是林枫进旅馆的时候没有去留意，不过现在看来，这里居然也会有这种等级的美女！看到那个曲线丰满，着装暴露很是sex的尖耳美女，林枫脑中就只有一句话：精灵美女！
　　林枫现在的眼中就只有那名妖娆的精灵美女，俊美的脸蛋承继了精灵一族惯有的俊美风格，可以说这个世界上也就只有精灵族和幻蝶族全族皆是俊男美女（除了那些老家伙们~~~）。
　　低胸的皮衣，外面还套着一件精美的魔兽皮甲，背后背着一把精巧的弓箭，下身穿着一条紧身的皮裤，甚至毫不吝啬的勾勒出那迷人的神秘的三角地带，脚下是一双小巧的皮靴。这精灵一族不愧是审美的大家，这一身的打扮将那位精灵美女所独特的气质给承托出来。
　　林枫在心中对其的评价就只有一个字：辣！
　　“各位请了，没有想到我们居然有幸在这个小地方遇到这么多的高手。请容许我自我介绍一下，鄙人是稻草人冒险团的团长加莱，很高兴认识大家。”稻草人团长加莱很有风度地行了一个骑士礼。可是却没想到自己这个鼎鼎大名的团长居然在此刻也被冷场了，而且眼前四人根本连正眼看自己一下都没有这个兴趣。
　　心中火起，正想给眼前几人一个下马威，却没想到被一只秀气的小手给拦下来。
　　那名精灵美女跟他使了个眼色，心中便有了数，带着其他兄弟独自走开，只留下那名精灵女子。
　　“大家好，人家叫卡娜。不知道我可以坐下来吗？”虽是询问林枫四人，但丝毫没有客气的意思直接贴着林枫坐下去，那玲珑的曲线贴着林枫，让某人那颗春心又开始发芽了。
　　“哎呦！这位大帅哥！一看你长得这么壮实，一定是位深藏不露的高手了，人家一向就是崇拜高手的……”卡娜紧紧依着林枫，甚至手底下非常大胆，居然慢慢地将手伸向林枫的大腿根。
　　小林枫有些蠢蠢欲动，林枫窘相大出，心中暗骂：这娘西皮的！一个比一个妖精，这那里还是精灵女射手啊！简直就是精灵女“色”手！


第二卷 龙淫天下 第28章 美女的邀请
　　“哼！”无形无状的次音波攻击，爱戴的音功随心而发，这却苦了林枫，平白无故的，自己也受到那非人的待遇，自己可没有什么过错，那是人家在挑逗自己的好不好。可是林枫却不能与爱戴抗议什么。那名妖娆的精灵女色手脸色惨白，痛苦的眉头紧皱，收起了自己轻佻的行为。
　　突然之间，精灵女射手卡娜感觉脚下出现小小的自然元素波动，还没反应过来就感觉到一股紧迫的力道从脚上慢慢的攀沿上来。
　　卡娜赫然发现，那居然是一条顶端长着一朵妖异的食人花藤蔓。那张长满利齿的花嘴张得大大的，想从精灵女射手身上咬下一块肉来。最为同样修习自然元素力的精灵来说，要化解这种邪恶植物魔法术其实很容易的，但无奈此时身上一点都提不上力来，又怎么能化解掉呢！卡娜不由脸露惊色，莫非自己将会死在这么一朵食人花上？
　　“嗯？！”此时爱戴横眉怒视着吐着小舌头的爱丽丝，因为那条蔓藤就是她放出来的。只见爱戴手指上凝出一小团绿色的自然元素力，轻弹中那条正欲撕咬那个惊惧的女精灵。只在一瞬间，那条蔓藤就化作最纯净的自然元素消失在空间之中。
　　“好啊！爱丽丝，你居然学起这种邪恶的植物魔法术了！看来是我很久没有教导你一下，你的皮又痒起来啦！还有你！居然教爱丽丝这种魔法，你自己坏就坏，我可不许你也带坏爱丽丝！不然……”爱戴丝毫不给面子的训斥起那两个大胆包天，无事生非的家伙。
　　“对不起姑姑，我只是觉得史好玩而已，我下次不敢了……”爱丽丝委屈的说。就算现在出来了，爱丽丝的野性也渐生，但却对姑姑的“教导”还是记忆犹新，现在可不想接受姑姑的那种教育……
　　“那个……亲爱的女主人，奴家并不想交主人这种小魔法，可是她老是用主仆契约来逼我，所以我才没办法交了主人一个没有什么大害的小魔法，还请女主人明鉴啊！”没想到花妖倒是哭起状来，可到底是不是这样的，谁又知道呢！被看她老是提起什么主仆契约来，实际上那对她的束缚相当之小。可林枫却是知道，这两个本质就有点点坏的家伙，碰在一起肯定会弄出什么事来。俗话说，物以类聚嘛。
　　“哼！看我以后再收拾你们！”爱戴也知道此时此地并非计较的时候。
　　“你觉得他们要做什么？没想到我们这次出来还是惹出这些不必要的麻烦。”林枫耳中响起蚊蚋的声音，那是爱戴集音成束，传给林枫的。
　　“不知道，不过我觉得应该不会是坏事。你说，我们这次出来对很多事情都不是很了解，你看我又失去了以前的记忆，要不然我们先从她口中了解一些事情先。而且……我们好像没什么钱吧，这吃饭住宿可都是需要花钱的。”林枫虽然也可以同爱戴传音，但也挺费力的。
　　爱戴明显犹豫了一下，才说道：“你自己拿主意，反正你办事我放心。”
　　林枫有些无语，没想到漂亮的爱戴居然也有无赖的时候，甚至这种无赖连林枫也对她没有办法。
　　“对不起，我们家的小孩子不懂事，让你受惊了。”虽然林枫是很正经的说着话，可是那眼神却是老实不客气地往那深深的乳沟瞅，不过却做得丝毫没有痕迹。不过这句话却是实实在在的让小LOLI很不愿意，嘟囔着小嘴在那边小声地说着什么，谁也不知道。
　　林枫心中有些好笑的看着那精灵美女深深的吸了口气，才算缓了过来。勉强挤出一抹苦笑：“没事，没事。小孩子就是爱开玩笑的。”可是心中却早已骂得口水满天飞。
　　林枫看她检点了许多，心中还是有点不愿意，毕竟刚才还可以吃她豆腐来着，现在只能干看着。林枫开口问道：“那不知美女找我们何事呢？”
　　林枫知道，他们这些人肯定是无事不登三宝殿，看他们刚开始一大帮人杀过来，还想用气势压住林枫等人，可是谁知鸟都不鸟他们一下，便明确的告诉了他们用强的是不行的。却不知道他们会派一个美女这样的软刀子来，不过还是吃了个暗亏。
　　“哦，是这样的。我们团最近接到一个酬劳很不错的任务，不过鉴于我们团的实力还是有些欠缺，所以我们打算引进些新团员，或许你们有兴趣的话可以加入，大家有钱一起挣嘛。”精灵美女这才将她的本意说出来。
　　林枫不由看了爱戴一眼，心想自己正缺钱的时候就有人给自己送钱来了。心中暗喜，可却是脸露难色，说道：“你看，我们只是旅行到此，还有自己的事要做，而且我们的身份也不允许我们随意加入什么团体。我看，我们这次可能是有缘无份吧。”欲擒故纵，这一招可是好招！
　　“这……”精灵美女脸露急色，难得才遇到这么一队高手，在这卡扎小镇上虽然说人才济济，但却没有多少有实力接下那个任务的！原本卡娜的意思是想将四人都留在自己的冒险团里，可是看样子这几人的身份都不一般，就算挽留都没可能的，于是改口说道：“你们也不宜不用加入我们团，只要这次做我们的武力支援就可以！价钱方面我们可以三七分。”
　　林枫看她的样子好像不是假的，于是开口问道：“实际价钱都少？什么任务？危险度如何？什么时候可以支付酬劳？以什么形式支付？”接连问了几个问题，让卡娜愣了一会，这些可都是关键性的问题，没想到居然碰到行家，看他们并不像是冒险者！
　　“雇主出了三百万的价格，如果任务成功的话，贵方可得三成，现金现付。毕竟到时候还是我们做主力，贵方只是做辅补。危险度方面……其实也并不高，那只是只龙而已，相信对于各位高手来说并不是件难事。”卡娜有些轻描淡写的说道，可是他们团找了许多好手，但都是被这个任务吓跑的。
　　“龙？”林枫倒是从图册中见过，不过那却不是作为炎黄子孙龙的传人印象中的那种伟岸龙祥，而到像是一只肥大的四脚蜥蜴而已。不过此时他倒是提起了兴趣，毕竟还未曾见过实物嘛。
　　“对！那只是恶龙而已，它奸淫了许多女子，这次更是掳走了一个巨贾的千金，所以他才会出三百万去救自己的女儿。那头淫龙早就该杀www.cnd1wx.com 了，不过对于帅哥来说，想必也不会是件难事。”卡娜见林枫有些心动，所以再加了把火，希望能将男人心中那把自大的火焰给燃烧起来。
　　可惜林枫还没有那么自大，心中很是明了，看了看爱戴，见她也是看着自己，眼神中满是你自己看着办的意味，至于其他两个家伙，一个满脸的兴奋，只差起来摇晃着林枫催他快点答应。至于花妖，那家伙自顾自的骚首弄姿着，向周围那些雄性动物大抛媚眼，根本就不管这个。
　　“我要一半的酬劳！”林枫口气很大，“不过到时候我们也会付出相应的劳力，这个你们大可放心，而且有我们在，这个任务自然不会有什么闪失。”
　　卡娜没想到林枫会答应的www.cnd1wx.com 如此爽快，而且还是如此狮子大开口的还价！脸色有些发难，毕竟自己还不算是团中的一把手掌权人。“我需要和我们团长商量一下。”
　　“我相信这是对你们最大的利益了。”林枫说道。
　　卡娜回到他们那群人中，向他们转述了林枫的要求。林枫远远的留意到，有些人神情激愤，但那个叫加莱的家伙却是沉着的很，看来他也是在考虑着自己的意见。如果真的让自己几人加入的话，他们的安全不但有保障，甚至这次任务也会容易得多，毕竟那只是条淫龙而已。
　　最后好像还是那加莱做了决定，卡娜又回到林枫这一桌。开口便说道：“我们团长答应了，还请大家到时候尽心尽职的。”
　　林枫说道：“那是自然的。”这一点，他们还是有些诚信在。
　　卡娜美目流神，看着林www.cnd1wx.com 枫，软语说道：“没想到你居然会让我们的团长改主意，难得啊！”然后居然不顾爱戴那双足以杀死人的眼神，就那么紧贴着林枫，在他耳边轻声说道：“奴家邀你今晚到房中谈天说地，述说人生。奴家在天字4号房恭候郎君大驾……”
　　细语清风，吐气如兰，林枫感觉着耳中那酥麻之意，心神都有些动摇……今晚……嘿嘿……今晚佳人有约~~~


第二卷 龙淫天下 第29章 香艳无比的夜宴
　　“你们刚才在嘀咕什么！难道还有什么不能让我们知道的吗？”爱戴脸色不善的看着林枫，她的潜意识中林枫早已是她的人，所以她很难接受有人，特别是美人接近林枫。
　　“哦――没什么啊。”林枫打了个哈哈，还打算就这么混过去，可是爱戴还是不依不饶的，甚至小LOLI还在一旁做支援，除了花妖是打算看戏之外，林枫发现自己有点孤立无援的感觉，甚至心中打算着是不是以后要培养出自己的班底来。
　　“哼，没说什么她会那么和你亲近，你们肯定是有什么见不得人的事情！”
　　林枫感觉到自己背后都冒出丝丝的冷汗，这爱戴一直和自己的关系就很暧昧着，现在看来她还真的有点想把那层关系调清楚，整明白，那种趋势林枫觉得是越来越明显了。不过林枫乐得她这样，自己还巴不得呢！
　　“那我说真话，你可不能生气！”林枫强忍着心中的笑意，一脸正经的跟爱戴说道。
　　“只要你说，我就不生气。际”爱戴还真的有些小女人的潜质，就是不知道被林枫压在身下的时候是否会爆发出小女人的姿态出来。
　　林枫很淡定的将自己杜撰出来的话说给爱戴听，甚至丝毫不顾及到在场的其他两个人的反应：“她刚才跟我说，你的女人很漂亮，要好好珍惜。”林枫说这话的时候，丝毫没有感觉到脸红，或许是自己最近的脸皮练厚了不少。
　　女人总是爱听自己心爱的人说一些甜腻的话语，就算是明知道他说的是假的，或者是夸张的，但都打自心底喜欢和乐意接受的。只见爱戴有些羞涩的低着头，斯文的一小口一小口吃着羹汤，就差点直接将乳白色的羹汤喂到胸部上去，那估计会被人误会成爱戴的乳液了。
　　“你说，她说的对吗？我的女人……嘿嘿……”林枫脸上的奸笑却在爱戴的眼中变成了傻笑，这下她更加羞愧的无地自容。饭还没有吃完，爱戴就找了个借口逃离了饭桌，她是在受不了林枫那双神情的眼神，心中及时期待又是矛盾。为什么那种奇怪的感觉自从哥哥死了之后便消失的，可现在却又是被那个死人给勾引了起来。爱戴心中乱如麻，却又是莫名的打心中泛起一股甜甜的感觉。
　　林枫嘿嘿的笑着，看着那小妮子跑上了二楼，看来这小妮子是逃不掉的了！林枫心中得意，却不知其他两人表情却是幽怨深沉的模样。
　　“哥哥，难道爱丽丝不能算是哥哥的女人吗？”小LOLI这时候也想插上一腿，这实在是让林枫汗颜，没想到这丫头居然这么大胆。想起那次在花谷无意中弄得她高潮之后，这小丫头有时候看向自己的眼神就好像是头饿狼看着快肥肉一般。
　　看来林枫也是危险了……不过想想，如果将小LOLI调教好的话，在床上翻来滚去那也是别有一番情调。甚至邪恶的林枫脑子中还想起了自己某部珍藏的童颜巨乳片子，里面的那些经典的公主装，还有女仆装。虽然林枫还不是制服控，但那还是独有情调，打算着以后给爱丽丝准备几套洋娃娃式的公主装……嘿嘿~~~想想林枫都有点兽血沸腾了！
　　“主人，那我呢？”花妖也来凑哪门子热闹，居然也是用幽怨的眼神看着林枫。虽然花妖看起来跟人没有什么不同，甚至比女人还跟女人了许多，但偏偏林枫对她的美貌就是不动心。不知道怎么的，林枫心中还是有些疙瘩，毕竟自己是地球人，而且还是性取向很正常的地球人。虽然林枫在大学的时候有“幸”观赏到大洋彼岸的那个星条国家的非人XXOO变态片，但那时只是出于一时的猎奇而已。
　　虽然林枫知道这个世界上有过主人与自己的魔宠交配的先例，但林枫心中还是有些抗拒那种不同寻常的恋爱，林枫可没有独特的兽交情节！虽然花妖拥有一副好皮囊，而且平时林枫也是色色的眼神看着她，可是林枫也只是在精神程度上的意淫而已。
　　“没你的事！你那边凉快那边呆着！”林枫没好气的说。
　　“主人，你这样好伤奴家幼小的心灵哦……”花妖很是幽怨的说，甚至小LOLI还跟着起哄。甚至小四也跟着吼了两声，见到林枫眼神不善才恹恹住了声。
　　“你们爱怎么着就怎么着！”林枫抛下一句话之后便起身跟店主拿了房间的钥匙，回屋休息去了。
　　也不知道是不是凑巧，林枫的房www.cnd1wx.com 间居然是天字3号房，居然就在卡娜的隔壁！不过不幸的是，爱戴的房间却在林枫的对面。爱戴的隔壁便是爱丽丝和花妖的房间。虽然爱丽丝也想要自己独立的一个房间，但林枫考虑到荷包的问题，就直接将她和花妖分在一起，毕竟她们两个是主仆关系而且还是臭味相投的那种。
　　虽然林枫只想订两间房间，但可惜人家爱戴美人不愿意和他同房。要是真的同房还不知道林枫会搞出什么坏事出来！
　　夜色降临之后，林枫悄悄地隹了一条门缝，见到对面爱戴的门紧闭着，心下才放松了些。有些蹑手蹑脚的溜到隔壁卡娜的房间，原本还想敲门，却见房门虚掩着，林枫心下大喜，有些做贼心虚的再回头看了一下爱戴的房间，发现没有什么异状，便www.cnd1wx.com 轻轻推门进去，林枫感觉好像自己是背着老婆出来和人偷情一般。心中既是兴奋又是担心，感觉蛮刺激的！林枫还以为很安全，却不知身后有双眼睛雪亮雪亮的！
　　林枫进到卡娜的房间，顺手关好了门。原本还想叫唤让卡娜知道自己来了，可是转眼房间里的事物。原本摆设相当简陋的房间，可现在却被卡娜布置得充满暧昧的气息，空间中弥漫着一股幽幽的女香。
　　暖色调的灯管投射在房间中，粉红色的纱帐将房间隔成两个部分，这样看起来好像并不是客房，反倒像是女子的闺房。外面的只有一套桌椅，那是客店所配套的，上面早已放着几碟小菜，还有一瓶精樽酒，看起来就不是俗物。估计卡娜真的是打算与林枫畅谈人生，这才会搞出一个宴席出来。
　　可是却不见卡娜那妙曼的身姿呢？林枫疑惑的拨开纱帐，却是愣在当场，那是什么！天啊！如果你问林枫说：满园桃花开几只？他现在只能告诉你：开两只，而且还是粉嫩娇艳的两朵！不过这两朵桃花足以压下那满园的花色！
　　卡娜有裸睡的习惯，她那种放松身体的方法，只要睡过一觉，精神就会好很多，身体感觉也比较舒服。今晚等那色色的家伙过来，却总是等不到他，所以开了个门缝等着那家伙到来，却不知等等着就睡着了，自然而然就将自己脱得干净。
　　卡娜慵懒的一个转身，朦胧中www.cnd1wx.com 居然看到那个自己心动的身影。猛地被风吹醒，这才发觉自己的衣裳早已脱落在地，胸前那对玉兔颤颤欲抖，只是身下那诱人的三角地带却被丝被给遮盖住春光。林枫心中暗叹可惜！
　　“你……你什么时候进来的？”卡娜慌忙护住春光，却是问起林枫是何时进来的。
　　“哦……对不起，我不知道你在睡觉。那个……你穿好衣服先。”林枫嘴上虽是这么说，但身体却丝毫没有挪开的意思。


第二卷 龙淫天下 第30章 春风欲渡玉门关
　　卡娜不愧是性格比较麻辣的女冒险者，也不避讳林枫，就直接那么抓起地上的衣服，三两下就给自己套上睡衣。看的林色狼直流口水。
　　粉红色的睡衣很是宽松，完全遮盖住卡娜那姣好的身姿，不过眼尖的林枫看得出里面全都是真空的！
　　胸前的那点丝毫没有遮掩的落在林枫的眼中，卡娜每走一步，衣摆下的雪白小脚便如惊虹一般乍现，惹得林枫老想诈晕倒地，好去一探那衣摆里面那潜藏着的秘密。
　　可惜卡娜丝毫不给他机会，她将衣摆一拢，全都把春色给收了回去。不过林大色狼却丝毫没有放弃，就好像他曾经说过的一样：胜利不在乎身体上所占的一点点小便宜，要的是精神上完全的占有！
　　林枫比之卡娜的身高还要高出半个头，林枫居高临下的往下望去，只见那深深的沟壑如此诱人，那绵绵两座高峰实在是吸引人的眼球。甚至卡娜一走动之下，胸襟摇动之下，那两抹桃红也是若隐若现。
　　“要死了啦！这么色咪咪的令看着人家，人家可会害怕的！”卡娜扫了林枫一个白眼，可落在林枫眼中那却是风情万种，简直就是迷死人不偿命的！
　　“你叫我来不就是想让我看你裸睡嘛~~~”林枫死皮赖脸的调戏道，如果面前的人是爱戴那种良家妇女型的人，打死他都不敢这么轻佻，可是现在面前的这个快堕落成黑暗精灵的卡娜，说这种话只能增进两人之间的暧昧感情而已。
　　“嗯，在医学上说裸睡没有了衣服的隔绝，裸露的皮肤能吸收更多养分，促进新陈代谢，加强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮脂排泄和再生，皮肤有一种通透的感觉。却是证明了裸睡还是有较大的作用，不管是生理上的还是心理上的。”林枫说得头头是道，可是这却不是他从医科大里学到的知识，而是从那些极度八卦的花边新闻中了解到的。
　　“什么？什么新陈代谢？什么腺，什么皮肤……什么……”卡娜听得是一愣一愣的，丝毫不懂得林枫说的是什么。
　　“哦，你不懂的啦，这些都是医学方面的。”林枫这才想起刚才自己原来是对牛弹琴了！
　　“讨厌！告诉人家嘛~~~”卡娜挽住林枫的手，借势就往他身上靠去。
　　林枫感受着卡娜源自她种族特有的清凉自然气息，还有那芬芳的体香，心神便有些收不住。特别是当卡娜如水的身躯紧贴着林枫的时候，衣襟中那若隐若现的雄伟真的让林枫有销魂的感觉。
　　无意之间，林枫的大手便滑到卡娜的纤腰上。可是卡娜的睡衣质地柔顺，在与卡娜的“拉扯”战中，林枫的大手落了“下风”，居然就那么安放在卡娜那丰满的臀部之上。感受着手中那圆润的快感，再加上那“无意”间的摩擦，小林枫的头就开始昂起来。
　　林枫的异动，那鼓起的帐篷自然没能逃出卡娜的眼中。她也装作不经意间手滑，林枫还没有反应过来的时候，那只洁白的手早已将小林枫给罩住。林枫一个激灵，一股异样的感觉自往脑中冲来。低头看着那只洁白如雪的小手，林枫脑中突然闪过一个念头：如果这样的手抚摸在自己身上会是怎样的感觉呢？下意识的抓住那只不安分的小手，手中一紧，那只纤手隔着衣物扣住那雄起之物。
　　这下真的让林枫有些飘飘欲仙，不过林枫何曾想过，自己以前是调戏别人的料，现在在这个妖精的卡娜手中却是被调戏的人。这世道变了！
　　心神一荡，空白的大脑些少恢复了些理智。急忙将那只不老实的手给拍掉，惹得卡娜嘟囔着嘴好似一个小孩子最心爱的玩具被人夺走时那种憋屈的模样，这下又是差点让林枫忍不住就要扑过去把她给办了。可是理智告诉他，这娇媚娘子是在引诱他！心中暗念：千万不能让她得逞！千万不能让她得逞！
　　“你这找我来到底是为何啊？”林枫没办法摆脱挂在他身上的妖媚，感受着那滚烫的身躯，心中努力压制着那股邪念。
　　“到那边坐，吃点东西，我可是肚子饿了。”林枫算是对她没有办法了，直接将卡娜横抱着放到椅子上去。却不料摆动之间，那裙底的风光乍隐乍现，林枫甚至看到那一捧乌黑的乱草。
　　“不要嘛！我就想赖在你身上……哼！”卡娜还想在林枫身上撒撒娇，可是却没想到自己这一招屡试不爽的绝招居然在这个有些冷漠的男人身上没有多大的作用，虽然自己看得出他有些意动，可是却好像在努力压制自己的淫念。一个娇嗔的媚眼抛过去，那个木头家伙还是不动心！
　　“呵呵，正事要紧啊。毕竟那任务可非一般的任务，难道你叫我来不是为了这件事吗？”林枫假装没看到卡娜那个娇嗔责怪的眼神，自顾自的拿起筷子便夹了菜送入口中，甚至啧啧称赞。
　　“你不是肚子饿了吗？来，我喂你这块里脊肉。”卡娜俯身夹菜的时候，那波澜壮阔的胸伟彻底暴露在林枫的眼中。就算林枫是圣人，是柳下惠转世，也不肯还能保持坐怀不乱的境界。狠狠的吞了口口水，讪讪的道：好吃，好吃……
　　“讨厌！”卡娜嗔怒的说道，只有林枫那一脸的傻笑。
　　异界的文明也是超前的，林枫不由赞叹。那一桌饭菜是早已置办好了的，虽然这个世界没有什么微波炉什么家用电器之类的东西，但他们有自己的魔法文明。整个饭桌之下是一个火系的保温魔法阵，就解决了饭菜放冷的问题。
　　在饭桌之上，卡娜倒是很殷勤的喂林枫这个那个的，搞得林枫感觉自己是个小孩子似得。而比较开放的卡娜甚至借着机会坐到了林枫的大腿之上，那一身的真空装，差点就让林枫上火。
　　自始，卡娜就没有正面回答过林枫的问题。直到最后，在林枫以回去的接口要挟卡娜，才让她道出了她的目的。
　　“请跟我来。”卡娜轻声说道，林枫也不知道她要搞什么花样，就跟在她身后，进了纱帐另外一边，走进了才真真切切的感受到春天为什么叫春天！
　　林枫疑惑的看着她在一个隐蔽的地方掏出一个小布包，看着她小心细致的解开，林枫便知道卡娜对这东西是如何宝贵的。心中疑惑更重。
　　“这是祖上传下来的魔法器……只可惜上面的魔晶却早已丢失……”卡娜伤感的看着手中的魔法器，“我想求您帮我从淫龙手中夺回那颗海蓝之心，完成祖先的遗愿。”
　　“我不是已经答应了你们接这个任务了吗？到时杀了淫龙，那颗海蓝之心不也就落在你手中吗？”林枫疑惑道。
　　“因为其他人也想要，到时候只要您一开口，我想没有人会阻止您的。为了祖先，我愿意付出一切，甚至包括我的身体……”林枫还在错愕的时候，卡娜早已解开系在腰间的丝带，那宽大的睡衣顺滑的滑落到地上……
　　一具雪白的胴体，就那么毫无一丝的遮掩地呈现在林枫的眼前……


第二卷 龙淫天下 第31章 推倒和被推到之间的战斗
　　（向各位书友抱个歉，我发书的时间一般都是在10点左右，我会努力一点争取在9点发吧~）
　　林枫突然感觉到心中那种挠也挠不到的麻痒，后来他才知道，每个人心中都有隐藏着些不可见人的小东西，那就是――淫虫~~~淫虫啊~~~你就在那爬啊爬~~~
　　林枫是如此靠近卡娜，那雪白诱人的胴体就只有那么一手之距。只要林枫愿意，伸手便可攀上那高峰玉峦，潜入那深海幽壑。可是林枫完全愣住了，此时，他脑中就只有两个字：艺术！
　　什么叫做艺术？那可不是什么低俗的文化，也不是那低俗的骚首弄姿。也不是那小日本的AV写真集，更不是某些人的挂羊头卖狗肉的人体艺术。那完全是上帝亲手创造出来的艺术，那是属于上帝的艺术。
　　就好像林枫想起大学宿舍里那个闷骚的家伙猪哥的话：看女人的裸照请以艺术的眼光去看待，可不是你们这样看着照片，意淫着为艺术献身的女艺术家们！
　　而通常这个时候，林枫往往菜都是送给那家伙一个赞赏的中指。
　　那具比例完美的胴体，林枫也只是在某些成人网站上见过而已，可如今却是实实在在的有一个实例摆在眼前。曾经还兴叹如果自己有这么一个女友，就算是死也愿意了！可如今林枫却有些犹豫了，甚至不知道要怎么应付才好。
　　林枫虽然一时之间蒙了，但人家卡娜却是老手，直接就贴上了林枫，手上丝毫没有顾及，便缠上了林枫的身体。吐气如兰，媚眼迷朦，伟岸的胸部起伏不定，口中娇喘如丝。卡娜的手上功夫手法熟练，这么一番挑逗直接将林枫的欲火给勾了出来。
　　卡娜看林枫的反应，便断定林枫还是个雏，丝毫没有实战经验，所以双手抓起林枫的双手，一只手放在自己引以为傲的玉峰之上，另一只手引导着林枫放在自己的丰腴臀部，甚至教导他慢慢抚摸起来。
　　感受着身体上传来的酥麻，不由低声哼了出来，身体完全软榻在林枫身上。林枫心神一荡，脚下站立不稳，就被卡娜推翻倒下充满女儿香的软榻之上。心中想到：这莫非就是被推到了！
　　软绵绵的好像无力使的卡娜，倒在林枫身上，娇喘着说道：“我要……”
　　听到这句如此诱人的话语，小林枫不由起来向卡娜致敬，直接顶上小腹三寸之下的地方。
　　“嗯……”感受着身上那具美丽的身体的体温在急剧升温，甚至有些滚烫,“我热……我要……”
　　此时林枫热血向上涌去，连自己最后的意志都彻底崩溃了。手中无意识的一抓，上下两手，卡娜一声娇哼，下身开始和林枫的身体摩擦起来。
　　林枫的真火可以说已经被卡娜完全勾出来了，现在已经是被推到了，那是因为林枫开始还没有抓住主动权，现在可不行！男人主义，那肯定是要骑上卡娜才行！
　　正当林枫性冲冲地准备逆推卡娜，准备真枪实干的时候，只听得一声冷哼。林枫和卡娜就好像如同遭雷击一般，脑中嗡的一声，原本高昂的欲火却在此时如同遭冷水倾盆一般咋的一声全都没了。
　　林枫猛地一个激灵，这才知道自己做了什么，也知道那个阻止自己的人是谁。猛地从卡娜的身上下来，而小林枫也乖乖的回家去。
　　“对……对不起……”林枫有些惭愧地向卡娜道歉，在无措中，慌慌张张的跑出了卡娜的房间。却见到那个愤怒的背影，林枫知道自己这如此行径肯定在爱戴的心中烙下了个坏的印象。
　　为了保住自己好不容易在爱戴心中建立起来的形象，为了那个让自己动心而不是动性的女人，林枫决定要和爱戴说清楚才行！
　　赶在爱戴房门即将关闭之前，林枫终于挤进去。“爱戴，你听我解释！”林枫原以为爱戴会讨伐自己，可是进了爱戴的房间之后，却发现她并没有自己想象中那样激动，反而是很冷静的坐在床上，眼神如炬般看着林枫。
　　爱戴这样的反应开始林枫还是有点意外，甚至愣在那里不知道怎么办。
　　“怎么？没话说了？我正听着你的解释呢。”爱戴眼神闪烁，甚至让林枫产生了怯意。
　　“那个……爱戴，刚才完全是个误会，那时候我完全都不知道自己在做什么，这个我也是被逼的……”林枫一脸的苦瓜相。确实，在整个事件发生过程中，林大色狼只是完全被动式了，曾经还想过如何非礼MM的他，今天被人非礼，当场就愣住了。之后的一切完全都是因为人的本性使然。
　　“林……难道你是一个不负责任的男人吗？”爱戴第一次如此亲密的称呼林枫，这让林枫有些惊讶，莫非是在责怪自己对卡娜不负责任？可是 www.cnd1wx.com两人都没做出什么实质性的事情来啊！
　　“不……不……我是一个负责人的男人，只要是我所背负的责任，我都毫无怨言的去维护它！”林枫信誓旦旦的说，为的是向爱戴证明自己。
　　“可是你却是从未向我负过你应有的责任……”爱戴居然有些幽怨的说道。
　　“什么？！”林枫有些意外了，“如果……我没有对你负过我该有的责任的话，我希望你能再给我一次机会！”
　　“可是却从未履行过你所背负的责任，而且还背着我和别的女人勾三搭四……”爱戴低着头幽幽的说。
　　“呃……”林枫突然间觉得自己有些语塞，真的不知从何说去，这怎么自己突然间要对爱戴负什么责任啦？
　　“难道不是吗？看你还在犹豫……肯定是不愿意承担了……”林枫发现爱戴居然伤神而泣，这下林枫方寸有些乱了，他最看不得女人的眼泪。
　　“这……这……我愿意，我真的愿意。可是这又从何说起呢？”林枫还是有些搞不懂爱戴说的是什么。
　　“难道你想始乱终弃吗？没想到你会是这么一个负心汉……呜呜……”爱戴责问道。
　　“始乱终弃？！”林枫更加无语了……
　　“你看光我的身子之后请选择第一文学http;// www.cnd1wx.com 难道就像赖账不成！”爱戴怒斥道，林枫见她那副模样不像是在和自己开玩笑的。
　　“嘿嘿……这这……那次我是为你治病呢……”林枫此时觉得自己说起话来有些弱弱的，感觉底气不足。
　　“你还想赖！我们幻蝶女子的身子就只有自己的丈夫可以看和触摸，这两样你都占了，这样我早就是你的人了。如果你还想赖掉的话，那我也就只能以死去见在天国的亲人了！”爱戴居然还以死相逼。
　　林枫闻言，原本担忧的心此时已是怒开的鲜花，心花怒放。这……一直以来自己还以为爱戴对自己还心存隔阂的，却不知是自己主动将两人的心隔开的！
　　“那……你想我怎么负起责任呢？”林枫心中暗喜，但脸上却是一如秋水般平静。（这戏做得比金马奖影帝还真吧！）
　　请选择第一文学http;// www.cnd1wx.com
　　“我要你……做我永世的奴隶！”爱戴趁林枫不注意，猛地饿虎扑食，将林枫扑倒在床上。
　　“天啊！”这时候林枫感叹的不是爱戴那大胆的宣言，而是没想到今天这个原本矜持的淑女会变得如此麻辣起来！
　　林枫却不知，在爱戴床上一处不起眼的地方搁着一本做工精致的书。那书居然是大陆上流行最广的魔法爱情故事小说，书名赫然写着《把握自己的爱》。
　　如果林枫知道爱戴今晚会如此大的转变是拜这本书所赐，他肯定会感谢写这些毒害女生智商的作家，没有他们，也就没有自己今晚的性福时光啊！！！


第二卷 龙淫天下 第32章 阴阳双修（求推荐，请求收藏，求订阅）
　　（很是抱歉，说好争取9点发文，可是今天写得有些不顺，所以才晚发了一点，见谅）
　　“天啊！”林枫不由感叹，今晚难道是丘比特之箭射中了我，才获得这两次难得的被推“惨剧”！
　　爱戴如蛇一般缠上了林枫的身体，娇躯柔若无骨。林枫感受着爱戴身上那股淫靡的气息，那股蠢蠢欲动的念头猛地又腾发起来。小林枫毫不客气的抢占先机，直攻重点，不过却隔着几层布料，那也只是隔靴搔痒的作用。
　　林枫没有想到过，表面冰清玉洁的爱戴也有如此淫荡的时候，虽然技巧不是那么熟练，但尺度却是放得很开。
　　缠绵而上，爱戴主动地将自己的樱桃小嘴献给了林枫。含玉贝齿，丁香小舌，甘甜蜜液，那可是林枫嘴馋了许久的，可如今却是主动的送上门来。
　　贝齿轻咬着林枫的下唇，丁四香小舌还是显得有些羞涩和不熟练。林枫感受着那诱人的小舌还在不得门而入，心下急了，主动出击，舌头灵活的伸出，吸住那条丁香小舌，轻轻一卷便开始逗弄那条小虫。
　　爱戴的这些招数其实才刚刚从书中学来的，此时未免显得有些举措不定，特别是一时不备，被林枫将舌头吸了过去，感受着舌头上传来的异样的感觉，感受着味蕾给自己带来的刺激，不由低声的哼了出来。
　　经过几番练习之后，爱戴的舌吻技巧www.cnd1WX.com越来越熟练，这也多亏了林枫舌把舌的教导。林枫感觉着爱戴急剧上升的体温，很是善解人衣地帮爱戴褪去那一层层的阻碍。
　　没想到此时爱戴居然疯狂起来，居然啃食起林枫的嘴唇。林枫那里肯继续让人骑在身下，这可不是男人的作风！一个翻身，便将主动权给夺了回来。
　　三两下便脱去身上的束缚，而身下的玉人此时也只剩下贴身的亵衣。那玲珑剔透的曲线，彻底让林枫爆发出人性最为本质的欲望。
　　很是粗暴地一扯，那最后一道防线最终还是被攻破了。两只玉兔一跃而出，林枫此时想起一句诗：红豆生南国。可是现在红豆不在南国，而是在眼前！
　　紧致平坦的小腹，塑造出一条撩人的小蛮腰。柔和的曲线之下，那是一片肥沃的土地，那里密草丛生，还是尚未开发的处子之地。而这个艰巨的任务便需要林枫来完成，那一亩三分地只有通过林枫辛劳的灌溉之后，才会有丰盛的成果！
　　林枫正想进入主题的时候，爱戴声音颤抖着，有些像啼叫一般的问道：“你……你还没有告诉我你愿不愿意做我一世的……爱人――”
　　“我愿意――”林枫发现自己是吼出来的，声音是那么低沉，甚至全身的血管都喷张，如狰狞的恶兽。
　　林枫发自内心的呐喊，随之迎来的是疯狂的爱……
　　林枫此时的动作很温柔，每一个吻都是如此深情，他要吻遍爱戴身上每一块肌肤，他要好好的欣赏上帝所创造出来的艺术品。虽然自心底发出的那一股股强烈的欲望，但林枫还是需要慢慢的去引导爱戴，因为林枫知道第一次的前奏那才是最考验人的一环。
　　爱戴的身体反应很是强烈，每当林枫的一个爱吻或是一个抚摸，都会让她兴奋不已。感受着那一波一波的刺激，开始一阵轻微的颤抖，身体不停地迎合着林枫的每一个动作。
　　林枫感觉差不多了，翻身压上爱戴，一手拿住爱戴的小手，拿住那昂扬之物。惹得爱戴一声惊呼：“那是什么！”
　　“嘿嘿……这是男人的武器……女人的爱物。今晚你将会明白，这世间为什么会有男人和女人的存在。”林枫淫笑着说。
　　“这么大……我怕……我怕满足不了你……”爱戴潮红的双颊上含着羞涩的味道。
　　“不怕，我会好好疼你的。”林枫虽然是第一次，但是俗话说吃过猪肉没见过猪跑，看了那么多片，不熟练并不代表不懂吧！
　　在爱戴一声痛呼声中，林枫总算迎来了他人生的第一个春天……
　　往往第一次都是痛苦与快乐并存的，尽管林枫已经很克制自己不那么冲动，动作上也放温柔了许多，但爱戴还是疼苦的差点晕了过去。
　　林枫曾经偷偷的自己学过特殊性穴位按摩，为了缓解爱戴的痛苦，和带给她更多的快乐。林枫只能一边温柔的做着活塞运动，一边循着记忆中的穴位和手法帮爱戴做按摩。
　　或许是爱戴已经适应了第一次的不适或者是林枫的按摩起了作用，爱戴痛苦的脸色如今变得让林枫有些痴迷。
　　身下不由用了几分力量，登时让爱戴步入高潮阶段。看着爱戴迷醉的眼神和酒红的脸色，林枫有些急了，自己还没有尽兴，可爱戴却要退场，那怎么行呢！
　　不自觉中，林枫体内的阴阳双异能流转全身，并从林枫和爱戴的连接点处流过，最终进入到爱戴的体内。这一意外，本来林枫还怕自己的异能伤了爱戴，可是却没想到爱戴原本将欲喷发的高潮却被莫名其妙的抚平了。
　　看着身下的爱戴低声喘息着，一颤一颤的玉胸是如此之诱人，林枫心神一荡，也就将还流动在爱戴身体内的阴阳双异能的事给抛之脑后。再一次的抽动冲击，让爱戴又一次飞上了云端，再一次享受那飘飘欲仙的感觉。
　　一次又一次的云霄飞车旅行，一次又一次的神魂飘荡，将爱戴带到一个不一样的世界。那个世界就只有她和林枫，就只有宝器粼光……
　　论持久战对于林枫来说那是非常简单www.cnd1wx.com的，只要精关一闭，便可随心所欲，不过爱戴却是不能。不过林枫慢慢的发现，自己体内的阴阳双异能对于爱戴也有很大的作用――延缓高潮。
　　当阴阳双异能再一次回流到林枫体内的时候，他愕然发现那股原本就有些虚弱的阴能此时变得充沛起来，甚至那股阳能还得到了一些滋补！
　　虽然林枫早已达到了阴阳离合的境界，可是练了许久却依旧停留在这个境界上，林枫还曾对此郁闷了不久。而且林枫还发现，在阴阳离合这个阶段中，无论自己怎么去平衡阴阳双异能之间的能量，但总还是压制不住独阳孤长，变得阴能被抑制住。这样阴阳失调很容易导致修炼走火入魔，林枫苦恼了许久，可没想到今晚意外的被解决掉！
　　突然间想去《黄帝内经》中也曾提到过阴阳调和的理论，难道所谓的阴阳调和便是这个样子？林枫心中又想歪了，其实并不然，阴阳的调和还有许多种方式，而男女交合只是其中之一而已。


第二卷 龙淫天下 第33章 淫龙魔窟
　　阴阳调和，正是林枫此时最为需要的，如果没有此次没有和爱戴有这次意外的经历，或许再过不久林枫便会因为孤阳独长爆体而亡。
　　发现这种异象，林枫也觉得奇妙，感受到这股流转在两人身上的异能对自身的好处，林枫也乐得一举两得，既可延长爱戴的承受力，也理顺自己体内即将暴动的能量。
　　随着身躯有规律的抽送，阴阳两股异能也随之在两人的体内形成一套奇妙的路线图。两股异能在林枫的体内采集阳能之后，送至爱戴的体内弥补爱戴所欠缺的能量；而在爱戴的体内采集阴能之后，又送至林枫的体内助长阴脉异能的成长。这样无形中达成一个良性的循环，也大大的改变了两人体内的能量。
　　甚至林枫也没有发现到，当这两股异能回归到自己身体原来的地方之后，它们都壮实了许多，甚至达到了凝实的效果。
　　更加怪异的是，两股如水的异能在气海之中形成了一个阴阳鱼团。阳元气珠位于阴能之中，而阴元气珠却位于阳能里面。它们旋转之后产生的混沌之气变得更加旬彩，输送到已经固定下来的十二道混沌之气，这便让林枫的功力再上一层楼。
　　没想到就在这一夜间，林枫开奇迹地从阴阳离合的境界突破上升到阴阳应象，而其中的种种技巧，林枫还没有领悟到。
　　“啊……啊~~~”爱戴虽然在阴阳双异能的作用下，坚持了许久，愉悦的享受人世间最美妙的滋味，不过当这个满意度抵达顶点之后，人便会宣泄出来才能得到灵魂上的升华。
　　“嗯……嗯吼~~~”林枫也是把持了许久，最后也是忍不住将身体的精华无私的奉献给了身下的爱戴。两人就在同一时刻抵达了人类最期待的那座高峰……
　　这是林枫的第一次，林枫心中还是有些意犹未尽的意思，可是身体上的疲惫却是无法支撑林枫那贪婪的心。轻柔的抚摸着爱戴美丽的胴体，上面还有些许汗迹，见证了当时那场“战争”是如何的剧烈。
　　一番雨露之后，爱戴满足的躺在林枫宽大的怀中，脸色酒红，羞涩之意仍未褪去。林枫贴着她的耳际说着一些两人之间的甜言蜜语，林枫知道一个称职的www.cNd1wx.com男人不是完事之后不是倒头便睡，而是需要在这时候对自己的女人温柔一些，还要说上一些腻死其他人的话，那这个女人才会跟着他一辈子。
　　“林，你会爱我一辈子吗？”爱戴玉葱般的手指游移在林枫的壮实的胸膛上，就好像那里是她最好玩的最心爱的玩具一般。
　　“我发誓，我会好好的爱你一辈子。生是你的人，死是你的鬼！”林枫信誓旦旦的说。
　　“呵呵……我可不是邪恶魔法师，可不会亡灵魔法哦~~~”甜美的笑声是如此悦耳，林枫也没想到爱戴说起调皮话来也是那么可爱。
　　“啊！我忘带套套了！”林枫猛地一拍脑袋，第一次居然忘了这么重要的事，可是突然间猛地转醒，这异界哪来的套套呢……
　　“什么是套套？”爱戴也具有好奇宝宝的潜质。
　　“就是……就是……”林枫也有些不好意思说出口，于是小声地贴在爱戴的耳边将现代的套套和避孕知识给爱戴普及了一下。
　　“讨厌！你这坏家伙尽想这些奇怪的东西！”爱戴发起嗔来也是别具风味。
　　“哈哈……好了好了，到时候你就给我好好的生一大堆孩子出来，到时候我们养老还得靠他们呢。哈哈……”
　　“去你的，你当人家是匹格兽啊！人家才不要给你生孩子呢……”爱戴此时显露出小女儿的姿态，让疲惫的小林枫一下子就昂扬起来。
　　***********
　　第二日，爱戴幸福的偎依在林枫身上出现在爱丽丝和花妖面前，无疑是想向她们说明两人之间的关系。
　　爱丽丝眨巴着大眼睛，好奇的打量着两人，突然开口道：“姑姑变得更加漂亮了耶！”这一句话登时让爱戴有些无地自容，暗自掐了林枫一把。弄得林枫疼得咧嘴，还得幸苦的整出个笑脸出来。
　　“主人，昨晚我看你骑在女主人身上，让女主人那么快乐，奴家也想要被主人骑哦……”也不知道花妖是真懂假不知，不过这一句话差点就让林枫嘴中的那口粥给喷到爱丽丝脸上。
　　“你是怎么看到的！除了你看到，还有谁看到了？！”林枫指的是爱丽丝。
　　“没有，就奴家一个。”
　　“哼！你还真大胆，居然偷窥！看来你皮痒了！”
　　***********
　　今天是和稻草人冒险团约好出发的时间，林枫在一楼大厅遇到了卡娜一群人，他们早已准备就绪，就等着林枫他们。
　　林枫见到人群中的卡娜，不由觉得有些尴尬，有些不敢再见到她，昨晚那么对她，其实林枫也挺无奈的，甚至还有些惋惜，看她那丰满的曲线真的与爱戴各有千秋。
　　卡娜倒没那么拘谨的样子，反而放得开，丝毫没有怪责林枫的意思。听完稻草人团长加莱的注意事项之后，林枫悄悄靠近卡娜身边，低声说道：“昨晚真的有些抱歉。”
　　“没什么，不过不要忘了你答应过我的事情就好。”卡娜提醒道。
　　“哦！这自然容易。”林枫也乐得做随水人情。
　　淫龙的地盘在小镇十公里外的山脉中，就它单独霸占了那座最高的山峰，而且那座山峰也是矿藏量最丰富的一座，可惜自从三年前被那条淫龙霸占之后，便没有人敢上去开采。
　　不是没有人上去开采，而是所有的有志气的屠龙战士自上了那座山峰之后，便从此消失得无影无踪。所以人们便害怕了，甚至开始考虑搬离这里，不过却奇怪那头巨龙却很少来骚扰小镇。
　　可是后来慢慢的人们便发现，那些家中有未出阁的漂亮女孩会莫名其妙的失踪。开始有人怀疑是采花大盗所做，可没想到在一次意外中，人们发现，那些漂亮的女孩都是被那头淫龙掳走的！所以小镇的人们便开始悬赏花红，邀请冒险者捕杀那头淫龙。
　　稻草人冒险团雇佣了一名当地土著做向导，那名瘦小的向导估计也是业务熟练的家伙，一路上叽里呱啦的不停的说，不停地跟众人介绍那头淫龙如何如何。
　　林枫就感觉到，那向导就像是化身成几百只苍蝇在自己耳边嗡嗡的叫着，着实让人心烦。甚至林枫感觉那向导比他口中淫龙的魔窟还要恐怖！
　　山路有些难走，不过却难不住林枫，脚www.cnd1wx.com步轻盈，疾走如飞一般，甚至背上还挂着一个“大袋熊”小LOLI。林枫也感到自昨晚之后自己身上的变化很大，甚至林枫还有错觉，只要自己往上跳便可以像鸟一般可以再空中飞。
　　众人都是轻手轻脚的爬上高峰，都心忧惹出那头淫龙来。众人很顺利的爬上了峰腰处的山洞，那便是传说中淫龙的魔窟。
　　洞口很巨大，看得出那是可以挖出来的，黝黑的洞口就像一张巨大的嘴巴，好像要吞噬掉在它口下的渺小的人类。众人都不觉得后背一股冷意窜了上来……
　　接下来大家可就要接触到足以媲美神兽的巨龙！


第二卷 龙淫天下 第34章 花香满室
　　幽深的洞窟，谁也不敢冒然上前，生怕一进去就会被一头狂奔出来的巨龙给咬死，或者是被碾死。至于那个向导，要不是被稻草人冒险团的成员给扣住，不然早就脚底抹油溜之大吉，这里可是大凶之地！
　　“走吧，反正我们也是冲它而来，要是还没有见到那头恶龙，我们就被吓退了，那不是折了我们稻草人的威风！”稻草人的团长加莱倒是挺有胆气，率先走进了那黝黑的山洞。
　　林枫赞许的点了点头，这个人倒是很有胆气。虽然这个人看起来粗枝大叶的，但却不会是一个鲁莽之人。林枫对于那头巨龙倒是有些期待，虽然自己从书上看到过那些型号比较大的而且还生多一对翅膀的大蜥蜴，但却没有看过实物，所以还是有些好奇。
　　可以说艺高人胆大，林枫一行人表情甚为镇定，连带着稻草人一伙人也慢慢的镇定下来。可是这时那个向导死活也不愿意踏入那个让他噩梦连连的山洞，争执之下，他只是答应留在洞外守候。
　　那一段漆黑的山洞，可以说是众人这一生最为漫长的一条路。耳边回响着“沓沓沓”皮靴与坚硬的石路接触所发出的声音，所有人都是一脸的谨慎。
　　林枫也不例外，虽然不怕那野淫龙，但身边毕竟还有小LOLI在，出发的时候本来是想让爱丽丝和花妖留下来的，但是爱丽丝死活都不肯，没办法之下林枫也就只能带上她。
　　林枫走在前头，身后跟着爱丽丝，爱戴和花妖护在左右，将这四人组中最弱的一个保护在中间。至于稻草人他们自然有自己的团队阵型，所以他们也没有邀请林枫他们加入，林枫自然也懒得去理会，反正他们也只是临时搭建起来的合作关系。不过林枫还是留了个心眼，只要有意外发生，林枫在保住自己人安全的同时还会设法救出卡娜，毕竟林枫在心中感觉有愧于她。
　　就当众人以为那漫长的山洞中并没有什么危险存在的时候，前面迎来一道刺眼的光线。难道洞的那边另有天地？！众人疑惑的想到，或许那头龙就在那里！
　　可惜走了这么久，那头传闻中于第一文学的淫龙至今还没有出现，或许它有什么阴谋呢？
　　从洞口出来，总算结束了那段黑暗的隧道。一到洞口，便豁然开朗，完全是被眼前的景色所迷住。
　　洞口之外，是一个小型的圆谷，整个山峰的峰顶中间都是空的，四周的谷壁好想都是人工开凿出来的。得出这个结论林枫也感觉到有些不可思议。圆谷中花开四季，简直就是一个小型的花卉博览。
　　“那边有座石宫！”眼尖的人在那满目花色中的建筑。
　　宫殿并不是那么华丽，至少外表就没有那么光鲜。不过令人称奇的是，整座宫殿浑然一体，好像是由整块的石头雕刻而成一般。
　　众人怪异，怎么这传说中的淫龙魔窟怎么会是这么模样，怪异之中夹带着惊奇。而那淫龙的身影依旧未能见到，大家此时也就放松了一些。
　　想起那个黝黑瘦小的向导跟自己所说的，所描绘的那些邪恶的场面，还得自己如此紧张，可如今眼前却是诗画一般的景色，哪来向导所说的遍地的人骨，臭气冲天的龙穴，珠光宝气的玉石堆！众人心中此时最想做的就是拉着向导踩他一番！
　　“团长，是不是有人耍我们啊？这里可没见到什么巨龙的身影哦！难道那百万的酬薪我们就可以这么轻松获得吗？”稻草人冒险团中立时有人问起，甚至心事深远的家伙对于出发前与林枫四人所定下来的酬劳分配有些不甘，心思活络着要怎么将原本属于自己的给夺回来！
　　“不要那么多废话！坚守好自己的岗位，如果那么容易，这任务就更加难做了！”加莱训斥手下人，吓得他说话的欲望都缩了回去。
　　“你怎么看？”林枫低声的问爱戴，要论打架的经验，林枫还是比爱戴的少。
　　“我分明能感觉到一股淡淡的龙威，想必这谷中确实有巨龙的存在，不过……我现在也无法判断它现在在不在这谷中。不过看着情形，我猜那头巨龙现在已经达到化形的境界，所以有可能会比较难对付。”爱戴神情严肃，注意力大部分都在那座石头宫殿上。
　　“主人！主人！”花妖却是兴冲冲的挤了过来，想要跟林枫说什么，可是林枫却是没有好脸色给她，直接将她骂回去，她就好像犯了错的怨妇一般，在那边生林枫的闷气。
　　稻草人一行人都想上那座石头宫殿去探个究竟，如果没有发现巨龙的身影那这次任务便无功而返了。
　　林枫也不阻止，其实他也想去看看，看了爱戴一眼，便带头跟在他们身后。
　　爱丽丝本来就是个好奇宝宝，而且见到这里和花谷很相似，甚至开心的和手边的花朵说悄悄话，这是她在花谷一个人时解闷的法子。现在童心一起，便又玩起以前的游戏。
　　稻草人一伙人也不知道是怎么了，居然到了宫殿外就不敢进去，犹犹豫豫了好几回，让人看得心烦。林枫也不管他们，很是大方地直接走了进去，林枫并不怕会遭受到什么突然袭击，因为他手中那两团放着异样光芒的阴阳双异能早已蓄势待发。只要有丝毫动静，林枫便会毫不犹豫的送给他两团能量。
　　林枫才靠近，便听到里面传来一阵女人嬉笑的游戏之声，林枫根据所听到的声音判断，里面不止有五个女人之多！
　　其他人见到林枫敢于出头，自然乐于让他先去做式路石，等到安全了他们才会跟进。
　　林枫没想到石殿内居然是如此春宫，只见里面几个绝色佳人，或是慵懒的躺于玉床之上，轻纱披身，一大截美腿就暴露在空气中；或是三于第一文学两成群在水池中嬉戏，她们身裹一层亵衣，湿漉漉的紧贴在身上，有如出水芙蓉；或是谈笑风生，青纱裹身，身姿苗条，让人一见由怜。
　　看着这宫中春色，林枫都有些动了心，不过却丝毫没有松懈的意思，毕竟那头巨龙肯定还是在这里的！
　　稻草人一伙都是些大老爷们，有时候也是冲动的要紧，见到没有危险而且还目睹到这些性感的尤物，心中不由动了不良的念头。他们看着那群还在嬉戏的美女，从他们那闪亮的眼中和忘擦的口水可以知道，他们是那么的如饥似渴。
　　就在此时，一个懒散的声音说道：“我的女人们漂亮吧？~~~”


第二卷 龙淫天下 第35章 战淫龙
　　林枫向外挪开了一步，离那群饿狼远一点，证明自己可不是和他们同一样货色的人。而就在此时，突然听到身后一个懒散的声音说道：“我的女人们漂亮吧？嘿嘿~~~看多点吧，再过一会你们就再也看不到了。”
　　林枫大惊，什么时候自己身后站着一个人自己却未能发现到！猛地一回头，见到一个身着白袍的清秀男子倚在石柱上饶有兴趣的看着稻草人那伙人，不过投向林枫的眼神却是隐含着灼热的眼光。
　　其他人此时才反应过来，纷纷转过身来，这才发现那个白袍男子。而林枫此时却是悄悄地将三个女眷护在身后，因为林枫感觉到那诡异男子看向三人的眼神有些不对劲，特备是看向爱戴的眼神。林枫从那眼神中读到的信息便只有赤裸裸的占有欲望，甚至那恶毒的眼神好像让人感觉到穿了衣服和没穿衣服一样，可见他的眼神是如何猥亵！
　　“啧啧……没想到这次来的居然有四位美女……看来龙某我今天艳福不浅呢！哈哈……”看似清秀的男子，身上却透出一股淡淡的威严。
　　林枫有些看不透这个人，看他那么懒散的样子，有意无意的倚靠在石柱上，但身上却散发出一种无形的势，压迫着林枫的神经。林枫转头看向身后的女眷，只有爱戴和花妖脸露凝重之色，至于其他人却好像丝毫没有反应一般，林枫不由奇怪。
　　“好，很好，非常好。”白百袍男子面向三人说道，也不知道他指的是什么。
　　“好你个毛！你是谁！怎么跟在我们后面进来这里啦！你不知道死是怎么写的吗？！快点滚回去！这里可不是你这种纤细的人来的！”稻草人那一伙人中一个身材高大的冒险者粗声粗气的说。
　　“嘿嘿……”那人干笑着，随后只是电光一闪般一条白影掠过，林枫发现白袍男子的速度实在是太快了，只是在自己眼中留下一道虚影，随后白袍男子又是一副懒散的模样倚在石柱上。
　　“呃……”刚才那个高大的冒险者此时如一条虾米一般，弓着身体，脸色惨白，好像是受到什么重创一般。不过林枫却是知道，那白袍男子突然的一击，看似很重的样子，其实威却没那么大，要不然就刚才那一下，足以杀死那个白痴冒险者，或许是白袍男子刻意为之的吧。
　　“老五！”稻草人冒险者看到伙伴被偷袭，个个都是瞠目欲裂。有几个甚至想上去灭了那个拽得不得了的家伙，可是他们的团长也是见识广阔的人，知道那家伙不是好惹的。
　　“主人，他就是他们所说的淫龙啦――”花妖最终还是忍不住在林枫的耳边轻声说道。
　　“什么！你怎么不早说！”
　　“靠！刚才我想更你说的，你却不让我说！”花妖直翻白眼。
　　“请问这位先生，你到底是谁？为何突然袭击我们？”加莱看了林枫一眼，发现林枫并没有慌乱之色，而且还非常镇定，想必对此人有把握，所以才敢出言质问。
　　“嘿嘿……你们特意过来找我，难道还不知道我是谁？这可是我今年听到的最好笑的笑话呢。”白袍男子干笑的说道。
　　“什么！”冒险者个个脸带惧色，没想到今天遇到的是一头能化形的巨龙，这下肯定是九死一生！不过林枫偶然发现，卡娜的脸上并没有惧色，就好像早就知道这里住着一头能化形的巨龙一般。这越发让林枫怀疑卡娜的身份。
　　“嘿嘿……难道外面的人没有告诉你们这里住着一头凶残的巨龙吗？难道他们没跟你们说他是杀人盈野的恶魔吗？今天你们就可以体验到。”白袍男子一说完，便一头扎入稻草人一团人中，手起脚落，与众多冒险者战在一起。
　　刚开始林枫还打算保持观望的态度，可是稻草人那一伙人也是老奸巨猾之辈，在对付淫龙的时候，也慢慢的将战场移近林枫四人身旁。
　　就在此时，一道白影闪现，林枫早就知道那个家伙的目标是自己等人，所以出手便是不留情。
　　早在刚才，林枫便发现淫龙在战团中的攻击虽然看起来犀利无比，但去留有余地，甚至他的注意力根本就没在那上面，而是投在林枫等人身上。毕竟在这一伙人中，也就是林枫、爱戴和花妖对淫龙有威胁。
　　只是一错面，林枫和那头化形淫龙对上了十几招，丝毫没有分出胜负。感受着小臂上隐隐的刺痛，就好像针刺一样难受。刚才只是不小心被淫龙拳头上那团金芒给刮到，只是刮到便如此疼痛，可见如果实实在在的挨一下，恐怕那伤也不轻。
　　爱戴和花妖见林枫吃了点小亏，纷纷出手拦下了淫龙接下来的狂暴攻击，小LOLI倒是很体贴的帮林枫的伤口哈气。
　　“哈哈！小子，你不会就是躲在女人背后吧？有胆出来和我一战到底！”淫龙倒是挺猖狂的，特别是这句话大大伤了林枫的自尊。
　　“喝！你们退开！让我好好修理这混蛋！”听到这句话，就算是泥菩萨也都有三分火气，林枫年轻气盛自然不能容忍别人这么说自己。
　　“林，小心点！”爱戴在恰当的时候说了恰当的话，十足扮演着一位贤内助的角色。
　　这是男人与男人之间的战斗，也是尊严的战斗。其他人插不了手，也不能插手，所以他们都怀着各自的心思观看这场同等级力量的角斗。
　　石殿外面的动静也惊动了殿里面那几位绝色佳丽，看她们笑意盈盈地围在殿外看着场中那两个激战的身影。不过她们目光基本上都是聚集在那个白袍男子身上，那般深情惬意。
　　她们并不为她们的男人担心，因为她们对自己的男人的能力很是信服，这样她们才能如此轻松的观看这场惊险的打斗。或许这一点是值得爱戴学习的，相信自己的男人！
　　林枫对上那头化形的巨龙，真的感觉到有些吃力。看似清秀的家伙，实际上却是人形暴龙！
　　看他微笑的时候嘴角翘起，眼神中带着戏弄的意味。林枫心中就有火！丫的！这家伙还在我面前装13！
　　林枫心中火气越来越盛，可是偏偏对着淫龙那对看似轻飘飘的拳头却非常忌惮。这是林枫第一次感觉到自己的阴阳双异能在高手的对决中并不能得到多少好处，而这头淫龙也是林枫至今遇到的最麻烦的对手！


第二卷 龙淫天下 第36章 我有苦衷！
　　左阴右阳，林枫的手中闪烁着另种不同的光芒。这种异象落在淫龙的眼中，也表示出谨慎的态度。
　　林枫现在对阴阳双异能的运用可以说随心所欲，不过却还没有发掘出它们应有的技巧。现阶段，林枫的一种方法是将阴阳双异能分左右将它们蕴含与手掌之中，就好像给手掌带上手套。所以这样的结果便是，林枫要击中对方，那就必须与对方有直接的接触。
　　另一个方法便是将阴阳双异能压缩逼到手心，以释放的形式突袭敌人，不过这样对林枫的控制有很高的要求，而且做起来也十分费力。
　　“啪！”一声沉闷的撞击声，林枫和淫龙一击即退，两人都是一脸惊讶的看着对方。就在刚才，两人在同一时间击中了对方。
　　林枫感觉到左肩上刺骨的疼亲痛，脸色有些煞白。不过淫龙也同样不好受，他生受了林枫的双能夹击，估计现在体内的能量开始紊乱呢！
　　林枫以极快的手法点了肩上几处大穴，将那股侵入的诡异斗气给压缩在一个小范围内，再用混沌之气化解掉，只一下便解决了伤痛问题。这一变化落在淫龙眼中，不由眼光一亮，感觉到林枫的技能极其古怪！
　　“哈哈……没想到我克里斯再次居住许久以来，还真的遇到一位我值得敬重的高手！”淫龙克里斯捂着左肩，很是豪迈的大笑道。
　　“你也不错！”林枫冷淡的说。
　　“嘿嘿……这么久难得遇到旗鼓相当的对手，看来我还真的需要拿出真本事才不会丢脸呢！”林枫没想到这头淫龙居然还没有使出全力！
　　“哦？那看来我也需要全力以赴才能对得起你的‘礼遇’了。”林枫微微一笑，因为他发现在刚才的战斗中，发现了气海中阴阳双异能的异样。再细心体会下，这才发现自己是什么时候突破阴阳离合达到阴阳应象的。
　　这一大发现，心中就好像有一层透明的薄纸www.cnd1wx.com被捅破了一般，心中对阴阳应象的妙处了然于胸。看来这次的胜负还真的很难说花落谁家了！
　　淫龙克里斯闻言脸色微微一变，不过转眼又平和了下来，一脸就知道你也是这么做的样子。
　　“希望你不会让我失望！不然我不介意我的劳工团多出一个你这样的高手。”克里斯浑身燃起金芒，就好像是天降战神一般，战意冲天！
　　林枫感觉到一个威压扑面而来，这就是传说中的龙威？林枫也不敢小视，气海中的阴阳鱼极速运转起来，源源不断地给林枫输送阴阳双异能。
　　而其他人却发现林枫的身体慢慢的出现黑白双色的光芒，因为林枫将阴阳双异能运至体外，所以外人才看看到这种情况。
　　黑色杀气腾腾，让人胆寒，那一半的林枫就如同地狱之神一般残酷忍杀；白色生气渺渺，让人如沐春风，那一半的林枫就好像是天堂之神一般慈祥博爱。
　　场中的两尊战神遥遥相对，场外众人却是被他们所发出来的威势给连连逼退，个个脸色煞白。他们又何曾见过如此对决！
　　林枫感觉着阴阳应象所带来的奇妙感觉，那是一种无以言表的充实感。林枫细细的品味着个中的妙处，丝毫没有出手的意思。淫龙克里斯却是等不了了！
　　一团耀眼的金光以残影的速度冲向林枫，纯石地板就那样被才出一个有一个脚印，可见其能量的恐怖！可是林枫却依旧无动于衷，甚至还闭上了眼睛，这下更是气得克里斯火冒三丈！
　　就在爱戴的惊叫声中，原本胜算在握的克里斯却是被莫名其妙的牵引偏离林枫所站立的位置。就在一眨眼间，克里斯狠狠地扎进了了圆谷的谷壁上，谷壁就好像是豆腐做的一样，瞬间就被砸出一个深洞。
　　而林枫面前的那块由阴阳双异能所结出来的阴阳鱼怪盾，此时才慢慢的收了回来。刚才所发生的事都是在一瞬间，所有人都没有发现林枫面前何时出现这块黑白怪盾。
　　克里斯很狼狈地从深洞中走了出来，这是他自出道以来最狼狈的一次！不过他却是心服口服，原因就是连自己都没看懂那块黑白怪盾的来历，而且居然还有牵引的作用！自己可是被它这个古怪功能给弄得措手不及的。
　　“很好！再接我这一招！”克里斯将光芒凝聚成一把龙枪，那把龙枪犹如实物一般，渗着寒光。枪影如雨般落下，全数击在那块黑白怪盾上，无论克里斯的龙枪角度如何刁钻，就是无法破开怪盾的防线。
　　“好了，该我了吧。”虽然是询问，但林枫却是丝毫没有等克里斯答应的意思，左手一挥，一条冒着腾腾白气的黑色能量带迎脸劈来，登时阵阵寒气逼向克里斯。
　　危机临近，克里斯怡然不惧，神色镇定，龙枪一挑，想将那条黑色能量带给击散。可是偏偏没料到，那条黑色的能量带就好像是惰性能量一般不受打击，直接贴上闪着金光的龙枪，并化作一道漆黑如墨的闪电。
　　黑色闪电炅镆簧便顺着龙枪柄钻入克里斯体内，克里斯就好像真的触电一般，猛地一颤之后便没有什么事。甚至嘴角微翘，嘲笑林枫这一招看似凶猛，却是软弱如绵羊。
　　“嘿嘿……”林枫干笑几声，却不去理会克里斯的眼光，待会就有他好受！
　　克里斯脚下飞快，一手持龙枪，一手空出来并很快凝聚出一颗红色球，甚至越来越大。
　　“魔法火炎！”爱戴惊呼。别看克里斯手中那颗越来越小的火球，那是因为他在不断凝练魔法火炎，那样的破坏力更加强大！这个世界，除了幻蝶一族之外，龙族也是天之骄子！
　　自始自终，林枫未曾挪过一步，等到龙枪近身的时候，出乎众人意料的没有祭出那块奇异的盾牌，而是大胆的用左手去擒拿！
　　所有人都大惊，唯独克里斯脸露不屑之色，自己的龙力可非同小可，想以一只手的力量就可以接下我全力的一击？痴心妄想！龙枪和火焰球同时递了过去，就算克里斯对林枫起了惜才的念头，可是在这么样的攻击下，不死也残废的！
　　林枫微笑着，因为他现在已经证实了阴阳应象所带来的怪异能力。左手轻轻一抓龙枪头，手中黑芒乍现，克里斯莫名奇妙的顿了一下，身上有一条肉眼可见的黑色电流流过，林枫也就是趁着这个机会，将克里斯那股巨力给化解掉。
　　同时右手白光煜煜，握向克里斯手中控着的火焰球，看得人心惊肉跳。那颗现在只有鸡蛋大小的火焰球，只要受到外力的影响，肯定会发生剧烈的爆炸。稻草人一伙人甚至想躲进石殿，可惜门口那些绝色佳人中一眼便可以看出身手不凡。
　　林枫和克里斯好像是被定格住，林枫双手分别抓住克里斯的龙枪和手。丝毫没有发生大家想象中的那场惨剧，克里斯手中的火焰球消失不见了！可是克里斯心中却是有苦说不出，自己辛苦凝集出来的火焰精华，只是一眨眼间就被那个强悍的家伙给吞噬掉！这到底是什么跟什么嘛！
　　“你服了吗？”林枫轻声说道。
　　“不服！”这两个字就好像是从克里斯嘴中蹦出来的一样，“要不是你的招数怪异，你有怎们能制住我！”
　　“嘿嘿……输了就输了，何必找这等借口呢。”克里斯觉得林枫的微笑是如此邪恶。
　　“……”克里斯不回答，而是暗中运起火系魔力，想借火系魔法的爆炸效果将两人分开。可是克里斯懊恼的发现，自己的火系魔力怎么好像如流水一般涌出，直接流向林枫，这下不由大惊。
　　“嘿嘿……是不是想要火系魔力啊？”林枫自然知道克里斯的想法，“既然想要，那就还你咯。”右手的白光登时变成红芒，立马就将克里斯炸飞出去。
　　“老公！”群娇呼叫，纷纷越众而出，登时就将被炸得焦黑的克里斯围了起来，甚至有些美人对林枫的眼光开始不善起来。
　　看着那一群美貌无双各有特色的佳丽，林枫都不由暗流口水。可是被她们这一打搅，林枫也不好意思上前殴打克里斯吧。
　　其他人见淫龙被打倒都大为高兴，也围了上来，形成两个对峙的阵营。
　　“你叫什么？”克里斯就如同小强一般，生命力顽强的很。
　　“林枫。”林枫淡淡的说道，克里斯的实力已经足以让林枫佩服，作为一个值得尊敬的对手，林枫觉得有必要让他知道自己的名字。
　　“克里斯。”克里斯也是简单的介绍自己。
　　“难道你也是冲着我的财宝而来的？如果是，那就到石殿里去拿，里面有我毕生收集来的金银珠宝。只要你放过我这些心爱的女人，我就非常感谢你！”克里斯安抚着那些娇艳的女人。
　　“不！我只是想问你一件事而已。”林枫说道。
　　克里斯忧伤的眼神一闪，重新审视林枫一番。“什么事，请说。”
　　“听说你奸淫妇女？掳掠女人？”林枫看了一眼围在克里斯身边的众美。
　　“呃……何来的奸淫？何来的掳掠？”克里斯真的有些无语了，“我上次只是上我岳父家领我娇妻回家，顺手拿了他老人家的……东西www.cnd1wx.com而已……他老人家至于嘛！”克里斯身边的一个娇小可爱的美女偷偷的捏了克里斯一把，疼得克里斯脸都变形了，而其他女子都暗暗窃笑。
　　“可是我接到的任务却说你掳走人家的千金小姐，要杀你救回人质的，这又怎么说？”
　　“那个……我那老岳丈就是有些小气……我只是拿了他的宝贝东西而已……他就……唉……”克里斯柔情的看着他身边的那位娇小美女，林枫估计她就是本次任务的人质。
　　“我想知道是什么东西。”林枫的话丝毫没有给克里斯一个余地。
　　“那个……我可不可以不说？我有自己的苦衷……”克里斯愁着脸说道。


第二卷 龙淫天下 第37章 不举的淫龙
　　“我真的有苦衷的啦！都怪我那老岳丈太吝啬了而已……”克里斯哭愁着脸，说话的声音也是越来越小，到最后就只有他能听到而已，林枫很奇怪他后面说的是什么，但明显淫龙克里斯是不想说出来，至少不想对着这么多人说出来。
　　确实，克里斯是没脸说出来啊！
　　林枫看着被众美围在中间的克里斯，看着那群足以倾国倾城的佳丽们对中间那家伙如此的爱护，林枫感觉到自己心中好像有些嫉妒的味道。要是自己有这么强大的后宫团队，那自己死在花丛之下，那也可以瞑目了！
　　就是因为受到克里斯的艳福刺激，林枫才起了猎美之心，这才造就林枫后来创建了不亚于克里斯的后宫团队。按克里斯的话说，这是风流倜傥的克里斯在那一刻点燃了林枫心中那那团男人气概；可是按爱戴的话说，就是当时那个淫贱的祸害，才导致林枫那么痴情。
　　这或许就是历史齿轮的轨迹，这或许就是命运。也就是因为这两个本质风流的家伙碰到一起，这才会产生出以后的精彩！
　　………………………………如无敌分割线………………………………
　　“先生！请您不要轻信他的谎言！他这只是在为自己做狡辩而已！我请求先生出手，只要完成了任务，先生提出来的条件我们都可以答应！”稻草人团长加莱轻轻的走到林枫身边，小声地说道。
　　因为他知道，现在杀这条淫龙对于林枫来说不算是个大问题，不过这还的看林枫的意思。毕竟要搞定那几个护在淫龙身边的美女中有几个看似身手不凡！
　　林枫有些心动了，今天出来的时候，荷包中的金币已经快用完，就算将所有的花费缩小，但也不能支持多久。只要宰了眼前这个有些让自己眼红的小子，那就可以那道一百五十万的金币了。那可是足以让四人好好生活两三年呢！
　　不过林枫也是有辨别是非的公正之心，他的两颗眼珠都可以看出，眼前的事实可没有跟任务中所说的那个样子！
　　奸淫妇女？或许，这巨龙可能真的是本性淫荡，可是看他那副德行也不至于奸淫妇女吧？靠他足以做小白脸的潜质，走出去都可以吸引众多花痴的眼光！掳掠美女？或许，这家伙的那些老婆们真的是他掳掠过来的，但林枫知道，那至少不会是武力掳掠的吧！看那些围在克里斯身旁的女子，每个人都是别有特色，也不是什么庸脂俗粉，甚至林枫还可以看出，那些女子每个人都对克里斯的爱护之意。
　　这看到的真的和传说中的是大相径庭啊！难道人真的可以为了自己的利益而去做一些违背良心的事吗？
　　林枫看了身后几人一眼，爱戴是保持沉默的态度，花妖是一脸的不管她事，小LOLI倒是有跃跃欲试的苗头，但是却被林枫给无情的掐掉了。
　　“我还想问你一句，事实是怎样的，我想知道个彻底，不然我也只能按任务的要求照做了。”林枫淡淡地说。
　　“别别别！有话好说……”克里斯一脸的难堪与无奈。不过还是先安慰下那些快要暴动的女人们，他知道眼前这个人可不是好惹的。
　　“那个……兄弟咱们可以借步话说可以吗？我不想让太多人知道那件事……”克里斯眼神中全是恳求的意味。
　　林枫心中对这个克里斯倒也是有些好感，这不仅仅是自己到异界来的最大一个劲敌，而且看他为人也颇为坦荡。见他实在是有难处，心中不免动了与人方便的念头。
　　“先生！任务……”加莱见林枫有些犹豫，便知道事情有些往不好发展，于是开口打算劝林枫完成任务，可是却被林枫一个摆手无情的拒绝了。在这种场面下，己方处于弱势，所以加莱很识相的选择了闭嘴。而稻草人一伙人中个个脸带不忿之色，唯独卡娜一脸的镇静，似乎这一切对她来说并没有多大的关系，因为她心中只有一个执念：那就是林枫答应了自己的事情，肯定会做到。
　　克里斯看到林枫一脸的决然，知道自己没办法再让他做出退让的，这才无奈的说道：“我拿了我老岳丈的至尊王水……”说完后一脸的羞愧。
　　众人闻言，脸色各异。或许就只有林枫还是一脸的漠然，这落在克里斯眼中，克里斯在心中对林枫的好感又增加了几分。
　　其他人的脸色无不都是多姿多彩的。男性无不都是惊讶、轻蔑、淫笑之意，女性同志们就含蓄了点，脸色羞红，低头窃笑。
　　林枫看众人的表情，觉得有些怪异，而且那个叫“至尊王水”的是什么东西来着？于是低声询问其身旁之人。
　　“啊？你不知道啊！天啊！这可是本年度最离奇的事件了！传说中的淫龙居然要倚靠药物来维持男人的尊严！哈哈……哈……”最后那人的笑声戛然而止，因为此时克里斯的眼神是如此的恶毒。
　　林枫也是明白人，听了此解说之后自然知道克里斯是怎么回事。其实也就是医学中所说的不举，通俗点就是阳痿……嗯，其实是件小问题啊，怎么这些人反映如此特异？林枫有些不解。
　　其实，作为一个地球人，特别是一名现代准医生的林枫，平时所遇到的不举的同胞们确实不少，甚至作为一名正常的男人，林枫对这些广大的不举同胞们是报以深切的同情，甚至欢迎他们到自己这来治疗，因为不学无术的，错！是博览群书的林枫童鞋在治疗不举方面是取得不小的成就。
　　可是，作为一名初来异界的咋到者，林枫对于这里的民风民情还是不大甚解，而是一昧地以自己所惯有的常识去看待事与物。其实林枫是犯了一个常识性的错误，将地球上的常识强加到异界上。
　　在这里，每个人的体质都比地球人要来得好一些，毕竟一个什么样的环境造就一个什么样的身体。不仅仅是这里的独特的气候和饮食，更是因为这里的人都比较争强好胜，甚至野外的危机四伏，如果没有一副好的身体那必定没法生存下去。而这一方面就直接影响人的性能，基本上每个人都是性能性欲澎湃的，只有少数人才会发生不举的状况。后来当林枫了解到这一情况之时，不由感叹：这里才是真正的性福之地啊！
　　可是林枫却又不明白了，为什么克里斯口中的“至尊王水”应该就是同伟哥一类的药物吧，那也不至于让人出价三百万来追讨吧？
　　刚才那人很是惊愕于这么很平常的常识居然也有人会不知道！于是低声跟这个“世外高人”解释：“你有所不知！这至尊王水整个欧非丫大陆上，也就只有生命女神教派才有得生产，而且听闻这些药水的制作很是麻烦，所用的材料也都是最难寻觅的，所以每年也就只有生产出百十来瓶而已，可是在这个世界上荒淫纵欲的有钱人并不少，所以也就出现了供不应求的现状。想要的人多了，那自然就难以买得到，所以一瓶药在三百万的这个价位上来说，也是正常的。”
　　林枫大为惊愕，这样的药物居然可以卖出这么高的价钱！那如果自己将自己所学的知识给变成实物，那自己不就挣翻了？！林枫的心思一时活跃了起来，想着怎么将自己的壮阳药事业给发扬光大。
　　“林。”
　　“先生！”
　　两声不同的称呼也将意淫中的林枫给拉出到现实中来，因为他们都等待着林枫的决定。对这头淫龙是杀是剐，现在就只靠林枫的一句话！
　　（ps：本来是想弄个3000+的长章的，不过想想还是赶在9点前发布的好。）


第二卷 龙淫天下 第35章 分水岭
　　第二天，爱薇儿是千叮嘱万嘱咐的，虽然爱丽丝嘴上百分百的答应了。可是慕容天却不难看出，这个在外面野了一整天的小丫头，现在玩性正浓，你让她收敛一二，那是不可能的事。
　　看到百灵那双充满人性的眼睛，慕容天不由感叹，这妖精的学习能力真的很强，不管是她通过吸收，还是自主的学习，都是如此的快速。
　　不过，慕容天还是有些不放心把爱丽丝交给她。不仅仅是对爱丽丝的人身安全，也是怕百灵带坏她。
　　好在，菲娜派人过来催促，使爱丽丝总算解脱。
　　“一切都会很正常，他们只不过是逛逛。”慕容天低声提醒着爱薇儿。
　　当慕容天和爱薇儿到达那家集中的餐馆之时，那里已经是人满为患，个个都是不耐烦的表情。
　　“嗨！美人，你来啦。”菲娜的眼睛贼好，果然一有美人亮相，便能很快发现，眼神火热的迎了过来。这弄得刚踏入门口的慕容天有些尴尬，这百合还真的很百合！
　　餐馆中的冒险者们，纷纷转过头来。从中走出来几名大汉，还有一名穿着魔法师服饰的斯文人。
　　“嘿嘿……没想到多情公子如今换口味啦？居然喜欢这样的小白脸？”一名大汉粗声粗气的说道，看向慕容天的眼神有些杀气。
　　“黑山，你想找死吗？”菲娜微笑着转过头，不过那声音却是如此的冷，这让众人不由一寒。
　　“呵呵……没……没什么……不过，他们就是你所说的高手？那不可能，一个看似小白脸，还有一位美人，这让我们怎么忍受让他们拥有选择的优先权！至少，他们要有那个实力来获得！”黑山依旧不肯罢休，这两个人看起来是如此弱小，相信自己一只手都能剐飞他们。
　　“哦哈。如果你能空手打败我，我或许能如你所愿呢……”菲娜慢慢的把她那上衣领拿开，那对雄伟的所在若隐若现，这让面前那群色狼大流口水，而离得最近的黑山更是两眼发直，双目发光。
　　可是下一刻，一阵红色和黑色的旋风刮过。眼疾的慕容天看到，菲娜一个旋身飞踢，直朝黑大个黑山面门而去。这还是菲娜没有使用斗气的情况下。
　　“喔！该死的！疯……”黑山双手护住面门，虽然防护住那条秀腿，但那力道却是不弱，疼得黑山直叫。原本还想破口大骂，但是想到那随之而来的暴力却让他乖乖的闭上了嘴。
　　“黑山，你还是安静点吧。他们能拥有犀地龙行兽做座骑的话，至少实力不弱。”那名斯文有礼的魔法师开口道。
　　“什么！是他们的！”黑山惊讶道，那头犀地龙行兽入镇的时候，他听手下人说起也是震惊无比。就算他们整个团出战，也未必能降伏犀地龙行兽。
　　“自我介绍一下，鄙人忝为骷髅冒险团团长休斯，这是黑山，黑山冒险团的团长。请原谅他的冒昧。”魔法师休斯很文雅的向慕容天和爱薇儿施了一礼。
　　“哦，没关系。不过到时候我不希望有什么坏事发生。”慕容天也是语气礼貌，不过却很冷淡。因为面对这名魔法师的时候，感觉上有一股让人难受的森冷气息扑面而来。
　　“好了！别墨迹了！再不走，太阳都快下山了！”菲娜的脾气也不怎样，催促他们快点上路。
　　“好好……大家上马！出发分水岭！”黑山为人风风火火，这让慕容天对他的印象要好过那位魔法师。
　　分水岭，顾名思义，这里是西亚拉玛山脉的南北分割线。分水岭的北边是西亚拉玛山脉的最高地，这条世界的背脊一路向北攀升。所以那边是一望无际的漫天雪地，没有人知道哪里有什么，因为很少有人能够去到那边看个究竟。
　　整支队伍足有一百多号人物，浩浩荡荡地开往西亚拉玛山脉。时值午后黄昏，西亚拉玛山脉的气候此时正宜人，微风袭人，那清新的自然气息让爱薇儿稍微有了些笑容。
　　也不知道怎么的，自从和他们汇集在一起之后，爱薇儿就一脸的冷漠，就算慕容天在路上讲了几个笑话给她听也只是让她脸上的冰霜少了一些而已。
　　“通过这几天来的观察和摸索，我们初步掌握了银月魔狐的生活规律，每个夜晚，它都会出来活动，而活动最繁密的就是在分水岭上。喔，刚好今晚就是月夜，这是捕捉它们最好的时机了。大家今晚精神点，不要再让它给跑了！”菲娜兴奋的说道，可惜，呼应她的也就只有她的三十血骑，其他人只是静静的看着，甚至笑嘻嘻的指点着什么。
　　“嘿~~~我说疯……呃……那个多情公子，我们这次来可不是冲着银月魔狐而来的，你可要知道这一点。”黑山坐在他那头爱座――风云豹。曾经他还在人前炫耀了许久，可如今它的爱座却是被犀地龙行兽吓得不敢靠近其十米范围内。
　　“我想，菲娜小姐，您是不是应该多给我们说说那个地方？我想这样对我们更有利一些。”斯文的魔法师休斯也点头同意黑山的话，但是他还是不经意的看向了犀地龙行兽上的两人。
　　“你们也这么认为？！”菲娜气愤的转过头问慕容天，要不是自己发现那个遗迹，这些混蛋还能捞到好处吗！
　　“哦，这我就不知道了。或许我对银月魔狐更加感兴趣也不一定。不过，既然是上古遗迹，我想多知道一些情况或许活下去的机会更多呢。”慕容天耸了耸肩，摆手道。
　　“哼！好吧！早知道你们是一班忘恩负义的家伙，我就不应该去找你们！”菲娜气愤道。
　　“可是，你要知道，现在我们都是同一条船的上的人。”黑山粗声粗气的说道。
　　任何人都不是蠢蛋，就算黑山看起来只是个肌肉男，但是他能统领一个大型的冒险团也不会弱智到什么程度。
　　“嘿嘿……不过很不幸的告诉你们，没打败魔狐，你们就别想进遗迹。因为我也不知道为何，银月魔狐对地下那座遗迹看得可是很紧的。所以，你们无论如何都必须打败它才能进去。”菲娜不怒反笑。
　　“我可不想面对那诡异的家伙，难道我们没有其他路径走嘛？”底下有人低声抱怨着，看来他们的纪律没有三十血骑那么好。
　　两名团长也是默认了，确实，银月魔狐那诡异的能力，对于他们来说是非常头疼的。能不碰上，最好还是不要碰上的好。
　　慕容天他们就无所谓了，很安静的坐在犀地龙行兽背上，就算现在时爬坡阶段，但犀地龙行兽的平稳性比高级轿车还要稳定。
　　“银月魔狐，传说是月神的宠儿，它们的力量来源于月亮。它们所使用的魔法与众不同，那是完全区别于这个世界的魔法体系。”正当菲娜和其他两位团长闹腾的时候，爱薇儿遥望着分水岭上那座最高的山峰，那里便是银月魔狐的巢穴所在地。
　　“哦！很特别的魔兽，吸取日月精华，运用独特的能力。不会还是成精的魔兽吧？”慕容天感觉到难以置信。
　　黑山和魔法师休斯在知道无法摆脱掉魔狐之后，也只能安静下来同菲娜商议一些计划。毕竟再多的人力上去，也只是送死，这些人要留到上古遗迹里头才有用。慕容天没有参加进去，这些并不是他关心的，相反他倒是希望把这当成一次远足。
　　夜幕之下，三个冒险团的人马都隐藏在分水岭下，不过却是陷阱重重，只有慕容天、爱薇儿和各个团里的高手上去。他们的计划是用计把银月魔狐诱下分水岭，之后再借助下面的陷阱困住或者杀死它。
　　但慕容天知道，这样能够捕捉或者杀死它的概率是非常小的。所以要杀死它只能靠实力和一点点的运气。
　　“嗷嗷嗷嗷……”月色之下，分水岭上那座最高的山峰，此时站着一头浑身披着银色毛发的魔狐，对着银月嚎叫着。那屡屡的月光被吸引入魔狐的体内。


第二卷 龙淫天下 第36章 银月魔狐
　　“嗷呼~~~嗷呼~~~”分水岭上立着一头牛犊大小的魔兽，冲着银月一阵又一阵的嚎叫。月色之下，那一身银色毛发闪闪发亮，仿佛一匹柔顺的布匹。
　　从岭下便远远能望到那岭上的情景，众人都惊异的发现，岭上要比其他地方要亮堂许多。就好像月亮投射到分水岭上的月光全都被吸引到那一点之上，而最终那一点便是那头魔狐！真不愧名唤――银月！
　　夜色之下，慕容天有些出神的看着分水岭上那弥漫着神秘气氛的身影。或许今晚会是一个难忘的经历，慕容天想道。
　　趁着月色，慕容天一行五人分散成四部分，分别从背着光线的山峰爬上去。他们这次的目的是准备把银月魔狐赶下山峰，把它赶到山峰下所布置好的陷阱。这才能顺利进入分水岭上那座巢穴，幼仔和上古遗迹就不是问题。
　　原本菲娜的计划是五个高手铺开一条包围线，这样更有保障，不仅可以扩大包围线，也能给银月魔狐多一些压力。可是其他两位团长并不怎么相信爱薇儿这位小娇娘的实力，菲娜力争无果之下，只好让慕容天和爱薇儿一组。
　　慕容天也无所谓，只要今晚不虚此行就行。“邀美共赏月，已经是不虚此行了，哈哈。”慕容天拉着爱薇儿那只柔软的小手，轻声说道。
　　“呵呵，快上去吧。这魔狐可是不好对付的，你可要小心点。”爱薇儿被慕容天这赞誉的话给弄得心花怒放，那迷人的笑容可比皓皓明月。
　　“月美，人更美！”慕容天都不由看出神了。
　　“就你嘴甜。”爱薇儿从心里甜到嘴上，害羞的甩掉慕容天的手，如同月中精灵一般轻快的跳上一块巨石。
　　“你尝过了自然知道啦。”慕容天调皮的心也被勾了出来，居然和爱薇儿调起情来。
　　这边慕容天心情大好，看看风景，调调情，悠闲地爬上分水岭。至于其他三人，他们自然没有慕容天这般好情调，反而是个个心事重重，行事谨慎。
　　菲娜一身皮衣装束，那一身累赘的盔甲在这样的偷袭行动中是起不了多大的作用。皮衣的剪裁很合体，完美的将菲娜那女人的S身材展现出来。在月色之下，流线型的黑色身影以极快的速度攀上陡峭的高峰。
　　黑山不愧是肌肉男，那充满暴力之美的肌肉所爆发出来的力量，让他的速度丝毫不慢。他就犹如西亚拉玛山脉背部所特有的魔兽――上古人猿，一种没有魔法力量的生物，但却被上苍赐予强悍无比的力量。只不过他没有上古人猿那一身浓密的体毛。
　　山阴之后，魔法师休斯周身弥漫着一团淡淡的黑雾，在黑暗中如果没有细看的话是无法察觉出来的。只见他悠闲无比的直线往上飞去，甚至有些故意的落后于众人之下。
　　银月魔狐是一种通灵的魔兽，隐隐之间便知道威胁在逼近。警觉的察看四周之后，四蹄一迈，便轻巧的落在崎岖不平的山地之上。那些狰狞怪石仿佛不存在一般，根本就无法阻碍到银月魔狐的行动。
　　立于巢穴之外，银月魔狐望向风水岭下极速而上的身影，眼神中透出不屑的光芒，那足以证明它拥有着不低的智慧。银月魔狐丝毫没有犹豫，转身便转入巢穴之中。
　　“该死！这混蛋居然看破了我的计划！”红发菲娜脾气火爆，低声咒骂了魔狐一句。此时的包圈已经没有用，那引狼出洞的计划已经失策，菲娜也只能到上面和其他人汇合。
　　人影闪动，六位高手最终还是到了银月魔狐的巢穴之外。本来他们还以为能将魔狐引下来，可惜魔狐没有奋起捍卫自己的领地，而是龟缩会自己的巢穴。这不得不说，魔狐已近妖！
　　“这头魔狐居然这么警觉！看来它是吸取了上次的教训。”魔法师是最后一个上来的，但说话却是阴阳怪气。
　　“休斯！你这是什么意思！难道这还的怪我上次打草惊蛇了！如果不是我上次过来，这次你也不会在这呢！”菲娜也不是笨蛋，自然知道休斯话有所指。这次虽然向他们共享了这个任务，但他们丝毫没有感谢之意，反而各顾各的，这次菲娜都有些后悔当初的决定了。
　　“看来我们是要进去了？”慕容天和爱薇儿是最早赶上来的，但是连魔狐的尾巴都没见到。本来慕容天打算就这么杀进去，但想想这个危险不能自己去冒，所以稳坐巨石之上，等候其他人的到来。
　　“你第一个上到来，看到了什么？”黑山甚至连个称呼都没有，就只是“你你你”的问道。
　　慕容天翻了个白眼，但是鉴于黑山是个脑中只有肌肉的人，也就不去计较什么。
　　“除了地上几条毛发之外，就只有一个黑漆漆的洞口。不过这巢穴并没有该有的狐臊味道，这魔狐倒也特殊。”慕容天皱着眉头，觉得这有些不可思议，凡是魔兽居住的地方，或多或少都会存在这那头魔兽的气息，可这里根本就没有魔狐身上的味道。
　　“魔狐很狡猾，或者这是它迷惑外人的招数呢。”菲娜这才发觉这个异状，但她却有着和慕容天不同的见解。
　　“嗯……菲娜小姐果然处处超群。”色狼眯着眼盯着菲娜波涛胸涌之处，不由赞叹。
　　“不管怎样！反正我是见到魔狐进去了，那我们也进去就对了。”菲娜白了一眼慕容天，知道这混蛋又在调戏自己，但是如果自己接话，那便坐实了被调戏的事实，所以菲娜很识趣的把话题引开。
　　“好！正合我意。多情公子你说那上古遗迹就在魔狐巢穴之下吗？”黑山有些迫不及待。
　　“对。魔狐巢穴后有一个密道便是通向地下的遗迹。”
　　“那有劳菲娜小姐为我们带路呢。”魔法师悠闲的说道。
　　“你……！”菲娜一脸的愤怒，没想到这些人居然让自己前面探路！“好！很好！”菲娜咬牙切齿的说道，转身便钻进那个一人多高的漆黑山洞。
　　“我说，绅士风度是这样的吗？”爱薇儿刚才冷眼看着他们，等到其他人都随着菲娜钻进去之后便亟不可待的跟进，捅了捅慕容天，低声说道。
　　“呃……好了啦，我呆会再下面会照顾她的。呵……”慕容天无奈的说道。
　　随后，慕容天携手爱薇儿，也钻入那漆黑不可视物的魔狐巢穴。
　　曲径小道，一路往下。地面的光滑度告诉有心人，这里有生物经常出入。爱薇儿不知如何做到的，弄出一个散发出绿芒的魔法灯。幽幽的光芒投射在洞壁之上，显得有些诡异。
　　“沓沓沓”的声音从底下的通道传了上来，菲娜一路不停的带领着众人一直往下走。奇怪的是，一路居然很平静，仿佛魔狐丝毫不介意菲娜这些人“拜访”自己的家。
　　“你不觉得有些奇怪吗？这魔狐就算现在是产仔后的虚弱期，但也不用惧怕我们多少啊？”慕容天最后还是忍不住，小声的问身边的佳人。
　　“我也觉得，这不想我所知道的银月魔狐。我总觉得这里的魔狐大不一样，我认为它的智慧已经不亚于我们。或许，前面有陷阱等着我们呢。”爱薇儿也是察觉出了什么，低声和慕容天交流起来。
　　“你怎么看？”爱薇儿现在有些习惯依赖着慕容天，就好像女人依靠男人一般很自然而然。
　　“走一步看一步，最主要的是不要在这山洞被堵住。要是困在这里，我想那就麻烦了。”慕容天拉着爱薇儿，穿过一条岔道，而地势一路向下，走了那么远，慕容天估计都快到山腰。
　　突然，前面传来几声怒吼，隐隐中还夹杂着高亢的女声。
　　“不好！菲娜估计出事了！”慕容天闻声便疾冲而下，虽然菲娜对于慕容天来说不算很熟，但是他可不忍心这么一位麻辣俏佳人就这么被摧残。
　　慕容天内力运至脚下，登时速度更甚。爱薇儿也丝毫不弱，紧紧跟随在慕容天身后。临近，只闻洞中打斗声甚为激烈。
　　“小心！”慕容天这才站稳脚跟，迎面便飞来一块锋利的石块，如果不是那呼啸之声大作，不然在这漆黑的洞穴之中，还真的难以发觉。
　　“啪！”慕容天抬手便把石头给拍碎，可是意外却发生了！一股怪异的力量从石块上传到慕容天的手上，仿佛一块牛皮膏药一般，直接贴上慕容天的手。就算慕容天运用武术中卸力的诀窍，也无法甩掉这种怪异的力量，狼狈的被带飞撞上洞壁。
　　“你没事吧？”爱薇儿也在那一瞬间没反应过来，而此时慕容天已经大意受袭。
　　“没什么大碍，就是里面的力量有些奇怪呢。”
　　“银月魔狐的攻击完全是来自于它的精神力。可以说，银月魔狐的精神力是世人所知的魔兽中最强大的！”
　　“异能？念力？真是另类的魔兽。”慕容天也觉得有些头疼。
　　“你们还有闲情说这些！快！压制住它！我看到那头幼仔了！”菲娜急切的说道。至于黑山和那位魔法师休斯，早已消失得无影无踪了。
　　“其他两个人呢？”慕容天不由问道。
　　“混蛋！两个混蛋！他们撇下我一个人跑了！真***混蛋！”菲娜一边见招拆招，一边气愤的怒骂那两个团长。


第二卷 龙淫天下 第37章 魔狐幼仔
　　“你们不会这么没有义气，撇下我一个人吧！”菲娜甚为哀怨的说道，那头魔狐把幼仔护在身后，攻击一波猛似一波。
　　“放心吧，我可不想就这么眼睁睁的看着一位美佳人就这么烟消云散呢。”慕容天轻松地避开几块来势汹汹的石块，已经靠近了有些不支的菲娜身边。
　　在隐隐的红绿光芒中，菲娜那一身黑色劲装闪着幽光，胸前的伟物在腾挪移动之时巍巍而动。纤细的腰肢灵活如蛇，在扭动之下，散发出迷人的韵味。
　　菲娜双拳被她的红莲斗气所包容住，却是丝毫不敢靠近银月魔狐十步之内，而是遥遥的对着魔狐的攻击做防御而已，丝毫没有给魔狐制造哪怕是一丁点的威胁都没有。
　　石头如雨下一般狂轰滥炸而来，银月魔狐的精神力对于这种最简单的控物丝毫没有多费一丝精神力。不过这就足以威胁到菲娜了。
　　菲娜应付那夹杂着精神力攻击的石头，只能一脸愁苦的用红莲斗气来抵消，这样其实是非常消耗斗气的。所以，她才只将斗气运于两拳之上，作为最基本的抗争。
　　“啊！”菲娜娇躯一震，只觉腰际传来一阵阵酥麻的感觉，不由一声惊叫。感觉着小腹上那片温热，那里赫然有一只大手不安分的握着自己的蛮腰！
　　“怎么？没被男人搂过吗？感觉上是不是与被女人搂着不一样的？”慕容天调笑着，搂着菲娜那富有手感的小蛮腰，一个旋身便躲过几块石头。在这条狭窄的甬道之中，慕容天的身体挤着菲娜那凹凸有致的身体，一脸坏笑的说道。
　　“你！小心……后面！”菲娜惊恐的的瞪大着眼睛看着慕容天的身后。
　　银月魔狐就是不识风情，这个时刻里，居然从洞壁之上挖出一块一人高的石头，狠狠的撞向慕容天。
　　“靠！”慕容天低声咒骂了一声，转身挥拳而上。双拳夹带着金色和黑色之光，拳影翻飞，在红、绿、金芒之中，变幻莫测。就在这一刻之间，慕容天已经轰向石头足有三百下攻击。
　　石块上所附带的力量很难对付，慕容天感觉上就是打在棉花糖之上，丝毫没有一丝着力的感觉。不过慕容天还是敏锐的发觉到，石块上的力量在自己这种疯狂的卸力攻击之下，变得脆弱了许多。
　　“啪……”最后一拳，慕容天使用阴能量中阴绵之力，生生把石块化为粉末。只是一声清脆的破败声，原本威势逼人的石块此时已经变成地上的碎石。
　　“老虎不发威你当我是病猫吗！”慕容天手中出现两枚浑圆的石块，这是刚才他从那粉碎的巨石中取来的。
　　“咻！”石头子呼啸而至，那破空之声甚为骇人，慕容天这还是自己第一次在这个世界中展现自己前世所拿手的家传绝活――暗器之术！
　　慕容天甩手而出的石头子，可不是前世那般单凭练气而获得的那点内气之力，这次可是附加了阴阳双异能所产生的混沌内力，威力可比一枚出膛的炮弹！丝毫不弱于魔狐运用精神力操控的石块！
　　电光火石之间，银月魔狐身前一道银白色的光芒惊鸿一现，那颗石头子便彻底化为飞灰。这下慕容天大为惊奇，虽然第一次使用暗器之术，但心中自然知道，这次的威力也非一般，但居然就这么被轻描淡写而抹掉？！
　　爱薇儿一直在慕容天身后观察这那对银月魔狐母子，隐隐间好像发觉其中有些怪异之处。趁着这一瞬间，慕容天和银月魔狐之间处于一种攻击和防御的空白时间，其实这也只是零点几秒的时间。但是爱薇儿却抓住了这一刻，手中的魔法早已出手。
　　一道绿光，箭矢之术！直射那头躲在银月魔狐之后的小兽，转眼而至。菲娜此时心中一揪，心中哀嚎。天啊！千万不能杀死这头小魔狐啊！我交任务可是靠它了！
　　或许是菲娜的祈祷起到作用，或者是银月魔狐幼仔命不该绝。先前那道银光再度出现，散发着绿色荧光的箭矢被打碎成点点绿光，掉落到地上。
　　这一下，爱薇儿彻底看清楚了，甚至刚才心中的谜团也被解开了部分，但依旧感觉到这一切并没有那么简单！
　　“天！快退！这魔狐幼仔不一般！”爱薇儿急忙提醒护在两人前面的慕容天。
　　慕容天倒也机警，也不问爱薇儿为何会如此说，但还是搂住菲娜的纤纤细腰退后了几米。遥遥与守在巢穴中的银月魔狐母子，而它们身后不远处就是一座残旧的石门。
　　“怎么回事？”慕容天这才疑惑的问道，连怀中的菲娜也是不解的看向那位美娇娘。
　　“从一开始，我就有些奇怪，这两头魔狐所表现出来的行为完全与它们的本性所不同。不过看清刚才击碎你的石块和我的魔法箭矢的拿到银光之后，我发现了一件不可思议的事情。”爱薇儿脸色深沉如水，证明她确实遇到难以解决的难题。
　　“你发现了什么？”菲娜急切的问道，这可是关系到她的任务能不能完成的！
　　“就刚才，攻击我们的，并非那头母银月魔狼，我的猜想就是，攻击我们的很有可能是那头小魔狐！”爱薇儿的这个发现简直无法让人相信与信服，一头刚出世不久的魔狐哪有可能拥有这么强悍的精神力攻击呢！
　　菲娜有些当机，她这完全无法理解爱薇儿的这个结论，若说是那头大魔狐有那般犀利的攻击还就算了，可是那头小魔狐预计现在也不过就三个月大而已！
　　慕容天没有怀疑爱薇儿的话，反而沉思了起来。回味着刚才与魔狐之间的战斗，但却没能看出什么来。
　　“你说的是怎么回事？”慕容天问道。
　　“从一开始，或许我们就已经掉入魔狐为我们设计的陷阱里。”爱薇儿说道。
　　“和解？”菲娜觉得这美人是不是被这山风给吹坏脑子啦？咱们设计陷阱让魔狐踩也就算了，她居然整出一个咱们被魔狐设计了的理论来！
　　“第一，我们设在山腰的陷阱并没有惊动过银月魔狐，而且依据它们习惯，遇到强敌必然第一时间将强敌引离巢穴。但这次，魔狐的行为极其异常，居然一转身便投入自己的巢穴中，这已经是很怪异的事情了。”
　　“第二，你和两位团长是最先进来的，你是打头阵的人，可是跟在你身后的两位团长为何会先于你进入到那密道中呢？难道当时魔狐不去拦截他们吗，反而是拦截下走在最后的我们？”爱薇儿此时细心的分析着每一个细节。
　　“呃……对哦！我就奇怪，当时把魔狐堵在了巢穴内，趁着一阵混乱，那两混蛋就进入了魔狐身后的密道，而此时魔狐才开始对我猛烈的攻击！”爱薇儿说到此，也点醒了菲娜。
　　“我猜它的计策是，引我们进入狭窄的洞穴内，让我们无法施展开来和人海攻击的优势。同时借助漏洞，把我们的队伍分割分散我们的战斗力。我想，底下那个遗迹里的危险度肯定是比这里还强。”慕容天也猜到了。
　　“第三，你看那头大魔狐，虽然被我们堵在了洞穴内，却丝毫没有焦躁暴戾的气息，反而是很安静的守护在幼仔之前，这反常即为妖！而你们有没有发现，那头小幼仔，我总感觉到，它的眼神是那么的人性化，自在、嘲弄、无知，我刚才居然从它的眼中读出这些情绪来！”爱薇儿此言震撼效果果然强烈，慕容天和菲娜都是一脸的难以置信。
　　“那怎么可能！超级进化魔兽的概率可是低得要命，这小魔狐应该不会是超级进化兽吧！”菲娜两眼的放光，脑中充满着金灿灿的幻想。
　　“可是你又怎么判断和我们交手的并非是那头大魔狐，而是小魔狐呢？”慕容天依旧是难以理解。
　　“精神力的波动！我猜想从一开始大魔狐经过产仔之后，便实力大减，小魔狐为了掩饰而借用了大魔狐的精神力波动，可是它们依旧逃不掉精神力波动的差别。就在那道银光出现之后，小魔狐一直隐藏的精神力便会有一个很高的波动。当时你们在战斗中，根本就没可能发觉到。”爱薇儿说道。
　　“那它们为何要这么做？”菲娜更加不解，既然这头小魔狐拥有着比起母亲还要强悍的实力，那为何还需要遮遮掩掩的，大可一冲出来便来个狂轰滥炸。
　　“这……或许……它借它母亲之手，只为掩盖自己的特殊。你想，如果我们能活着出去，那必定会再带高手来，而它隐藏在大魔狐的影子下，出招便变得隐蔽起来，足以打我们一个措手不及。”爱薇儿精辟的解说，让两人感觉豁然一亮，这小魔狐还真的如此狡猾呢！
　　“嘿嘿……还真的是一个自以为是的小姑娘呢。”一声清脆的女音从众人身后传来，登时让三人警醒过来。
　　“是谁？居然可以悄无声息而来，甚至连那两头魔狐都没有惊动？”慕容天心中一凛，心中都快郁郁而死，这世界也太欺负人了，动不动就能遇到要人命的高手！
　　黑暗中两只幽幽的小绿芒跳跃般而现，一身银白毛发，悠闲自得席地而坐，眼中的笑意，还有嘴角那丝诡异的微笑。彻底让三人的心停跳了一秒钟。
　　“小姑娘，你知道在别人身后乱说别人，是一件非常不礼貌的事情吗？难道我真如你所说的那般不堪吗？呵呵……”谁也没想到过，这般动听悦耳的声线，居然是出自一头银月魔狐之口。
　　“呵呵……动不了吧。这次你们应该相信我能轻易送你们下地狱吧。”小魔狐微笑着，歪着头看着被固定在半空中而无法动弹的三人。


第二卷 龙淫天下 第38章 上古遗迹
　　小魔狐如同看着自己心爱的玩偶一般，目光在三人身上来回扫动，最后目光定在了慕容天的身上，眼神中的笑意更浓，甚至带着戏诧的意味。
　　“既然你可以一招便击败我们，那为何还要这般戏弄我们。强者就必须要有强者的风范。”慕容天此刻受制于狐，心中倒也倘然。
　　“强者就要有强者的风范嘛？所谓的强者，就是能强制于别人而将自己的快乐建筑在他们的痛苦之上的人，我是这么解释哦。所以无论我做什么怎么做，都不失我强者的风范嘛。”小魔狐切切偷笑。
　　慕容天彻底无语，这鬼灵精的歪曲能力可非一般的“强者”！
　　“那现在我们已经被你抓住，你想怎样？！”爱薇儿依旧是一脸的森冷，心中自知今日难逃一劫，心中担心的唯有身在外面的妹妹爱丽丝。
　　“呵呵……小姑娘，我还没追究你在我背后说我坏话的罪责，你倒急不可待啦？慢慢来，我一个一个修理你们，嘿嘿……”三人听得毛骨悚然，小魔狐的笑声可谓阴森。
　　“要杀要剐！老娘还未曾怕过！”菲娜那火爆的脾气在这死亡的阴影下爆发了，那头火红的秀发更加的殷红！
　　“哼，你这小丫头，上次我放过你一次，这次你倒好，给我引来这么多玩偶，这下我可就能好好玩一次。不知道我要怎么‘感谢’你呢？”小魔狐那对幽绿的小眼，富含深意的看着菲娜，吓得她立马闭了嘴。
　　慕容天心中怒火冉冉而起，就算是死也不能被这么玩弄屈辱而死！慕容天出离的愤怒，甚至来得非常突然。
　　感受着慕容天身上的气质翻天覆地的改变，还有那极速上升的威压，让身边的两位佳人脸露痛苦之色。爱薇儿更是心中急躁，自己心爱的人为何会突然变成这样，难道他又使用什么秘法提升自己的实力，可这往往都是非常伤害自身的！
　　“噢噢噢……你小子急了？我还没开始呢，也罢，有些东西不能让其他人知晓。”小魔狐微笑着弄晕了两位俏佳人。
　　“没想到你小子转世投生大改性情啦，居然这么快就跑上这么漂亮的小妞？不过你那坏脾气依旧不改啊~~~”小魔狐一派前辈的模样，对半空中的慕容天一顿说教。
　　“你到底是谁？！”慕容天深沉的问道。
　　“嘿！这个笨蛋，前世记忆还没有苏醒吗？嘿嘿……那可就有得玩啦~~~不过，还好我前世是修习精神力的，所以才能保存下完整的神识。”小魔狐微笑着走进依旧被控制住的慕容天，“小凯文，忘了姐姐我啦？嘿嘿，想当年姐姐还给你换过尿布哦~~~嘿嘿，你这残魂也不知道要何时才能修复哦，咱不急呢，反正还有十五年……”
　　“你到底是谁！”慕容天完全听不懂也听不进小魔狐所说的话，心中只有一个疑问，“你到底是谁”。
　　“呵呵，我是谁啊？到时候你不就知道咯~~~”小魔狐奸诈的笑了。
　　“嘿嘿，咱们的游戏开始咯~~~过关有奖哦~~~”小魔狐小爪挥舞着，三道人影一下子便没入那个漆黑的石门之中。
　　……
　　“嗯……”慕容天幽幽转醒，可是眼前却是漆黑一片。
　　这时感觉到手中握着一物，那团肉肉的手感，慕容天下意识的捏了捏，富有弹性，一时之间想不出这是何物……
　　“嗯哼……”一声美人娇哼，一个转身便压上了躺在身边的慕容天，刚好胸前那对伟物把慕容天的小脸给埋了进去。
　　“呼！”慕容天差点窒息，一手推醒了身上的美人，他可不想实在这对胸器之下，虽然风流鬼的名头不错，但却死得憋屈。
　　“混蛋！死去！”一道红光突现，直轰向慕容天的面门，这下照亮了周围的一切。
　　“是我！慕容天！”慕容天大惊，慌忙转身躲过了这一拳。
　　一盏绿色的魔法灯驱散了黑暗，堪堪可以视物。却只见慕容天狼狈的躲在墙角之下，而菲娜却是一脸的羞红，胸口不断起伏，证明她正处于暴怒之中。
　　“怎么回事？”爱薇儿不解的问道。
　　“没……没事……她找错人了。”慕容天知道自己刚才触碰了菲娜的禁忌，自然不敢同爱薇儿说明白。
　　“哼！”菲娜转过头去，不再看慕容天。
　　“我们这是在哪？”爱薇儿举着魔法灯，四处察看。这里是一件斗室，墙壁之上刻着壁画，其中不少富有宗教色彩。对面则是一座小门，也不知通向哪里。
　　“我们在遗迹里面。小魔狐并没有杀我们，只是把我们扔进这里。”慕容天说道。
　　“你看我们能原路返回吗？这遗迹肯定也是凶险之地，就当凭我们三人之力如何闯得出去。当初我们的计划可是先打败守护这里的银月魔狐，再带领底下的冒险团进入遗迹。”爱薇儿考虑问题总是理性的。
　　“这是不可能的。我看只有闯一闯这遗迹。”慕容天低头沉思，眼角见到那迷人的身影不惧危险的走进那座小门，不由大声说道：“你想去哪？你孤身一人，很危险的！”
　　“跟你在一起我觉得更危险。还有魔兽幼仔的任务已经失败了，那我就只能尽可能在这遗迹里捞些好东西回去，不然这一趟就白来了。”菲娜头也不回地走了进去。
　　“跟上去吧。”爱薇儿拉上慕容天，快速追上了菲娜。
　　“难道钱对于你来说非常重要吗？”慕容天依旧不舍的追问。
　　“或许对你们来说不重要，但是对于我来说却非常重要，我有太多的地方需要金钱……”慕容天第一次看见开朗而好动的菲娜有如此惆怅的时候，不过心中却对菲娜的印象中再次加上一个形容词――拜金女。
　　每个人身后都有一段故事。或许，菲娜的故事也是不一般，所以她才会如此迷恋金钱。
　　通道很宽，甚至连一点回音都没有，脚步声和呼吸声清晰可闻。诡异的平静，并不能说明遗迹的安全。或许它就是一个沉睡中的恶魔，只要人们去打扰他，他便会醒来吞噬一切。
　　“这里有只火把！”走在前面的菲娜俯，从地上拾起一根火把。
　　“还很新鲜，我看是不是黑山他们已经走过这里？”慕容天也凑过去看了下，发现火把上还残留着余温。
　　“不管了，我们只管往前走就是。”菲娜扔掉火把，自顾自的往前走去。慕容天看着爱薇儿，无奈的摇了摇头，便和爱薇儿跟了上去。
　　兜兜转转，通道时不时便出现一个岔口，而带路的菲娜丝毫不经大脑思考便随便走进了一个岔口。很多次，慕容天都想开口劝阻执拗的菲娜，可惜菲娜此时的情绪和状况都停不下慕容天的劝告。
　　最后，转了差不多一个小时之后，他们很悲哀的发现一个事实――他们迷路了！因为，他们又见到那根被扔在地上的火把，它孤零零的躺在地上，时刻提醒这他们，你们刚才已经来过这里了~~~
　　“怎么办？”菲娜现在彻底的泄气了，这才征求其慕容天二人的意见。
　　“怎么？想起我们拉？我本来还以为你认识路呢。”慕容天嘴角扬起一个邪恶的弧度。
　　“哼！这都得怪你！”没想到菲娜也有赖皮的时候，慕容天彻底无语了。
　　“不要争论了。菲娜小姐，你们上次是怎么逃出去的？”爱薇儿问道。
　　“当时我们并没有多深入这里面，我们也是追着魔狐到这里，跟着它们的足迹才跑出去的。之后我们便回赖达斯召集人马。你们不要寄希望于我，我可是……路盲……”菲娜羞涩的低下了头。
　　“呵呵……”慕容天一声轻笑，却惹来菲娜的白眼，“呃……这个，我刚才倒是留意了一下路，我想待会我们走另外的岔口，或许我们就可以走出这迷宫呢。”慕容天摸了摸鼻子，被菲娜那么一瞪，感觉有些尴尬。
　　“好吧，反正接下来就是你们带路了。这该死的迷宫！”菲娜狠狠的打了墙壁一拳，忿忿地发泄自己的怨气。
　　此时意外却突然发生。“咔哒！”一声清脆的机关触动之声，听得三人心惊胆颤，难道这无意的暴力毁坏，就能触动机关不成？！
　　仿佛是故意在折磨冒险者的意志一般，机关被触动之后，并没有立马出现什么可怕的机关。在他们焦急之中，突然身后凌空降下一堵墙壁，彻底将他们的来路给堵住，而四周的墙壁也在慢慢的移动着。
　　“靠！这迷宫的路线开始变化了！我刚才做的记号肯定就没了！！！”慕容天不由哀嚎道。
　　“这……这……我不是有意的……”菲娜也是目瞪口呆，看着原本的路在下一刻中变得面目全非……
　　“不！等等！我好像听到什么啦？你们听。”慕容天侧耳倾听着远处的动静，好像有什么声音越来越靠近这边。
　　“嘭~~~嘭~~~嘭~~~”不用菲娜去听，她就已经感觉到地面传来的阵阵震动之感，看来前面来了什么恐怖的东西！
　　“救……救命啊~~~那东西完全对我的攻击是免疫的！妈的这里怎么还有这东西！前面转弯！快！”一个粗声粗气的声音急切的大喝道，看样子还是全力狂奔而来。
　　“是那两个混蛋！”菲娜自然对这声音熟悉得不得了，那便是陷她于银月魔狐的攻击之下的混蛋黑山！
　　转角之处，突然闪出两道身影，那狼狈模样真的不堪入目，他们完全丧失了作为一名强者的尊严。


第二卷 龙淫天下 第39章 机械魔偶
　　“你们――你们，怎么也在这里！”黑山一个急刹车，身后那位原本斯文体面而如今衣衫残破的魔法师立马不住，狠狠地撞上了如座小山般的黑山，疼得直咧嘴。
　　“哼！就你们狡诈，置于我危险之中而逃，难道我们就不能杀进这遗迹吗？！”菲娜声音发冷，要不是眼前这两个混蛋，自己也不用现在这般处境。
　　可是菲娜却忘了，如果跟着他们两个的话，估计此时的处境会更加狼狈。君不见他二人是如何慌慌张张逃回这里的吗？
　　“***！还在这磨蹭什么！那东西杀过来啦！还不快跑！”魔法师休斯此时那还有一丝稳重的气质。
　　“到底是什么追得你们这么紧迫？”慕容天不由问道，听那后面的动静估计是个大家伙！
　　“是魔偶！还是不简单的魔偶！”黑山虽然不大想告诉他们，但他们挡住了自己的逃跑去路，没办法只能坦白告知。
　　“轰~~~”通道的转角被一只巨大的拳头摧枯拉朽般打得粉碎，迎面而来的威势更是大得吓人！
　　“妈的！一波未平一波又起！密道还么有走出去，便又遇到这难缠的东西！”慕容天脑中的记忆突然间告诉自己，那只黝黑而巨大的拳头，来头并不小！那可是失传已久的上古炼金制品――机械魔偶！
　　“快！往这边逃！”慕容天左手拉起爱薇儿，右手牵住还在和自己闹别扭的菲娜，内力集运于脚下，风一阵的从旁边的通道逃走。
　　“妈的！居然比兔子还快！休斯，快点！不要让他们跑远了，不然我们就惨了！”黑山也不顾魔法师休斯的反应，自己也跟着逃了进去。
　　身后追来的机械魔偶步步紧逼，只要是拦住它去路的障碍都统统倒塌在它的脚下。它的拳头和双腿，无不都是拥有着强大的破坏能力，它完全就是一个破坏者！
　　身后被一个大块头追赶着，前面却是未知的道路，这无疑在抹杀他们逃离这里的希望！
　　仿佛是有意的，或者是他们命该正面对抗这机械魔偶。总之他们就像是一群被赶的鸭子，当一个个身影飞出通道的时候，发现他们已经无路可逃了……
　　那是一个宽大的广场，中间有一道光柱从上而下投射在地面上。广场的建筑风格古朴典雅，充分展现出柔和之美。地面铺着一层石板，上面雕刻着一些奇怪的魔法纹路，将整个广场组合起来，就变成一副成型的巨大魔法阵！
　　“你们看！那下面好像是一个祭祀台！”菲娜的眼睛贼亮，一眼便看出那光柱下的东西。
　　“轰~~~”机械魔偶双拳轰碎了通道口，巨大的身子挤过那道相对于它来说还很小的石门。
　　“趁现在！攻击！”慕容天眼见机械魔偶的半个身子已经挤过石门，动作还有些不灵活，那里还能放过这个偷袭的机会！
　　脚下一蹬，炮弹一般疾飞向机械魔偶的头部，只见机械魔偶那两个如同脸盆大小的眼睛闪着诡异的红光，仿佛因为慕容天的偷袭而愤怒一般。
　　左手阴右手阳，阴阳双异能各行其道，威力丝毫不减。
　　“啪！”
　　“噗！”
　　双手同时击中机械魔偶的头部，可是却发出不同的声响。两个深浅一样的手印赫然出现在机械魔偶的头部。不过左边的手印圆润深陷，右手边的手印周围却是粉碎性的破坏。
　　慕容天这一击其实到最后只有五成的威力，因为在临近机械魔偶一尺距离内突然被一层能量防护罩给挡住，耗费三成威力击中机械魔偶的时候，却又被机械魔偶那层黝黑而不起眼的外壳给耗去两成威力。所以，慕容天知道，自己这两掌对机械魔偶的破坏并没有那么厉害！
　　慕容天是第一时间出手攻击的，随之醒悟过来的便是时刻跟随在慕容天身边的爱薇儿。爱薇儿虽然有不俗的近战能力，但却没有慕容天突然间的爆发速度，所以离得还比较远。
　　可是当慕容天与机械魔偶来个“第一次亲密接触”之时，她的魔法早已经成型，呼啸着拖着绚丽的魔法尾巴，犀利地击中机械魔偶的腰部。
　　机械魔偶的外壳当真厉害，居然还有强悍的抗魔性。在中了爱薇儿的自然魔法之后，只是“吱呀”一声掉落几块被腐蚀的盔甲而已。不过，这已经是个很好的结果了。
　　“娘的！这么厉害！”黑山不由惊叹，当初自己碰上这大块头的时候，打又打不赢，毁又毁不掉，所以才那么狼狈而逃。
　　“黑暗腐蚀！”魔法师休斯脸色煞白，经过这一大段的逃窜，体弱的弱点无疑是致命的，但好在魔法力依旧保留了许多，见到那顽固的魔偶腰部已经破损一大块，趁此时机释放出自己目前最为厉害的一招魔法。
　　“黑暗魔法？！”慕容天眼见一团漆黑如墨的魔法元素撞入机械魔偶体内，听到那刺耳的“吱吱”声，心中不由升起一阵厌恶。难怪自己自从见到这位魔法师的时候，便感觉到有些不舒服，原来也是黑暗魔法使徒！
　　见到黑暗魔法，慕容天不由想起那个爱薇儿所仇恨的家族，还有那个只剩魂珠的卡迪拉斯。心中对那位魔法师更是厌恶，还有该死的黑暗魔法！
　　机械魔偶的腹部已经洞开，可以见到腹腔里面那些复杂的机械魔导器不时在闪着幽光。这样的创伤却丝毫没有影响到机械魔偶的行动，甚至更加激怒它。
　　轰的一声巨响，石门彻底被拆成粉碎。机械魔偶双眼闪烁着红光，高大的身体挺立在广场之上。巍巍巨人，给予人一种莫名的威压。
　　一拳之威，是慕容天难以想象的！机械魔偶只出一拳，空气的摩擦，产生出声声爆鸣，甚至连刮到脸上的余风都有着撕裂之感。
　　慕容天没敢踩着那小山般疾冲而来的拳头，他不敢想象，自己踩在上面会是何种感受。他不敢去尝试，所以他借着暴戾的余风急退出十几米远。
　　“轰！”地上的那个深坑，证明了慕容天临机的判断，这下也是救了自己一命！
　　眼见那高大的机械魔偶不断的逼近，黑山和休斯早已是退到广场的另一边，他们作为高手的尊严已经被践踏了，甚至连向机械魔偶动手的胆量都没有，只因为他们觉得自己的攻击对于魔偶来说只是挠痒一般。
　　慕容天此时才感受到菲娜当时在银月魔狐的巢穴内被人陷害的感受了，那两个混蛋居然再一次抛弃了同伴，甚至让自己的同伴去垫底！
　　至于菲娜，那财迷女早已飞奔到祭祀台上，也不知她发现了什么值钱的东西。所以此时能牵制机械魔偶的，就只剩下慕容天自己和爱薇儿。
　　“怎么办？”爱薇儿也觉得这魔偶难以对付，虽然比不上那头小魔狐来得恐怖，但也是对付起来心有余而力不足啊！
　　“尽近力而为吧！我近战牵制它，你用腐蚀性的魔法消耗它的晶核能量。我想，要支持这样高大的魔偶，没有高等级的晶核是运转不起来的！我只能祈祷，它的晶核能量只剩下不多！”慕容天感觉到自己嘴巴发苦，这苦活累活怎么都是自己做啊！
　　“该让那两个混蛋付出些代价！”慕容天狠狠的想道。
　　想归想，可是战斗依旧还是自己的。慕容天再次欺近机械魔偶，身形一转，灵活的出现在魔偶身后。扬长避短，攻其所短，慕容天又在机械魔偶的背上留下了两个深深的手印，打得魔偶一个踉跄。
　　“吼！”没想到机械魔偶发出类似怒吼的声音，一个转身，胸口的护甲缩了进去，露出两个黑森森的洞口。
　　“那是魔机炮！快躲开！”爱薇儿惊恐的喝道，手中的魔法蔓藤击中魔偶的后背，一瞬间便将魔偶给捆个结实，但爱薇儿知道，这是徒劳的，只能期待魔法蔓藤能够将魔机炮的轨道给拉偏。
　　“吱吱――”两道刺目的光芒，瞬间差过慕容天的身边，没入那厚重的石壁之中。
　　慕容天目瞪口呆的看着身边石壁上那两个幽深的大洞，想象着如果刚才不是魔机炮射偏，那自己身体上是不是也会出现两个通透的大洞呢？
　　吞了口口水，实在是不敢想象这魔偶居然还隐藏着这么一大杀器！看来这魔偶还是留着几手，必须谨慎小心些啊！
　　“天！你怎么样？”爱薇儿急切的问道。
　　“没事！你退到广场中央去，我还是不放心菲娜，我带着大块头转转。”慕容天又在魔偶的身上留下了两个不可磨灭的手印，开始引着魔偶满广场乱跑。
　　“打不过你！我就跟你耗！”慕容天眼角见到跟上来的机械魔偶，看它那笨拙的步伐，却是丝毫不慢慕容天的轻身功夫。
　　“你！你！你要干嘛！不要把它引到我们这边来！混蛋！”黑山和休斯一阵慌乱，眼见那大块头轰鸣而来，吓得他们又开始逃窜。
　　“天！到这边来！我们发现了对付这魔偶的方法！”爱薇儿站在祭祀台上，冲着带着魔偶“散步”的慕容天说道。
　　“什么！好，我这就过去。”慕容天眼睛一亮，不用再遛魔偶那再好不过！
　　那两位团长也听到了爱薇儿的话，刺溜一声比慕容天的速度还快。还真的是逃亡有时也能刺激一个人的潜能来。


第二卷 龙淫天下 第40章 月光宝盒
　　慕容天不知道爱薇儿所说的是什么办法，但至少不用再被魔偶黏着跑就谢天谢地了！也不顾三七二十一，冲上祭祀台就对了！
　　在临近祭祀台的时候，慕容天居然发现菲娜一脸的桀骜，手中拿着一物，眼神不善的看向自己，又看向自己身后追赶而来的机械魔偶。
　　心中一跳，仿佛有什么不好的预感一样。因为看菲娜那得意的模样，就好像是小人得意之象。难道她想在这个时候报复自己？慕容天苦笑着。
　　“啊！”爱薇儿一声尖叫，语调中充满了恐惧与愤怒。
　　慕容天抬头一看，迎面赫然射来一道璀璨的光芒。慕容天心中一紧，迎面而来的杀机如此之重，甚至比刚才机械魔偶的那两道魔机炮更甚！
　　慕容天极速的奔跑已经不可能停下来了，但他灵机一动，身体九十度的旋转，仰面向上，身体有违物理现象地变成与地面平行滑行了十几米。而拿到璀璨到刺目的光束堪堪擦过慕容天的鼻尖，瞬间蒸发掉鼻尖上的一滴汗水。
　　“轰！！！”这一次冲击，好比火星撞地球那般轰动。滚滚气浪直接把滑行中的慕容天给掀飞上天，而其他人也是掩面伏地不起，那一击的威势余波未减！
　　“靠！你这死丫头想谋杀亲夫啊！！！”慕容天愤怒的站了起来，狼狈不堪的擦去脸上的粉尘。
　　“天！你没有事吧！”爱薇儿急切的问道，看到慕容天活生生的，完整无缺的站在那里，那颗不安的心才算是落下来。可是见到身边那位事故的制造者，脸色一沉，刚才她可不是这么跟自己说的！
　　“哼！”爱薇儿也是怒不可遏，愤然对身边的菲娜出手！
　　“啊！你！”菲娜也没想到爱薇儿也如此强悍，居然身手不弱于自己。十几招之下，两女也堪堪打成平手。
　　看着祭祀台上那两条婀娜多姿的身影腾挪飞舞，慕容天感觉自己有些头大了。就算是要打架，那也得看时间和地点吧~~~如果可以的话，慕容天愿意在外面，选个时间，选个好的“地点”，再和她们好好打一“架”……
　　“她们要打就让她们打去吧！”慕容天也不去多干涉，转过头，身后早已没有了那大块头的身影，只有地上那一大堆的零散零件。慕容天砸了咂舌，刚才那一击果真恐怖！没想到机械魔偶身上那层坚硬铠甲也没能挡住那惊人一击，彻底散架。
　　黑山难以置信地瞪大眼睛看着地上那一堆零件，这……这就是刚才追得自己“欲生欲死”的机械魔偶？！他也是亲眼看到那束光柱击中机械魔偶，想起那光束，黑山都感觉到背后的冷汗淋漓。
　　魔法师休斯虽然也是震惊莫名，但是他的心智稳固，很快就回过神来。而看向祭祀台上菲娜的身影，此刻变得无比灼热起来。刚才菲娜手中拿出来的东西可是威力无穷！
　　“好了，别再打架了。”慕容天走上祭祀台，劝下了依旧处于僵持局势的两女。
　　“哼！”爱薇儿一脸的寒霜，“如果你下次出现威胁到我们的行为，我不会再手下留情了！”
　　“哦！美人，其实我不是有意的……”菲娜再次发挥了她死皮赖脸的“手段”。
　　“刚才那盒子是什么东西？那么厉害的？”慕容天问两女道，而躲在广场外的两位团长也凑了过来，看来他们也是兴趣颇大。
　　“这个是我们在祭祀台上找到的，而且它旁边还有注文，介绍它的一切。我们也是看到里面所说的，才决定冒险使用它一次。没想到真如注文中所说的那样，足可开山熔铁。这次还好救了我们一命。”菲娜丝毫没有对刚才差点杀死慕容天的行为感到内疚，反而是很坦荡的面对着慕容天。
　　“那它的注文呢？”慕容天原本也想问这句话，但还未出口，便被魔法师休斯抢先问了去。
　　“哼，你不会自己找啊……”菲娜很不给面子地把休斯的问话给堵了回去，这让魔法师休斯脸色一阵红一阵白，看来是气得不轻。
　　慕容头眼尖，一眼便看到祭台上刻着的铭文。
　　“时值八月十五月圆之日，采天地至阴元气，择此良时，粹银月之石，几度艰辛，堪堪破除屏障，才成此器。此器定名为‘月光宝盒’，留此以作后世不备之需。皆因有缘人而得之，用之慎虑！”
　　这段铭文之后，还有一个扭扭曲曲的签名，慕容天揉了好几次眼睛才算是看清那豆芽似的名字――狄安娜。
　　“名字怪耳熟的。”慕容天皱了皱眉头，却是没能想起在何处听闻过这个名字。
　　这段看似制作者的话，而下面还有一大段铭文，全是给人解释这‘月光宝盒’的用处。不过当慕容天耐心看完之后，不由撇了撇嘴，这大杀器也没牛X到那里去嘛！
　　特别是铭文中提到的这段话：“此盒集天地元气而成，以至阴能量涵养，启盒一击可达神力。此盒威力甚大，特设限制，此盒需吸足七七四十九日至阴月能，能量达到圆满之时，才能再度使用。”
　　就这段话，彻底地决定了‘月光宝盒’的缺陷。不过，就算‘月光宝盒’因为这个缺陷而不是那么牛X，但它的威力却摆在那――地上的那一堆零件，曾经的机械魔偶。
　　慕容天此时才看到菲娜死死拽在手中的‘月光宝盒’，生怕被人抢去一般。月光宝盒外表甚为华丽，单从修饰的纹路就表现出雍容华贵之气。如果不是知道这是个大杀器，慕容天会认为这只是个艺术品，一个放置首饰的首饰盒。
　　黑山和休斯眼中闪着羡慕与贪婪之光，如果眼光也能抢东西的话，那菲娜手中的月光宝盒早就易手了。慕容天一叹，就算月光宝盒存在那么大的弊端，但依旧是烫手山芋一个。
　　“可以让我看看吗？”慕容天见到这盒子之后，便有些想拿到手上把玩一下的念头，所以开口请求菲娜。
　　“好……好吧。”菲娜脸色一青，但是眼见其他两人对自己的所获起了歹意，心中不由忐忑。
　　虽然之前已经协商好，谁先找到的宝物便属于谁，但谁又知道他们不会见财起意呢。不过还好，慕容天和爱薇儿并没有窥视自己的月光宝盒。
　　那是不是应该向他们示好，到时倒是可以和他们结成同盟？想到此，菲娜还是把手中的月光宝盒递给了慕容天。
　　慕容天先是一愣，不过很快便微笑着接了过来。心中有对面前这位看似大大咧咧的女孩又有了新的评价――聪明而识时务。
　　黑山和休斯脸色一变，知道自己的打算估计要落空，所以他们讪讪的离开，估计是去寻找其他遗迹宝物，或者是出口，这倒是让菲娜那颗提着的心放了一半。
　　月光宝盒铭文中提到为银月石所制成，入手冰凉，质感润滑。一股冰凉之气透过手掌，隐隐之间，还有镇定精神的作用。
　　“我怎么看这盒子怎么像首饰盒呢？”慕容天一脸的苦笑，这制作者是不是故意这么做的？
　　慕容天轻轻的打开了盒子，迎面扑来一阵冰森之气。盒子之中空空荡荡，原本慕容天所看到的那束光便是从里面发射出来的。慕容天甚至还隐隐感觉到鼻尖之上还有阵阵的撕裂般的疼痛。
　　慕容天将盒子移到从天而降的月光光柱之下，在月光中，盒子散发出茵茵微光。阵阵的阴凉气息从盒子中传到慕容天的手中，并侵入慕容天的阴脉之中。
　　感受着阴脉中那细弱的阴元气，慕容天不由惊愕的盯着手中的月光宝盒。这东西，居然暗合着自己所修炼的阴阳元气！
　　猎奇心起，既然这盒子必须吸满能量才能发挥出那惊人的威力，而且还是阴能量，那么如果自己把自己所修炼的阴元气输到它里面应该也是可以的吧？
　　想到即做到，左手握住月光宝盒，丹田之中的混沌之气分化为阴阳双能。慕容天只是意动，阴能量便通过阴脉注入到月光宝盒之中。
　　慕容天心中一喜，没想到月光宝盒接受了自己的阴能量，那么这月光宝盒就不用铭文中所说的那样需要吸收七七四十九天的月光了。
　　不过，慕容天也不知道自己的阴能量需要多久才能将月光宝盒充满至阴能量。所以，慕容天加大了阴能量的输出量，以期试探出月光宝盒的充能极限。可惜，用了将近一个钟的时间，月光宝盒一点变化都没有。
　　最后，慕容天很无奈的放弃了，想要将月光宝盒充满能量，以自己现在的修为，就算是自己开足马力，保底估计也是需要两天的时间。不过，这样也是大大的缩短了月光宝盒原有的蓄能时间了，或许在以后，连两天时间的蓄能都不需要呢？
　　“好了。这确实是件不错的魔法武器。”慕容天轻描淡写的把东西还给了菲娜，这让她有些惊讶和意外，甚至看向慕容天的眼神中多了些什么东西。
　　“没想到你不是那种人，算我看走眼了。”菲娜接过月光宝盒，脸色有些发红。
　　“呵呵，你还有很多事看走眼的哦！”慕容天又变回了那个喜欢调戏菲娜的痞态，一脸的坏笑，神情轻佻，略带荡。
　　“死不要脸！”菲娜逃也似的跑开。


第二卷 龙淫天下 第41章 人的本性
　　菲娜离开祭祀台，只剩下慕容天和爱薇儿在台上察看这上古所留下来的古物。就单从其艺术价值上所表现出来的价值，就已经是值得这一趟的冒险了。不过此时夜困遗迹之中，慕容天便没了那心思，只想着赶快找到出路才行。
　　“啊！你们这两个混蛋！”菲娜的怒喝声，在这个宽阔的广场中回荡着。
　　慕容天与爱薇儿对看了一眼，心中便知道出什么事了。所谓匹夫无罪怀璧其罪，菲娜身上藏有威力巨大的神兵利器，这便足以让人窥视。
　　虽然菲娜的斗气不亚于黑山和休斯其中一人，但是如果同时受到两人的袭击，那胜负便是未知数。
　　慕容天和爱薇儿双双飞身而下，正好见到祭祀台下正在缠斗的三人。菲娜的红色斗气罩如此醒目，与黑山的土黄色斗气罩不断的冲击着，魔法师休斯被黑山护在身后，闷声不吭的不断甩出黑暗魔法，不断地消耗菲娜的斗气和斗志。
　　“你们两个混蛋！太无耻了！居然联合起来对付我！等我出去，一定要带领三十血骑踏平你们的总部！”菲娜怒不可遏，虽然自己和其他两位团长的武力值相差无几，但自己的三十血骑却不是其他两团那样用人数堆砌起来的团队！
　　“嘿嘿，只要干掉你抢到东西，我们就不怕了！不过，可惜了你这身材……”黑山仿佛无比可惜而又贪婪地盯着菲娜“胸伟”的身材。
　　“混蛋！”脾气如同她身材一般火爆的菲娜，被黑山那猥琐的眼神看得火冒三丈。被消耗的斗气焰再度熊熊燃烧，菲娜不再保留后手了，为的是给自己争取时间。
　　“黑山，快点！我们没时间了！”休斯看到祭祀台上飞下来的两条身影，不由焦急的催促黑山，而自己也开始蓄积更多的魔力，好使出威力强劲的魔法。
　　“东西在哪？”黑山咆哮道。
　　“在她怀里！”休斯很清晰的感应到菲娜怀中那魔力波动。
　　黑山也疯狂了，土黄色的斗气散发出惊人的光满，如同金子一般耀眼。黑山的招数甚至开始变得招招毒辣、下流。
　　菲娜变得有些招架不了，手忙脚乱之下，差点被休斯的魔法流弹给击中。惊恐的看着地上那个被腐蚀成一个焦黑发臭的凹坑，菲娜不知道休斯居然还有隐藏的实力。
　　慕容天与爱薇儿以最快的速度赶了过去，但是这五百米的距离，这十几秒钟的时间，却是可以发生很多让人意想不到的事情。
　　菲娜狼狈的闪过一颗黑暗魔法球的时候，黑山计算出菲娜的躲避路线，一只大手丝毫无漏地罩上那雄伟的所在。
　　“嘶……”一声清脆的破革之声，响彻在众人的耳中。
　　“啊！！！”菲娜感觉到胸前那阵阵的凉意，再看到黑山手中那一片飞舞着的黑色皮革碎片还有黑山那副猪哥的嘴脸。她不由下意识的低头一看，赫然发现自己红樱绽露，半个雪白的玉脂肉团暴露无遗。
　　慕容天和爱薇儿也是在一刻赶到，正好碰上了这场好戏。甚至连那香艳的一刻也尽收眼底。
　　“哇哦！真是让人难以呼吸……”慕容天只来得及看清，还未细细欣赏这‘上帝的作品’，就已经艺术性的收场。
　　“你这死色鬼！”菲娜此时又羞又怒，左手护住胸前，右手擎着一团红炎。
　　“地狱红莲！！！”一朵如同菲娜一般娇艳的火红色莲花，夹带着滚滚的热浪袭向色迷迷的黑山。因为，菲娜彻底暴走了，从没有，被男人触碰到自己的底线！
　　“啊！！！休斯，救我！！！”黑山恐惧了，慌乱之中轰出一拳。当自己的后土斗气被那红炎给化为灰烬的时候，他彻底害怕了，红莲呼啸而来的声音，就好像是地狱中恶魔的呼唤。
　　“该死！”休斯也乱了，可是当他看到地上那个他梦寐以求的东西之时，他也不再顾得那么多了。就算不久前与黑山结下的同盟也在这一刻烟消云散，月光宝盒可是只有一个啊！
　　休斯以魔法师体质而无法达到的灵活度，避过被红莲团团包住的黑山；以堪比武士的速度，趁着菲娜还没有留意掉在地上的月光宝盒，休斯敏捷的抢到盒子。
　　本来离休斯最近的是慕容天，但由于慕容天不小心愣了一下，导致没能及时截住休斯，而让他在这段空白时间中，已经是逃出了十几米，甚至于众人的距离来开了不少。
　　“蔓藤束缚！”爱薇儿的反应够快，几条如蛇蔓藤毫无声息地袭向休斯。
　　警惕的休斯早已发现身后的魔法波动，随即甩出一颗黑暗魔法球。这种纯以黑暗元素凝聚而成的魔法，附带着很多负面影响。
　　魔法球的溅射效应，几条蔓藤彻底萎靡下去。在这种环境之下，自然系魔法的威力受到了很大程度的限制。
　　爱薇儿自然知道自己的魔法在上古遗迹中受到限制的后果，所以并没有期望这几条蔓藤能起到什么大作用，无非就是给逃跑的休斯设置一些障碍而已。
　　绿芒暴涨，一条柔顺飘逸的丝带出现在爱薇儿的手中――黎灭光环！爱薇儿也知道事态严重，月光宝盒的丢失，在未知的未来中，或许会对自己等人有威胁。所以，不能让那人逃走！
　　爱薇儿也不再顾及自己的秘密会被别人所知道，只要他们全都死在这里，就没人会知道了！因为，只有死人才能守住秘密！
　　背后流光彩翼伸了出来，轻轻一拍，爱薇儿的身体便如流光一般疾冲向前。黎灭光环一挥，拖拉着绿色的尾巴，看似轻若无物一般，可是下一刻抽中休斯的后背之时，却是爆发出一种皮开肉绽的身音。
　　血光四溅，休斯居然没想到那位一直给自己娇弱印象的美人，不单只是一名自然系魔法师，而且还是一位实力强悍的武修！
　　天啊！魔武双修者，这世间哪来的双修高手啊！休斯此时口中鲜血狂吐，不仅是内伤所牵动的，还是他心脉郁结而吐血。
　　这一切都发生得如此之快，快到这只是十秒钟内所发生的。
　　可是很快，慕容天也没有迟疑了，出手丝毫没有软弱。左手夹带着森冷的寒气，正中黑山后背。急冻性极强的阴能量，与缠在黑山身上红莲火焰，能量性质相冲，黑山惨叫声还未喊出来的时候，早已化为块块血肉，真正的哄杀成渣。
　　爱薇儿不顾一切手段，已经把自己的身份给暴露出来了。慕容天知道，爱薇儿是打算不留活口。所以下手坚决，甚至连慕容天第一次杀人（至于卡迪拉斯那一战，卡迪拉斯并未真正的死亡）的恐慌情绪都没有，仿佛这一切在以前早已成为习惯。
　　“魅……魅……魅蝶人！”休斯惊恐的看着那位半浮在空中的美人，此刻他丝毫不觉得那是天使般的气质，却更多的像是从恶魔深渊中飞出来的恶魔！
　　因为，他想起了很久以前自己接待过的家族中位居权位的二叔公还有几位家族正脉的几位堂兄弟。好像……他们便是去追杀这凶名赫赫的魅蝶魔女，如今却是见到这魔女，而二叔公他们却是未见身影。莫非他们早已命丧这魔女之手？
　　此时休斯脑中就是有一个念头，那便是――拼命！在这里横竖是死，那也要拉一个人垫底吧！休斯自负，自己可不像正脉那些堂兄弟那般荒唐无稽，只顾醉生梦死。若非自己出身支脉，以自己的实力，足可以在族中执掌一定的权位了！
　　“魔女！没想到是你！今日就跟你死拼了！”休斯咬着牙，咬破舌头，沾血在额头之上画了一个魔纹，“黑暗神明，我以休斯弗雷的名义祭献我的灵魂，请赐予我黑暗的尊严！”
　　“黑暗祭献！弗雷家族的人！”爱薇儿眼中一红，散发出的杀气冷厉而刺骨。彩翼流光一闪，抬手便是一击流光追击。
　　只一眨眼间，流光便洞穿了被黑暗元素笼罩住的休斯。爱薇儿惊愕的发现，休斯仿佛没事人一般，慢慢的抬起头来，双眼赫然全是白仁！
　　“祭尸！”爱薇儿心中一紧，这可是难缠的魔炼生物，没想到休斯居然临死之前也要把自己变成这鬼东西！
　　“爱薇儿，我来！”慕容天飞身而至，一脚便踢开了早已经不是人的休斯。这种鬼东西虽然不够敏捷，但它没有痛感，就算打爆它的头他依旧能行动，它力大无比，而且浑身夹带着浓重的负面影响。
　　至于菲娜，这个可怜的小姑娘早已是惊吓过度，不知所措了。就算她再胆大包天，也不能接受接连而来的打击。


第二卷 龙淫天下 第42章 卖身契
　　慕容天担心爱薇儿出什么差错，所以这边才了结了黑山这麻烦之后，便赶去帮忙。至于早已惊呆了的菲娜，慕容天实在难以对她下手，期望爱薇儿到时候不会太为难菲娜。
　　慕容天一脚横扫，正好扫中休斯的腹部，沉闷的骨头断裂之声一丝不漏地传入众人耳中。慕容天自付这一脚在内力的催动下，不能让休斯断气，也能让他大伤吧。
　　可是，眼见着休斯的身体飞了出去，狠狠地摔在地上之后，居然还若无其事的站了起来！它只是一拍，便将伸出体外的断骨给扶正，甚至连声痛哼之声都没有。
　　“靠！这是什么怪物！”慕容天感觉自己有些气弱，这也太恐怖了！
　　“祭尸，黑暗祭献的另一种产物。”爱薇儿对黑暗祭献很清楚，那是自然，要对付一个拥有黑暗血脉的家族，必然需要了解他们。
　　“比较难缠。东西还在它身上，先夺下东西先。”慕容天很清楚的感觉到爱薇儿语气中的不同，其中便有着仇恨的味道。
　　难道他也是弗雷家族的人？慕容天不由看了爱薇儿一眼，却不知道自己的猜想是正确的。
　　休斯变成的祭尸真的很难缠，没有痛感，拥有着无比的巨力，甚至连慕容天都感觉到威胁。就连弥漫在休斯身周的那一层淡淡的黑雾，都足以让慕容天头疼，只是稍微一接触，那扑面而来的负面影响甚至可以扰乱慕容天的神志。
　　虽然休斯所变的祭尸威力不及卡拉迪斯的黑暗祭献，但它所带来的麻烦却不亚于卡拉迪斯。
　　“肮脏的怪物！”慕容天右手金光乍现，彻底化掉那团紧追而行的负面黑雾，慕容天彻底怒了。虽然休斯已经变成祭尸，但其神志依旧存在，所以招招阴险，而因此惹怒了它不该惹的人。
　　既然阳元气外放能破除邪戾，那么就大干一场吧！慕容天丝毫不顾及向前早已消耗太多的阴元气，此时又是不吝啬那辛苦修来的阳元气。
　　整个右臂金光夺目，慕容天已经不顾及什么了，拼命地把阳能聚于右臂的阳脉之中。奔流的阳元气在宽阔如大江的阳脉中奔腾，慕容天右手一指，一道金光从中指的中冲穴射出。
　　一路破邪蔽障，将祭尸身周的负面黑雾给撕开了一个大洞，并轻而易举的射掉祭尸半个身子。
　　“呵！？不会弄出个异界版的六脉神剑吧！”慕容天只是一时起意，把阳元气的外放压缩之后，通过阳脉激射而出。
　　慕容天又试了试少商、少冲两穴，却发现没有阳元气流畅的迹象，看来是没办法弄出个异界版的六脉神剑了。
　　“吼~~~啊~~~”祭尸那种如同兽吼般的嚎叫，证明了慕容天的阳能对其的威胁是巨大的。黑色迷雾在翻滚，祭尸护着半边身躯，转身欲逃。
　　“还想跑！”慕容天右手一挥，一条金光闪耀的匹练，如同金龙一般雄壮。它怒吼着横扫而至，将逃跑中的休斯横切两半。
　　血光爆现，血肉模糊，污血散发出恶臭。场面的血腥，爱薇儿都感觉到有些恶心。不过很快，她便发现掉落在地上的月光宝盒。它依旧干净无暇，连一滴血沫都没沾上。
　　“你有什么打算？”慕容天低声的问站在身边的爱薇儿，而爱薇儿却是不吭声的看着瘫坐在地上楚楚可怜的菲娜。
　　“杀了她，我们就没有麻烦。”爱薇儿的身音落在菲娜的耳中便如同惊雷一般。
　　“不！不要杀我！我会把今天所看到的听到的都统统忘掉，甚至连月光宝盒我也不要了。大姐，我求求您，我上有老下有小，家里可是靠我生活呢……”菲娜幽怨的哭诉着。
　　“我觉得没必要杀她，或许我们还需要她呢？还有，我想过，你要报仇，靠我们几个人是不够的，我们面对的可是一个庞大的家族，或许我们也需要自己的力量呢？”慕容天低声劝着爱薇儿。
　　慕容天看到爱薇儿有些意动，于是再说道：“而且菲娜也不是一无是处，你看她手下的三十血骑，个个实力不凡，武器精良。如果我们也能拥有这样的队伍，那可是一大助力！”
　　爱薇儿沉吟了一会，说道：“这事你拿主意吧。”彻底地把包裹扔给慕容天，不过慕容天心中早有定议了。
　　“我希望，从今天晚上开始，你最好将这里所发生的一切都给忘记。记住一些不利于你的事情，有时候会招来杀身之祸。”慕容天装得语气阴沉，眼神邪恶的看着菲娜，这下吓得菲娜脸色发青。
　　“我……我……知道。”现在菲娜就好像是在慕容天的砧板上，任人宰割。
　　“而且，鉴于你没有足够的力量持有这月光宝盒，虽然我们有言在先说先得到者有拥有权，但是刚才你又丢失了，而我们正是把它抢回来，所以……这月光宝盒我们就暂时为你保管吧。”慕容天说的大义凛然，反而不像是在讹诈人的行径。
　　“还有呢……”慕容天停顿了一下，因为最重要往往他都是放在后面。
　　“作为报答我们对你的救命之恩，我勉强决定了，跟你签下三年的主仆契约，这样既可以保证你不会在这段时间内乱说话，也能偿还我们对你的救命之恩。是吧？”临了，慕容天还很无耻的问了句。
　　“这……那……”菲娜还是第一次听到这么大言不惭的话，她彻底当机了。“可……不可以，让我选择另外一种偿还的方式……比如钱？我相信可以拿出让您满意的价钱。”菲娜期期艾艾的问道。
　　“呃？你还是个有钱人哪？”慕容天不敢相信，不过想想也对，这么一个财迷，怎么不会没钱呢。
　　“哦，很不幸的告诉你，不行！”慕容天很“婉转”的拒绝了，心中窃笑道：我傻了不成，签了契约，你的不就是我的，我的依旧还是我的！
　　为期三年的魔法契约很快就完成，这对于慕容天来说并不是难事。就这点小事，对于在那个法律严谨的时代，却还能钻空子的人来说，无疑是信手捏来的。
　　足以成为大部头的契约，林林总总的罗列出这三年内菲娜所必须做的和不能做的。更恐怖的还是那违反条约之后，随之而来的惩罚制度，那无疑是雪山加霜，伤口里撒盐巴。
　　菲娜看着看着，脸色可谓是三变颜色，从白到青，再从青到紫。足以说明这契约中有多少不人道的东西，不过这个世界还好没有人道主义者存在。
　　菲娜脸色惨白的指着条约中的一条问道：“难道什么都要我做吗？无条件？就算是……”
　　‘无条件服从主人所要求的命令，并完成所要求的事情’，这一条条约确实是值得争论的，但慕容天却和她玩的是文字游戏，因为这个世界可没有那么详细的条文法律规定，这也让慕容天钻了个大空子。
　　“哦！这一条啊，其实你有些事情也可以不执行的，如果太过分的话，我也建议你拒绝。虽然这之后必须根据处罚条例中的第四百四十四条中所提到的，拒绝违反主人的命令，按其中所造成的影响轻重来判定处罚结果，重者致死，轻者追加契约有效期十天。这你可要考虑清楚。”慕容天无所谓的说道。
　　“啊！！！那……那，我的这样的话我的契约不是无限期增加？！我不要！”菲娜坚决的推掉契约。
　　“呵呵……那倒不会，只要你完成契约主人的要求，你就不会被罚啦。”慕容天这时脸色不善的看着菲娜，“现在是不要也得要，要也得要！来吧，签了它，大好的风光将等候着你，美女、财富、权力，这些你都将会独享！”
　　在慕容天的口水攻势下，菲娜头晕眼花的签下了这一让她终生悔恨无比的契约，这实实在在的卖身契！这一刻，对于未来的菲娜来说，这无疑是做失败的一笔生意。后世人着重研究和探索这份历史上第一份屈权卖身的契约，其中的经典条例，无不让后人奉为圣典！


第二卷 龙淫天下 第43章 激战
　　菲娜真的是欲哭无泪，签了这份契约，自己就真的卖身给慕容天了！
　　“呵呵……不要哭丧着脸嘛，这可是好事哦。以后我们就是一家人了，放心，没人会欺负你的。”慕容天此时和善的微笑在菲娜眼中变得无比的猥亵，无比的猥琐，不由下意识的把胸护得紧一些。
　　或许，如果百灵在场的话，会安慰一下菲娜也不一定。通病相连的她们，都是屈服在慕容天契约的威之下……
　　“好了，把衣服穿上。”爱薇儿抛给菲娜一套衣服，又说道，“我们也该寻找出去的路。”
　　“也是。不过，我想，这出口估计离我们不会太远呢。”慕容天说道。
　　“这话怎么说？”爱薇儿有些不解的问道。
　　“你不觉得奇怪吗？先前那两人并没有拼命去抢夺月光宝盒，而是退下了祭祀台之后，便不见人影了，我估计他们是去找出口了。我猜测他们是找到了出口，而且私底下已经订下了协议。等到菲娜落单，而且我们离得比较远的时候，他们才会出手抢夺东西。如果我没有猜错的话，出口应该是在这个方向――”慕容天分析得头头是道，右手指向休斯当时逃跑的方向。
　　菲娜不屑的撇了撇嘴，反正已经是卖身给他们了，其他的她也都无所谓，目前就是能活着出去的愿望了。可是眼前这色狼居然不努力去寻找，反而是很轻易的决定了三人的去向。
　　相反，爱薇儿并没有异议。反而是很相信慕容天的分析，因为她了解慕容天，没有把握的事情，他一向都不会去做。
　　三人一齐往广场的一角走去，不过在这之前，慕容天在那堆机械魔偶的中挑挑拣拣的收了几件小东西。
　　“你刚才拿了什么东西？”菲娜好奇的问道，慕容天的行径真的很奇怪，那堆东西根本就没有任何价值存在，除非是整个完整的机械魔偶。
　　“嘘……这是不能说的秘密。”慕容天怪笑着说道，显得有些神经兮兮。
　　“哦！算了，不说就算了。那堆垃圾也能有什么价值，别忘了我可是鉴定师，什么东西在我眼前我都能鉴定出它的价值。噢，忘了告诉你这个……没眼光的家伙……”菲娜认定了卖身的事实之后，知道自己只能苦挨这漫长的三年，甚至更长的时间。所以，她打定了主意，挖苦他、讽刺他，无所不用其极，只要菲娜所能做到的，都要试试。
　　“噢噢噢，我希望你先看看契约里面处罚条例中第一条，‘尊重主人，以服务主人为主要任务，违者处以三个月的契约服务限期。’哦，我希望你能看到这一条。嗯，同时我也恭喜你，你将获得――”慕容天故意拉长尾音，要的就是欣赏菲娜那恐慌的神情。
　　“嘿嘿……”慕容天感觉自己有些邪恶，“三个月契约的第一次警告！”
　　“你！……是，主人。”菲娜最后还是妥协了，他可不想熬过三年之后还得熬多一些时间。
　　“好了，别闹了。天，我也奇怪，那些东西都已经报废了，你不会还想把那东西弄出来吧？我想我们没有这个技术吧。”爱薇儿也好奇。
　　“呵呵，只是几件有用的小东西而已。作用嘛，到时候你们不就知道咯。”慕容天神秘一笑，谁人也不知道他想要鼓捣什么东西出来。
　　“嗨！这里！”慕容天发现墙壁上有一道划痕，仔细察看之后发现后面居然是一道暗门。
　　正在四处查找蛛丝马迹的两人不由靠了过来。
　　在期待中，慕容天使出吃奶的劲慢慢的推开了那道厚实的石门，露出后面一条漆黑无比的通道。
　　三人警惕地拾阶而上，慕容天暗中计算了一下，走了三千六百五十级台阶之后，最终他们推开了一块巨石之后，发现他们出现在半山腰之上。
　　“呼~~~还是呼吸一下新鲜空气的好啊。”慕容天感叹道，甚至无比虔诚的呼吸着略带湿润的空气。
　　“听！你们有没有听到什么声音？”爱薇儿皱着眉头，侧耳听着什么。
　　“哦？”慕容天也隐隐间听到风中传来的声音。
　　“啊！不好！我的三十血骑！”菲娜疯了一般飞窜而去，浑身是上下都是熊熊燃烧的红莲斗气。
　　“走，我们也去看看。”慕容天也迅速跟上，爱薇儿倒是轻盈的脚下一点，便飞掠过慕容天的头顶。“呼！看来我需要学个飞行的技能啊。”
　　山洞在朝阳一侧，所以他们要绕过半个山腰才能到达他们设陷阱的地方。不过，等他们到达山阴处的时候，不由目瞪口呆。
　　场面的混乱，还有那声声怒喝喊杀声，还有犀地龙行兽那高亢的兽吼。
　　“混蛋！居然还有人伏击我们！”菲娜愤怒的看着场中的混战。
　　混战中最引人瞩目的还是菲娜那三十血骑，他们统一的铠甲还有整齐的阵型。他们被围攻在中间，其中夹杂着一些慕容天没有见过的黑衣人。他们的攻击灵动而诡异，出手迅速，但往往都是一击即退。
　　“那些人是杀手！会是谁雇佣他们到这里来伏击我们的？！王八蛋！还有骷髅冒险团的人！”菲娜本来是想冲出去打杀一通的，但是这么鲁莽的行径还是被慕容天制止了。
　　“擒贼先擒王，这个战术还不懂吗？”要不是慕容天祭出契约这法宝，估计菲娜也不会那么乖乖的呆在原地。不过这样也让慕容天看出她对自己的三十血骑有很大的自信。
　　“哦~~~你看那些杀手，身材婀娜多姿，那身段……啧啧啧……都是些妙龄少女啊~~~怎么就跑去当杀手呢，这多可惜啊……”慕容天的眼睛如贼，一眼便看穿那数十个黑衣人的身份。
　　“色鬼……”菲娜低声的骂道。
　　“你找到谁是带头人吗？”爱薇儿看到一旁被几个武艺高超的武士缠住的犀地龙行兽，心中也是有些肉疼。
　　“嘿嘿……看到没。”慕容天手指轻轻一指，“你们看，那个身材最‘凸’出的杀手，她的攻击频率往往都要比其他人早那么一点，往往她所攻向的地方下一刻便会有人接手，仿佛她就是指挥攻击的人。我想这次带头的肯定是她了。”
　　菲娜和爱薇儿也是紧盯着她的身姿看，发现慕容天所说非虚。可是就在这时，那身材比较‘凸’出女杀手，好像有意地望向慕容天三人的藏身之处。
　　“不好！快！去救你的人先，她发现我们了！”慕容天隐约间看到她向其他人打出了暗号，心中大叹不妙，没想到这丫头居然有如此高的警觉性，居然这么快就找出自己的所在。
　　“喝！三十血骑听我命，圆阵――锥阵！向西靠拢！”菲娜眼见自己的三十血骑战况不妙，早已冲杀了进去，并命令他们变幻阵型，向犀地龙行兽那边的战场靠近。
　　慕容天和爱薇儿杀向犀地龙行兽那边，因为慕容天发现攻击自己坐骑的那几个家伙身手不凡，看来也不是普通人！
　　犀地龙行兽本来是苦挨着那几位强者的攻击，这已经是自己第二次这么郁闷的战斗。此时眼见自己的主人过来援救，不由大发，震开身边几位强者之后，就如同一条小狗一般，欢快的摇着尾巴迎接自己的主人。
　　战场中本来有三块不同的战局，其中一块便是属于黑山冒险团的，可惜他们的团长被慕容天粉身碎骨与遗迹中，所以没有首脑人物带领他们冲出骷髅冒险团和杀手团的夹击，他们的惨败结局是可以预见到的。
　　“嘿~~~想动我的座骑，先问过我！”慕容天丝毫没有把他们放在心上，虽然他们个个气息稳重，斗气恢弘，但慕容天有足够的自信不费吹灰之力便解决掉他们。
　　只是一错身之间，一名武者便被慕容天的怪异能量击中腹部，但还没来得及落地之际，一条粗壮的尾巴夹带着破风之声，狠狠地把他拍进石壁之中，从那流出来的殷红鲜血可以看出，那人离死不远矣。
　　爱薇儿更是强悍，一条持于手中的蔓藤就仿佛是活的一般，虽然看似脆弱，但却硬是崩碎了几名武者的兵刃。
　　“停！尊敬的强者，我们是否存在误会，我们对二位并没有恶意！”一名中年男子被四名武者护在身后，他们有些惊惧，为何会突然之间出现如此强大的两名高手！情报中并没有提到有这两名强者同队随行！
　　“哦？没有恶意？可为何还对我们喊打喊杀呢？而且……你们对我的座骑无礼，那便是对它的主人我无礼一般……”慕容天高傲的说道，对于这些人，只有以高傲的态度来应付他们，他们才会服服帖帖的伏地而拜。
　　“不！尊敬的强者，我愿意为我们刚才的无礼郑重的向您道歉。”中年男子一向都是居于高位，只有别人对自己低声下气的，哪有自己对人低声下气。但这次不一样，自己的小命随时都有可能葬送于此，所以不得不向别人低头。
　　“哦，不不不，你该向我的座骑道歉，你可是真正的伤害了它呢……如果它不原谅你，那我也没办法的。”慕容天百般的刁难他，或者根本就是在戏弄他。
　　中年人一脸的煞白，他是气的，他还未曾有人这般侮辱过自己。
　　“混蛋！给脸不要脸！杀！活着出去，我让他永享荣华富贵！”中年人彻底暴怒，眼中充满血丝。


第二卷 龙淫天下 第44章 救死扶伤，医生的职责
　　面对着扑过来的五人，慕容天是一脸的奸笑地看着他们，至于爱薇儿，她只是无奈的苦笑了一下，便挥动着手中的蔓藤，灵活的卷住其中一人的手腕，把他拉开了属于慕容天的战局。
　　“呜~~~看来你们身份不一般啊……你看个个穿的如此光鲜得体，脑满肠肥的，看来你们是很久没做正常的体力运动吧。都叫你们不要做太多的床上运动咯……那样对身体不好滴……”慕容天一边奚落他们不是动作生硬，要么就是速度不够快，一边对他们开始了种种毒舌攻击。
　　“混蛋！养的！”一名武者实在是忍不住慕容天的‘慕容式毒舌’的攻击，不由也破口大骂起来。
　　“噢噢噢，说脏话可不好。难道你父母没教过你？真是没教养啊……”不过下一刻，慕容天的手仿佛穿越了空间，出现在那武者的脖子上，只听得一声清脆的骨折声，那名武者便结束了他灰色的一生，回归到死神的怀抱中。
　　“最讨厌别人骂我的父母！”慕容天也是有着自己所在意的东西，虽然他未曾见过他的双亲，但他心中对他们的挚爱是如此的深。
　　“爱薇儿，留下那个活口。我这边的人怎么不经受呢……”慕容天纳闷的看着那位最后不肯屈服于慕容天的毒舌攻击下，自己先一步服毒自杀的武者。
　　“呵呵……你还真的是让人难以忍受啊。”慕容天从头到尾的那些对话，无一遗漏的传进了爱薇儿的耳中，她把手中提着的被捆成粽子一般的武者扔在地上，苦笑着说道。
　　“哦！这可不能这么说，对自己人我可是很好的。”慕容天耸了耸肩无奈的说道。
　　“你去帮帮菲娜吧，你看那些杀手个个身手不凡。”爱薇儿也是关注着菲娜那边的战况，那些杀手发现自己二人解决掉这一组人马之后，便开始了更加疯狂的扑杀，完全不顾自己生死的战斗，看到爱薇儿的寒毛都立了起来。
　　“好，你看好这俘虏，我可不想这么不明不白就被人攻击。最讨厌了！”慕容天突然间想起那顿害得自己穿越重生的殴打，真的是穿的很怨啊！
　　菲娜那边的战团可谓乱七八糟，一大群人围攻里面坚守阵地的三十血骑。而且还能经常见到人群中不时闪动的黑影，那鬼魅般的身影既让场中的男人们心惊，又让男人们麻痒难忍。
　　慕容天倒也霸气，也不知从何而来的棍子，一路挥舞打出了一条血肉通道。只要拦在自己前面的人，只是一眨眼之间，在棍影之下，便飞出了战团，跌在地上也是生死未卜。不过慕容天注意到，这一路杀将过来，都没有碰到那些黑衣人，而全都是些骷髅冒险团中才小兵而已。
　　心中一股不安的感觉，下意识的棍子往后一扫。直觉好像被什么东西阻拦了一下之后，棍子便变轻了许多，慕容天一看，棍子的另外一截早已是躺在地上很久了。
　　黑影速度很快，但也没能快过慕容天的意识。只在那一刻之间，他们便交手了不下一百招的拼斗。这次是慕容天感觉到的重量级高手，甚至高过了黑山、休斯这种团长级人物，比之刚才那几个家伙也是强了不只几倍那么简单。
　　周围的人惶恐的让出了一个足以让他们翻滚十几次的场地，其实慕容天此时还有闲暇的说道：“只要给我一张床的地方也就足够我打拼一辈子了……”说完微微一笑。
　　黑衣人正是向前那位身材‘凸’出的女杀手，她是如此警觉的发现慕容天三人的偷窥。而近距离观看这位女杀手，让慕容色狼又开始荡漾。
　　女杀手的胸伟身姿，足以媲美西亚拉玛山脉的最高峰珠穆朗玛峰。那两团浑圆硕大的肉球，在女杀手的腾挪移动之时，一颤一颤的，波涛胸涌啊！！！
　　此时慕容天“纯洁”的脑海中，浮现出一个个香艳的场面……
　　“哼！”那女杀手冷哼了一声，因为她实在是害怕了慕容天那双会吃人的眼睛，看得让自己浑身不舒服。
　　“嘿嘿……呃，抱歉，有些出神了。不过，这还真的是我第一次有这么个福分呢。”慕容天小小的拍了那女杀手的马屁。
　　“哼。”女杀手整个脸部都被一条黑布所蒙住，只露出两只炯炯有神的眼珠子。
　　“嗯，看那眼神，那明亮的眼睛。我透过这心灵的窗户，我看到了一个美丽的女孩，可惜却是一名杀手……可惜……”慕容天不无惋惜的叹道。
　　“哼。你赢，我走；我赢，你走。”蒙面女杀手说话的字数少得可怜，但意思无比明确，听得出，这明显就是一个很少说话的小女孩。从那清纯的声线中，慕容天听出了很多信息。
　　“好！”慕容天眼中一亮，没想到居然还有这种性格的杀手！豪爽！
　　慕容天还没准备好，就已经看到一把精致的小匕首在自己的眼前。慕容天临机应变，一个旋身，错过了那致命的一刀。
　　错身而过的慕容天迷醉的深吸了一口气，那股淡淡的幽香，那是处子身上所拥有的幽香……
　　“喔！”还在陶醉中的慕容天突然被一阵疼痛惊醒，背部那撕裂般的疼痛，刺激着慕容天的神经。
　　“麻辣的小妞！”慕容天提了提神，揉身而上，这次不再那么轻浮与轻敌，而是谨慎了起来。
　　蒙面女杀手一言不发，招数招招致命，着实让慕容天有些头疼，这让慕容天不时的躲避那些杀招。而蒙面女杀手根本就没有去躲避慕容天的攻击，而是对招，杀招对杀招，往往还是先逼退了慕容天。
　　“好！你狠！”慕容天也是咬着牙说道，他彻底对这位女杀手没辙。左手阴右手阳，两颗阴阳元气球赫然出现在慕容天的掌心之中。
　　慕容天已经有些不耐烦了，杀手们的舍命扑杀，让三十血骑出现了伤亡，场中还能站着战斗的只剩下十几人，很多都是以命换命的自杀行径。
　　再这么下去，自己的私家卫队就很快消耗掉的！呃……胸怀宽广的慕容天在与菲娜签下契约之后，就已经把三十血骑列入自己的名下。
　　这次的爆炸风波比上次小了一点，但是威力依旧威猛。地面仿佛被清理过一遍，变得非常干净。不过……人就变得如同泥人一般。
　　“走！”女杀手狼狈的从灰尘中爬了出来，身上的衣服破烂不堪，隐现，不过却能明显的看到束缚着的缚带。
　　那些杀手倒也干脆，一声不吭的跟随着那名女杀手，飞快的消失在下山之路上。至于其他人，能逃的也都逃个一干二净，不能逃的也只能在地上哼上两声。
　　“布莱尔！布莱尔！快！你的圣光术！帮大家治疗一下！”菲娜怀中抱着一个血骑士，浑身是血，三十血骑士现在真的变成血骑士了，一条手臂已经丢失，血流如注。
　　“布莱尔！你死哪去啦！快！”菲娜有些哭音的喊道，但围在她身边的其他血骑士都沉默不语，个个脸色如死人。
　　“怎么了？布莱尔呢？”菲娜哭着问道。
　　“布莱尔已经死了……”
　　“什么！……”菲娜愣住了，团里唯一的一位牧师已经战死，此时还有谁，能救下自己这些徘徊在生死边缘的兄弟手足呢？！
　　“那找找看还有没有牧师！”菲娜着急的说道。
　　“这里……没有牧师了。他们袭击我们的时候，最先刺杀了所有的牧师。布莱尔……也是那时候被害，如果布莱尔还在的话，我们也不会倒下这么多兄弟。”
　　“到底是什么人想陷害我们于绝境中！到底是谁收买了骷髅冒险团这班混蛋！到底是谁！！！”山腰之上回荡着菲娜愤怒的声音，这一次的阴谋很明显是针对自己的！
　　“别急，没有牧师，还有我医生在。”慕容天早已经从菲娜的怀中接过那位断臂的可怜血骑士，并从戒指中取出各种药剂，开始帮他做紧急止血措施。
　　“嘿！你是牧师吗？不是就不要乱动我的兄弟！”血骑士中一个大汉大声喝道。
　　“嘘~~~对你的主子的主子这么说话，可是不礼貌的。菲娜，难道你没有教导你的手下吗？”慕容天丝毫没有理会大汉的无礼，反而是细心地做着自己的工作，而且很顺利的止住了流血。
　　“你怎么做到的？”菲娜惊讶的指着血骑士的断臂和地上的那些瓶瓶罐罐。
　　“哦。医生的法宝。难道你们没有学过战地急救吗？那可是在危机情况下的救命技能呢。”慕容天手下没有停留，在那位血骑士还没有喊出来的时候，就已经为他上药包扎好伤口。
　　“不要动他，让他这么躺着。虽然没有牧师的圣光术那么神奇快速，但至少能救活他。”慕容天擦去手中所沾着的鲜血，他也承认了自己医术没有牧师的圣光那么奇速，但在某些方面，慕容天自认圣光比不上医术的神奇。


第二卷 龙淫天下 第45章 对护士的美好遐想
　　“这……这有用吗？”菲娜惊疑的问道，她实在是没法相信，这样就能治好一个生命垂危的人？
　　“嗯哼，至少能救他小命一条。还有其他人，快点，你们也别愣着，都照我说的去做！”慕容天快步的走向另一个伤者，同样都是伤痕累累。
　　“你！负责那个，很简单，脱臼只要稍微一用力就能复位。还有你，帮那个清理伤口，把这药粉撒在上面，弄些干净的布条绑住伤口！还有你……”慕容天就一个人，没可能分身做那么多事，要是慢慢的一个一个来，或许有些人会等不起。
　　面对慕容天的指手画脚，剩余的血骑士愣愣的立在当场，谁也不知道要怎么去做。或者是还没有习惯被另外一个不认识的人指挥，而且看起来这人有些自大妄为的样子。
　　“去吧，按他说的去做。兄弟们的生命重要。”菲娜也算是死马当活马医了，而心中却是盘算着该如何以最快的速度请来牧师。
　　其他人都忙碌起来，照着慕容天所指导的去做。三十血骑所有伤员都很快得到慕容天妥善的救治，同时很多人都惊奇的发现，自己居然也能做一些牧师也能做到的事情！他们太激动了！甚至看向慕容天的眼神也改变了许多，变得敬服与崇拜。
　　“哦~~~忘了这里还有这么多可怜虫。”慕容天怜悯地看着那些躺在地上痛苦呻吟着的冒险者。“你说我应不应该救他们呢？”
　　“没这个必要，他们都是无耻的背叛者。”菲娜一脸的冷淡，她心中甚至恨不得过去了结他们那罪恶的生命。
　　“大人……大人……请您救救我吧……我愿意拿出我全部身家，只求您能止住我的血……”一名躺在地上的冒险者痛哭流涕，甚至开始忏悔起来。
　　“大人……我也求求您，我的腿断了，求您救救我……不然我就快要死了……”
　　“大人……”
　　山腰之上开始喧杂起来，这是慕容天意想不到的。没想到自己小露一手，也能引起这么多人的响应，不觉小有成就感。
　　“谁能拿出钱来，谁就能得到救治。嗯，医生也是需要生活费是吧？”慕容天无奈的耸了耸肩，收些医药费不过分吧？
　　“兄弟们，把东西都给我收上来！咱也算是悬壶济世！”慕容天指挥着几名血骑士，下去收取那些病号们的钱财。
　　对于这些人，慕容天的职业道德让自己不能不去医治他们。他可不像那些挂着非营利性医院的名头，却将没钱医治的病人扫地出门。不过，要救治他们，不让他们多出点血那是不行的！
　　“是！大人。”那几名血骑士居然听从了慕容天的指挥，很利索的向每个伤患收取医药费。
　　“你――你――什么时候我的部下开始听你的号令了！”菲娜目瞪口呆的，刚才明明自己的血骑士们还不怎么接受慕容天的派遣，可是自从慕容天结束了急救之后，他们便自动听从他的指挥，不是他给他们下了魔咒吧？！这个男人太可怕了……三十血骑本来就不是那些乌合之众聚集起来的，纪律的严明，为何却接受了那个男人的指派呢！
　　“哦……菲娜小姐，真的很抱歉。我刚才不小心把咱们之间的契约关系给透露出去了，不过你的这些兄弟们倒也是通明晓义，一下子便接受了我这老大的老大的命令了。”慕容天一脸的抱歉，甚至那个意思还说你的部下要听我的命令我也没办法。
　　这下真的让菲娜抓狂，难道自己的私人部队就这么被人家吞墨了？！
　　很快，那几名血骑士便将所有的财物搜了上来。金币、银币、铜币倒是很多，只有少数的百十来颗晶核和魔核，看来这晶核魔核都是属于贵重物品了。
　　“大人，经核算这里总共有二十万金。请大人过目。”一名看似小头目的血骑士标杆似地报告，很有军人的风采。
　　在这个世界，或许是通货紧缩的缘故吧，总之市面上的铜币银币金币往往都比规定的价值要高许多。而这二十万摆在赖达斯镇中也算是高中层阶级，对于平民百姓而言那足以无忧无虑过一辈子的。
　　“嗯，好。收起来吧。接下来就该我出手了。”慕容天但没觉得这医药费收多了，而只是挽起袖子，便开始自己的工作。
　　慕容天的医术没有丢失，就算是重生再世，但丝毫没有手生的感觉，甚至慕容天发现在熟练度上还有明显的进步。
　　“绿瓶的――”
　　“红瓶的――”
　　“针――”
　　“棉布――”
　　只要慕容天脱口而出指的是何物，跟在身边的菲娜便能很快地给他递过去。甚至连慕容天都不由得称赞她的机敏，非常适合当手术台护士。
　　“什么叫护士？”好奇的菲娜问道。
　　“护士――”慕容天眼带桃花地看了菲娜一眼，心中想道，如果让她穿上那套迷你护士装，那杀伤力估计没有100，也有99.999了。
　　“那个……护士就是穿着特殊的职业装，为医生服务的人……”某个怀着不良思想的家伙微笑道。
　　菲娜丝毫没有觉得慕容天说得如此暧昧，只是似懂非懂的点了点头。
　　“那绿瓶里面的东西是什么？红瓶子里面又是什么？为什么同样都是粉末，但是绿瓶子里的怎么你把它们抹在伤口，而红瓶子里的怎么就是给他们吃的呢？”菲娜一直问东问西的，好像对慕容天所说的医术很感兴趣。
　　“绿色瓶子里的名叫‘行军散’，红色瓶子里的是‘化瘀散’。”临了慕容天突然想起‘祖传’这两字，便说道，“这都是祖传的东西呢。”
　　慕容天的厚黑那是无可非议的，但这东西却真的算是祖传的。
　　“行军散有止血消炎的功效，能迅速止血，因为这东西非常适用于大范围的外伤应急，比如军队出征之类的，所以祖上给它取了个名字叫行军散。不过它还不止这些功效，还能治疗肚痛、水土不服、伤风外感……”慕容天一下子便哗啦啦的说了一大通，不过菲娜却是听得一愣一愣的。
　　“化瘀散能起到化血祛瘀、治疗内伤的效用，一般都是通过内服来治病。行军散虽然能够外敷内用，但这次是取它的止血功效。所以，才会一个是外敷，一个是内用。……”慕容天不厌其烦地为菲娜解释了很久，总算是让她明白了中华国粹医术的神奇之处。
　　“这么神奇！”菲娜两眼放光，看着那些瓶瓶罐罐的，差点就跟慕容天抢起来。
　　“嘿嘿……神奇的东西还在后头呢！”慕容天神秘的笑道。
　　“那你刚才那手法是什么？不过我看怎么像是个蹩脚的牧师，只能治好一般伤患。你看咱们赖达斯镇里最高明的老牧师，一道圣光下来，那伤口就完好如初呢！”
　　慕容天听着这句带刺的话，眉头一抽一抽的，一看便知道游走在暴走的边缘。不过，慕容天大人有大量，只是低声的提醒菲娜契约处罚条例中第几条第几款，便又让菲娜乖乖的住口了。
　　“刚才那个，你可以叫它战地急救。”菲娜听着怎么觉得有些难以理解，“这些可以算是在没有牧师的情况下，自救的办法。我观察过，你们这些人啊，就是太依赖牧师了。一旦在失去牧师的情况下，你们笨的连一个小伤口怎么止血都不懂！而我这个战地急救，这个时候便能起到非常重要的作用。”
　　“那也就是说，这样我们能坚持到牧师的救治咯？！”菲娜这时才觉得这所谓的‘战地急救’是如此有用。
　　之后，慕容天也就自己先忙活起来了，也不去理会呆在一边若有所思的菲娜。经过一夜的苦战，慕容天总算是把地上躺着的那几百号人从重到轻的治疗个遍，不过有一些伤情比较严重的，还需要继续观察。
　　那边爱薇儿的事也忙完了，犀地龙行兽在爱薇儿的自然系魔法抚慰下，也好转了许多，勉强还能承载着众人回去。
　　那个俘虏也从爱薇儿的手中转交给三十血骑，接下来的审问就由他们完成。不过，现在的三十血骑已经不成编制了，经由昨夜一战，可谓是伤亡惨重。牧师布莱尔惨死，十五名血骑士牺牲，其余的人或多或少身负外伤，但还能保持一定的战斗力。
　　菲娜可谓是欲哭无泪，这一次中了人家的陷阱，不但没能抓住银月魔狐，就连在上古遗迹中也是险死还生。而最惨重的莫过于自己亲手培养起来的三十血骑死伤惨重，自己的家底可以说快败光。
　　这时，她最急切的就是两件事。一件就是查出陷害自己的幕后人物，不过她心中已经有底，只缺验证而已。第二件事也是见到慕容天的神奇之术而突发奇想的。
　　“我们也该回去了，也不知道爱丽丝有没有闯出什么祸来。我老是有些担心。”爱薇儿挽着慕容天的手，很温柔的说道。
　　“嗯，好吧。反正昨晚也是足够难忘的。不过那头小魔狐也够灵异的，我看它也不是一般的角色。”慕容天很享受这种感觉，就好像是一对老夫老妻一样，相濡以沫的感觉。
　　爱薇儿想起昨晚那惊心动魄的经历，也感觉这一次不虚此行。
　　来的时候，他们是如同洪流一般卷上分水岭的。可如今，能灵活自如下山的，也就那么聊聊几十人，看起来还真的很冷清。至于其他人，慕容天能大发慈悲救下他们也就不错了，但要他救他们下山，慕容天自认没有那个本事……
　　分水岭上，那个初升的骄阳停在最高峰上。红艳艳的霞光中，隐隐出现了一大一小的银白光电，它们注视着那缓缓下山的身影，一转身便消失在分水岭上……
　　“嘿嘿……小凯文，等姐姐来找你哦~~~会很好玩的叻~~~”


第二卷 龙淫天下 第46章 迷幻审问法
　　清晨，慕容天一行人二十几个人，在天蒙蒙亮的时候进城了，但却足有一半的人是躺在进城的。
　　路上行人并不多，但个个都是脸露惊讶与惶恐。差不多全镇的人都知道，这次赖达斯镇的三大冒险团都出动任务，那想必是一件大买卖。可如今，他们却只是发现能回来的只有这一队人马，而且还只是三十血骑的人。
　　其他的两个冒险团呢？难道都被团灭了吗？这次是一个什么样的任务啊？！胆小的人开始杞人忧天，害怕有什么不测降临到赖达斯镇。而心思活络的人，且有点能力的，早已经是派了手下快马出城察看是怎么个情况。
　　“慕容……主人――”菲娜下意识的以“慕容先生”来称呼慕容天，但突然间记得条约中好像有一条注明对主人不敬将由主人处以光腚鞭刑，立马转口称呼慕容天为主人，虽然心中有些不乐意，但谁叫在遗迹中自己不得不跟人家签下这丧权的条约呢……
　　“我要先带我的兄弟们去找牧师先，还有……一些兄弟的后事还得我去处理。等忙完这些事务，我就接几位到团部居住。”
　　“嗯，也好，反正你那地方大，我们住进去也不碍事。”慕容天把他的厚脸皮算是发挥极致，惹来了爱薇儿的一个白眼。
　　菲娜原是好意而为，但没想到人家居然还真的这么死皮赖脸的，一对秀眼一翻，也就懒得和这厮计较。
　　各自散去之后，慕容天和爱薇儿都是急切的往客栈赶回去。其实慕容天是困倦了，那对眼皮是上眼皮打着下眼皮，要是慕容天不再让它们这对金坚夫妻相会，那估计就快炸窝了。至于爱薇儿，她多是惦记着爱丽丝，这丫头跟着百灵疯了一天，也不知道能给自己惹出什么麻烦来。
　　还好，回到客栈之后，爱薇儿见爱丽丝睡得很香甜，也就放心地回房休息去了。而慕容天突然间好像记起了什么，转身找了个客栈的伙计，从空间戒指中取出一瓶装有白色粉末的瓶子，低声交代了几句之后，便回房睡大觉去了。
　　这边，菲娜带队回到总部，气氛很是低沉。因为这次自己的失误，让三十血骑损失了这么多兄弟，心中内疚不已。她暗暗发誓，一定要查出陷害自己的人！
　　黑沉着脸，菲娜指挥着弟兄们先安顿好受伤的弟兄，并吩咐兄弟们要好好照顾他们。之后，菲娜提着那名抓来的俘虏，煞气腾腾的走进了刑房。
　　狠狠地把他扔到冰凉的地板上，拉了一张凳子，大喇喇的一只脚踩了上去，森冷地盯着那名俘虏。
　　“啊~~~”俘虏小声地呻吟了一下，幽幽转醒，在一路上，血骑士们可没少“照顾”他，他可以说是惨不忍睹。
　　“说，这次是谁派你们来的？骷髅冒险团是什么时候被你们收买的？说出来，我可以给你一个痛快，不说――这里足有三百多种刑具，我敢保证你可以痛不欲生。”菲娜抓起那个俘虏，双眼都快喷出火来。
　　“嘿嘿……”猪头脸上青一块紫一块的俘虏惨笑着，“小妞，爷身上就只有一种刑具，但足以让小妞你欲生欲死，嘿嘿……”
　　菲娜没有一丝火气的看着他，仿佛在看着死人一般。正当俘虏以为自己的那句话让这娘们吓住的时候，菲娜突然暴起，劲腿挟着残影直奔俘虏的裆下他那‘刑具’的所在。
　　“啊~~~！！！”在外面忙碌的血骑士们并没有因为刑房那边传来那令人毛骨悚然的惨叫声而停止手头上的活，因为他们早已习惯了。
　　菲娜冷冷地看着躺在地上不同抽搐的俘虏，丝毫没有一丝不忍的情绪在其中，要是摆在慕容天前世，那可是赤裸裸的虐虏！
　　“呼呼呼~~~”俘虏疼得直抽冷气，身体卷曲得如同虾米一般。
　　“想好没有？没想好的话，我可以让你‘好好’想一下。”菲娜做到凳子上。不要以为那是一张普通的凳子，在刑房中，没有那样东西不是用来折磨人的，而它还有个学名：老虎凳。
　　“臭娘们！大爷今天就是死了也不会卖主的！你有什么招就使出来！今天你弄得我舒服了，不久的将来我会在地狱里也把你伺候好！”俘虏此时表现出前所未有的气节，因为他知道，反正是死定了，能痛痛快快的逞一下口舌的之欲，这也算是精神上的胜利。
　　菲娜很佩服这小子的气节，也佩服他的坚定，如今这个世界，有些人想要找这么一个足够对自己忠诚的下属，也不是一件容易的事。因为佩服他，所以菲娜决定，给他用的刑具也是独特的。
　　等一名血骑士推开那间不断传来惨叫声的刑房的铁门时，菲娜便停下了手中的‘活计’，诧异的看着那名血骑士。
　　“小姐，慕容先生托人带来了一瓶药末，说给俘虏吃的，吃完之后你想问他什么，他就会回答什么。”血骑士恭恭敬敬的把手中的小瓶子递了过去。
　　“这……是什么？不会是像他的‘行军散’‘化瘀散’之类的药粉吧？那不是给这混蛋治伤了？”菲娜不接的接过那瓶小巧玲珑而不失灵气的水晶瓶子，里面很安静的躺着一丁点的白色晶体粉末。
　　“那个传话的人说，这东西叫迷幻药，说是可以让人听话。”
　　“嗯，没想到那家伙手上居然有这么多好东西！”菲娜不由赞叹道，“赏传话的人十个金币，让他传话给慕容先生，就说完事了我就去拜访他。”
　　菲娜也是心怀质疑，就这小小的药末就能完成自己辛辛苦苦三个小时，快抽断一根鞭子而未能完成的拷问？
　　不过，菲娜心知慕容天的药粉很是神奇，所以也多少对这一丁点的白色药粉寄托着期待。很粗暴的，丝毫没有女人味地掰开俘虏那紧闭着的嘴巴。就是这张臭嘴，偏偏就是不屈服在酷刑之下！想起这，菲娜又是一腔火大。
　　看着原本意识还很坚定的俘虏，慢慢的变得昏沉沉，神志开始变得恍惚起来。看向菲娜的眼神也没有刚才那般灼热的愤恨。
　　菲娜觉得有戏，在他耳际低声问道：“你叫什么名字？”
　　“卡尔……不……我叫卡尔……”俘虏卡尔还有些抗拒，但还是抵挡不住从脑海中侵袭而来的阵阵沉重感觉。
　　“很好，卡尔。这次为何偷袭我们？是谁遣派你们来的？”菲娜很快便对这种闻所未闻，今日第一次见到的最容易的拷问上手，一下子便摸透了这种方式的做法。
　　“那……我不能说……”
　　“不用怕，没人能伤害你，只要你说出来，我就让你睡个很美很美的觉。”
　　“……琼恩队长只告诉我们……晚上有任务，所以我们翻过了狭子岭，再攀上分水岭。之后骷髅冒险团配合我们和黑凤杀手团，覆灭三十血骑。求你让我睡觉吧……我……很辛苦……”卡尔第一次哀求，不是因为痛苦的折磨，而是困倦的睡意。
　　“琼恩队长？没说听过这号人物……”菲娜沉思着，这有点偏离了自己的猜想，莫非自己的猜想是错误的？
　　“琼恩是谁？又是谁指派他来的？”菲娜继续追问，甚至伸手摇醒了卡尔不让他睡着。
　　“琼恩……琼恩是亲卫队队长，我们都是霍尔大公的精锐亲卫队……我们的目的就是干掉菲娜公主的三十血骑……”
　　“啪~~~”一个清脆的耳光，夹带着一颗带血的门牙，掷地有声地表现出打人者的愤怒。
　　对，菲娜彻底光火了！虽然自己早已经猜到了是谁指使的，但菲娜还是忍不住要打人，甚至渴望见血。
　　“老混蛋！我要杀了你！！！”菲娜有些歇斯底里，不仅仅是为了死去的兄弟们而悲愤，也为自己的不幸而怒吼。
　　“送他上路。”菲娜很快便掩饰住愤慨的情绪，很冷淡的说道。
　　“是。”一名面无表情，双眼不时透出野兽般的凶光的血骑士，大步走向前，一手拎起那名俘虏，便往外走去……
　　霍尔大公，是艾斯公国的第二把手，地位与权力仅次于他的姐姐伽罗女王陛下。而菲娜的身份也不简单，那便是伽罗国王的独生女，伽罗女王的继女，艾斯公国未来的接班女王。
　　不过作为艾斯公国的国舅大人，对艾斯公国的热爱就如同热爱自己的私家东西一般视若珍怡。但是作为二把手的霍尔大公，他依旧不满自己如今的权力，他的野心足以包容整个艾斯公国。
　　伽罗女王可以说是一位不称职的女王，本性风流不理朝政，所以她的很多权力都下放给了自己的兄弟，反而是不怎么喜欢那个短命死鬼上任国王丈夫留下来的种――菲娜。
　　而霍尔大公更是视菲娜公主为绊脚石，打算把她当成垫脚石而堂而皇之的登上那九五之尊之位。所以他才能在那个荒淫无度的姐姐眼皮底下，不断地压迫、排挤那位未来的女王陛下。
　　所幸菲娜自小便懂事，为了能在阴谋中存活下来，她挣扎着逃出了那座囚困这她的牢笼，并在外面不断地建筑自己的根基。
　　菲娜是一个能隐忍的人，她不断地寻求翻身的机会。而这次，她不能再这么隐忍下去了，再不爆发，自己的根基将会荡然无存！
　　“小姐！外面乱起来了！”一名血骑士推门而进，坚定的眼神中还夹杂着不安。


第二卷 龙淫天下 第47章 混乱，才能摸……鱼
　　慕容天只是打坐了两个小时，便将一整夜的疲劳给驱散，而且也恢复了不少内力。盘坐于床上，眼中闪着笑意。轻身推开门，丝毫没有打扰到其他人，出了客栈大门，一转身便消失在建筑物之后。
　　“大人，据兄弟们的侦查，三大冒险团这次在分水岭上吃了银月魔狐一个大亏，骷髅冒险团全灭，黑山冒险团被打残，三十血骑士也伤筋动骨，这次咱们出头的日子来了！”
　　“大哥！好消息！那三把交椅的把头全都折了，只剩下血骑士那些死剩种了，咱们重拳出击，肯定能拿到一把交椅！”
　　……
　　从慕容天他们一行人回来之后，仅仅过去三个小时，整个赖达斯镇已经是暗流急涌，每个有能力的冒险团都想着同一个想法――赖达斯镇也该重新洗牌了！好处不能再让那三个被覆灭的或打残的前任龙头老大继续享受下去，也是该自己粉墨登场的时候了！
　　赖达斯小镇的气氛一下子便紧张起来，不过这只是限于冒险者这个职业圈子的人，其他的人都是酒照喝肉照吃地等着看好戏，这可不关他们的事！
　　各个冒险团无不都是调兵遣将，求外援，都是卯足了劲地把最好最强的一面摆出来，为了那一场上位争夺战。
　　赖达斯镇的潜规则很多，不管你有多强大，只要你踏入赖达斯镇，就必须遵循它的潜规则办事，不然就无法在赖达斯镇存活下去。
　　而冒险者之间的规则，那无疑是残酷的。但是残酷之后，得到的利益却是无法想象的。
　　赖达斯镇的根基就是冒险者，没有冒险者便没有如今如此繁华的赖达斯，所以赖达斯也对建设自己的冒险者情有独钟。
　　赖达斯镇的领头冒险团永远就只能是三个，而且还是最强力的三个冒险团。它们在赖达斯镇拥有着无以伦比的权威，同时也占据着赖达斯镇的经济命脉的百分之三十，那无不都是无比的荣耀与财富。
　　所以每个挣扎在赖达斯里的冒险团，都无比眼红那三个高高在上的领头羊。也就是因此，每一次的洗牌都是残酷的，那是血的洗礼。
　　每个能稳占三把交椅的冒险团，每一个都是经历过血的洗礼，并从中拔地而起。因为赖达斯的规则：只有覆灭，才有新生！
　　“号外号外！！！三大冒险团分水岭一战惨烈无比，据可靠消息，骷髅冒险团勾结外人，背后陷害黑山冒险团与三十血骑士，最终在黑山冒险团与三十血骑士的夹击下全团覆灭，但黑山不幸战死，黑山冒险团就此破碎。三十血骑士重创，多情公子重伤不起！！！号外号外！！！”
　　在赖达斯镇，要说消息最灵通的莫过于号外莱了。他的精彩解说可谓声情并茂，把许多好事者都聚拢在一起。可以说他的消息比之那几家蠢蠢欲动的冒险团打探来的消息还要准确与真实，不过这次却是“有心人”特意泄露给了号外莱而已。
　　“号外莱！你说的是真的吗？！”人群外围不知何时聚起了几名身材魁梧的大汉，个个精悍之气十足，不过问起话来却是火药味十足。
　　“哦！这不是黑山冒险团的留守队员么！兄弟，我这消息来源可是真实的，不过兄弟最好赶紧去请好牧师，贵团的伤员很快便能回来，到时你们不就知道啦！”号外莱的字号可是镶金的货，他从未公布过虚假的消息。
　　“妈的！操你个大嘴巴！”那黑山冒险团的大汉看起来是不太相信号外莱的话，火爆的往前挤去，想干掉那个大嘴巴。可是围在号外莱身边听故事的闲人也不是吃素的，很快就轰趴下那名粗壮的大汉。
　　不管是黑山冒险团的留守队员，或者是骷髅冒险团的留守人员，在看到伤亡惨重的三十血骑士回镇，而未曾见到自己队伍的回归，心中早已经是忐忑不安，而号外莱所说的也八九不离十了。
　　他们留下来的人员并不少，甚至实力不弱，而且还守护着团里十几年积蓄的财物，足以让冒险团重新崛起。不论是黑山冒险团还是骷髅冒险团，他们暗中都开始策划准备着。
　　混乱的导火线，便是被打残的没有了首脑的黑山冒险团，那群瘸手瘸脚、污血满身的冒险者，哼哼唧唧地相互搀扶着走进了赖达斯镇的城门。
　　“灭了他们！我们就可以夺下龙头之位了！”也不知道是人群中谁喊的这一句，顿时让围观的人群一阵骚动。
　　人群确实是骚动了一阵，但却没有人出来争做吃螃蟹的第一人。被围在中间的那些伤员个个惊慌恐惧，没想到他们才把一只脚拔出地狱大门，现在却是有这么多人想将他们往里面推……
　　“你们杀啊！我们黑山依旧屹立不倒！我们现在的团长是黑猿大人！”人群中有一伙人气焰何其之高，丝毫不在乎那些残废了的前团员。
　　“妈的！咱们兄弟这次拼死拼活的，不仅被骷髅团那些混蛋阴了一次，难道连你们这些留守的家伙都来欺负老子了吗！”那些伤员中一名大汉一把扔下手中的拐杖，愤怒的吼道。
　　“对！”身后跟随着的兄弟们原本降到低潮的志气一下子涨到顶点。
　　“我们宣布，我们退出黑山，娘的，你们想去争就去争吧！我们早已经打算追随另一位大人了！”大汉虽然重伤在身，但精神十足。
　　“嘿嘿……想退出黑山，没那么容易！杀了这些叛徒！”黑山的新主黑猿本来就是黑山的远房亲戚，虽然同样拥有着不弱的实力，但却缺少了黑山那大智若愚的智商。
　　黑山冒险团的人潮涌杀向他们，几十个伤员紧缩一团，但手中的兵器却是死死的拽着。就算死，也要拖一两个做垫底！
　　在第一波冲击中，那班黑山的伤员便丧失了几名好手，如果不是他们早已受伤，不然也不会这么脆弱。不过，能经历过这次之后而存活下来的，那必定是强者。
　　不过，也不知道是什么人在暗中下绊子。那群自立门户的新黑山团员中，突然暴起几多鲜艳的血花。这一下子便不再是团队中的内讧了，而是龙头的争夺战了！
　　“妈的！落井下石！趁人之危！全都是一群小人！要是以前，你们这群胆小鬼敢对我们下手吗！！！”黑猿的脾气丝毫不差于黑山，那如同猩猩般强壮身体，在偷袭者中横冲直撞，少有人能匹及他那恐怖的力量。
　　混战也从这个时候开始，许多人见到有机可趁，也想趁机搅浑这趟浑水。只剩下三十几名黑山的前团员，他们结成一条牢固的战线，慢慢地退到一边，就算他们是伤员，但也是一块很难啃的骨头。
　　城门之前的那条长街，团战的人浴血奋战。为了能给自己争取更多的利益，他们不惜这一场大战。
　　冒险团的争夺战，所照成的影响力是不同凡响的。但是赖达斯的地下统治者却是任其争战，就好像是优胜劣汰的自然法则。
　　混乱远不止只在城门处，城中几处地方也同时产生了冲突。三大冒险团的驻地，二线冒险团之间的互相蚕食。
　　“小姐，外面开始混乱了！”一名血骑士推开刑房的小门，坚定的眼神中夹杂着不安的情绪。
　　“慌什么，你忘了我们坐上这个位子的时候，不也是大杀四方么？虽然咱们损失些兄弟，但我们不是还有强大的盟友么……让他好好‘睡’一觉吧。”菲娜那妙曼的身姿，大步走出了刑房。
　　菲娜的第一步便是派人去请慕容天和爱薇儿一行人，这样团部这里便会有至少两名高手坐镇。
　　第二步便是派人去跟赖达斯的土皇帝――商联合会交涉，让他们出面保护自己旗下的产业。其实，菲娜不仅仅是三十血骑的头目，而且还是一名商人，光旗下便有几家规模不小的店面。而这些商业化的项目便是受到赖达斯的保护的，如果有人意图强占这些产业，那必定招来赖达斯的攻击。而如果想占领这些产业，唯一的办法便是击败所属的冒险团，之后拿到产业所有权契约书，那便得到承认。
　　第三步紧缩防守圈，人手的不足很大的程度限制了菲娜的手脚。而且，围攻骑士团的敌人并不简单，他们也是隐忍了许久，等候这一出位的机会，不然就不会卯足了劲强攻骑士团了。
　　骑士，往往在防守战中有太多的不利……
　　切尔西冒险团屈居二线冒险团许多年，这是他们所不能容忍的，因为他们的实力早已媲美那三家死死压着自己的冒险团。这一次，他们不选覆灭的骷髅团，也不选被打残了的黑山团，而是很有傲气的打上血骑士团的大门，他们有这个实力，也有那个野心。
　　这一次的苦战注定是惨重的，就连菲娜也是辛苦的抵挡着切尔西团长，那位出名的风剑师古登。那一把风剑死死地压制着红莲斗气的菲娜，这属性之战，虽然与气运有关，但明显菲娜的气运比风剑师古登差了不止一点点。
　　在那危急之刻，爱薇儿带着爱丽丝和百灵过来援助。单单一个怪叫着的散发出兴奋的眼光的百灵就足有横扫全军的气势和实力。
　　至于慕容天那家伙，吩咐爱薇儿过来援助菲娜之外，自己却是忙着自己的事……
　　“嘿嘿，乱世出英雄，可是我却要说，乱世好发财啊……”慕容天隐身在一座建筑之上，欣赏着底下那一场场不断上演的闹剧，这有意思吗？


第二卷 龙淫天下 第48章 洗劫
　　古语有云乱世出英雄，不过在慕容天的身上，却变成了乱世发大财，而且还是闷声不吭发财的那种。
　　慕容天回到客栈只是修炼了两个小时之后，便静悄悄的独自一人出去活动了。在外面转了一圈，感受到那种潜隐在寂静之下的躁动与紧张的气氛。
　　慕容天微微一笑，现在这种情况对自己可没多大的好处，这次想要从黑山和休斯身上讨回些好处，可不像自己的风格，绝对不能吃哑巴亏，最不济也要从他们身上逃回点本钱！
　　虽然黑山和休斯都很“该”死的死在了上古遗迹里面，但慕容天还觉得不够本，那两小子明摆着就是摆了自己等人一道又一道的。那就不要怪慕容天，来个趁人之危。
　　虽然慕容天不喜欢做落井下石的事情，但偶尔透露一些小事情给别人，灵魂上还是过得去的。于是，慕容天一转身，便去找号外莱去了。
　　那家伙不愧是消息最灵通的人，一下子便知道了慕容天的来意。不要看他獐头鼠目的模样，但从他那双充满灵光的眼中，慕容天知道这也不是一个很好相与的人。
　　不过，两人之间做了利益上的讨价还价之后，慕容天有所保留的把昨晚所发生的事情讲给了号外莱听，同时也得到了自己想得到的利益――号外莱为慕容天提供黑山和骷髅冒险团的详细情报。
　　接下来的事情，那就有号外莱帮慕容天完成了。当这条消息一传播出去，外界登时热闹起来了。
　　黑山冒险团要找骷髅冒险团报仇，那些二线冒险团的大佬们也按耐不住了，纷纷出手，为的是抢占那三把交椅的权利。
　　当黑山冒险团那些伤员在城门口陷入混乱的战局，苦苦支撑着的时候，慕容天并不在哪里。当然，那边的吸引力还比不上黑山冒险团的总部来的有吸引力。
　　黑山冒险团的总部守卫森严，虽然他们早已经换了团长，但一切都能保持秩序，也算是不错的。
　　慕容天也没英雄到，就那么大大咧咧的打进去扫荡一圈。而是静悄悄的进山，打枪的不要。
　　在里面溜达了一圈，感觉到他们之间的气氛很是紧张，想必他们心中早已经为自己的冒险团定下了结局。
　　不过，这些都没有影响到慕容天的“工作”。只见他甩出一枚枚飞石，便让那些守卫乖乖“不吭声”。
　　黑山的总部守卫森严，特别是金库范围内还设了三步一岗的哨岗。但慕容天从号外莱那弄来的情报还真的不赖，很明确的注明了这些，所以慕容天也就不用那么费神去观察。
　　很轻松的放倒了几名守卫，费了些许力气，才算撬开了金库的大锁。开锁这种纯技术活，还真的不是慕容天能胜任的。
　　慕容天对黑山冒险团的这种大金属铁盒般的大金库实在是感叹不已，也只有这种财大气粗的人才会弄出来。不过这也证明了，这种金库里面肯定不会有废物。
　　慕容天心有雀跃的推开金库的大门，金库之中的摆设井然有序，甚至连架子上的那一袋袋的金币也码得整齐划一的，看得出管理得很有条理。
　　这下慕容天算是长见识了，这一路走下去，关途中看到的晶核魔核就有几箱之多，至于那些金币就显得如同粪土一般。
　　虽然慕容天对这些耀眼的金银财帛动了心，但他知道事情的轻重缓急，如果因为这个西瓜大的芝麻而丢掉可以成长无限大的西瓜，那真的是得不偿失。所以，这次他只有首要目的！
　　不过慕容天知道，就算这次丢失了发大财的机会，但以后将会有大把大把的发财机会等着自己。但却需要得到这次的东西，因为这将会是自己发展的基础！
　　当一个由上等材质制成，做工精良的盒子跳入慕容天的眼中，彻底让他的兴奋达到了“”。那股扑面而来的华丽气息，让慕容天的小心肝喷喷的直跳，就像他第一次见到那个传闻有34D的魔鬼大波小姐时的表现。
　　漆盒之上烙刻这一枚富有唯美意味的魔法纹路，这便是赖达斯土皇帝――商联合会所认证过的标志！
　　也就是说，这盒子里面，装的就是黑山冒险团的命脉根本。它包含了商业地契、商联合会授权书、财政大印，也就是说，这一刻，黑山冒险团才真正的易主改姓！
　　慕容天只是确认性的看了一眼，眼中满是笑意，之后便扔入戒指之中。其实慕容天的戒指的储量并不大，所以他便选了几件比较稀有的，价值连城的财物，便逍遥自得的溜出黑山总部。
　　出来正好看到已经有几伙人马打进黑山总部，不过那些黑山冒险团的人还在做最后的抵死反抗。慕容天知道，那是因为他们知道只要守住自家的金库，那还会有东山再起的机会。可惜这次慕容天的浑水摸鱼，彻底断了他们的念头了。
　　此时也不知是哪个冒失鬼，傻愣愣的跑出来大吼一声：“金库被人袭击了！”
　　哦！天啊！哪个白痴！慕容天真的有些无语，如果自己有这么一个“大活宝”手下，估计一下子把自己撞死算了。
　　这下场面更是乱的不堪，许多黑山团员红着眼睛往金库方向狂奔而去，他们失去“抢救”属于自己的资产。至于那些挑战者，这可是他们发财的大好时机了，也是丝毫不落的追上去。
　　而作为这件事的导火者，却是悠然自得的看完这场闹剧之后，哼着小调转战他处去了……
　　穿行于大街小巷之中，四处倒也算安静。只有那些开阔的聚集地才会有吵吵嚷嚷的声音，想必那边的“战场”也是激烈无比。
　　慕容天专门穿梭于小巷之中，为的是尽量躲开人们的视线，虽然这里的人基本上不认识他的。不一会便来到一座规模不小的院落之后，这里便是骷髅冒险团的总部。
　　不过骷髅冒险团的情况可是怎一个乱字了得！熙攘追逐、喊打喊杀的乱成一锅粥，甚至有些二愣子的冒险者开始敌我不分的乱攻击人。
　　不过这倒也是便宜了慕容天，看他那信若闲庭的穿行于战局之间。只要没人去招惹他，他也就不会去“劝架”的。他倒是很乐意看他们去狗咬狗，咬得一地的毛。
　　骷髅冒险团的金库就不那么好找了，就休斯那种阴暗面那么重的人，他会把自己的财产交给自己的手下保护吗？那是不可能的！
　　所以，他便把金库建立在一个他自己认为的既有隐蔽，自己又能时刻守护着的地方――他自己房间的那张床下……
　　与此同时，慕容天也不得不佩服号外莱那如此精准的情报。听他说他是从一名快变成干尸的工匠身上得知的……
　　慕容天一面嘴上咒骂着休斯那死鬼的阴暗，另一面却在感谢他将金库建立在这种让人难以察觉的地方，这也大大方便了慕容天的“工作”。
　　掀去床板，一股腥臭之气扑面而来，差点就熏晕了慕容天。好在他事先早有准备，口中含了一种清香解毒的药丸，功效卓绝，立马便见效。不然光这一关，就会放到不少“大盗”。
　　再破去几个比较阴险的机关，慕容天总算有幸继那死鬼休斯之后，目睹了骷髅冒险团的“私人收藏”。
　　不过，这也让慕容天再一次将休斯上至祖宗十八代，下至后代三千问候个遍。因为，金库的装饰赫然是白骨主调。那森然的气息，真的让人起了鸡皮疙瘩。
　　那白森森的骨头可都是人骨啊！难怪他用“骷髅”这个名号为自己的冒险团冠名。敢情这厮还是个骷髅癖好者啊！
　　这一下更加让慕容天对那个有所耳闻的弗雷家族，他们这一家门子出来的人，不是逼良为娼的恶人，就是特殊癖好者，真的是给这个美好的社会增添了不雅的一面。
　　骷髅冒险团的金库要不黑山总部那个金库小了许多，但它总价值却丝毫不逊于黑山冒险团的那个大金库。光这里只收藏晶核魔核，而没有银白之物就可知，休斯的理财能力要比黑山那打老粗好许多。
　　慕容天有些庆幸，骷髅冒险团的金库建的如此隐蔽，一般人是无法知道的，再加上休斯增设的那些阴险的机关，足以让慕容天独自占有这一大宝库了。
　　估计就算金库被人发觉，慕容天也不会感觉到肉疼，因为他主要的目的还不是这些可动财产，只有那些不动产才能为慕容天带来源源不断的金币。
　　转了一圈，才算找着那个同样装有着重要文书的漆盒。之所以那么难找，是因为休斯那心理变态老居然把它藏于一具穿戴华丽的女干尸身上！
　　慕容天心中甚至暗自非议他是否还是一个变态的脔尸者，想想都觉得倒胃口。
　　离开骷髅总部的时候，许多冒险者已经开始溃逃，看来骷髅冒险团真的是将成为历史。慕容天一路走来，许多冒险者都开始退场了，看有些人那么兴致勃勃的讨论模样，就知道应该是胜利的一方。
　　不过，谁知道最后的赢家会是谁呢……反正慕容天不算在内的~~~


第二卷 龙淫天下 第49章 救人
　　大获而归，慕容天这才心满意足的往三十血骑的总部而去。
　　这次的洗劫，无疑是具有革命性的胜利。慕容天不仅仅是彻底地把之前黑山和休斯两人陷害自己等人的那口恶气给发泄出来，而且也完成了自己心中计划的一大步。
　　慕容天穿街过巷，那些实力雄厚的冒险团已然一副胜券在握的模样，可是最后的赢家到底是谁，还真的是个未知数……
　　毕竟，这个世界多了一个幸灾乐祸，喜欢看狗咬狗的把戏的有些邪恶的男人。而此时这个男人，怀揣着群狗所欲争抢的重要文书，满脸的好奇，让人一看就可以判断出这只是个围观的路人甲而已。
　　慕容天一路往东而去，直奔三十血骑的驻地。这赖达斯镇也是奇怪，三个冒险团巨头就这么稳稳地霸占了镇中的三个地头。就像是三头镇压着赖达斯这块风水宝地的雄狮，守护着这片迷人的热土。
　　三大巨头每一家都有着丰厚的商业，涉及各个行业，但无一都是在赖达斯镇的商业中心中。虽然他们的产业在赖达斯的商业中并没有占据过大的份额，但都是肥水丰厚的。
　　冒险者们的混乱丝毫没有干扰到商业中心的正常运营，从商联合会未曾派兵守护的态度上看，便知道这里是不可侵犯之地。
　　慕容天穿过这片商业街，正好出现在通往西亚拉玛山脉的西门，这里的争斗依旧在持续。那混乱的人堆中，也不知道是哪班人砍哪班人。
　　混乱的场面，拥挤嘈杂的打斗，冒险者们早已落下野蛮人的野蛮打法，肉肉到拳，拳拳见血。没有斗气，没有魔法，只有人的最原始的力量。
　　“唉，这又是何苦呢……这些人就怎么这么笨呢……难道不知道加一点斗气魔法之类的，多少给点视觉效果嘛……那个谁，这个导演也太不敬业了吧！”慕容天砸吧着嘴，站在一处高屋之上，往下欣赏这场混乱，不时挑剔的指点着其中的不足。
　　这厮完全就是在看热闹了！
　　卡恩是黑山冒险团里的元老，战斗经验丰富的战士，历尽过几百次大小战役，无论是同敌人战斗，还是同形色各异的魔兽抗争。凭借着一身娴熟的武技，与磨练出来的斗气，在同伴倒下的身影中，他依旧能够屹立不倒。
　　而这，却不单单是依靠他的实力，同时还有他的智慧与眼力。虽然这次差点倒在风水岭上，但卡恩却看到了一颗闪耀着不弱于太阳光芒的新星！
　　于是，他毅然的拉走自己在黑山冒险团中很不易建立起来的小队，托着伤躯，只为了回赖达斯。只要那位大人肯收留下自己这些人，哪怕是他让自己端茶递水做这些娘们做的事，他也不会有怨言！
　　当他跟自己的兄弟们说起自己的打算之后，没想到居然还有不少人附和。看来还是有不少明智之人，卡恩不由想道。
　　谁都知道，做冒险者，这是一个高危险、高死亡率但也是高利润的行业。谁都想有命挣钱，也得有命留下来花这大钱吧！
　　而要想在冒险之中活下来，除非随身带着牧师在一旁。就算只是初级的牧师，有时也足以让冒险者捡回一条命。
　　可是，能成为一名牧师，那必定是一位虔诚的教徒！你受伤了，牧师会很乐意为你提供治疗。可是你要是想让这位虔诚的牧师离开教堂，跟随你一起冒险，那是很难的！
　　除了有能力的组织，自己培养忠于组织的牧师，或者能够给出足以让牧师心动的条件才会有可能跟随自己去冒险。所以，对于那些无组织，或者实力不足的冒险团队来说，得到及时的救治，是不大可能的。
　　可这次慕容天所展示出来的奇迹，一下子给这些历经风险、险死还生的冒险者们一个曙光般的希望！
　　那神奇的治疗手法，还有那从未见过的粉末，居然能够将他们从死亡的阴影下拉回来，这不可谓不神奇了！
　　如果能够随身携带那些药粉的话，那岂不是等于带了一位牧师在身边――虽然这位“牧师”并不能让伤痛立即消失，但也能救人于水火之中！
　　卡恩的头脑并不笨，当自己身上的伤痛奇迹般减轻之后，他能预见到那位神情严肃，忙碌于救治伤患的大人，将会给冒险者带来新的奇迹。而这奇迹，也将会变成巨额的财富！
　　卡恩发现，这也许是上天给自己的一个机会，或许自己的下半生见不用再过着那种流浪的生活了！
　　想到未来的总总可能，卡恩不由挺直了腰杆，虽然后背那条巨大的刀伤无时无刻的刺激着自己的神经，但他还是奋力的挥动手中的刀，抵御着那一波又一波的疯狂攻击。
　　左手受伤了，无法用双手握紧大刀，那就用绷带死死的缠着刀柄，就算死也不能让刀才自己的手中脱落下去！
　　也就在这时，或许真的是命中注定的，卡恩在奋战中不经意的一撇头，赫然发现那道站立在屋顶，衣襟随风咧咧飘飞的身影。
　　卡恩一个奋力，挑飞一个不自量力的家伙，抬头大声求助：“慕容大人！慕容大人！请您救救我这些兄弟！”
　　卡恩身边众人精神不由一震，他们可是曾经在分水岭上见识过慕容天大发神威的！要是慕容天肯出手相助，那眼前这些人并非大碍！
　　那些抢攻的冒险者都不由停了下来，不由都望向那个站在高处的身影。心中不由暗笑，这时候还会有人就这些残废？就凭这个瘦弱的家伙？
　　“小子！冒险团争斗，外人不得插手！有多远滚多远去！”黑山的新团长黑猿自然不肯有人插手，恶声恶气的喝道。
　　慕容天万万没想到下面被困做一团的冒险者居然会向自己求助，不过看他们身上缠绕着的绷带，那都是出自于自己的手。不由问道：“你们是从分水岭下来的黑山团员？”
　　“对对！大人，我们都是您救下的黑山团员，我们之前并不知道我们团长会做出不合行规的事情来，所以我们这些人都自动退出了黑山。大人！还请大人看在之前的情分上，再帮我们这一次吧！”卡恩见慕容天没有立马拒绝自己的请求，感觉还有希望。
　　慕容天沉吟了一会，看着卡恩等人。他们虽然身有伤痛，但依旧能抱做一团抵御外敌，心中不由一动，或许他们可以……


第二卷 龙淫天下 第50章
　　对于底下这群面临着危机的冒险者，要说慕容天铁石心肠不想救他们那是假的。好歹慕容天前世可是有这么一句佛歇语：救人一命胜造七级浮屠。
　　更何况，那些人还是自己曾经救过一次，那慕容天也不再介意救多一次。而且，这些人的出现，触动了慕容天一直以来深埋在心中的打算。
　　自己需要一个班底，这样才能完成自己的宏愿！
　　慕容天打定主意，既然要救人，那就做得干脆一点吧！那就让这赖达斯，以及赖达斯所有的人都来见证自己迈出在这异世界里大放光芒的第一步吧！
　　不过这次慕容天之所以救人，那是出自于自己的打算，所以慕容天当然要想个法子，让他们自己钻入自己的计划里面来。
　　慕容天“难为”地皱了下眉头，说道：“这不好办啊，你知道，这是属于冒险团的自然竞争，我这个闲散人不大好怎么插手你们的事务吧……”
　　“算你小子识相，那赶紧滚蛋，免得在这碍老子的事！”黑猿大大咧咧的说道，现在他就最怕有人插手，如果这些前黑山原班底不死的话，那自己这个新任团长是坐不稳的！
　　慕容天好像没听到黑猿的话一般，完全无视他，这也让黑猿大为恼火。
　　“大人！我们早已自动脱离黑山冒险团，这就不是冒险团内部事务了，大人您不必担心有人对此不满，除了这些趁机夺权的混蛋。”卡恩还是希望慕容天能够出手相助。
　　“这……”慕容天还是大为其难。
　　“小子！你还不走！难道我们‘请’你走吗？！”黑猿看出慕容天犹豫不决的模样，实在是担心这个陌生人插手，而且但看起镇定自若的模样，也不会是个弱手。如果是个魔法师的话，那自己这几十个人都不够人家几个大型魔法填坑！
　　“呱噪！”慕容天这一声夹带着内力，震得底下众人头晕眼花的，登时静下了一大片，“这才对嘛。”慕容天满意的点了点头。
　　“大人如若不嫌弃我们这些伤残了的手足，我们愿追随大人左右！”卡恩说完，带头单足跪了下去，行了一个效忠的礼仪。而跟随在卡恩身边的众人也纷纷单足跪地，向慕容天行效忠之礼。
　　慕容天看着卡恩，眼神在那群跪在地上的冒险者身上巡游。其实，慕容天对他们甚是满意，他们现在虽然身有重伤，但身上散发出来的精悍之气浓烈，这可都是在生死之间磨砺出来的气息！
　　只要他们痊愈，又是一头威猛的雄狮！而慕容天对卡恩这个人的印象也不错，为人精练，不失头脑，这可是一位不可多得的好助手！
　　“好！正好我需要一批有为的人帮我，我看你们正合适。既然这样，那黑山那边的恩恩怨怨，我自然为你们接下了！”慕容天眼中精光闪烁，自己的第一个班底算是初成！
　　“好啊！你们这是在演一出伟主救英仆的好戏码啊！你们把这当成玛利亚剧院啊！杀！看看你们这些叛变的家伙投靠了一个什么样的主子！”
　　黑猿一个跨步，挥刀便要砍下领头的卡恩。卡恩等人此时仍跪在地上，那里有防范黑猿这突然的暴起杀人，如果被黑猿抢先，那卡恩必定惨死！
　　“哼！想杀他们，现在就得问过我先了！”慕容天一个飞身而下，手中扣着的几枚从屋顶顺手捡来的石子。腕力收放之间，那几枚石子便入子弹出膛一般，划破空气，带着一串爆音，急飞而去。
　　几声兵刃的撞击之声，那几名抢着砍人的冒险者纷纷中招。手中的兵器都被一股巨力给撞飞，甚至有人连虎口都被震裂。
　　这几人心中惶恐无比，这怎么突然间便被人击落武器啦？这到底是何妖法？！而卡恩等人更是眼中兴奋之色浓重，这位大人身上神奇的事物真的是层出不穷！众人都想知道，慕容天到底是如何做到的！
　　“你这是怎么做到的！”黑猿心中有些胆颤，他还未曾见识过这种可以杀人于无形的技法，如若刚才那人不顾卡恩等人的死活，那死的肯定是自己！
　　黑猿暗中擦了把汗，心中已经把慕容天列入危险人物这一行列。
　　“我们可以走了吧？”慕容天淡然道。慕容天知道自己刚才那一手暗器之术，已经镇住了这群凶徒，就算他们再怎么凶悍，也不会不顾及一下自己的生命安危。
　　“可……可以……”黑猿已经不敢再阻拦慕容天带卡恩等人离开。
　　慕容天正欲带众人离开这个是非之地，却不料是非还是降临到自己头上……
　　“黑猿团长！黑猿团长！不好了！咱们团宝库被盗，东西……东西都丢了！”一名黑山冒险团的团员跌跌撞撞的挤进了人堆，将这个犹如霹雳一般的消息带过来。
　　“什么！东西――文书呢！契约呢！你们有没有找到？！”黑猿眦目欲裂，如果契约文书不见了，那他那还能堂堂正正的作黑山的团长！
　　“都……都不见了……”那人惊惧的说道。
　　“混蛋！到底是谁！居然敢洗劫我黑猿的东西！不要让我找出来，我一定会把你撕裂！”黑猿大吼。
　　“团长大人！是他！小的看到这个人从宝库出来的！之后其他冒险团来围攻我们，就把我们的钱都抢关了！呜呜……我的钱啊！都是这个人打开了宝库的大门！”那人突然间见到慕容天，不由愤恨的挥刀冲杀过来。
　　“这又关我什么事，没我事就先走了。”慕容天一脚踹飞那名黑山团员，淡定的说道。
　　“吼！你还想走！不把东西留下，今天就别想走出这里！”黑猿早已气得红了眼，早已把之前慕容天的强势给忘记，脑中就只有那被抢走的契约文书，那可是三大冒险团的认证资格，没有了它，就等于没有了那滚滚的财源。
　　而那些一直处在外围的其他冒险团，开始只是看黑山冒险团里面内斗，看的是热闹。他们原本就想趁乱浑水摸鱼，可是当他们听到他们梦寐以求的东西居然落入那个陌生人的手中，登时眼中发热的盯着慕容天。
　　当那名过来报信的黑山团员朝自己冲来的时候，慕容天就知道坏事了。而在场的所有冒险者都贪婪的盯着自己，那感觉就像被一群饿狼盯着一样。
　　“我这想一块谁都能吃的肥肉吗？不是个美人，我还不潘呢！”慕容天自语道。


第二卷 龙淫天下 第51章 恶魔
　　慕容天实在不习惯这样被人家用贪婪的眼神赤luoluo地看着。
　　如果是被一群绝代风华的佳人，用这般眼神盯着自己，或许慕容会心中暗爽不已。可惜……今时今日，却是被一大群四肢粗壮、肌肉发达的粗人，用如此这般眼神看着自己。就仿佛要吃了自己一般。
　　慕容天刻意把阴阳双异能运转起来，登时身体散发出茵茵的黑白光晕。阴阳双异能所拥有的威压就如一把在黑夜中的篝火，散发出慑人的热量。
　　“让开，我可留你们一条性命。”慕容天知道现在已经不能善了，所以干脆来个以强势压人。
　　“哈哈！就凭你带的这些废快物？虽然你够强，但是架不住我们人多！兄弟们，就是他抢了我们的希望，我们的饭碗！砍死他！抢回属于我们的东西！”黑猿虽然忌惮慕容天的实力，但却不舍心中那股欲念。
　　“杀！”
　　“草***！”
　　群冒险者登时气势再起，看来利益的诱惑力还是战胜了对于强者的恐惧心理。
　　外围的那些看热闹的冒险者也都纷纷围拢过来，今天的争夺无非都是为了能够位列三大交椅之一，而眼前这个人身上不就藏有这个机会吗！
　　成语有云，匹夫无罪怀璧其罪。现在慕容天算是领会到这个中滋味。
　　“大人！他们是想依仗人多，我们保护大人杀出重围！”卡恩等人紧紧地把慕容天护在中间，个个面露凶狠之色。
　　慕容天暗自点头，对于这批人，慕容天无论如何都要保下来。他们本来就是血性男儿，慕容天非常满意，更是赞许他们的忠诚。
　　“不用了。你们都带伤在身，还是我自己来吧。杂鱼就是杂鱼，虽然多了点，但永远都还是杂鱼。”慕容天轻蔑的看着围将过来的冒险者。
　　“可是……大人！”卡恩还想坚持，可是慕容天那里允许他们出手。
　　“你们退到一边，注意保护好自己就行啦。”
　　卡恩等人也没办法，只有按照慕容天的话去做，聚集在一堵城墙之下。他们并不怎么担心慕容天有何闪失，毕竟他们也曾见识过慕容天在分水岭上的大发神威，对其实力无可置否。
　　围拢过来的冒险者见到慕容天身上突然间冒出黑白双色光芒，都误以为是某种未曾见过的斗气，虽然畏惧它那散发出来的让人难受的压力，但他们心中心存侥幸――那只是表面功夫而已！
　　或许，也只有试过了才知道慕容天的厉害，还知道他们的不自量力。
　　阴阳双异能的运用，慕容天早已了然于胸。阴属性的能量，连绵而阴损；阳属性的能量，刚毅而威猛。
　　慕容天左手阴能，右手阳能，双手绽放出黑白两色的妖异光芒。而冒险者们仗着人多势众，打算以人海战术击垮慕容天。
　　慕容天两手抱元，一个太极的起手式，黑白两色光芒随即构成一个黑白阴阳鱼的太极图。因为黑白两色光芒并不是很浓厚，所以结出来的阴阳鱼太极图就只有很薄的一层。
　　但此时的慕容天，单凭以六对阴阳元气双珠的阴阳离合境界，足以支撑自己和身后卡恩等人的安全。
　　这个类似结界的保护罩是慕容天借鉴了这个异世界的结界魔法而成的，以通过太极图的表现模式出现。慕容天还发现，阴阳双异能的这种结构是非常牢固的。
　　那些冒险者突然间面前出现这么一个魔法属性如此怪异的结界，虽然有些疑惑，但却未能阻止他们的脚步。
　　各色斗气终于出现，纷纷撞击在太极图之上，不时迸发出绚丽的斗气烟花，可惜很难撼动结界一分一毫。
　　慕容天自然不会座上观，出手之间何其迅捷。将阴阳双异能罩住手掌，化成类似拳套一般的武器。
　　左手格挡兵器，右手挥击敌人。只见人群中黑白两色不时闪动跳跃着，冒险者的惨叫声不时响起。
　　阴能的阴损，凡是武器与之相接触，都纷纷化为冷森的铁粉；阳能的威猛，让慕容天的拳头在冒险者的眼中变化为一把大凶器！
　　虽然大多数冒险者只在慕容天的手下只走过一招，不过围攻的冒险者中也确实不乏好手，正面的攻击中也能逼得慕容天手忙脚乱，这实属难得。
　　不过慕容天最恼的还是暗中在浑水摸鱼的人，时不时的攻击慕容天的盲点，为慕容天制造了不少麻烦。
　　慕容天恼怒的一个反手，一把抓住那只干瘦的手。而那只手中握着的匕首，离慕容天的腰间只有几厘米的距离。看着匕首之上隐约的黑芒，那是淬过毒的表现。
　　白芒瞬间袭向这个瘦小的盗贼，让他痛得如同一条卷曲了的虾米。慕容天自然不肯放过他，也就是他频频趁机向慕容天下阴手的！
　　右手一挥，一大片的白芒闪现。慕容天彻底把盗贼当成了武器，不过这人形武器倒也能起到奇效，扫落了一大帮人。
　　黑猿趁此机会，挺着一把巨锤，依仗自己的巨力，还有雄厚的斗气，想要把慕容天砸成肉饼。
　　巨锤拖着一道残影，自上而下，呼啸着砸向慕容天。慕容天感受着那股压力，反应也不慢，手中的人形兵器迎了上去。
　　电光火石之间，只见一朵妖异的，完全有血肉构成的花朵在半空之中绽放。而那位委当慕容天兵器的盗贼便冤死在巨锤之下。
　　浴血的黑猿，被一股巨力掀翻出几米远，慕容天只是瞥了一眼便断定出他受了不轻的内伤。
　　而这一下的血腥场面，登时让那些冒险者惊愣当场。虽然他们也是见过血，杀过人的人物，但谁又见识过这种残忍的死法和惨状呢？个个心中不由一看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com寒，而眼前那个罪魁祸首仿佛化身为一头从黑暗深渊中爬出来的恶魔！
　　而慕容天却是脸色自如，甚至连慕容天都感到奇怪。前世的自己虽然是一名见习医生，也解剖过各类尸体，但却也没有冷血到这种程度。难道又是现在这具身体带来的影响？
　　慕容天带着卡恩众人离去，这次没有一个人敢阻拦。不是他们怕死，而是他们害怕自己落下一个不得好死的下场……
　　看着慕容天远去的身影，那些冒险者身上那一根根立起来的寒毛依旧在战栗。也从今天开始，恶魔的双手的传说便在赖达斯小镇传开……


第二卷 龙淫天下 第52章 商议
　　人的出名，无非就是两个途径。一个是好的名声，一个是坏的名声。可是，往往好的名声比之坏的名声要传播的慢了许多……而慕容天，可是深有体会的！
　　“我说怎么外面突然间风传起了西门出现了一个杀人手段何其残忍的恶魔呢，原来是你在搞风搞雨呢。遇到你，还真是他们的悲哀呢……”
　　慕容天带着卡恩一路往菲娜的三十血骑总部走去，迎面而来的居然是性取向有问题但身材绝好的大“多情公子”菲娜。
　　看她这般揶揄自己，慕容天不禁叹了两声。
　　第一声叹，他真的没想到这清消息传得还真***快！自己等人都还没到，菲娜就已经得知西门那边发生过的“餐具”。真的是“好事不出门坏事传千里”。
　　第二声叹，慕容天是为了菲娜而发的。慕容天知道这小娘皮自从折在自己手上之后，就千方百计的想给自己难堪。可惜……她没看清楚自己所处的位置，那完全是劣势！
　　慕容天不去理会她，只是经过她身边的时候，轻声说了一句“处罚条例第三条第二十一项。”
　　本来菲娜看慕容天被自己说得不吭声，还以为自己夺回了些面子，可是那一轻声一句，就宛如晴天霹雳！！！
　　“这混蛋！不会这么小心眼吧！第三条第二十一项――处罚我三个月的契约合同！不行！绝对不行！”菲娜此时心中狂吼，波涛胸涌足以说明她此时的愤怒。
　　“你不可以就这么自作主张的增加我们之间的契约期限！这个我不会同意的！”菲娜追上慕容天，恶狠狠地盯着眼前这个恶魔。
　　慕容天微笑着，很像天使一般的微笑着。甚至菲娜有些错觉那洁白的牙齿，就只差一点就会闪光。
　　“肆意对主人纠缠不清，这一项在处罚条例中似乎有提到哦……”慕容天微笑着看着菲娜那窘迫的神情，不由心中暗爽。“你真的很想不让我加罚你三个月的合同期？”
　　菲娜一个白眼，这话明摆着是废话嘛！
　　“不想让我罚你也可以――”
　　菲娜看着慕容天笑得那么奸诈，心中不由一阵慌乱，但是为了挽回那三个月的处罚，只能忍了。
　　她咬牙切齿的说道：“说！”
　　“或许――”慕容天身材比菲娜高出一个肩，眼神很容易就透过菲娜的玉颈，专注到那两座雄伟的山峰之间的沟壑。“今晚你到我房间跳一曲脱衣舞，那本主人就宽宏大量的免去你这三个月的处罚，嘿嘿……”
　　此时慕容天的笑声落在菲娜的耳中，有多难听就多难听；而慕容天那微笑的模样，在菲娜的眼中就变得有多猥琐就多猥琐。
　　“想都别想！”菲娜拉紧自己的衣襟，严严实实的掩盖住自己的伟物。逃也似的逃出慕容恶魔的视线范围之内。
　　“哈哈……”慕容天看着菲娜败退而去，不由哈哈大笑。慕容天感觉，时不时地调戏一下这个“多情公子”，实乃一件人生快事。
　　跟随在慕容天身后的卡恩等人，个个都是目瞪口呆的。“这还是那个‘多情公子’嘛？！”他们可都是人生头一次见到菲娜表现出这种表情，往常在赖达斯镇，只有她调戏别人的份，没想到今天他们有幸见到菲娜被人调戏！而他们看向慕容天的眼神，不可思议中夹带着崇拜的狂热！也就只有这种人才能制服得了这样的女人！
　　爱薇儿听到慕容天回来，也迎了出来，爱丽丝和百灵都跟随其后，看她们的神情隐隐中还有些兴奋之色。
　　“刚才怎么见到菲娜满面绯红的跑回去，不会是你欺负人家吧？”爱薇儿自是心灵通透，哪里不知道慕容天与菲娜之间的勾心斗角，对此她也只是报以一笑置之。
　　其实，爱薇儿也知道，一个成功的男人，身后并不一定只有一个默默支持着他的女人。而以爱薇儿的眼光，自然能看得出慕容天是一个与众不同的男人。而单凭自己一个人那绵薄之力，并不能很好的支持住他……
　　而且，从这一段时间以来，爱薇儿也敏锐的发觉出慕容天在酝酿着些什么，只不过爱薇儿无法看清慕容天到底要做什么。既然慕容天没对自己说明白，自己也不好去问他。
　　“谁知道她是不是气的，或者是兴奋呢？走，我还有事想跟你们商量一下。”慕容天牵起爱薇儿那柔弱的小手，一同往里走去。
　　“你们没惹出什么事吧？”慕容天扭头问跟在身后那两个鬼灵精的丫头。
　　“没有没有！我们都很乖的！”爱丽丝在慕容天面前都是乖乖女孩的模样。
　　“咿唔呀~~~”窝在爱丽丝怀中的雪白小兽小四两只小爪用力的挥舞着，以证明自己很乖。
　　“小家伙！你也跟着她们疯啊！”慕容天宠溺的点了点小四那乌溜的小鼻子，对于这只一直陪伴自己的不知名小兽，心中都会不由一暖。
　　“亲爱的主人，我们哪敢惹是生非呢。外面兵荒马乱的，奴家就算有一百个脑袋也不敢带小主人出去乱逛吧……”妖精百灵毫不客气的用自己的豪胸顶住慕容天的手臂。
　　“那最好不过。”慕容天口头上很是严正的说道，可却是死皮赖脸的不把手臂挪来。
　　“哥哥我很乖的！”爱丽丝看不下百灵的所作所为，一把挤走了挂在慕容天手臂上的百灵，居然学着百灵把自己刚开始发育的贡献出来……
　　爱丽丝虽然比不上百灵那一对凶器的豪迈，但小巧而柔软的小鸽子也是另一番风味。慕容天此时既是享受，心灵上又是受到了良心的谴责。
　　慕容天带着卡恩这群人，走进三十血骑的会议室。这个足以容纳五十人的会议室，吞进这么多人还依旧那么宽敞。
　　菲娜早已等在那里，不过他特意披了一条披肩，把胸前那抹遮盖住。现在她可是恨透了慕容天那色色的眼神！
　　她身后站着的都是三十血骑的主要干事，他们一言不发的站着，冷森的杀气自然而然的透发出来。他们只不过是被菲娜拉来壮胆的……
　　“我有事想和你们商议一下，这对我们、对你们的未来非常重要，我想你不会拒绝吧？”慕容天哪里不知道菲娜的心思，但正事依旧还是正事。


第二卷 龙淫天下 第53章 废物
　　“对我有好处？我怎么没见到，我看跟你合作，不被吃掉那已经是万幸的。我不太看好和你合作……”菲娜摆了摆手，毫不客气的说道。
　　其实，连她自己为何会说出这方话都感觉出奇怪。自己一直以来都是非常对于这种送上门来的利益是非常明智的白占白不占的态度。而且菲娜也知道，这次慕容天想要跟自己合作的项目，也是自己一直想要的，可今天怎么会就这么直接拒绝掉呢？！
　　天啊！一定是刚才被这混蛋给气晕的！
　　“我想――我也未必会这么急着吃掉你吧……”慕容天邪邪一笑，“再者，你不想和我合作，我还不稀罕呢，外面要是知道我手上握着什么，都会赶着过来和我合作。”
　　慕容天以进为退，果然收到究成效，连菲娜眼神中都出现了焦急的神色，看来她真的舍不得放弃。
　　“你这算是在求我吗？那好吧，我们谈谈。”菲娜的转变倒也奇快，丝毫看不错她也颇得中国的厚学精华。
　　“你……”慕容天本还想揶揄她一下，可是感觉爱薇儿拉了一下慕容天的衣角，也就不打算和她再斗下去了。
　　“好吧，就算是我求你。”慕容天看在爱薇儿的份上，也就不再和菲娜过不去，再说在她的手下面前下她面子，怕以后菲娜真的就死咬住自己不放。
　　“你到底有什么事想和我的三十血骑合作的？如果没有足够的利益，那就比较难咯，不过我多少还是会看在爱薇儿小姐的份上，就帮你一把……”菲娜很men的说道，甚至拿“猪哥”般的眼神在爱薇儿身上扫来扫去。
　　此时慕容天那个气啊，差点直接抄起这扮男人的美人打屁屁！要说，菲娜之前已经和慕容天签下主仆契约，本来也不用这么受这个气。
　　可是，菲娜也不知怎么的，居然狠下心研究了那契约很久，发现那个契约只是针对于她自己本身，而且契约也只限于服务于主人，且不与自己的私有事物混搅在一起。那也就是说，当自己站在自己的私有事物的角度上，那自己就不用屈服于这个不平等的契约。
　　所以，菲娜此时才敢这么大大咧咧的和慕容天较劲。不为别的，只为争回一口气而已！
　　“那你就看看这个吧！”慕容天翻了一白眼，知道菲娜爱跟自己较劲，那自己把条件亮出来，也不怕她不合作。
　　“啪！”一叠文书被它的新主人给狠狠地拍在那位“波浪壮阔”的面前。
　　菲娜一脸不屑地抄起那叠厚厚的文书。
　　看第一份文书的时候，那是惊讶。看到第二份的时候，那是震惊。当看到后面的文书之后，菲娜那潮红的脸色，差点被慕容贼误以为就这么“”了……
　　“你……你这是怎么来的！”菲娜感觉自己好像在做梦，黑山和骷髅两家冒险团的老底她也知道个大概，可如今看到的却已经是超出了自己的心理底线！而且，这些东西，慕容天是怎么来的？！
　　“哦，这也没什么，我只是去看看两位‘故友’的老窝，好歹人家也曾经‘照顾’过我们嘛，也就去看看有什么可以帮到忙的。谁知道当时有人趁机抢劫他们，这我可就不能见死不救吧，所以就勉强帮他们保管好这些东西咯。”慕容天此时的态度，看在菲娜的眼中那是拽上天了！
　　“你就吹吧！你肯定是去趁机洗劫他们的金库了！外面那些冒险者争得头破血流的，却万万没想到是被你这种人给得手了，要是他们知道了，你说会怎么样呢？嘿嘿……”菲娜笑得有些奸诈。
　　“那你去外面大吼一声试试咯，反正你也逃不了干系……”慕容天怕什么，最多就拉菲娜下水填坑咯！
　　“哼！不过你这样做，可是大错特错！你就等着商联合会上门找你吧……你已经犯了他们的大忌，破坏了他们的规矩。”菲娜抛给慕容天一个白眼，意思是说，你这小子死定了！
　　“这又是怎么回事？不是抢到契约文书就是拥有者吗？何来破坏了商联合会的规矩？”爱薇儿皱着眉头问道。
　　如果这话是慕容天问的，那菲娜肯定又会在刁难他一下。可是现在是爱薇儿的不解，那菲娜肯定会“殷勤”地为这位美人解疑的。
　　“哦！还是爱美人聪明！确实，商联合会定下的规矩是谁拥有三大冒险团的契约文书，那就是新的三大冒险团之一，可是他们就决不允许有一家冒险团拥有两家以上的契约文书，这样会在某一定程度上破坏赖达斯的商业运作。”
　　慕容天翻了个白眼，这人与人之间的区别对待，还真是严重啊！不过，作为拥有上一世知识的慕容天，不得不对商联合会的这个规定大加赞赏。
　　一家做大的市场经济下，那就会出现不健康的发展。而如果拥有一个良好的竞争环境，那必定会促进经济的长足发展。在上一世，慕容天早已深深地体会到。在某一行业中，如果出现垄断巨头的话，那利益只在垄断者手上。
　　商人的目的就是追求利益最大化，可是商联合会为何不把赖达斯的命脉抓在手中，他们根本就有能力这么做，但他们却把部分的利益放给了冒险者？
　　慕容天真的不得不再一次认真的去审查这个神秘的组织――商联合会，赖达斯真正的主人！
　　“而且，就算你拿到了三大冒险团的契约文书也没用。第一，你没有建立自己的冒险团，就不能获得文书的契约确定；第二，就算你有自己的冒险团了，那还得过商联合会这一关呢。也只有通过他们的实力和能力的认定之后，才能正式接管三大冒险团旗下的产业。虽然某些人确实能力出众，但没弄清楚事情就动手，还真是个蛮熊啊！”菲娜在解释的时候，自然不会放弃讽刺某人的机会。
　　“嘿嘿，这个你就大可放心了，这些只不过是小事。对付商联合会，我自有办法。至于我的冒险团――这就是我和你合作的第一个项目！”慕容天说道。
　　“什么项目？”
　　“帮我训练他们！而他们将会是我的冒险团――天字营的第一个班底！”慕容天大手一挥，指着卡恩等十几个人说道。
　　“他们？！你让我给你训练这班――废物？！”菲娜难以置信的说道，此时的她就好像是高高在上的女王一样，鄙夷着天下的一切！


第二卷 龙淫天下 第54章 利益分割
　　“他们？！你让我给你训练这班――废物？！”
　　菲娜瞥了一眼一直站在慕容天身后的那十几个人，个个身上都带着伤，缠绕着透着黑紫色的绑带。这样的虾兵蟹将，落在眼高于顶的菲娜眼中，那完全就是等同于一班废物了。
　　“你让我帮你训练这班废物？其实，我跟你说吧，你重新找些人来，训练他们，无疑是在浪费大家的时间不是！”菲娜摊了摊手，无奈的说道。
　　菲娜这种伤人自尊的话，早已让卡恩等人气得肺都快炸了！他们一个个眼中都快迸出火花，恨得的把眼前那个自大的女人个一百遍又一百遍！不过他们鉴于慕容天在这，个个也都不敢爆发。
　　而此时会议室的温度好像降研了几度一般，谁都没有接话，只不过此时有很多双灼热的目光盯着菲娜。而慕容天也是淡漠的看着菲娜，眼神跳跃不定。
　　菲娜本以为用此再打击一下慕容天，可是却落得一个冷场。直到菲娜感觉到有些尴尬的时候，慕容天才幽幽地开口。
　　“他们不是废物！每个人都有变强的权利，不是每个人都愿意被人踩在脚下。每个人都是通过自己的努力，挺直了腰板去做人的。我选择和你合作，是因为我看中你的能力，其他的不在我的考虑之中。我看中他们，是因为他们拥有着变强的，有坚持不懈的精神，我相信他们能够经受住困难的考验，成长为一支强劲的部旅，一支不会让人轻视的冒险团！为了他们，无论你开出什么样的条件，我都会答应你！”
　　慕容天的这一番肺腑之言，有点镇住了菲娜，从她那惊讶的眼神中，写满了不可思议！这个男人，居然会为了这些在自己眼中毫无实力的游兵散勇，向自己开出这么的条件？！
　　太不可思议了！！！
　　就在这样的情况之下，慕容天免去了菲娜之前的三个月的契约期，以换取菲娜为慕容天训练卡恩等人，而训练的标准完全按照菲娜的三十血骑的格式来进行。
　　在之后的一段训练日子里，菲娜完全意料不到这十几个当时被自己评价为废物的冒险者，居然个个都不要命地训练自己，不仅完成了自己制定的训练量之外，而且还大大超出了计划的训练量。
　　其实，这些或多或少都在慕容天的掌握之中。当时菲娜那般的侮辱践踏卡恩等人的自尊的时候，慕容天就感觉到或许可以接这次机会抓紧卡恩等人的向心力！
　　于是，借着菲娜的黑脸，慕容天就当起了白脸的角色。当慕容天从卡恩等人的眼中看到感激与敬佩的情绪之后，他就知道，自己也渐渐地学会了御下之道。
　　或许会有人说慕容天是一个心机很重的人，但是从知遇的角度上出发，如果没有一位伯乐去挖掘他们，就算他们是千里马，也只能枉死于马厮之内。这就是士为知己者死，也不枉这一生倥偬岁月！
　　卡恩等人被菲娜的人带走，而慕容天的那一个肯定的眼神，也让他们死心塌地的跟着慕容天。
　　“嘿嘿……没想到你小子居然拿我借梯下楼，看不出你也颇懂得御下之道嘛？莫非你也是身世不凡的人物？不过公子我看不出来……”菲娜啧啧称奇，确实越来越看不透这表面看似大马哈的家伙。
　　“你也不赖，没揭穿我嘛。哈哈……”两人相视而笑，却让爱薇儿莫名其妙的，此时她还沉浸在慕容天刚才所爆发出来的“王八”之气中。
　　“接下来是不是该谈谈我们真正的合作项目啦？”菲娜心中可是惦记着最关键的东西，所以才有些沉不住气。
　　“什么合作项目？刚才不是谈完了嘛？你帮我训练冒险团，这不就是啦。”慕容天开始跟菲娜打马虎眼。
　　“去！老娘没心思和你扯淡！我跟你说的是你那些奇妙的药，还有你那个药馆的构思！这个，才是我真正想和你合作的！”菲娜的脾气本来就是趋向于暴躁的，而且她也是惦记了慕容天那些东西很久。
　　慕容天嘴角不经意的微笑，自己想要的效果也差不多了，也就不再糊弄菲娜，要是糊弄过头，反而起到反作用。
　　“哦！我确实打算开一家药馆，毕竟我也是个医师，悬壶济世本就是我等的职责。”慕容天说道。
　　“我将会把我旗下最大生意最好的店面改为药馆，到时候你就可以放开手脚，生产出更多的你那些‘行军散’‘化瘀散’，这些都是报名的药啊！”菲娜双眼炯炯发光，双眼都快变成大元宝的形状。
　　“咳咳……很抱歉，本人并未打算把药馆全权交由你的三十血骑管理。不然我也就不用大费周章的去跟那些粗鲁的人抢三大冒险团的契约文书吧。”慕容天摊了摊手，笑得有些不怀好意。
　　“你根本就没法接受那些店面！你这么做只是徒劳无功！你看我这有现成的店面和人手，一定能让你的药大放光芒的！”菲娜还是希望把药馆给争取过来。
　　“所以，我才选择和你合作。不过我的合作方法和你想象的可不一样的。”
　　“第一，药馆的开设，只能挂在我天字营的名下；第二，药馆的经营主权在我这；第三，药馆的人手由贵团指任委派，并为我培养出一批能够上手的伙计；第四，药馆的药方不会向贵方共享；第五，药馆的收益三七开，贵方三，我方七。目前就这些条款吧。”慕容天将自己的计划列了出来。
　　“不行！绝对不行！你这样做完全对我不利！不单单说早期我辛辛苦苦帮你把这个家底拼凑出来，之后如若你自己成长起来，不需要我们了，你们大可过河拆桥！甚至连利益上的分配也十分不公！我有权要求！药方我们要求共享，收益应该是我七你三！不这样的话，早期我可是很吃亏的！”菲娜当然聪明，就慕容天的那五条款项，对自己的好处是少之又少，甚至自己还有可能的倒贴！
　　“不行！就药方共享是不可能的，至于利益上，你已经不吃亏了！再者我手中可还有其他两家冒险团旗下的两条商业街，三十一家店面。这些如果统统交给你代理的话，单单三成的收入，就可以养活一支军队了！你就知足吧！”慕容天气愤的说道，自己的底线绝对不容践踏！
　　“两条商业街？三十一家店面？你的口气倒不小……”菲娜也不落下风，在这样的谈判桌上，只要气弱，必定被人占便宜。
　　就这样，慕容天和菲娜这俩个斗气看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com冤家在三十血骑的会议室里脸红耳赤地讨论了快两个时辰，双方都在努力地为自己争取到更多的好处。
　　最后，在双方“友好”的磋商下，达成了互解备忘录，拟定了慕容天六成菲娜三成的利益分配决策。
　　就是这个历史性的一刻，被后世传为突破性的三巨头体制改革，医药事业的起步发展！
　　书外音：慕容天yin笑的念叨着：丫的，跟我谈条件？！等那一天把你推倒，生米煮成熟饭了，看你还不乖乖听命！！！


第二卷 龙淫天下 第55章 天字营
　　训练卡恩等人的事情已经和菲娜定了下来，而此时慕容天的议事日程并未因此而减少。建立慕容天构思中的‘天字营’，便成为了目前的重中之重。
　　慕容天打算当卡恩等人训练完结之后，就会开始构建基本的结构。
　　用自己那薄弱的军队知识，还能勉强为‘天字营’拼凑出一个结构。他打算以老人带新人的训练方式，可以很快培训处一批符合自己要求的冒险者出来。
　　在上一世，慕容天就曾经YY过自己如果拥有私家军的瘾，可惜现实中是不允许的，也唯有在某些游戏中能实现而已。
　　这也导致了慕容天上一世非住常热衷于战略性的游戏。
　　而慕容天没有忽略最重要的一点，那就是私家军的忠诚度！虽然在游戏中不会出现叛变之类的意外，但现在可不是在玩游戏！
　　所以慕容天非常有必要抓好这一点的建设。
　　对于卡恩这班早期的草台班子，慕容天相信，对于他们的忠诚度，他完全可以放心。和他们经历过这几番波折之后，完全可以征服他们。
　　但是慕容天还是打算好，既然跟着自己混饭吃，那就不会让他们饿着肚子干活！
　　对于自己的‘天字营’，慕容天是负于厚望，以后的前进也是离不开它的助力。
　　所以慕容天打算打破冒险界中现有的规则，运用公司的薪水制度，让冒险者的收入旱涝保收，甚至还有分红奖励、抚恤金等多种激励制度。
　　而现在的冒险界中，往往都是开工了才会有收入，这样的情况就让许多冒险者变得很被动。
　　可是慕容天的这个薪水制度，将能很好的把那些冒险者留下，并拧成一股绳！
　　于是，接下来的几天中，慕容天几乎是闭门不出，埋头鼓捣着自己的计划，甚至时不时与菲娜躲在会议室里商讨一些细节问题。
　　菲娜偶尔会陪陪慕容天，只不过很多时候她实在搞不懂他在做什么，无聊的话就回房间修炼或是到后花园赏花，只不过赏花的时候，经常会有只“蜜蜂”老在身边嗡嗡嗡，防不胜防。
　　爱丽丝和百灵估计是玩疯了，天天的不着家，满街疯玩，不过倒也没惹出什么麻烦事来，所以爱薇儿也就不怎么限制她们。
　　而原本很是粘慕容天的小四居然也加入她们，搞的是鸡飞狗跳，整一个怪物三人组了。
　　这一天起早，慕容天练了几遍《灵兰秘典》，发现境界居然有所松动！这一消息无疑让一直郁郁不欢的慕容天带来一丝喜色。
　　自从花谷出来之后，修炼的进度就好像停滞不前一般。至今气海中依旧是三对同源元气双珠，虽然在慕容天不懈的努力之下，变得如同鸽子蛋般大小，但却未能打破‘三阴三阳’的限制。
　　慕容天深知，只有自身拥有强劲的实力，才是最重要的，而自己最近这么热衷建设自己的势力，只是为了抗衡一些未来无法孤身处理的事务。所以，慕容天的第一要务还是修炼！突破自身！
　　通过在赖达斯生活的这段时间，慕容天估摸着自己现在的实力也只是略高于菲娜一点而已，至于在花谷打败卡迪拉斯，那是因为慕容天的不要命，误打误撞毁掉他的而已。
　　要论实力，两个慕容天还真的难以应付！
　　于是，慕容天趁机再把《灵兰秘典》修炼几次，可惜境界虽然有些松动，但就是跨不出哪一步。
　　纳闷的慕容天便只好到了校场看卡恩等人的训练进度。
　　校场比较大，足可以跑马一圈。这也是因为三十血骑本来就是骑士专业，而因此卡恩等人也就必须跟着操练起骑术来。
　　卡恩等人并没有令慕容天失望，每一个人都拼了命地在操练自己。他们不仅是为了自己的自尊，不想再次被人踩成垃圾废物，而是为了报答慕容天的知遇之恩。
　　他们心中就只有一个信念――变强！再变强！
　　看着他们那么卖力的训练，慕容天暗自点点头。这才是他想要的‘天字营’。它要做到令必行，停必职，纪律严明，所以天字营的训练第一关就是意志的训练，把听从命令，服从上级的意志贯彻到底。
　　通过这一关的意志训练，之后才开始大运动量的训练。体能与斗气交叉锤炼，骑术与战术的交替配合。这便是菲娜的三十血骑训练法！
　　不过这么观察下来，慕容天发现，他们在训练过程之中经常会出现“岔气”的现象。也就是体力与斗气往往跟不上整个训练过程，而且上一天的大运动量训练之后，总会或多或少影响到下一天的训练。
　　虽然卡恩等人都是咬着牙在拼命训练，可是慕容天看在眼中也有些不忍。或许我可以弄些药丸出来呢？慕容天顿时脑中就出现了几贴药方，每一贴都是对应的强身健骨补元气有奇效。
　　最后慕容天琢磨出了一副新的药方，只等试验过之后，就可以给这些拼命三郎提供了！
　　解决这一难题，还有其他的事情急需慕容天去办理――那就是冒险团注册！
　　其实慕容天这几天都躲在三十血骑总部鼓捣着自己的东西，并不知道外面早已是闹得沸沸扬扬。
　　三大冒险团，现在就只有三十血骑依旧，无人能覆其雄威。骷髅冒险团虽然挺了过来，但内部问题严重，也是岌岌可危。
　　唯有黑山冒险团真正被人覆灭，可是众人都纳闷，这黑山既不是被几个二线冒险团挤掉的，又不是被人侵吞的，却是传闻被一个神秘人洗劫，掠走契约文书而宣告破灭的。这可真是近一百年来，赖达斯传得最诡异的一件事。
　　等慕容天出门想要上冒险者工会去为自己的冒险团注册的时候，就感觉身后有人跟踪。将那人引入一处偏僻之处，正欲回首擒拿那人，却不知号外莱倒是自己先跳了出来。
　　“我说兄弟！你这次这么大的动作，居然把整个赖达斯的人都瞒混过去！实在是高啊！”
　　“嘿，再怎么都瞒不过你吧？”慕容天微笑道，这小子还想在自己面前装，上次找的你套黑山和骷髅的老底，他就应该猜得出来。
　　“说实话，兄弟我是奇怪，为何只有黑山团被宣布撤销，而骷髅团还依旧存在。难道兄弟没有从骷髅团那捞出些什么？”号外莱问道。
　　“你也说过，骷髅团的东西藏得实在是太密了，我也没能找出来。”慕容天摊了摊手，表示无奈。慕容天实在是不能对面前这人说太多，这丫还不一定是人家的间谍呢！
　　【一万字大更新~~~大家上啊！！！鲜花鲜花~~别忘了哦~~~】


第二卷 龙淫天下 第56章 求贤若渴
　　这号外莱现在就好像是个不入流的间谍，这一下的问话就差点把自己的底细给暴露给慕容天。
　　慕容天也不是二愣子，那会就这么跟他交底的？互通有无就可能，这白搭秘密给人家，免谈！
　　号外莱没从慕容天这套出什么秘密来，倒也不毛躁，看来还是个沉得住气的人。只见他转口便道：“兄弟，你可不知这几天，外面可是闹腾得厉害。大家都再找你呢！都冲着你手中黑山团的契约文书呢！你可得小心这点。”
　　“嘿嘿，只要老兄不跟人家吼吼我在这，谁又知道我是谁呢……”
　　“不会，不会。我可不像那和种人，不过要是有人出了让我满意的价格，我也没办法呢。嘿嘿。你看我可是靠这吃饭的，兄弟莫怪啊！”号外莱尴尬的挠了挠头。
　　“这我理解嘛。”慕容天嘴上这是，但心中暗道，丫的，威胁我，我才不吃你这一套呢！
　　号外莱一看慕容天这般无所谓，倒是一愣，又问道：“兄弟这匆匆忙忙而去，所为何事呢？看看兄弟我帮不帮得上忙呢？”
　　“哦！差点忘了，我正打算上冒险者工会办理登记手续呢。兄弟有没兴趣和我走一趟啊？”慕容天让号外莱跟着也是大有深意，希望借他的嘴传传一下消息。
　　“好啊！工会里的人我认识大半，大忙帮不起，小忙也可以啊！”号外莱也是大喜所望，刚才的交锋已经知道慕容天也不是个容易对付的人，但只要他肯让自己跟着，迟早有机会弄出些什么。
　　两人结伴而行，路上倒也不寂寞，有号外莱这个万事通在，整个赖达斯的奇闻异事都让慕容天耳目一新。
　　等慕容天和号外莱两人进入冒险者工会大堂，登时就有几双锐利的眼光扫在慕容天身上，看来他们早已经知道有慕容天这号人物。
　　不过想想也是，有谁一进城就调戏了赖达斯赫赫有名的女无赖，又有谁拥有那么强劲的骑兽呢？
　　“这些都是屈居于二线的冒险团，他们这次谁也不服气，因为他们说……兄弟浑水摸鱼，夺走他们的胜利。不过兄弟放心，商会已经发布禁斗令了，他们现在不敢明目张胆的抢夺东西。”号外莱贴近慕容天的身边，小声说道。
　　“哦，他们，无妨。办正事先。”慕容天说完，便从身上掏出一小袋金币，和一叠文书。
　　而大堂中众人的目光，也从慕容天身上转移到文书之上，个个都是眼放红光，就好像是一群饥饿的荒野恶狼。
　　“麻烦，帮我登记冒险团，顺便帮我认证一下契约文书的拥有者。”
　　确实，那些冒险者个个都只能干瞪眼看着慕容天把整个程序走完，甚至目送着两人离去，虽然那眼神中充满了怨恨。如果那眼神可以换成刀子的话，那慕容天早已被凌迟了几百次。但是他们也不会就这么甘心，有可能的话都会给慕容天的“天字营”找麻烦下绊子。要么忍耐五年之后的新一轮洗牌！
　　“我就奇怪，兄弟不是跟多情公子走得很近么？怎么还得自己出来单干呢？兄弟一个人负担这么大的局面，我看会有点吃力……”号外莱不由叹息道。
　　“她是她，我是我，你不要把我们两拉到一起，这样别人会误会的。毁了咱的名声不要紧，可人家黄花大闺女要是清誉被毁，那以后还有谁肯娶她呢？”慕容天很“正经”的说道。
　　“嘿嘿……高啊，兄弟！”
　　“再者说，男人那可能一世被女人压在上面，虽然有时让女人骑在上面有点爽，但是长久那可就是男风不振啊！兄弟你说对不？”慕容天大有语气深长的说。
　　“嘿嘿……对对对。”号外莱笑得挺YD的，估计这丫也是好这口。
　　“我一个人担起这么大的担子，确实有点难呢，这不我正在物色帮手呢。不过我看兄弟挺不错的，有没意思到兄弟这屈就呢？”号外莱要真的敢来，慕容天也敢收他，他就不相信以后没办法把这小子抓在手。
　　不过看起来号外莱还真的可以培养成一个多才能的角色，既是个消息灵通的人，又可以做个商业间谍。
　　“嘿嘿……我也想帮兄弟的忙啊，可是我身不由己啊……不过，看兄弟真的这么急需人才的话，那兄弟我也不卖关子，给兄弟介绍个大人才！”号外莱颇有些“惋惜”的说。
　　“哦？！到底是怎么样的人才值得你这大人物介绍的？”慕容天也来了精神，号外莱所推崇的，或许真的有才能也不一定！
　　“这人叫霍恩科，是个老贵族，以前也是个经商的好手，可惜现在没落了，只能窝在赖达斯里，等着老死而已。”
　　“哦？那倒是为何？”
　　“你不知道，这老贵族得了一种怪病，耗尽家资，请过了不知多少牧师，就连红衣大牧师都请过，可就是无法根治他的那个怪病。现在他已经是心如死灰，想必兄弟要想请他出来也费力不讨好啊。”号外莱叹息道。
　　“靠！就知道你丫的没安什么好心！不过哥是准备干什么的，你丫还不知道吧！哥打算开药馆的！牧师办不到的事情，我中华国粹未必办不到！”慕容天心中暗骂这丫的不地道，不过嘴上却应和着，无比的惋惜。
　　“唉，这样的人才，真是可惜了。不过就算是倾尽我所能，我都要请他出来！”
　　号外莱看着“激昂慷慨”的慕容天，不觉有些错愕。不过心中倒有些期待，这碰过壁的人并不缺他这一个。
　　――――――――――――――
　　当慕容天站在那座残旧的老宅院的时候，看着这间占地不大的小院落居然被人整理的井井有条，让这间残旧的老宅院多少焕发出人气。慕容天心中感慨万千，也只有对生活依旧怀有希望的人，才会在这种情况下依旧保持整洁，一丝不苟。
　　这时一个十一二岁光景的小男孩端着一个痰壶出来，身上的衣服虽然简单，但却保持着一般孩子所没有的整洁齐整，但其脸上隐隐间还有些愁色。
　　慕容天此时已经有些期待这位老贵族霍恩科，所谓识人先识其所为，单从这目前这种种迹象上看，这霍恩科倒也是个严谨到一丝不苟的人物。
　　慕容天的眼神从小男孩手中的痰壶掠过，凭着自己的眼力，从那壶中带着脓血的咳痰上，就可以大概知道老霍恩科是得了什么病。
　　庆幸，这病虽然麻烦，但也不太难治！


第二卷 龙淫天下 第57章 治病救人得善报
　　小男孩顿了一下，但很快就彬彬有礼的问道：“不知两位先生有什么事吗？”
　　“哈哈，小娃你爷爷在不在，这位先生是慕名而来，想见你爷爷一面。”号外莱道。
　　“爷爷今天身体不舒服，两位先生还是改日再来吧，如有怠慢还请多多包涵。”小男孩不卑不亢的回道。
　　慕容天看着这小男孩就感觉满意，小小年纪接物待人的处事就如此成熟，可见家教不错。于是低声问号外莱：“这小孩是谁？”
　　“这小孩啊，说起来也怪可义怜的。前些年流浪到赖达斯，这老霍恩科见其乖巧伶俐的，就到回家抚养，给他取名霍尔，对他就跟对自己的孩子一样亲呢。不过这孩子也挺懂事的，小小年纪就能照顾老霍恩科，要不是他，估计老霍恩科早死了几百次呢。”号外莱不愧是号称赖达斯内无所不知的人，连这种事也知道。
　　“那霍恩科的家人呢？怎么就只有这么个小孩子照顾病人呢？”
　　“唉……都抛下老霍恩科跑了！”
　　小霍尔见眼前这俩个陌生人低声交流着什么，但并没有移步的意思。于是又道：“两位先生还是请吧，爷爷现在的病开始犯了，不便接待你们。”说完也就不再理会慕容天和号外莱，转身又进了里屋。
　　“等等！我正是为了治疗霍老先生而来，还请小兄弟跟你爷爷说说。”慕容天见小霍尔转身要走，不由说道。
　　这话登时让霍尔和号外莱一阵不解，这人（慕容天）也会光明魔法？
　　“这位先生好意心领了，但我爷爷的病已经不是光明魔法所能完全治愈的，就不劳先生了。”
　　“或许，我真的能治愈呢？”慕容天见小霍尔一脸的怀疑，于是又说：“你爷爷的病是不是经常胸口发闷，咳嗽，有痰咳不出来。犯病多在雨季潮湿的环境下？”
　　慕容天颇有自信，这种病并非单纯的肺痨之伤，而是肺经郁结不畅，经脉淤塞，阴阳不续，造成气血不通，并引起呼吸困难等症。而一般这种病还会受到天时的影响，而雨季属于阴寒，外侵入体之后，更是增加了患者气血的纠结。
　　至于说到光明魔法，慕容天倒是在赖达斯镇里向牧师观摩学习过，并总结出其优处与弊端。
　　光明魔法在慕容天的眼中，那无疑是外科手术的极佳治疗手法。它不仅加快了伤痛的愈合，也减少了患者的痛苦。甚至它还可以达到断肢接驳，残肢再生的效果，不过听说这也只有红衣大牧师或者主教才有这种能力。
　　至于缺点，那无疑也是毙命的！这个世界没有气血津液的学说，也就没有经脉之论。于是，那些属于经脉气血的疾病，也就成了这异世界里的疑难杂症。慕容天给光明魔法的断论是：华而不实，治标而不治本！
　　甚至，慕容天的心中还很鄙夷那些在治疗人之前还必须神神叨叨一段时间之久，才能施放出光明魔法。但却是光明魔法还有其可取之处！
　　“先――先生！你怎么知道的！”小霍尔小脸激动地红扑扑的，丝毫不顾霍老爹教给自己的什么贵族礼仪，直接扑过去，牢牢抓住慕容天的手，眼神中那期待的神色，着实让慕容天有些感动。
　　“这病我虽然能治，但却也麻烦。”慕容天眼中带着柔色，摸着小霍尔的头。
　　“不麻烦！不麻烦！只要能治好爷爷！小霍尔什么都肯干！”小霍尔眼中的泪珠都在眼眶中打滚了。
　　“兄弟，你真的能治好？这可是连红衣大牧师也没能治好的病啊！”号外莱也颇有些怀疑。
　　“我所会的，和牧师技能是完全不同的概念。”慕容天自豪的说。
　　“难道……是有人传说的‘行军散’‘化瘀散’？”号外莱刺探性的问道。
　　“哦？！没想到你还真的是无所不知啊，这都知道。差不多，但并不是这两种药。我所会的，博大精深，就算是穷其一生，也未必能够精通！”
　　号外莱闻言，两眼射出精光。但慕容天接下来的那句话，更是让号外莱大吃一惊！
　　“我接下来将会在赖达斯开设第一家药馆，专门医治那些光明魔法所不能治愈的疑难杂症，而且将会出售‘行军散’‘化瘀散’等十多种药物。到时还得请兄弟你多多为我宣传啊！”慕容天说完，也不理会呆在院中的号外莱，跟着小霍尔进里屋给老霍恩科看病去了。
　　――――――
　　老霍恩科的病没超出慕容天的预料，肺经之伤，只有那些经年在阴寒环境下的人才会患上。
　　当慕容天进入到那间破旧的卧室，冲耳而来的是阵阵辛苦的咳嗽。老霍恩科甚至连开口说句完整的话都没办法，倒是小霍尔很勤快的帮老霍恩科拍后背。
　　“我来。”慕容天也不理会老霍恩科那疑惑的眼神，接替了小霍尔的位置，把老霍恩科扶正，双手连点，在肺经上几处重要的穴位，还有十几个偏小的穴位。
　　慕容天的打穴手法，自小就学自他爷爷。虽然极少出手，但却技法依旧娴熟。十几下之后，老霍恩科突然一阵巨咳，一口浓痰脱口而出，这才止住了咳嗽。
　　“谢谢――舒服多了。”老霍恩科还显得有些有气无力。
　　“爷爷！爷爷好啦！”最高兴的莫过于小霍尔。
　　“你这是劳疾，需要长期的调理才能痊愈。有我出手，你还能像以前那般健步如飞！”慕容天见着也心情舒畅了许多。
　　“谢谢先生。先生刚才的手法是什么？为何老朽我感觉胸口舒畅了不少，连气都顺畅了！”老霍恩科脸上的血色也恢复了一些，精神健硕。
　　“这只不过是治病疗伤之术。”
　　“可是怎么没有见到先生的光明魔法呢？能让老朽立时好转，只怕先生是位红衣大牧师吧？”老霍恩科问道。
　　“老先生，我这可不是牧师技能……”慕容天也颇费口舌为老霍恩科说明，顺便向他提及了请他出山帮忙管理商务的事情。
　　“你看我这小老儿乃是多病之躯，恐无法胜任先生所托啊！虽然小老儿我壮志未酬，但无奈身已老残……”老霍恩科叹道。
　　“老先生大可放心！牧师看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com所办不到的事情，我慕容天未必不能办到。将来我的药馆还得仰仗老先生您，我当然会保证您健健康康！不过，这段时间，还得必须借助我这些药物来调理身体。到时我会时常过来看看您的病情。”慕容天早已把十几包药准备好，并交给小霍尔，还教他怎么煎药熬药。
　　“老朽我感谢先生的救命之恩啊！只要用到老朽之处，老朽必定倾尽所能！不过，还请先生让我带着霍尔，老朽百年之后也不怕没人能辅佐先生您！”
　　“好！好！好！”慕容天拍手称快，今日既将自己想要传出去的消息，借着号外莱这个身份不明的人传出去，而又意外的收了这么一个有商业奇才之称的老霍恩科，还有小小年纪便聪明伶俐的小霍尔。相信在不久的将来，又会诞生出另外一个商业奇才！


第二卷 龙淫天下 第58章 大收编
　　慕容天闻言，大叫三声“好！”
　　他今日既将自己想要传出去的消息，借着号外莱这个身份不明的人传出去，而又意外的收了这么一个有商业奇才之称的老霍恩科，还有小小年纪便聪明伶俐的小霍尔。相信在不久的将来，又会诞生出另外一个商业奇才！
　　至此，慕容天才算堪堪集结好自己的原始班底。
　　武有菲娜，虽然她只有三年的契约期，但却可为自己训练处可比三十血骑的‘天字营’出来，将来就不怕武力不足；而现在文就有了老霍恩科，还有作为储备班底的小霍尔。
　　慕容天向小霍尔殷殷叮嘱了掉一些注意事项之后，并留下一些财物，便与老霍恩科告别，等几日之后再来看望他。
　　出了门，却不见了号外莱的身影。刚才在为老霍恩科治病的时候，那小子还在身边看着，但不知怎么一转眼就跑得无影无踪了。
　　慕容天嘴角邪笑，这小子明摆着是奔着自己而来的。既然获得了他想要的信息了，自然会马上赶回去给自己的主子禀报。
　　慕容天如果没猜错的话，他的主子在不久之后将会找上自己。但不知道这未来的会面，将会是慕容天的不幸，还是他们的不幸；又或者，他们聪明的话，也有可能会是双利的局面……
　　正如慕容天所猜测的，号外莱那瘦猴般的身影在一间豪宅中隐现。
　　“查清楚了吗？”一个深沉的声音问道。那高高在上的语调，一听就知道是高居人上的掌权者。
　　“禀大人！小的费了九牛二虎之力，通过层层关系，总算在慕容天口中套出些东西……”
　　“说重点！”
　　“是，是。小的查清，那两种神奇的粉末确实是出自慕容天之手，而且他还打算在咱这建立什么药馆。而且小的还有幸在老霍恩科那见识了慕容天那神奇的治病手法，那完全是无法用语言形容的！他说他是专治光明魔法所无法治愈的疑难杂症，您看，这是小的在老霍恩科那顺来的药，里面全都是些花花草草，也不知道是和作用。”号外莱从怀中套出一小包草药，恭恭敬敬地递上去。
　　“嗯……？”上面的人沉寂了一小会，应该是在考虑对策，“你……通知下去，让咱们的人好好配合，或许，这又是一个发大财的好机会！”
　　“是！大人！”号外莱兴奋地道，要如那位大人所说的，那作为发掘出慕容天这号人物的自己，那将来就会平步青云，财源滚滚……
　　――――――――――――
　　慕容天再次与菲娜碰头，详细的分析了当下‘天字营’第一期培训的成果和人手不足的迫切需求问题。还有商业上的筹划，准备遣派自己的队伍去收编原黑山旗下的产业。至于骷髅团的产业，慕容天暂时还不想去动它，一方面是估计商联合会找上门，一方面现在自己还没有多余的精力去接收。
　　对于这个商业与军事上的“合作者”，慕容天是打心底佩服。她办事可谓事事周全，丝毫没有遗漏，而且学习能力很强，在慕容天不小心的情形下，多少透露出一些超过于这个世界的商业理念，居然被她给琢磨透！之后她便开始小幅度的修改自己的商业布局，这也是慕容天所未能预料到的。
　　次日，慕容天与菲娜带领着一大帮人以奔雷不及掩耳之势收编原黑山团的产业，其中就包括总部大院一座，十二家店面。店面所经营的范围包括晶核魔晶专卖店、防具专卖店、魔法药剂专卖店等。
　　这一次慕容天也把老霍恩科给请来，他经过这一段时间的细心调理之后，面色红润了许多，身体也恢复了不少。这也让看在眼中的人们啧啧称奇，也在一定程度上为慕容天的医术做了活广告。
　　老霍恩科负责清点原黑山团的固定财产，至于那些流动的财产，在那次洗牌中早已流失了大部分。而卡恩等人也暂停了辛苦的训练，跟随着三十血骑，打算考核这段时间训练的结果。
　　这么一大帮人，如此大动作，早已惊动了不少人。人们纷纷猜测，洗牌早已结束，为何还有人如此搞出这么大的动作？但是，只有原黑山的人马心里惶恐不安，他们早已收到风声，那家刚刚冒头的‘天字营’准备接管原本属于自家的产业。
　　黑山冒险团也算是日落西山之境，连新任的黑猿团长都被打得重伤卧床休养。不过他们依旧心存侥幸，于是派遣了一部分人去驻守各处商店，以期保住财产。
　　不过，也幸亏他们这种不舍的精神，最后才让慕容天在接收原黑山产业的时候损失没那么大。要是他们个个都想着分了东西跑路，那剩给慕容天的就只会是个空架子。
　　所以前一段时间慕容天并没有急着去接管，就怕打草惊蛇，到时那就得不偿失了。
　　商业区那边的接收很顺利，因为菲娜带着老霍恩科一起去接收。三十血骑的配合之术让那些小喽全数被擒下，不过他们奇怪的是，为何商联合会的护卫队对这次的行动可以说是视而不见，没有人阻止在商业区里的战斗。
　　不过慕容天这边就僵持下来，不是慕容天带的‘天字营’没有能力做到速战速决，而是慕容天突然觉得，把黑山的冒险者补充到自己的‘天字营’里，也未尝不可！
　　在慕容天的示意之下，卡恩站了出来：“兄弟们，放下武器吧，黑山已经成为了历史，未来将会是属于我们‘天字营’的！这位是我们的团长慕容先生，他不计前嫌，只要大家放弃成见，加入我们‘天字营’，大家以后还是兄弟！”
　　那些拿着武器，战战兢兢地把守在大门口的那些冒险者，闻言个个都有些动摇了。他们谁愿意在这种争斗中死去，而且对方肯放过他们，他们自然会为自己的未来打算一下。
　　卡恩看他们有些意动，于是再下猛药，把慕容天的新观念给他们宣传了一下，再把他们最近的良好待遇再稍微透露一番，这下真的让他们的防线动摇起来。
　　“好是好，但是我们的头黑猿老大病得太重，只要你们能收下他，我们也自然跟着。”对面也有人耍了个小心眼，要是慕容天的‘天字营’真的不计前嫌收下黑猿，那自然对他们这些小喽不会再加惩罚。
　　“好！带我去看看他。”慕容天也很高兴能全盘接受下黑山。


第二卷 龙淫天下 第59章 筹划
　　在前面为慕容天带路的冒险者们个个畏之如虎，他们可是当日“西门事件”的见证者。他们对慕容天这个有‘恶魔的双手’之称的人物可是敬畏有加，没有人敢靠近他两米之内的距离。
　　慕容天自然能感受到他们对自己的那种畏惧之意，这却是慕容天所要的效果。所谓不战而屈人之兵，那是上上之策。
　　外面乱哄哄的，早已惊动了在休养中的黑猿。他拖着他那对重锤就杀了出来，可是当面一见到来者。先是愣了一下，随后双锤就往地上一扔，一副闭目等待死亡的降临一般。
　　他也知道，自己这个新任的黑山团长是做不长久的。而按照以往那些在洗牌中被淘汰下来的冒险团，无一幸存。也是，那一个新上任的冒险团还敢留下祸患！
　　“呵，我说黑猿，你这是干胜嘛呢？难道睡觉都睡到外面来了？”慕容天微微一笑。
　　对于这个黑猿，虽然他没有什么智谋，但贵在慕容天看中了当日在西门那边他那英勇的战斗。想起那对呼呼作响，迎面而来的巨锤，那是多么拥有震撼性！
　　“要杀便杀！俺虽然是个粗人，但也不容得别人这般屈辱俺！”黑猿要不是双手完全无法提起一点力气，早就拿起双锤来捍卫自己的尊严。
　　“我什么时候说过要杀你了？”慕容天依旧是微笑着。
　　“啥？！你不想杀俺？那俺也不再厚脸皮的留在这了，俺回老家种田，也能养活自个。”黑猿说完便欲离去。
　　“怎么？就想这么就走啦？我虽然没说要杀你，但也没说让你走啊！”
　　“什么！丫的！你当老子怕你不成！老子十八年后照样还是条好汉！”黑猿怒了，虽然打不过，但声喉却是没人能比。
　　“黑猿兄弟，团长不是这个意思。他是想留你下来，让你加入到我们‘天字营’。”卡恩以前也和黑猿相熟，于是开口劝导。
　　“加入――可是俺已经成为废人了！连武器都拿不起来，怎么还能去战斗……”黑猿瞬时如同霜打的茄子，都焉了。
　　“如果我能治好你的病，你肯加入吗？”慕容天开口道。
　　“你？这伤是上次你打的，俺就纳闷，怎么连牧师都没治好呢？不过如果你有办法，那我就试试。”
　　慕容天二话没说，一个跨步，已经闪到黑猿的身后。在山一般的肉背上连连拍了十几掌，直到黑猿一个忍受不住，哇的一声吐出了一口黑血。
　　正当黑山团的人误以为慕容天这是趁机修理黑猿的时候，却见黑猿爽快的一声呻吟，“这下舒服很多了……”
　　“把这颗药丸给服下，可以帮你理顺气血。”慕容天刚才帮黑猿疏通了体内的经脉，再给他一颗内金丹起到补益的作用。
　　黑猿也不疑有他，直接吞了下去。只觉一股热气从腹中冲出，直达四肢五骸，隐隐间居然还有助长自己斗气的现象。
　　“好！团长这是什么好东西！居然还可以增长俺的斗气！俺的斗气可是许久没有增长过呢！”黑猿甚是激动，打心底也认同了慕容天。
　　至此，慕容天才算真正全盘接受了原黑山冒险团的产业。总共接收店面十二家，不动产一百万金币；原黑山团员包括黑猿在内十五名，这还是慕容天精简之后的，其他不符合慕容天要求的都拿到了一笔丰厚的遣散费，这也让大家欢喜了一场。
　　慕容天把黑山总部修葺一新，并把“慕容府”的匾额给挂了上去。将爱薇儿和爱丽丝他们接了过来一起团聚，这才让慕容天感觉到在这异世界有了个像样的家。
　　不过让慕容天满意的还是百灵，她一到慕容府就大作主张地在花坛空地之上种上了一些看似无害的蔓藤。但如果有人小看它们的话，唯一的后果就是被活捉。这也让整个慕容府的安全度增加了不少，甚至还可以省去了平时的巡逻警戒。
　　新的慕容府也算是人丁兴旺，卡恩这班团员就多达三十几人，而老霍恩科和小霍尔也跟着搬了进来。但依旧没能把慕容府的空房间给填满，而后院同样有座宽阔的校场，这也解决了‘天字营’的训练问题。
　　之后慕容天迫切需要解决的就是团队的重新构建。他在议会厅召开了一次全体会议，就连菲娜也被他请来。
　　天字营经过这次的扩充之后，人手也算够用，但慕容天还是打算再次扩招一批人马进来。而卡恩和黑猿被编成两支小队，各带十几个人，这也就是慕容天的左膀右臂。至于这两批人的训练，依旧交由菲娜负责。
　　商业方面自然交由专业人士，老霍恩科加上菲娜一旁的帮忙，再加上一个小跟班霍尔。自然很容易的把十二家店铺打理得井井有条。
　　“听说你还有新的丹药？而且还能增加斗气？”菲娜总算等到慕容天有了空闲，不由抓了他到一旁拷问。
　　“对。那叫内金丹，不过是刚研究出来的，目前还在试验当中。”慕容天很坦诚的说道。
　　“那我要三百颗这种丹药！”
　　“什么！你还不如去抢呢！我这丹药可不是随便就能炼出来的，其中所需要的草药就多达五十多种，而且还有些是比较难找的！”慕容天很惊讶菲娜的狮子大开口。
　　“那我就不帮你训练你的人马了，你自己玩去吧。”菲娜摆出事不关己高高挂起的姿态来。
　　“好好好，怕了你。不过最多也就一百颗，我自己也就只有一百颗而已。不过我再免费给你提供我刚研制出来的一百颗洗骨伐筋丸，这种药丸能够增强人的筋骨，提高人体机能，让增强力量，一般在训练之后服用比较有效。”慕容天也不再吝啬，给出了另外一种丹药。
　　其实这些丹药，慕容天本来也是准备给菲娜的。只不过现在人家主动提出来要，那总比自己笑呵呵地给人家白送去要来得强，至少在菲娜的潜意思中就变成自己欠了慕容天一样。
　　也就是到此，慕容天才真正的踏上了他不一样的生活……


第二卷 龙淫天下 第60章 药馆挂牌
　　饭要一口一口的吃，也不可能一口就能吃出个胖子来。路也是要一步一个脚印，这样走得才能扎实稳固。
　　所以，慕容天也没有急着去启动药馆的计划，不过这个计划却越来越近。把天字营的事务打理妥当之后，过问一下最近的收入，慕容天又继续埋头鼓捣自己空间戒指中的药材，希望能尽快炼出一批成药来。
　　而在人手的准备上，慕容天在十二间店铺中选了几名比较聪明的伙计，给他们填鸭式的灌输这些药物新知识。不过单这一项就占据了慕容天比较大的精力。
　　与此同时，有一件事特别让慕容天上心。那就是慕容府最近经常受到不明人物监视，而且也抓住了几名小毛贼，虽然从他们嘴中拷问不出任何有价值的东西，但慕容天已经有了警戒之心。
　　而自己的炼药庐便成了重地以，除了爱薇儿和爱丽丝、百灵这三人之外，就连菲娜也被列为禁入者。也因此，百灵被慕容天任命为安全保卫，在炼药庐四周布下重重陷阱。至于以后捉到入侵者，一律交由百灵处理。
　　嗷嗷直叫的爱丽丝和搞怪的小四居然抢着要加入百灵的安保工作，他们仿佛寻找到了另外一种新的乐趣一般，天天都伸长了脖子等人来跳陷阱。
　　经过这一段时间的酝酿，药馆的计划已经被慕容天提上了日程表。这一次召开了干部会议，照例又请来了菲娜。
　　众人纷纷落座，精神面貌都是，个个眼中杀伐之气十足，而且看得出实力精进了不少，看来菲娜的三十血骑训练成效很不错啊！
　　“很好。我看大家现在的精神劲头都挺十足的，相信现在的你们足以有能力保住‘天字营’这个位置。”慕容天看了一会，很满意的点了点头。
　　“有！！！”群情激昂，士气十足。
　　“好，我希望你们随时都保持这种精神状态。”慕容天点了点头，等场中安静下来之后，有开口说道：“接下来将会是我们的新项目――药馆的开启。人员的培训和丹药的储备已经完成，那么接下来大家听我的安排！”
　　会议厅中其他人都精神一抖，这也是他们期待的事情。这一段时间以来，他们可真的是切身体会到洗骨伐筋丸与内金丹的巨大好处。
　　“店面的问题我已经让霍老选了一间地理位置比较好的，并按我的要求已经装修过。那么，还有老霍老继续跟下去，把人员安排好，将那些药丸分门别类上好架。嗯，这是我为这些药丸定的价格，霍老你看看是否合适？”慕容天说着，便把一本小册子递给老霍恩科。
　　“开业期间的场地安全就交给黑猿，你们要注意当天千万不要让人浑水摸鱼，最关键是那些打着砸招牌的人，这些一旦发现，立马把他们清楚场！”慕容天严肃的给黑猿布置了第一个任务。
　　“好！那些兔崽子敢冒头，俺保证他们不会在看到赖达斯第二天的日出！”黑猿拍着胸口保证道。
　　“卡恩你们的任务就是把这份东西给我发到每一个人的手上。”慕容天拿出来的那份东西，赫然就是一份传单……
　　散了会之后，众人都急切地忙自己的事去了。可是菲娜却又把慕容天拦了下来。
　　“你不会真的把洗骨伐筋丸和内金丹这两种丹药也放出来售卖吧？！这些东西可太逆天了！”
　　“嘿嘿……我哪有那么笨的。不说这些东西的原料难寻，制作起来也麻烦，最多也就是自给自足而已，哪里还有多出来可以售卖的。至于那些呢，虽然也同样有效，但提升的空间有限。”慕容天嘿嘿一笑，纯然已经是一名不折不扣的奸商。
　　――――――――
　　这一次整个赖达斯又轰动起来了！史无前例的药馆开张，这又是什么玩意？！虽然大部分人不甚了解，但依旧有消息灵通的人士，所以也有不少人看好这药馆。
　　‘济世堂’的传单满天飞，赖达斯镇里几乎没有人不知道今天开张的那家药馆叫‘济世堂’，还有那传单上所说的神奇的丹药！
　　几乎是人如潮涌般涌向‘济世堂’而来，而这正好合慕容天的心意。看看时辰差不多了，便开始挂牌仪式。慕容天的‘济世堂’取自于‘悬壶济世’，而大堂之内正是挂着这个传世匾额。
　　慕容天甚至有些恶俗地在一个葫芦形的招牌上写上一个大大的方块字“药”，让它随风飘荡在药馆上空，让人远远就能见到。至于上面那个字，除了慕容天认识之外，谁都不知道那方块到底是何意思，也就笼统地认为那是人家的招牌了……
　　菲娜也送来了自己的贺礼，更是向人说明三十血骑和天字营已经有了联盟的势头。但是令慕容天惊讶的是，商联合会与其旗下几家商会也纷纷送来贺礼。
　　可是令人有些尴尬的是，围观的人多是多，可都是在看新奇，可就是没人敢上去买药。谁都不知道这东西好不好用，吃了会不会死人呢？
　　也正好在这时，有人在底下闹事，可是还没捅出大漏子，就被负责安全保卫的黑猿一巴掌拍飞。慕容天在上面看到底下的情形，不由心中一动，大声说道：“黑猿，把那人带过来！”
　　黑猿本来正准备打那人扔出去，可是听到慕容天的喊话之后，便提着那人，来到慕容天面前。
　　黑猿一把将那人扔在地上，粗声粗气的说：“团长，你还让俺带他来干嘛？这只是条小鱼而已。”
　　“我是来让他给大家证明一下咱们的药是好是坏！众位，我知道大家对咱这个丹药心存疑惑，那我们不如借这个机会来考验一下我‘济世堂’卖的东西的效果，你们说怎么啊？”慕容天打算拿这人做活体广告呢！
　　“好！最好不过呢！”围观之人都是好事之徒，自然乐意看热闹。
　　“拿药来！”慕容天接过药童递过来的几味药，一边向众人介绍，一边给那人用药。
　　起先那人被黑猿打得遍体鳞伤，如果没有牧师给他持续施法的话，估计小命也不保，最后见没法逃脱，也就死硬地躺在地上，任慕容天拿他来试药。
　　渐渐地，那人感觉自己好了许多。而围观的人也见识到了那些药真的有奇效，私底下议论纷纷。这也开始打消了他们的怀疑心理。
　　随后，还真的有人进了‘济世堂’购买丹药。不过那些人一看就是漫无目的、漫天撒花式的购买，不管价钱，不管丹药的种类，几乎将‘济世堂’里的所有丹药都采购一遍。
　　慕容天一看，便知道这些人是来踩点的。
　　不过好在有人已经做了出头鸟，也彻底打消了人们的不信任心理，‘济世堂’的生意也渐渐红火了起来。


第二卷 龙淫天下 第61章 大炼丹
　　近几日的生意很是红火，甚至有些药丸已经出现断货的状况，至于慕容天倒很是乐于看到这种现象。
　　对于自己的药，慕容天是有十足的信心。只要用过的，除非把药用错地方之外，他们肯定会再回来购买。
　　疗伤丹药的好处最为明显，除了便携，疗效也显著。这样对那些独行冒险者或者没有牧师随团的冒险者来说，无疑是大福音！
　　而提升类丹药更不用说，不仅能大大降低修炼的时间，提高修炼的效率之外，也对身体素质有非常有效的提升。
　　所以，提升类的丹药一经被指人验证完，一下子就卖断市。甚至已经有人在开始哄炒这类丹药的价格。而那些没能买到丹药的人纷纷聚集在‘济世堂’前，要求提供足够的提升类丹药。
　　“对不住各位！对不住各位！我们东家说了，今日的丹药已经售完，大家第二天尽早来购买！”老霍恩科站在门外，大声的宣告今日休市。而负责看场子的伙计将不大愿意的顾客们请出药馆，而今天的生意也算告一段落。
　　老霍恩科现在身体的状态已经很不错，甚至经过内金丹个洗骨伐筋丸的调理之后，身体日渐硬朗，往日灰白的头发也重新焕发出色泽。
　　“东家！好消息啊！您看看今日的账目，咱们光疗伤丹药就挣足十万金币，而提升类丹药更是大卖！足足三十万啊！您看看，这总共四十万的金币，是否清点之后入库呢？”
　　满面红光的老霍恩科把账本递给慕容天过目，小跟班霍尔更是一脸的崇拜，他虽然自小就听爷爷说起以往的辉煌历史，但却未曾听说过一天也能挣上四十万金币的！
　　“嗯。大家辛苦一点，清点完之后咱们去吃大餐！”慕容天微笑着跟围在四周的伙计们说道。
　　那些伙计兴奋了一天，也累了一天，听闻有得吃大餐，不由精神一振，加快了清点速度。把账目上的钱款核对无误之后，浩浩荡荡地杀向赖达斯最好的酒楼。
　　慕容天自然晓得适当的奖赏可以提高员工的工作积极性，这种东西在上一世的企业管理中就有学到过。
　　不过慕容天也从今天的营业中发现了一些问题，所以决定再做一些调整，于是在饭桌上拉着老霍恩科低声交流了起来。
　　“霍老，今天我发现了几点可以改进之处，想和你商量商量。”慕容天低声询问老霍恩科的意见。
　　“嗯，东家你说。我们虽然不可能做到尽善尽美，但我们要不断地去改善。”老霍恩科也是个老商人，对这些事上手很快，就算慕容天偶尔爆出来的商业新理念，他也能很快理解。
　　“第一点，今天的卖场秩序很混乱，这样会造成许多不便。我想我们可以让他们领取号码牌，照着号码买药。而且每天只派发有限的号码牌，这样也可以减轻我们的压力。
　　第二点，我觉得我们的有必要控制一下丹药的出售量。你看就今天，我们整整一个星期的储备就已经售完，这样不利于我们以后的销售。
　　第三点，我觉得单单由我们的天字营提供药草的量还是太少了点。我打算向外发布任务，征集我们需要的药草。还有……”
　　慕容天把比较重要的几点列了出来，当下与霍老详细的进一步商讨。
　　第二日一大早，那些等在‘济世堂’门外的顾客们突然发现今天的规矩一下大变样。居然要领着号码去买药？
　　不过更让他们震惊的是，天字营的团长、济世堂的老板慕容天先生居然把可以制作成那些神奇丹药的药材全都公布出来，甚至还开了不错的价格来收购？！
　　有些心思活络的人突然想到，既然知道那些丹药的原料了，那自己是不是也可以制作出来那些神奇的丹药呢？
　　这下可真的沸腾了，许多人纷纷涌出赖达斯，那荒原上可是生长着大把那些药材！
　　“东家你就不怕他们真的炼出您的那些丹药么？”老霍恩科看着登时云卷而出的人潮，不由有些担忧。
　　“放心，那些药材虽然是丹药的材料，但他们不知道配方，也是枉然。我们就等着收药材就是啦。等收到足够的量，立马送到炼药庐去。”慕容天吩咐了一声，又忙自己的事去了。
　　果然，那些尝试着去制作药丸的人，无一能够成功的。而此时济世堂里却是收进了许多药材，毕竟也不是人人都以为能试着制作出丹药的，而且济世堂开出来的价钱也不算少，就算老弱妇孺也能采药。
　　济世堂里的药童经过慕容天的教导，知道怎么去处理这些鲜药草。处理完之后，把足可堆满三间房间的药材给送到炼药庐。
　　“呼……也该我们干活的时候啦！”慕容天望着那么多的药材，微笑着对爱薇儿说道。
　　自从慕容天建成这间炼药庐之后，爱薇儿就一直担任慕容天的助手。甚至爱薇儿都可以单独自己炼制一些比较简单的丹药。
　　慕容天很认真的把各类药放入特制的大药鼎之内，严格按照各自的分量进行加料。同时，火候的把握也是关键，不同的药物有各自的温度，所看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com以要按不同的顺序将各种药材加入到药鼎中。
　　煎药也是一门大学问！就单凭这一项，慕容天的爷爷就不止一次对慕容天这么说。确实，如果一个掌控不好，整个药鼎中的药就会报废，要或者整鼎药的药性被改变，或许会变得成无害的，或者变得剧毒无比！
　　慕容天的这次大炼丹，将会一直持续一个月之久。他打算把药馆的丹药一次性个储备足够，只要他们按照自己定下来的规矩，每天都是按照有限的量出出售，自然不会出现断货的现象。


第二卷 龙淫天下 第62章 境界的突破
　　慕容天一直闭门不出，整天都守在炼药庐之中。药材源源不断地被送入炼药庐，而所制成的丹药被封装成一瓶瓶运送出去。
　　炼药庐中连日的运作，使得里面热浪滚滚，就算是爱薇儿使用了魔法护身还是经受不住。慕容天看着心疼，把她劝出炼药庐了才安心。
　　不过说来也奇怪，谁人都难以忍受那滚滚热浪，就唯独慕容天丝毫没有感觉。他甚至还感觉到炼药庐中的阳元气十足，或许是药鼎中火力一直持续不灭的缘故。
　　在经受了几天枯燥的炼丹之后，慕容天恍惚自己经历过快一个世纪的寂寞与空虚。为了消除这种不良情绪，慕容天只能以修炼来度过这枯燥的日子。
　　一直以来，慕容天所修炼的刚《灵兰秘典》都卡在阴阳离合的“三阴三阳”之上。这只是阴阳离合的第一阶而已，而再上去的还有“六阴六阳”、“十二阴十二阳”。
　　也只有达到十二对阴阳元气双珠，气海之内才会演化为黑白两极混沌，到时才算进军阴阳应象。不过进军阴阳应象，对于现在的慕容天来说，那是极其遥远的事情。
　　虽然一直停滞不前，但前段日子偶然间发现境界有些松动，那自然要再接再厉，一举打破那固步不前的阴阳离合第一阶！
　　慕容天盘坐在蒲团之上，面对着药鼎。此时药鼎中的药正挥发出它们的药性，慢慢的开始成形，所以也无需慕容天费心。
　　慕容天将心神沉入到体内，控制着体内两股同源却不同性质的阴阳双异能。将阴阳双异能在各自的阴阳脉中运转，虽然现在只有显化出来的两条阴阳脉，但却运转起来也有些吃力。
　　十二道混沌之气只显化出两条经脉，其他的还需慕容天努力。如果到时十二道混沌之气都显化完毕，那就完全构成了一个阴阳循环的小世界。或许到时慕容天在运转阴阳双异能的时候，就会比较顺畅。
　　慕容天一丝不苟的继续运转双能，气海中的三对元气双珠源源不断的输送出双能。慢慢的，慕容天发现了另外一种奇异的现象。
　　当自己不断运转阴阳双异能的时候，身体便会自动吸收空间中的元气以补充到气海中的元气珠。可是这一次却有些变化，那些元气中夹带着一种奇怪的能量进入气海。
　　那些奇怪的能量很是温顺，在气海中打了个转之后就，慢慢地稳在里面不再随着阴阳双异能流转到经脉里面去。
　　开始的时候，慕容天还担心这种不明能量会不会对自己产生不良的反应，可是当这种能量充满整个气海的时候，隐隐间好像要结出第四对阴阳元气双珠的感觉。
　　慕容天心头狂喜，没想到这种怪异的能量居然可以让自己催生出第四对元气双珠来！于是，慕容天顺着那股能量的来源寻去，赫然发现是来自药鼎！
　　而此时药鼎中正炼制的是内金丹！
　　“难道内金丹也对我有用？可是上次我试过效果一般啊？这又是怎么回事？”慕容天百思不得其解。
　　“对！或许是这样！”慕容天突然想到，现在的情况或许是这样的。内金丹刚准备成形的时候，药效就是十足的，而成形之后，由于形态上的桎梏，便造成了人体对其的吸收只能达到有限的程度！
　　慕容天心中大喜，不由加大了吸收的力度。当那股能量充斥整个气海的时候，一阵翻腾之后，在三对阴阳元气双珠的旁边慢慢的凝结出一对米粒大小的元气双珠！
　　慕容天压住心中那股喜悦，继续吸收能量，可是没几下，那些奇异能量就消失殆尽。慕容天睁开了眼，却愣在那――药鼎中此时那还有丹药，只剩一下黑乎乎的药渣呢！
　　慕容天没有为此惋惜，反正找到了修炼的快感！清理了药鼎中的残渣，继续往里面添加炼制内金丹所需的药材。
　　就这么，慕容天足足炼制了四个药鼎，才将气海中的第四对元气双珠给凝结到黄豆大小，而离其他三对那拇指大小的程度，就还需一段时间。
　　之后慕容天就不再去炼制内金丹了，转而开始炼制洗骨伐筋丸，按照他的猜想，是否同样也可以这样吸取洗骨伐筋丸的药效，增强自己的体制？
　　其实，不是慕容天不想再去炼制内金丹，而是现在他已经达到了极限，无法再从中吸取到任何能量。所以转个方向，打熬自己的身体。
　　慕容天把洗骨伐筋丸的药材，按次序放入药鼎之中，等到药液开始发挥出功效的时候，再次进入修炼状态。
　　还真如慕容天所猜想的那样，慕容天很真切的从药鼎中吸取到了另外一种能量，那是一种有着温度的能量！
　　它们随着天地元气进入到慕容天的体内，却不同于内金丹所散发出来的能量那般停留在气海中，而是顺着经脉流到四肢百骸中。
　　不过这次对于慕容天来说简直就是煎熬！那种能量拥有着不俗的温度，一路破坏过去。但是随后的能量却是不断地修复滋补着慕容天的每一寸经脉，每一寸肌肉。
　　当慕容天深深吐出一口气之后，有些虚脱的收功。此时他就像是刚从水中捞出来一样，浑身湿漉漉的。他此时也不顾药鼎中的药渣，直接躺在蒲团之上就呼呼去了……
　　直到第二天，慕容天在没人打扰的情况下，自然醒转，那时已经是日上三竿。慕容天那浑身的酸臭味，实在是难以忍受，匆匆吩咐下人熬了水，冲洗干净再说！
　　“你这几天是怎么了？我怎么感觉你……和以前有些不同。”爱薇儿仔细的看着慕容天的脸庞，但是就是说不出不同在那。
　　“嘿嘿……是不是变帅了很多。虽然我本来就很帅，但现在却是帅到天上地下，唯我独尊。哈哈。”慕容天难得有心情和爱薇儿这般调侃。
　　“臭美！见过臭美的，没见过你这么臭美的。不过感觉你的气息好像内敛了许多，难道你又进阶了？”爱薇儿问道。
　　“哈哈，还是我的爱美人了解我啊~~~来，给你个拥抱作为奖赏。”慕容天开怀大笑，可谓是功力大进，心情也清朗了不少。
　　“呵呵……”爱薇儿并没怎么抵抗，顺势被慕容天抱在怀中，轻声微笑着，那神态都快迷死慕容天了。
　　至于某位心思不纯的人正想着：“嘿嘿……是不是顺势再来这推倒游戏……”


第二卷 龙淫天下 第63章 新的炼药方法
　　某人虽然有着这个念头，可是却不敢做出什么实际行动。莫说现在实力才与爱薇儿持平，要是一个不好在爱薇儿的心中落下坏印象，那可就是得不偿失！
　　“我总算突破了瓶颈，迈入新的境界。这个瓶颈可真是费劲啊，足足花了我三个月的时间才有所突破！”慕容天感慨的说道。
　　“得了吧你。”爱薇儿点了点慕容天的额头，显露出少见的女儿家心性，“得了便宜还卖乖，别人若是被困瓶颈，就算天纵奇才，也未曾这么短时间之内便能突破。”
　　“呵呵……对对，爱美人说得是。那些奇才也不过如此，可见我这天才足以超越那些奇才呢。”慕容天又开始和爱薇儿耍嘴皮子。
　　“……”爱薇儿翻了个白眼科，直接无视了慕容天刚才那句自打自擂的话。
　　“你最近为何这么辛苦的炼药呢？现在的丹药都足够药馆维持六个月，我看这事缓一缓也行呢。”爱薇儿实在有些心疼慕容天最近的疯狂，虽然自己很想帮忙，但是炼药庐实在是无法呆下去。
　　“不，我还会继续，直到把药馆近一年的所需全都补足，这样我才放心走出赖达斯，到外面更大的世界去……”慕容天望向东方，那里仿佛有着吸引他的地方。
　　“你……”爱薇儿脸色变了再变，“你准备去罗格王朝……”爱薇儿自然知道慕容天心中在想什么。
　　“现在我们的力量还不足以对抗那么大的一个家族……我想，我们还是等爱丽丝成年之后再说吧……”其实爱薇儿内心其实很是矛盾，对于那个有血海深仇的弗雷家族，她恨不得现在就将之毁灭，可是却害怕因此为慕容天惹来天大的麻烦。所以，她才开口推脱等爱丽丝成年之后。
　　“哦，过多一个月不正是爱丽丝的成年礼了么？那不正好，我也准备给爱丽丝过完成年礼之后就出发罗格王朝。有些事，该解决的，终究还是得解决！”慕容天看着爱薇儿的眼睛说道。
　　“可是……我们的力量还不够……”
　　“我并没打算就用我们这么薄弱的力量去达到覆灭一个大家族，所以我从踏入赖达斯之后就开始积蓄力量！很快，当我们的‘济世堂’壮大起来之后，就是弗雷家族消失之时！”慕容天决绝的说道。
　　――――――
　　且不表慕容天与爱薇儿定下了等爱丽丝过完成年祭之后就出发罗格王朝，当下慕容天又回到自己的炼药庐，继续没日没夜的大炼丹。
　　慕容天现在的炼丹已经不会那么枯燥了，而是一边炼丹一边兼着修炼，慢慢的巩固第四对阴阳元气双珠，一边打熬身体。
　　不过这样的情形持续并没有太长的时间，因为慕容天已经无法再借助药效来提升自己。而且这样做也打乱了自己的打算，大大延长了炼丹的时间。
　　本来一鼎药就必须不间断的炼制两天之久，而且成丹数只在一两百数目之内。可现在再加上慕容天的修炼，这样成丹率就降低了许多。
　　慕容天考虑了许久，感觉这样下去并不是办法。而且下个月就是爱丽丝的成年祭，慕容天还打算炼制一些特效丹药送给她呢。
　　最后慕容天弄出了两个方案，一个走传统的内息炼丹，一个是现代版的制药机。方案虽然有了，但还必须实践了才能得出真理嘛。
　　内息炼丹，慕容天倒是时有听闻过的事迹。这种类似修真的东西，慕容天还真不敢确定。不过他发现，自己的阴阳双异能在修炼中，能很好的与那些药的药效起到互动。
　　于是，慕容天开始了新的尝试，这一次他就摒弃了凡火炼药。他想了想，站到铜制的药鼎之前，那个药鼎有半个人高，敞口带盖，两支镂了花纹的鼎耳，这个模型还是慕容天特意吩咐霍老去订做的。
　　慕容天一手拿住一只鼎耳，左手阴能，右手阳能。药鼎便在一阵灼热一阵寒冷中变换着温度，药鼎中的药材也经受了这种特殊的变化，慢慢的开始在药液中融化。
　　好在药鼎是铜制品，还能经受住冷热交替。要是换做其他材质的药鼎，早就受不住爆炸了。
　　慕容天发现，阴能和阳能的配合之下，跟能很好的发挥出药材的药性。而且，阳能的灼热不断蒸腾着药材，使之的有效成分全都渗出；而阴能的寒冷把那些有效成分沉淀下来之后，慢慢的凝固成丹心。
　　经过几次试验之后，慕容天最后总结出来，这个办法虽然效果很好，但却也让自己吃不消。药鼎的成丹率不仅大大提高，而且成形的丹药的药效要比之前的好了许多，而且服用之后的吸收率也略有提高。
　　不过慕容天炼完两批丹药之后，就完全支撑不下去了。因为能量的消耗不是一般的大，慕容天甚至要依靠打坐来恢复自身的能量，才能继续炼丹。
　　这个方法已经被慕容天半否定了，内息炼丹也就只能限于自己使用。而慕容天的打算就是离开了自己，药馆也能炼制出丹药才行。
　　所以慕容天倒是有些期待机械化的炼药是否能成。不过，问题就来了，这制药机械从何而来呢？
　　慕容天烦恼是烦恼，但是好歹也见识过制药机，家里的叔伯也是有人开药厂的，慕容少爷偶尔也会去走动，自然也不算是不懂行的人。
　　就在突然间，他想到了上次在分水岭中的上古遗迹内遇到的机械魔偶。记得当时从它的遗骸中弄出了它的魔核，那不就可以充当自己设想中的制药机的动力源了？！
　　从空间戒指中翻出快被自己遗忘的魔机核心，这东西构造复杂，也不是慕容天能看透的。不过他却能把它的功能摸透，这东西原本就是为魔偶提供能量的，现在慕容天打算把它装到制药机原本的动力源上。
　　不过这事慕容天一个人是完成不了的，于是喊来了爱薇儿，有这个本地土著来指导自己鼓捣这魔法物，那效果也好过自己胡乱摸索的强。
　　但其实，爱薇儿对魔偶机制并不怎么熟悉，所以两人怎么鼓捣也弄不出慕容天想要的效果。
　　一切都在踌躇莫展中……
　　【按先期的剧本来~~~剧情还是要滴~~~】


第二卷 龙淫天下 第64章 小四牌魔药机
　　“慕容哥哥，姐姐你们在干嘛呢？”一声清脆的声音突然间出现在炼药庐中，差点吓了慕容天一跳。
　　“爱丽丝！你怎么到这玩呢？”爱薇儿嗔怪着爱丽丝，她刚才也没感觉到爱丽丝的到来。
　　“咯咯……我的潜行技能够强大吧！这可是我最近从百灵那学来的哦！”爱丽丝得意的笑道，而百灵也抱着小四走了进来。
　　“主人，女主人好~~~”百灵也学得挺乖巧的，但谁都知道这家伙心机多着呢！
　　“咿呀咿呀~~~”小四猛比的挣开百灵的怀抱，直接奔向慕容天的怀抱，这小家伙很久没见到慕容天呢，也怪想念的。
　　慕容天宠溺的摸着小四的毛发，“你们怎么来啦？爱丽丝没去外面玩可真是少见呢……”
　　“哼，外面太多坏人呢，爱丽丝不高兴他们老是做跟屁虫。”爱丽丝撅着嘴巴，不是很高兴。
　　“这是怎么回事？”慕容天不解的问道。
　　“哦，其实你不知道，最近我们受到太多的瞩目，自然会有一些不怀好意的人盯上我们。这两天我也不怎么让爱丽丝出门。”爱薇儿解释道，这些事她认为是小事也就不打扰慕容天的炼药工作。
　　“哼，他们还真以为我天字营好欺负呢？！告诉卡恩和黑猿，不用对依旧在慕容府外盯梢的家伙太客气，直接驱逐他们。”慕容天黑着脸，自己掌握着这丹药的秘密，迟早会有人盯上自己，唯有强硬的手段才能断绝他们的歪念。
　　“哇！慕容哥哥，这东西是什么啊？怎么怪怪的？”爱丽丝凑近被修改的乱七八糟的药鼎，不由问道。
　　古灵精怪的小四也凑了过去，两只小眼睛溜溜转，很是可爱，很好奇的打量着那块魔核动力。
　　“哥哥想做一台魔药机，可惜现在还是没有头绪。”慕容天叹了口气。
　　“魔药机是什么？”爱丽丝瞪大了眼睛，好奇的问道。
　　“就是依靠魔核动力，自动炼制丹药的机器，就相当于魔偶。你小孩子不懂，带小四到外面玩去，不要打扰你慕容哥哥。”爱薇儿下了驱逐令，不让这三个调皮鬼在这里捣乱。
　　“不嘛……姐姐你又不让我出去，又不给留在这帮慕容哥哥的忙……”爱丽丝有些委屈的说道。
　　“亲爱的女主人――就让我们留下来吧，我们不能帮主人们解决问题，但打打下手还是可以吧……我们保证不捣乱！”百灵也请求道。
　　“咿呀咿呀~~~”这时一直被众人忽略的小四也挥舞着两只小爪子，在向爱薇儿抗议着。
　　“薇儿，我们现在也没什么头绪，让他们留下帮我们想想办法也好嘛。我的家乡就有这么一句话‘三个臭皮匠赛过诸葛亮’，就是说三个不聪明的人加在一起也能超过一个聪明人。就让他们留下吧。”慕容天也不忍，便开口说道。
　　“好吧，不过你们要是乱来，我立马把你们赶出去。”爱薇儿看慕容天都开口了，也就不再执拗下去。
　　“哦也！哥哥真好！”爱丽丝兴奋地抱着慕容天说道，但看到爱薇儿那沉下去的脸色，不由说道：“姐姐也真好……”
　　“哥哥是最棒的，你一定能做出来！”爱丽丝最后发表了她的感言之后，就乖乖的站在一边了。
　　“咿呀咿呀！”小四不满的对着爱丽丝咿呀细语，好像是在说“我也很棒呢！”
　　“咿呀咿呀……咿――”小四一个跳跃，毛茸茸的球状一跳一跳的，落到那堆器材中，小小的身影都快被散落的零件淹没。
　　“什么？！小四，在说什么？你会做？”慕容天惊讶的说道，那可真是怪异，这小家伙刚才居然说自己会做魔药机！
　　“小四说什么啦？”爱薇儿疑惑的问道，在场的四人，就唯有爱薇儿听不懂小四在说什么了。
　　慕容天自已开始遇到小四，就天生一般的能听懂小四那依依呀呀之语。百灵本是魔植所化，多少也懂得一些兽语，而爱丽丝也和小四厮混了很长的时间，也能统统理解小四的意思，但两人并没有慕容天那么明晰。
　　小四好像是在向爱薇儿解释自己的话的意思，纯以行动来表示。这下真的让四人看得有些目瞪口呆……
　　别看小四那毛茸茸的身体，就好像是一个玩具一般。但是那小躯体爆发出的能力却是不一般，散落的零件一件一件被小四组装到一块。两块不同作用的零件居然奇迹般的组装到一起，这让四人完全看不明白。
　　小四的速度倒也不慢，很快就组装出一个大概的模型出来。不过看着那古怪的造型，四人好像被刮过一阵寒风――丫的！没想到这小子居然这么恶俗！！！
　　这是四人心中突然间统一出来的结论。
　　小四把满地的零件组装到最后只剩那颗魔核动力，小心翼翼的把它装到魔药机的底部。然后它拍了拍小手，笑嘻嘻的站在魔药机旁边，它便恍如活生生的一台魔药机啊！！！
　　对……很让人汗颜的，那台魔药机居然被‘伟大’的小四制作成它自己的模样！
　　“小四，这可以用吗？”慕容天刚问完，就被很卡哇伊的小四翻了个白眼，狠狠地鄙视了一次。
　　它猛的跳起，转动Q版小四牌魔药机的那只手臂，随之便听到一阵轻微的嗡嗡声，那台魔药机居然还真的能运转！
　　慕容天很是擦了把汗，于是很‘虚心’的下问于小四……最后才搞懂，原来这台魔药机还不‘简单’！
　　Q版的小四牌魔药机，嘴巴朝天，好像要吃进一切东西一样，那便是进药口了。那挺着大大的肚子，里面暗藏的就是药鼎。出药口最邪恶了，这小家伙把它设在了……呃，不说也罢，总之这小家伙的邪恶不弱于慕容某人。至于那两只手臂，便是控制炼药的开关了。
　　慕容天是怀着忐忑不安的心情去试机的，经过试验之后，很忐忑的给出了一个结论：这台机居然可以炼药！！！
　　看着洋洋得意的小四，众人忽然间想起，一直以来，自己都只是把这个小东西看做宠物一般，完全没有想到它居然也身负这般天赋！
　　就连慕容天也感觉自己看走眼了，自己那种把小四等于宠物的潜意识，完全是错误的！看来这次真的是捡到宝啦！
　　“小四四！姐姐就知道你最棒啦，没有辜负我对你的期望呢！”小丫头立马从支持慕容天的阵营中叛变，转而夸起小四来。
　　慕容天那个感慨的，只能自己呆一边默默流汗……


第二卷 龙淫天下 第65章 夜有访客来
　　在小四以天才般的魔机组装能力的折服下，众人终于在心中再一次把小四的位置抬高了许多。虽然以前也是以家人一般的对待，但现在……
　　咳咳，话说连慕容天都快羡慕死……三种不同尺寸的胸围，三种不同形状的波澜，如果能被夹在那之间……慕容天也就只有想一想的份。
　　而疯丫头爱丽丝都快成为小四的‘粉四’，就只差连“信小四者，得永生”的这种肉麻口号都喊出来。
　　费了挺大的劲，慕容天才把被包围在波涛胸涌中幸福到晕眩的小四抢出来。把它带到偏僻角落下，进行了最严酷的“拷打”――挠痒痒。可惜今天这招对付小四的绝招，却意外的失效，无论慕容天怎么“严刑拷打”，就是无法从小四的嘴中问出一点一滴有作用的信息。
　　“咿呀~~~乃怎么能虐待转偶这迷人的小可爱呢~~~乃素坏银~~~偶就素不告诉乃~~~”小四笑到手脚抽筋了还是很明确地向慕容天传达了他的意思。
　　“你再不说，我就用其他方法啦――”慕容天阴笑的威胁道。
　　小四冷汗滚滚，要真的是惹毛了慕容天，不一定拿自己试药呢。于是转口道：“只要乃能把教廷山的那个老家伙的胡须都给拔光了，偶就告诉乃所有的事~~~”
　　慕容天把脸一拉，这下他也没辙了，小四的脾性他也不是不知道，说道这份上，就只能止步。
　　“你说的是谁呢？”慕容天问道。
　　“乃见到那个老混蛋乃就知道他素谁了，不用偶说，乃自己都会动手滴~~~”小四扭捏着身躯，总算可以舒展一下被“折磨”的身躯。
　　这边慕容天和小四在角落里折腾着，那边爱丽丝却在折腾着那台魔药机。
　　爱丽丝纯属是好玩，开了魔药机之后，把那些洗净了的药材全都捣腾到药鼎中，魔核动力的运作，用魔力不断的炼化药材，使之变成纯净的药液。
　　等到药液凝固成丹状之后，便从出药口漏出。这下爱丽丝可是无比兴奋，以往也就只有慕容天能炼成丹药，没想到现在连一个十五岁没到的小女孩都能炼丹。
　　却是，慕容天不得不得赞叹小四的奇异。没想到自己也只不过把魔药机的基本数据给出来，小四便能把它变成实物。
　　虽然魔药机炼出来的丹药药性比之慕容天亲手炼的差上几个级别，但也功效显著，不怕没有市场。而慕容天的心中也有了一个大概的销售体系。
　　就好像现在用魔药机炼制出来的丹药将会被定位在最低的级别上，而之前自己炼制的丹药是中间等级，而是用阴阳双异能炼制出来的高效丹药就是顶级的魔药。但是这些顶级丹药只会少部分出现在“济世堂”的药柜上，大部分还是内部自供。至于价格，那就有霍老这个专家来定夺。
　　不过接着，操作魔药机的人选却是让慕容天头疼了一下。最后他还是决定把这台魔药机交由菲娜，毕竟现在自己的手下还没有能力完全保有这台魔药机，这样虽然不可避免的要与菲娜的三十血骑分享一些利益，但这都在慕容天的计划中。
　　最后处理完这些琐碎的事，都已经到深夜。这一段时间以来，慕容天无日无夜的炼药，精神上也是疲惫不堪，于是打算还是给自己放假的好。
　　突然，慕容天嘴角一勾，神念立马锁定了贴在房顶上的“梁上君子”。
　　“嘿嘿，薇儿，咱们来客人咯。”话音未落，慕容天的身影早已飞向房顶，右手一勾，借着一根横梁，一个腾身就上了房顶。
　　爱薇儿的反应也是迅速，手中那团绿芒闪烁着，植物系魔法已经蓄势待发。虽然她还没有发现那个隐藏在黑暗中的入侵者，但操控着分布在炼药庐角落四处的植物蔓藤，直接伸向炼药庐的上空，形成一个锁空的布防。
　　慕容天一翻身上了屋顶，一反手便朝入侵者所趴着的地方，拍出一记威猛的掌风。那夹带着的刚烈之气，登时让屋顶坍塌了一片。
　　那黑衣人身手倒也不凡，能一见不妙，身体从趴着的状态，一下子便激射而出，堪堪躲过了那催命一击！
　　黑衣人暗中擦了把冷汗，眼前这人攻击力真古怪，连身形速度都那么飘渺，就连自己这个盗宗都差点再在这毛头小子手中！虽然这下很难搞定这小子，但自己想要脱身还是轻如易举。
　　此时他心中正盘算着回去了是否要向东家提高点价钱，这一次自己所看到的足够惊动整个天下！
　　他轻蔑的看了一眼那些飞窜而来的蔓藤，以自己的身法，躲闪这几条蔓藤只是小问题而已。正当黑衣人闪过蔓藤，眼前已经是没有任何的阻碍，正想自从逍遥而去，可是突然间，脚下一沉，一股刺痛感觉由脚而生，不由心中一沉，知道不妙，快速的从袖中飞出一把漆黑的匕首。
　　“嘿嘿……你能逃过我的耳目，但是这次就不能再让你从我的手中逃走了！”百灵阴笑着说道，手中的那条带着黝黑利刺的蔓藤悄无声息的缠在黑衣人的脚上。
　　百灵这次的职责便是做好炼药庐的安全保障，四周围都被她布下了邪恶的嗜血藤蔓，如果没有持有特殊物品的人，都会丧生在嗜血藤蔓之下。可是这次居然发生被悄悄入侵的事情，百灵担心自己会受到慕容天的惩治，所以这次她想抓下黑衣人，可以捞到头功，以此将功赎罪。
　　黑衣人速度极快，不愧是盗宗的名头，只见黑光一闪，缠在脚上的蔓藤应声而断，脚下连点数次，盗贼斗气所具有的特点，内敛而充实，黑衣人虽然不能飞，但也踏着空气能扑腾一段距离。
　　“还想跑？！”慕容天的声音恍若响雷，在黑衣人的耳际回荡，差点把他吓得掉下半空。
　　慕容天的速度也不慢，眨眼间便出现在黑衣人的身边。在自己内海中生出第四对阴阳元气双珠之后，慕容天的能力全方位得到了长足的提高。
　　“你就留下来过夜吧。”慕容天的声音很柔，伸出去的手指也是很温柔。但是结果那个黑衣人却是身体坚硬的坠下地面。这一次，他被慕容天点中穴位，彻底被制住。
　　“主人，您真是英明神武，神功超卓！这个小毛贼不费主人的吹灰之力，便能手到擒来，奴家真的是太崇拜主人您了！”百灵很乖巧$www.cnd1wx.com$的把黑衣人困了起来，然后狂拍慕容天的马屁。
　　“行了，我那不会知道你那点小心思，这人可不是一般的小毛贼，不然也不会躲过那么多的耳目，潜入得这么深。不过给你个将功赎罪的机会，撬开这人的口，能获得多少信息，就给你减少多少罪。”慕容天摆了摆手，把这审问的活就交给了百灵去做。
　　“好！奴家一定会好好‘伺候’好他的。”


第二卷 龙淫天下 第66章 商联合会
　　一座豪华的别墅之内，奢华的皮沙发之上，一堆足以吨位称呼的肉山一颤一颤的。此时，他不是在耸动得瑟什么，而是彻底被气的。
　　“什么！这么久了还没给我弄出些有用的东西！你们全都是一班蠢货！人家已经把全部的药材都列出来了，难道还不能做出‘济世堂’里那些丹药吗？！”大胖子大声叱喝道，这已经是给出了两个月的时间，研究还未能得出结果，这是在实让他忍无可忍。
　　“大……大人……我……我们虽然知道那些药材，但是它们实在是太多了，而且我们也没弄懂是怎么炼制的……”底下跪着的人瑟瑟发抖，心中害怕得很。如果一个不小心，自己的小命肯定不保。
　　“哼！扔出去。”大胖子烦躁的摆了摆手，吩咐道。
　　一个隐藏在黑暗中的影子一运闪而过，速度之快，就连那名跪着的人还未发出哀求的声音，便已经消失在这个人世间。
　　“派了人去盯梢了没有？我倒要看看他们有没有能力保住自己的东西……”大胖子开口问道。
　　“盗宗亲自出马。前两天已经出发了，估计这两天应该有个回信。我想有盗宗出马，没有什么办不成的事。”大胖子身边一名着装考究，大内总管模样的人低头应道。
　　“嗯。商联里的其他家伙有什么动作没有？”
　　“回大人，他们也派过人去打探，不过都没弄出什么有价值的东西来。就连收买天字营的人都失败了，可见那慕容天手段也了得。”大内总管回道。
　　“嗯，看来他们也能看清这小小丹药的前途，他们要是私底下没有什么动作，那可真没劲……嘿嘿，不过要是那么慕容小子能挺过去，我倒不介意让他加入到合会来。所谓有钱大家挣……”大胖子目光闪烁地说道，嘴角那奸险的笑容，说明他心中正在筹划着什么不可告人的计划。
　　而慕容府里，虽然夜已深沉，但依旧是华灯高挂，里面忙得不可开交呢！
　　等百灵把黑衣人押回囚牢之后，菲娜不久也就带人来了。而天字营的几名高级干部都安静的坐在会议室中，就连霍老也被慕容天请来。
　　百灵这次没有给黑衣人动用她那一百八十种“酷刑”，因为慕容天急着要她从黑衣人的嘴中得到确切的消息，所以她只是让黑衣人吞下了迷幻药。
　　黑衣人在迷迷糊糊中，就只差自己的底裤颜色都说出来。
　　当慕容天阴沉着脸，走进会议室的时候，其他人眼神刷刷的齐齐盯着他看。纷纷猜测，今夜到底是出了什么事，会让这位统帅心情如此阴郁。
　　“今天晚上发生的事，大家都清楚吧。我真的没想到，居然有人能突破重重防线，潜到炼药庐来。好在人已经被擒下，不然我们济世堂的招牌才挂出来不久，就可能被人砸牌的下场。”慕容天眼神扫了一圈，高声说道。
　　众人闻言，个个色变。特别是那几名负责保卫慕容府的天字营干部，他们的脸色都有些煞白。这完全是他们的失职！
　　“以下是我新的部署，卡恩以后专门负责慕容府内的安全保卫，菲娜团长派遣五名血骑士协助驻守炼药庐，以后炼药庐将交由霍老和菲娜团长负责管理。而今晚负责保卫任务的几名干部，全部降一级，特训五个月，视表现再重回原岗位。”慕容天一条一条命令，丝毫没有商量的颁布下去。
　　这个会议并不长，有人兴奋而去，也有人耷拉着脑袋，郁郁不语。菲娜和霍老被慕容天留下来，有些事不宜让太多人知道，所以慕容天也没在会议上说出太多让手底下的人胆战心惊的事实。
　　“这次是商联合会盯上我们了，估计接下来他们会有大动作，你们准备一下。”慕容天说得很平淡，仿佛在陈述一件不值得关注的事。
　　“什么？！”菲娜和霍老闻言，不由异口同声的惊呼道。
　　作为赖达斯镇里的“老住户”，菲娜和霍老不可能不知道“商联合会”这四个字代表着什么。在赖达斯，这个土皇帝是不折不扣的翻手为云覆手为雨的主。而现在“济世堂”居然被这头大胃口的猛兽给盯上，那足够让人提心吊胆的！
　　“东家，这商联合会可不比冒险团，不好惹啊……”霍老不由惆怅起来。
　　“我就不信商联合会敢这么明目张胆的抢夺别人的东西！”菲娜眼中闪着森冷的眼神，这一次她可以说完全被慕容天绑在同一艘船上，‘济世堂’将近一半的利益交由三十血骑管理，那在未来可是一笔巨大的资金！
　　“哼，我倒要看看，他们还有什么花招要出。我已经下了命令，清理盯梢的人。我一直都是人不犯我我不犯人的，但是要是想从我身上捞好处，那么我就不会客气！”
　　接下来的日子里，天字营的人马纷纷清理了势力范围内的不明分子，而‘济世堂’也大幅度的减少了丹药量，而且价格也抬高了许多，惹得众怨难息。不过人们却在这种紧张的气氛中，多多少少嗅出了一些不安的气氛。
　　…………
　　“什么！在野外发现暗部派出去的盗宗尸体！”大胖子那臃肿的身躯一下去埋进了沙发之中，后背的冷汗都浸湿了昂贵的沙发。
　　商联合会可以说统治了赖达斯一百多年，一直把赖达斯的冒险事业、商业等掌控在手中。长期的经济积累和大胆的扩张，商会的生意可以说遍及三大国。
　　每一年从赖达斯输送出去的魔兽皮草、魔核、魔晶、骑兽、宠兽幼仔，每一项都是一笔巨额的财富。
　　拥有财富，当然就少不$www.cnd1wx.com$了强劲的武力。暗部是属于商联合会武力部队中最隐秘、最强大的一支。他们负责刺探敌对商业情报，暗杀，处理一些商联合会不好出面的事情，它也代表着商联合会的阴暗面。
　　盗宗和暗影是暗部中最高级的人物，可以说是那种来无影去无踪，神龙见首不见尾的人物。在欧非亚大陆之上，虽然他们不是教宗、三圣那般引领人类巅峰，但想要杀灭他们也是不容易的。
　　可是如今，盗宗却被人发现身首异处，抛尸荒野。而对方这么做，无非是在警告盗宗身后的人，不要再做出任何出格的事，不然谁来都一样。


第二卷 龙淫天下 第67章
　　盗宗在大陆上也是数一数二的好手，商联合会可是每年花费在他身上的财物可以说堆积如山。
　　而如今，盗宗的身死，让洛朱斯肉疼不已，也让他有些心惊胆战。他完全没想到，那么一个小小的冒险团居然有能力灭杀掉暗部的高手，看来自己还是有些低估了那个叫慕容天的年轻人……
　　最近两天，慕容府四周，济世堂范围内，天字营的人马纷纷出动，清扫掉那些暗桩。甚至连商联合会的人马也不放过，隐隐中不把赖达斯的土皇帝放在眼中。
　　慕容天的强势，让洛朱斯这一夜躺在床上翻来覆去，就连身边那如花似玉的侍姬都不感性趣。
　　“主人~~~您怎么啦？要工不要奴家侍候您舒服啊？”妖艳的侍姬扭着她那条迷人的水蛇腰，缠上了那堆肉山。
　　侍姬的这般，换在以前，保准洛朱斯垂耳听命。可是今日洛朱斯心中烦躁不安，正在考虑如何与慕容天之间的关系弄得融洽一点，所以一时暴躁，“滚远点，老子烦着呢！”
　　“呜呜呜……主人，奴婢有什么不对您就惩罚我吧~~~皮鞭！滴蜡！捆绑！嗯~~~奴家都喜欢~~~只要能为大人解解烦闷。”侍姬可是非一般的妖精，估计要是百灵碰到了，也会甘拜下风。
　　原本烦躁不安的洛朱斯闻言，脸上的赘肉一颤一颤，眼中也冒出了些许。洛朱斯闷吼一声，那一堆肉山碾覆上次，把侍姬所说的游戏都玩过了一遍之后，洛朱斯才瘫在大床之上。
　　侍姬疲累地趴在洛朱斯的肚皮上，那里足以当她的床。
　　“主人，是不是为了那家新的什么‘天字营’的团长而烦恼呢？”侍姬在洛朱斯身边也是一个大红人，所以身份并不会很低。
　　“你这小妖精真是我肚子里的虫子，我想什么你也能知道！”胖子洛朱斯大力的在侍姬的玉臀上抓了一把，惹来侍姬的一阵春花荡漾。
　　“主人，咱们家占了合会里百分之五十的份额，主导着合会。虽然这次没办法吃下天字营的产业，壮大自己，但是这也不坏啊，你看他们如此强力，不如我们给予好处，想必他们也不敢和合会作对。到时候我们联合他们，合会的未来不还在自家的手中？”侍姬也不是个笨人，能够让洛朱斯长期以来身与灵都保持舒畅，可见她也不是一个简单的女人！
　　“……”洛朱斯沉吟了片刻，不由哈哈大笑，“妙妙妙！小宝贝这个办法不错！等事成之后，我自有厚赏！”
　　……
　　第二天，洛朱斯还真的依他家侍姬所说的，大备厚礼，打算上慕容府“负荆请罪”，让自己大大方方的带上“治下不严”之罪。
　　那一对浩荡的车队，大摇大摆地横穿官道，直奔慕容府。这一下更是招人注目！
　　众人是议论纷纷，这些可都是好事之人。这天下无奇不有，可是谁也没想到这商联合会的大佬会这么大张旗鼓，备齐礼品向人道歉，这可是见所未见闻所未闻！而赖达斯镇私底下已经传开了，前两天的偷袭事件。
　　难道商联合会的大佬不怕丢了面子？
　　其实，这便是胖子洛朱斯这么YD的人怎么会不知道这个道理，他虽然脸皮厚了点，但是他却是珍惜自己的脸面的。
　　所谓，欲盖弥彰，就是胖子现在所做的！
　　这么一大阵仗，慕容天当然得到了通报。于是带了手下一大帮人都涌出门口。本来慕容天特意叮嘱菲娜的三十血骑不要跟过来凑那份没必要的热闹，可是偏偏没法劝。
　　于是，“迎接”商联合会大佬的人马，越是壮实了许多。就连慕容天的底气也是满满的！
　　两拨人马稍一接触，火药味便有些浓烈，场面剑拔弩张。
　　“等一下！这是误会，误会！退下，你们都给我退下！”就在不远处，一个大胖子推开了护卫，大声喝道。
　　其实他也没想到气氛会搞得这么僵，刚才要不是自己下车有些不方便，现在也不至于此。于是，他这才连忙解释清楚。
　　俗话说，伸手不打笑脸人。慕容天虽然不知道眼前这大胖子是何方神圣，但是那满面的笑容，面带诚恳，而且远处那几车礼品，这些都是有目共睹。
　　“这是什么人？商联合会的吗？”慕容天低声问了一下站在自己身边的菲娜。
　　这身材火爆的美人，那对高山因为站得离慕容天太近，撞得他心慌意乱的。突然间想起来，好像这段时间比较忙，忘了好好调教下自己这个合约女仆……
　　“商联合会的执掌者，洛氏家族的家主，洛朱斯。”菲娜往后退了一步，躲开了那条对自己有揩油倾向的手臂。
　　菲娜飞了慕容天一个白眼，意思中嗔怪慕容天此时还不老实。
　　“哦……”慕容天早已是练就了一副厚脸皮，脸不红心不跳的轻描淡写，转身青烟过。
　　“不知道……这位洛朱斯先生到我这小地方来，是有何贵干呢？”慕容天把‘洛朱斯’这个有些拗口的名字，在心中念了几遍。
　　“洛朱斯……洛朱斯……死猪猡……死猪猡……”慕容天想到这，不由有些汗颜，这名字还真的是名符其实啊！这死猪猡不就是现在眼前之人的写照么！
　　“这一次，实在是敝会给贵团添了不少麻烦。这都要怪敝人治下不严，让某些不安分的分子扰乱了赖达斯的和谐。在此，敝人郑重的向慕容先生做出诚恳的道歉。”大胖子洛朱斯那一脸的肥肉，看得慕容天有些眼晕。
　　“洛会长客气了，咱们有什么事还是先进去，这里人多嘴杂不好说话，咱们到里面喝喝茶聊聊天的，这样才好嘛。”慕容天谦让道，让出一条道来，让大胖子好走，也让自己好走。
　　虽然慕容天知道来者不善善者不来的意思，但是不管如何，只要有让自己壮大的机会，慕容天都不会放过！
　　让开一条足可通过两人的道来，才堪堪让那头死猪猡洛朱斯过去。而跟随在他身后的那个身上只有寥寥几片不料遮羞的火爆女郎，娇俏地躲在洛朱斯身后，明眼人都知道这位的身份――死猪猡的禁脔咯。
　　慕容天暗骂，这该死的肥猪，这么一朵香艳的花儿就被这头猪给拱了。
　　“慕容公子你比传言中还俊呢，维多利亚很喜欢你哦。”没想到那个身材火爆的女郎居然趁着路过之际，轻轻的在慕容天耳边说道，那股香风扑面而来，胸前那对大杀器都快跳了出来，那一小片不料等于没有。
　　丫的！俺可不是和尚！慕容天暗骂，不过心中却不由得麻痒，好似有只小猫在挠他的心一样。就在慕容天沉迷在维多利亚那回眸一笑间，腰际的肌肉很实诚地向他传达了某位雌性胸物对其的不满之意。
　　慕容天呲牙咧嘴的，却是被那一双清亮的眸子给瞪了一眼，那个酸味十足！
　　“疼――我――”
　　“谁叫你，你那肉就是欠捏！”
　　刁蛮，野蛮，以至无理取闹。菲娜大小姐也不是个好说话的人啊！
　　谁知慕容天脸色一沉，阴测测的说道：“听说，凡是签了卖身契的女仆，好像需要好好地给家主调教调教的……嘿嘿嘿……那我是不是应该找个时间，好好调教一下你这个女仆呢？”
　　菲娜倒真的被慕容天的变脸给吓了一跳，她那里不知道，这个所谓的调教不就是家主的初夜权么！“你……你……敢！”菲娜硬气中还是带着怯弱。
　　“嘿嘿嘿嘿……你说呢。会完客之后再来修理你。”慕容天不着痕迹的在菲娜那圆翘的玉臀上抹了一把。
　　一股酥麻之意从小臀传来，菲娜小脸红晕，气嘟嘟着的小嘴，眼中都带着火星，强忍着不发出那羞人的声音。这里可是有很多人，这坏人怎么敢这么做！
　　“尊敬的洛朱斯会长，不知到敝府上来为何事呢？”慕容天最不喜那种商人式的拐弯抹角聊天，直白而开门见山的问道。
　　洛朱斯肯定没有见过慕容天这么直接的人，倒是愣了一下，在他身边的可人提醒下，才没有那么无礼。
　　“呵呵，慕容先生果然豪爽。敝人此番冒昧地登门拜访，一是为澄清敝会的供奉盗圣侵犯贵团的事情，二是敝会想跟贵团合作发财。”洛朱斯那张肥脸笑起来就像一坨XX，直让慕容天恶心。
　　“哦？”慕容天不可置否的耸了耸肩，不再说话。
　　“敝会的盗宗虽为供奉，但是他为人桀骜不驯，很多时候都是自把自为，今次的妄为也不知他是怎么想的，为了免除慕容先生的误会，敝会已经把他开除了。还有就是，敝人忝为商联合会的掌权人，很希望能够和先生合作。对于先生的‘济世堂’可谓是佩服不已！在这短短数日之间，便成为赖达斯的奇谈哪，慕容先生果然是神妙之人！”洛朱斯妙口称道，十足地拍慕容天的马屁。
　　“哦？这只是造福于广大的冒险者兄弟们而已，他们那么拼命为我们服务，我们自然要有所回报不是。”慕容天淡淡的说道。
　　“慕容先生谦虚了，这些兄弟们拼死拼活，有了先生的救命药，便能起死回生呢。”洛朱斯微笑道。
　　“这么说，贵会是打算吞并了看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com ‘济世堂’么？”慕容天也是微微一笑，但眼中的暴戾不言而喻。
　　站于慕容天身后的菲娜也是秀眉怒挺，她早就知道商联合会的人不会这么坐看一个新的财源流出自己的手。
　　“呵呵……慕容先生误会，慕容先生误会，敝人的意思是，商联合会打算以商会的名义，邀请贵会加入，好让先生的灵丹妙药广为流传嘛！”洛朱斯那商人式的微笑，此时看起来也没那么恶心了。
　　“贵会？难道你是想让我以‘慕容氏族’的商会形式加入商联合会？”慕容天疑惑的问道。
　　【以后不会打章节名了~~~因为……YY和推倒开始了！~~】


第二卷 龙淫天下 第68章
　　“这么说，你是想邀请我加入商联合会？”慕容天确实很意外，意外之中带着狐疑，没理由这胖子奸商不想分自己这块蛋糕，这胖子转性啦？
　　“确实如此。”洛朱斯笑得很是诚恳，“我想我们之前肯定会有些小误会，至于敝会的盗宗，只不过是敝会邀请坐镇的高手，有时候我们也没能说动他，这次的行为也纯属是他个人见猎起贪念，这也算是他罪有应得。”洛朱斯完全把过错全都推给了盗宗，反正也没人反驳他了。
　　慕容天嘴角不经意的一笑，这个死胖子还真会做作，明知人已死便成了无头案，你自可把罪责全都推卸掉的。
　　站在慕容天身后的菲娜自然知道能与赖达斯的土皇帝，生意触手遍及欧非亚大陆的商联合会，对于慕容天的计划来说是一种无形的助力，但又见慕容天有所迟疑，不由暗中捅了捅慕容天的后背。
　　菲娜的这种暧昧的私下小动作，丝毫没有瞒过洛朱斯那对细小但却精光无限的小眼睛，他的心中却是无限的佩服眼前这个年轻人，这赖达斯最出名的火辣女人，居然也被他降服！
　　“咳咳。”慕容天看到对面难的死猪猡那玩味和暧昧的笑容，颇有些尴尬，于是低声跟菲娜说道：“呃……你还是先出去一下吧，这些事我还是能处理的。”
　　菲娜一个怒颜娇缠，秀眉一挺，暗中狠狠的拧了一把那该死的家伙的后背，狠狠而出。我不就是怕你被那奸诈的混蛋给骗了么，居然就那么对我了！
　　对于菲娜的赌气，慕容天笑笑而带过，“那我们接下来是不是应该谈一谈我们未来的合作呢？”
　　洛朱斯先是一愣，随即却是狂喜，不过脸上却表现出无比的平静，只是以欣赏的眼神看了慕容天一眼，仿佛只有跟自己合作，才会有大发展的样子。
　　“呵呵，不要高兴得太早如果条件谈不拢的话，我是不会牺牲我所应该得到的利益。别忘了，我的丹药，相信在这个世界上，独此一家别无分店，而且功效卓绝，相信以后的市场是非常大的。而且我也没有必要牺牲本来应该属于我的利益，来换取你们的‘友谊’吧？”慕容天哼然一笑，洛朱斯的心思他那里不知道的。
　　洛朱斯闻言，脸色变了一变又一变，没有想到，眼前这个年轻人居然有如此的心机，不像是一个初出茅庐的小家伙！
　　洛朱斯不愧是死猪皮可敌城墙的角色，嘿嘿一掩那尴尬的气氛，“那是自然，那是自然，本会那是盛情邀请慕容先生入会，自然也是以等同于其他会员的待遇。”
　　“会员的待遇？你说如何的待遇呢？”慕容天前一世稍微有跟家中长辈学过一点生意经，但对于商会这方面却是知之甚少，所以很好奇的问道。
　　“会中成员均是各大行会的头脑人物，也不乏社会名流、高官贵族，但也是有分三六九等。五级会员最低，所以在会中所能得到的资源也是最少的，以此类推，一级会员手中所能掌握的信息与资源，便是最高也是最丰富的。而这些能掌握在手中的资源，很大程度上能给会员带来不错的收获。而会员的升级，只有满足了合会的贡献要求，便能掌握更多的资源。这种激励机制，将会员源源不断的贡献再造福其他会员，这也是商联合会能立足于世上而不倒的原因。
　　而慕容先生要是加入到商联合会中，不仅手中独揽着新兴的丹药行业，再加上敝人的推荐入会，相信能为慕容先生争取到会员的。只要再给合会中一些新的贡献，相信慕容先生能很快掌握更多更好的资源。”洛朱斯口水四溅，很是有耐心的跟慕容天解释。
　　慕容天闻言，眼中一亮，心中寻思了起来。
　　洛朱斯察言观色的能力还是有的，见慕容天已经有些意动，再追加猛药：“商联合会之大，可谓遍及天下，就算你有野心想灭掉一个公国，自己做王公，贡献足够的话，合会是会支持你的！”
　　“嘿嘿，我可没有那么大的野心。我也就是喜欢游山玩水，佳人相伴左右就成。”慕容天半开玩笑道，“不过我还有一个问题，想请教洛先生，如果我想借助合会的产业网络，将本家的‘济世堂’边开于三国，不知道是否能成？”
　　洛朱斯哈哈大笑：“慕容先生还说野心不大，这产业想遍布三国可丝毫不小啊！我想只要慕容先生升到一级会员的话，合会的网络自然可以掌控！不过慕容先生想要一步等一级会员，那所要付出的贡献我想可会是不小呢……”洛朱斯那一对小眼睛转呀转的，也不知道心中打的是什么坏主意。
　　慕容天嘴角微笑，原来这个死猪猡心中打的是这种主意！无非就是想要我贡献出丹药的制作方法，好打破慕容天独自一人垄断这个暴利的行业，想必他们已经看红了眼，早就想哄抢这块蛋糕吧！
　　想要我交出药方？那是不可能的！想踩着我上去，那你们就得先乖乖的给我趴下来踩先！
　　“这……恐怕在短时间之内，我是无法达到一级会员的程度了……那，就算了吧，我也知道这块蛋糕太大了，我怕一口吃不下去呢，以后在慢慢发展就是。”慕容天很是‘遗憾’的说道。
　　“这……慕容老弟啊！老哥这托大了，这么叫你。老弟啊，我也是为你好呢，这早一日把事业扩展开来，就能多一点好处，要是他日别人见你事业旺盛，小人心思给你下绊子，就会阻碍到老弟的发展呐！老哥给你个建议，只要你把丹药的资料共享给其他会员，我相信就算你不是一级会员，他们也会心甘情愿帮老弟你的。”洛朱斯丝毫不知道他那副恬不知耻的丑陋面容，在慕容天眼中是如何的恶心。
　　“不，丹药乃是家族所传，不可外传的秘密。若是会中如此要求，那老弟我也就不进也罢。”慕容天大有感慨的说道。
　　“不过老哥要是真心想帮我的话，那我不如和老哥商量件事的好。”慕容天为了能下一步套住这死猪猡，也只能跟着和他称兄道弟了。
　　洛朱斯本来以为自己逼得太急了点，担心慕容天会反悔，但闻此话，知道还有转机，心中窃喜：“不知何事？”
　　“不知慕容老弟是何事呢？要是老哥能帮得上的，一定帮！”洛朱斯大拍胸口上的肥肉，那里足以匹敌菲娜那一对胸器了……
　　“我思来想去，加入合会，我无非就是想借助合会的网络发展我的丹药，但这个条件实在是太过于苛刻了。但我想呢，同样是借网络发展，我何不跟老哥你商量一下，借用老哥合会中的龙头老大，广大的销售网络，那我何不与大哥合作呢？！”慕容天绕丫绕，总算绕了进来，设了个小圈套。
　　“噢？！”洛朱斯的小眼睛电光一闪，但在一眯眼之间被很好的掩盖住，“这……恐怕有些难度吧，老哥我虽然家大业大，但手下做事的人实在不行，又不懂得兄弟这丹药，我怕砸了兄弟的招牌呢。”洛朱斯假意推脱。
　　“洛大哥大可放心，这些东西容易得很，大哥只需在旗下的商店中开拓出一块专门售卖丹药的柜台即可，丹药的提供就由我们天字营提供便是。”
　　“这……”洛朱斯没想到慕容天是打算来个打包转销而已，而不是原产原销，那自己就不能窃取这丹药的制造秘诀了，没想到这家伙如此机警！
　　“恐怕会造成成本的增加吧。”洛朱斯找了一个比较烂的借口，谁都知道，商人成本增加，那价格自然会跟着增加，羊毛出在羊身上嘛！
　　“我相信济世堂的招牌是靠得住的。”慕容天淡淡的说道。
　　“那不知道咱们之间如何分成呢？”主肉上场！
　　“八二分，丹药价格我定，不得由于何种原因而改变。”
　　“不不不，这太少了，销售网络完全构设在我的洛氏商会原有的基础上，我这方面出力甚大，我要五五分。丹药价格你定可以，但是我需要足量的货源。”洛朱斯此刻化身为商场枭雄，寸步不让。
　　“不行。货源的有效控制，才是我慕容氏商会的基础，生产多少，供给的多寡，也只能由我方决定。”这也是，如果连生产都被别人牵制，那便是十足受制于洛氏商会，这一点慕容天是不会相让的。“七三分，这也不能再低了，而且药材的采购也是一个很严重的问题，我也不能再让出多少利润来了。”
　　双方扯皮拉锯，最终以六四的分成签订了合作，丹药价格由慕容天新成立的慕容氏商会决定，丹药的提供量每月固定在三十万以上，药材的采购由洛氏商会负责。
　　这样，慕容天敲下了在异世的第一笔大生意，而‘济世堂’的招牌和独特的丹药也在异世打响了属于中华五千年文化内涵的名头！


第二卷 龙淫天下 第69章 LOLI凶狠
　　最终，在“和谐”与友好的磋商之下，慕容天与商联合会的现任会长签下了协议，并以四成的让利代价，将会在接下来的三个月内，挂于‘济世堂’名下的药店将会开遍三国。
　　这个基础，是建筑在洛朱斯所掌握在手中的资源网络之上的，四成的让利，对于洛朱斯来说，那是得之容易。而且，洛朱斯依靠自己的威望，将慕容天引荐入会，这也是很大程度上为慕容天的发展铺就一条比较平坦的道路。
　　“来！为我们的合作愉快干杯！”洛朱斯好像早已知道慕容天会与之合作一般，掏出了一支珍藏葡萄红酒，还有两只精致的高脚杯。
　　慕容天苦笑不已，这个人，完全就是一个商人本质，事事纯以利益为本。
　　无奈的接过象征着合作的酒吃杯，“干杯，希望我们的合作能让我们各得其所。”
　　“哈哈，老弟说的是，老哥为了答谢你，送你一份厚礼！”洛朱斯豪迈的笑道。
　　“哦？不知道是怎么样的厚礼呢？”慕容天惊讶的问道。
　　“嘿嘿，待会你就知道。”洛朱斯那笑的小眼睛中，闪烁着‘你知道的’的意味。“我先走啦，‘礼物’稍后由我的秘书维多利亚小姐转交给你。”
　　洛朱斯说完便自己一人腆着大肚子，走了。
　　此时，偌大的会议室中，就只剩下被洛朱斯刻意留下来，带着某种“目的”的维多利亚小姐和正值青年的慕容天。这……孤男寡女共处一室，若是干柴碰上烈火，那可就不可收拾。
　　“慕容先生，果然才俊非凡，连洛会长也对您佩服不已哦……”
　　身着火爆的紧身黑色皮衣，裹不住那胸前两对大杀器，高挽着秀发，浑身透发出那一股让你产生邪恶念头的火爆女郎，死猪猡洛朱斯的私人秘书DD维多利亚小姐，娇声轻叹的神情，很容易让人猜想出被压在身下时，那种娇憨与魅力。
　　慕容天吞了吞口水,心中暗付:洛会长不会因为合作谈成,便将自己的秘书给送出手吧?异界的这种风俗最叫人坠落啊!万恶的封建社会啊!
　　慕容天强忍着,才没把能吃人的眼神放在那喷火的身材上。
　　"不知道洛会长让维多利亚小姐转交的是何礼物?"慕容天问道,但眼神还是忍不住往高峰美景上瞄去。
　　忍住!要忍住!小慕容可要争点气!死猪猡故意留下这么一个不可芳物的娇兰美人,也不知是下了什么圈套,就等着自己去装。
　　维多利亚见慕容天如此正襟危坐,头冒虚汗,便知这还是个雏,有心想调戏一番。丹唇一泯,脸上有些娇慎:"原来慕容先生就只是惦记着洛会长的礼物,奴家还想着能与先生多交流交流呢。"
　　慕容天一动都不敢动此时,因为维多利亚小姐靠上了他的肩膀,香风扑鼻,只要慕容天轻微动弹,手臂自会与维多利亚的肉弹来个亲密接触。
　　维多利亚身上那种成熟女人的韵味,让慕容天的内心蠢蠢欲动,这是慕容天未从所接触过的女人身上体会到的。
　　爱薇儿高贵而典雅,精致得如同神话中的仙子;爱丽丝青春而活泼,可爱得如同手中精致的洋娃娃,娇好的面容足己跟爱薇儿有一拼,不过那得她成年之后;百灵其实不能算是女人,但这个化形的妖娆女妖,天生就是祸国泱民的祸害;菲娜百合的姿本也是勿庸置疑的,但她们却通通没有水蜜桃成熟的味道。
　　"如果我跟慕容先生说,我就是那个礼物,您会怎样呢?"维多利亚舔了舔的嘴唇,完美的口形也让人着迷。
　　"维多利亚小姐不像是开玩笑的人,小姐是洛会长的贴心人,在下不敢妄动念头。"慕容天不能说他不心动，但是理智上告诉他，这个女人现在还不是他能碰的。“维多利亚小姐，你就别拿我开玩笑啦，到底是什么礼物就赶紧拿出来吧。”
　　维多利亚却是打定了主意，要跟眼前这个神秘而神奇的年轻人上演一场美妙的故事。
　　“其实，洛会长的礼物真的是我。”维多利亚伏在慕容天的耳际香音漫语，再度把慕容天深藏的给勾引了出来。
　　维多利亚小姐接下来的行为差点让慕容天当机，完全被眼中那白晃晃的两座雪山给迷住，两抹粉红如出水芙蓉。
　　“请慕容先生收下这份礼物吧……”维多利亚跨马上坐，衣衫渐褪，不断斯磨着慕容天的腿根。
　　刺激咯！！！
　　慕容天自胯下传来的那阵阵斯磨而带来的刺激，不断的冲击着他坚守的神经。难道……难道……我就会这样被攻陷的么？！！！
　　我的爱只能给我疼爱的女人！！！
　　慕容天内心挣扎着，可是刺激却丝丝入心，身体完全不受控制一般。分身之处，那昂扬而欲寻宣泄内心的渴望。
　　“哥哥，慕容天哥哥，爱丽丝有个很好很好的消息要……告诉你……”
　　刚好此时，慕容天那双控制不住的魔爪正要攀上高峰的时候，总算被这突如其来的“意外之客”给阻止。
　　爱丽丝蹦蹦跳跳很欢快的推开了会议室的大门，原本有个好消息想要静悄悄的跟心中最喜欢的哥哥一起分享，可是进来的时候却是看到一场小儿不宜的西洋画，彻底愣了。
　　“呼~~~谢天谢地，还好停住了，不然我慕容天保存下来的形象就要被毁了……”慕容天暗叹了一声，虽然有些不舍，但是却推开了骑在身上的维多利亚。
　　慕容天感觉有些尴尬，不过他却是有些想不通，爱丽丝怎么会突然间闯进来破坏了自己的“好事”呢？不由望向门口，发现菲娜鬼鬼祟祟的躲在哪里往里面瞄，一脸的幸灾乐祸。
　　“啪~~~”耳光响亮，慕容天猛的回头，却见爱丽丝不知何时已经冲到维多利亚面前，一巴掌剐了过去。
　　“爱丽丝！”慕容天的声音不由提高了几分，虽然说刚才让她见到了不该看到的东西，可是人家维多利亚小姐现在算是过门者客，多少还得顾及一份，多少也有点打狗也该看主人的味道吧！
　　“哥哥，我讨厌你！”爱丽丝说完，两行清泪划过脸颊，转身跑走了。
　　“呃……维多利亚小姐，这……不好意思，我们家的小孩有点不礼貌，请你不要太过意不去。至于礼物，替我谢谢洛会长，我很喜欢这份礼物，不过看来今天我是消受不起呢。”慕容天说着，脱上的上衣，为维多利亚遮住了那迷人的万物。
　　“没什么关系，这些事情我怎么会放在心上呢。”维多利亚摸了摸脸上红红的巴掌印，很是温柔的说道，“那我还是回去回复我家主人咯，奴家还是希望有机会了解这次的礼物哦。”
　　维多利亚舔了舔猩红的嘴唇，眼中带着未了的，不舍得穿上衣服，走了。
　　“可惜……”慕容天目光渐送那丰臀远去，怒吼道：“菲娜！今晚看我不好好修理你！！！”
　　不过现在最关键的事情，就是把小LOLI爱丽丝给追回来！这次，千万不能在小爱丽丝心中留下不可洗清的污点啊！！！
　　出来的时候，菲娜坏笑的看着慕容天，从头到脚，从上到下，直到重点部位。甚至挺了挺自己的雄伟高峰，不示弱的表示自己的姿色也是不差。
　　不过这些看在慕容天的眼中，那可是赤luoluo地，刚才好不容易压下去的，再次有被点燃的苗头，便装作恶狠狠的说道：“今晚有你好受的！”
　　菲娜看着慕容天急匆匆的走掉的身影，内心不知怎的，突然有种奇怪的念头，真想看看今晚这个死人能把自己怎样……嗯，湿了！该死……犯花心了么……
　　果不其然，爱丽丝真的跑到后院的禁地炼药房来。这个时候炼药房除了慕容天几个人之外，别的人都无法踏步这里，此时也只有小四这个小家伙在这玩耍
　　“爱丽丝……对不起，刚才……那只是个误会，并不是你所看到的那样。”慕容天没有了往日那种侃侃而谈的风度，在这个时刻却有点支支吾吾，不知道怎么跟爱丽丝解释当时那个少儿不宜的画面。
　　“哥哥，我并不怪你，我只是讨厌刚才那个女人，她她……居然那么无耻的在引诱哥哥，可是我知道哥哥并不喜欢她，可她却做出了这么可耻的事情。”爱丽丝在低声的哭泣，“一直以来，我都很烦恼，可是哥哥却对爱丽丝这样不爱理睬，不像在花谷那样每天陪着爱丽丝一起玩耍，一起聊天。爱丽丝现在好像回到以前，那样就可以天天有哥哥陪着。”
　　“爱丽丝，对不起，最近是哥哥忙了点，等过了这段日子，爱丽丝喜欢怎么玩，哥哥就陪你怎么玩好么？”慕容天柔声道。
　　“不！这些都不够！爱丽丝每天想的都是哥哥，很想为哥哥做些什么，帮哥哥缓解烦恼，可是爱丽丝都不能做到，甚至连一个小秘密都不能跟哥哥一起分享。爱丽丝不要哥哥只是陪着爱丽丝玩，爱丽丝要哥哥的全部，爱丽丝也愿意为哥哥献出自己的全部！”爱丽丝背着慕容天，猛的转了过来，衣衫掉落在地上，里面一切空空。“只有这个，爱丽丝只有这个能给哥哥了……希望哥哥能够怜惜爱丽丝……因为爱丽丝已经爱上了哥哥！”
　　慕容天懵了，彻底懵了。
　　面对着爱丽丝那娇小玲珑的幼躯，笋乳娇俏可人，幽幽禁地如同腼腆的小女孩，卡哇依的面容泪容惹人怜。而那一句句大胆而直白的爱的表白，这才是真正让慕容天懵住的原因。
　　旁边在围观的小四见爱丽丝脱光了衣服，害羞地遮住了自己的小眼睛，但又好奇的透过宽宽的指缝，小眼睛滴溜溜的在那偷看。
　　慕容天缓缓的走上前，那触手可得的娇躯，被慕容天的大手用衣衫给遮盖住了。
　　（天啊！第二次！第二次啊！还不给猪脚一个安生么！只能看不能做的事情，那别提多难受~！劈丫你这该死的作者！！！）
　　“爱丽丝，不要这样，哥哥也是喜欢爱丽丝的。一直以来，哥哥都是把爱丽丝当成妹妹一样来疼爱，哥哥不可以这样做。你还小，等你长大之后，你会遇到比哥哥还出色的男孩。哥哥就会很安慰的。”慕容天温柔的说道，慢慢的抱着爱丽丝，任由她的眼泪打湿自己的胸膛。
　　“不！爱丽丝这辈子就只会喜欢哥哥一个，以后就只做哥哥的妻子，只给哥哥看爱丽丝的身子，给哥哥生好多好多的小孩子。”爱丽丝依旧任性的说道，“难道哥哥不要爱丽丝么？”
　　慕容天愣了，不知道现在该怎么跟她说，难道跟她说，哥哥只喜欢你的姐姐，跟你姐姐结婚之后，就不可能再拿下你这个小姨子吧？
　　“不是……哥哥……我也不知道给怎么跟爱丽丝说。总之，哥哥只能把你当妹妹来对待。”慕容天狠下心，终于把话给说绝了。
　　“哥哥！我恨你！”爱丽丝痛哭着推开了，跑得无影无踪。
　　“爱丽丝！爱丽丝！哥哥还有话没说完！”慕容天觉得不能这么伤害一个小女孩的感情，希望再通过努力追回爱丽丝的受伤。
　　“天，你让她静静吧，我也有话想跟你说说。”墙角转出了慕容天此时最怕见到的身影――爱薇儿！
　　“薇儿，你怎么在这里？”慕容天有些错愕，也有些尴尬，“刚才……你都听到了吧？”
　　爱薇儿优雅的点了点头，微微一笑，“我都听到了，该听到的和不该听到的，都已经听到。想了一下，最终相通了些事情。所以，我才鼓励自己出来，想好好地跟你说说。”
　　慕容天苦笑着，今天是怎么了，黄道吉日都集中到这里了吗？！意外一出接着一出，惊艳也是一场错过一场。
　　慕容天看了看爱丽丝远去的方向，唯有无言一声叹。“薇儿有什么事，说吧，经过今天的事情，我以后的承受能力估计能达到大师级了。”慕容天说了个冷笑话，谁也没有笑，还真的好冷啊。
　　“下个月，也就是爱丽丝的成年礼了。十五岁的天空将会更加蔚蓝，不过我却不希望因为今天的事情，让她人生的唯一一个成年礼过得那么伤感……”爱薇儿停顿了一下，好像下了很大的决定一般，“我希望，你能答应她今天的请求……”
　　“嗯，啊？！”慕容天真的怀疑自己耳朵所听到的，爱薇儿话中的意思，难道是要自己答应爱丽丝对自己的爱么？！这……有些让慕容天难以适从。
　　“可是……薇儿，我只喜欢你一个啊！而且，爱丽丝还是个孩子……”慕容天弱弱的说，确切的说，爱丽丝的发育已经不能用“孩子”来形容她了。
　　“天，你听我说。我知道你爱我，而且我也喜欢上了你，依赖上了你，恐怕这辈子也离不开你了。可是我的妹妹也是我心头上的爱，我担心她，担心她的成长，担心她以后所爱上的人是怎么样的。我知道，你是个好人，一个能承担责任的男人。如果……你能接受下爱丽丝，我以后就不用再继续为妹妹而担忧……”爱薇儿那幽幽的眼神，望着慕容天，眼中满是恳求。
　　“你……你的意思是……两女共事一夫？！”慕容天艰难的咽了口口水，差点被噎到。
　　爱薇儿羞涩的垂下头，脸色绯红，“嗯，你是一个优秀的男人，这个世界上不乏优秀的男子拥有三妻四妾，群莺拱绕。只要……只要你不负我们姐妹，我愿意……以后与其他女人分享你……”爱薇儿之后的话语已经是轻若蚊呐。
　　“薇儿，谢谢你。我答应你，我会把爱丽丝追回来的。而且我也发誓，以后会好好的对待你们姐妹俩个！”
　　慕容天深情一吻，双手不自主的环上倩倩蛮腰，那妙曼的臀线，润滑而细腻，让慕容天早已熄火的马达再次发动起来……
　　哦！冬天过去了，春天难道还不来？！


第二卷 龙淫天下 第70章 套装计划
　　70套装计划
　　“嗯……好了，你该去找找爱丽丝，好好地哄哄她，相信不会有事的。”爱薇儿浑身酥麻难忍，在慕容天的手上那不经意的之下，软绵绵的躺倒在慕容天的胸膛之中。
　　“薇儿，等我哦，很快就回来。”慕容天坏笑的说道。
　　“坏人……快去吧，别让爱丽丝等久了。”
　　得了美人圣旨，慕容天这才返身出去寻找那逃走的小LOLI。脸上那坏坏的贱笑，说明这厮此时心中在龌龊着什么让人难以启齿的事情（总之，本作者是难以启齿的……）。
　　这下，慕容天许久之前的心菜病总算放下了。这厮本质上的贪婪与无耻，在此刻无疑的暴露出来。他以前既想拿下爱薇儿，又想收下爱丽丝，可是又担心爱薇儿的看法，所以那时候便只能抓牢大的，看好小的。
　　现在有了爱薇儿那如同赦令一般的应允，他总算可以光明正大的将这对姐妹一同拿下。一个成熟稳重，典雅不可方物，一个可爱loli，娇俏无敌！想一想，都觉得让人“鸡动”啊！
　　小女孩就是麻烦啊，这次该去哪找呢？这乖乖的小loli能去哪里，最多也就是自己的闺房咯。
　　果然，爱丽丝躲在自己的房间哭泣。至于小四，那丫没心没肺的还在床上跳来跳去，独自一个兽乐呵着。
　　“爱丽丝在吗？”慕容天明知故问，敲门进去。
　　就在那一刻，爱丽丝的哭泣停了一下，身子不由的一个颤抖。
　　这次还是慕容天头一次踏入爱丽丝在赖达斯的蜜闺，整个房间的风格完全跟爱丽丝在花谷的房间有很大的区别。粉红色的少女色调，暖暖的扑在人的心头之上。一些小玩意陈列在架子上，可见都是平时这小loli逛街淘来的宝物了。
　　不得不说，自从爱丽丝走出花谷之后，见识多了，审美的眼光也不一样了。这个房间除了菲娜的帮忙之外，也少不了爱丽丝自己的动手修饰与打扮。
　　闻着那一股幽幽的处女之香，慕容天轻轻地走到床边。却见小四这个鬼灵精在好奇的看着自己，扑闪扑闪着的长耳朵像是要偷听什么秘闻一般。
　　“没你丫的事，你还是出去溜达吧！”说完，不由分说的提起小四，直接丢出爱丽丝的闺房。关上门，总算隔绝了小四咿呀呀的抗议之词。
　　“爱丽丝，刚才，哥哥真的对不起呢，你就当哥哥刚才没有说那些话。哥哥有什么不对的话，你可以打哥哥出出气。”慕容天温言细语的说道，抚摸着爱丽丝柔顺的金发。
　　“哥哥真的收回对爱丽丝说过的话吗？”爱丽丝抬起了头，眼角还残留着未干的泪痕。
　　“嗯。”慕容天点头默道。
　　“哥哥真的可以接受爱丽丝么？就像哥哥爱姐姐那样，继续疼爱爱丽丝么？”爱丽丝撅着嘴巴，期待着慕容天的答案。
　　“嗯，只要爱丽丝乖乖的，哥哥就像爱爱薇儿一样，爱爱丽丝。”慕容天肯定的说道。
　　“爱丽丝也会好好地爱哥哥的！”爱丽丝扑到慕容天身上，此时才破涕为笑，娇颜渐展。不过她接下来的一句话却把慕容天给噎死，“那哥哥就要了小爱丽丝吧，爱丽丝要跟那个姐姐一样,跟哥哥做那个，哥哥好像很喜欢……只要哥哥喜欢，爱丽丝都愿意……”爱丽丝说完，害羞的低下了头，不敢再看慕容天的眼睛。
　　慕容天脑中嗡嗡的在响，今天所受的刺激还真的不少啊！！！
　　“呃……呃……”虽然被挑动了那根脆弱的神经，但理智上告诉自己，嘴急吃不了热豆腐，反正这盘菜注定是自己的，还不如等到合适的时间，合适的地点，再来享受这个美餐，“爱丽丝，虽然哥哥喜欢爱丽丝，但是现在不是时候，等爱丽丝过了成年礼，爱丽丝那时候是个大人了，想要做什么，都没人阻止。”慕容天忍着，还得婉转的告诉爱丽丝，现在不是那个时候。
　　“嗯……哥哥，爱丽丝累了，爱丽丝想睡觉。”爱丽丝撒娇道。
　　“好，哥哥看着你睡觉。”
　　爱丽丝乖巧的躺了下去，若隐若现，宝珠浅藏。长长的眼睫毛一跳一跳的，像是顽皮的小精灵在跳着华尔兹一般。
　　“乖乖宝宝，好好睡个觉吧，哥哥等着你长大……”慕容天俯，在爱丽丝的眼睑上吻了一下。看着爱丽丝微笑着，甜甜的熟睡。
　　是夜，一大家子在暖融融的家宴中度过。不过席中，各种不同意味的眼神飞来飞去。爱薇儿脉脉含情的看着慕容天，不时为其添菜；爱丽丝甜蜜蜜的眼神如同跗骨之蛊，死死地贴在慕容天身上；而菲娜却是羡慕加嫉妒加悔恨的眼神，时不时从遮住的瓷碗中飞快的瞄了众人一眼；百灵和小四这俩个大小妖怪，却是大眼瞪着小眼，抢着各自喜欢的美食，不时奇怪的看了看众人奇怪的神色，又低头狂嚼食物。
　　晚餐过后,爱薇儿独自回房修炼去了。而小loli心情也不错,在晚餐之后便领着百灵和小四两只大小妖怪走了,好像在密谋着什么。
　　菲娜还在埋头吃饭,慢慢地发觉饭桌上的气氛有些不对,好像有一双如同怨妇一般的眼神盯着自己,寒毛直竖。
　　抬头一看,发现餐桌对面的慕容天正不怀好意地看着自己,那双贼眼如同幽狼盯着食物一样。
　　"呃,我还有点事,就不陪你了。"菲娜说完,就要借故离开这个将会有事非发生的地方。
　　"等等,我还有话要说。"慕容天可不会就这么容易地放她跑掉,他早己下定了决心好好地调教她一二。
　　今天会见洛朱斯的时候,这死丫头就在别人面前做小动作,好说自己还是她名正言顺的主人。更有就是,居然还故意放爱丽丝进会议室,让爱丽丝来破坏自己的好事。
　　"有事明天再说吧,我要回去休息了。"菲娜想溜。
　　"急什么,时辰尚早,我们不如好好聊聊。是关于你的主仆契约,我相信你会有兴趣的。"慕容天轻描淡写,但却直击菲娜的生死命脉。
　　"你不会想罚加契约期吧!"菲娜脸色低沉,谁想一辈子被这丫剥削!
　　"乖乖听话,不就什么事都没有么。"慕容天摆摆手,没什么威胁嘛。
　　菲娜咬了咬牙,为了不被这厮抓到把柄,不得不低头认载,心中恨恨地想:去就去!谁怕谁!
　　"到我房间来。"慕容天接下来的话却把菲娜好不容易树立起来的勇气给击散。
　　丫这厮想逼良为娼吗?!跟你拼了!菲娜奋起想扁眼前这丫的,可是他那双坏笑的眼神却在告诉自已:我等的就是你这种反应。
　　有阴谋!绝对有阴谋!
　　最后,菲娜还是乖乖地跟在慕容天身后,进了那间让她有些害怕的房间。
　　“随手关门，我们的事情不要打扰到其他人。”慕容天轻轻地说道。
　　吓！他说什么！什么意思！难道想关了门来掩盖他想做的罪行么！爱丽丝……快来救救我啊~~~菲娜这个时候都快急哭了，可是……可是为什么自己的手却不由自主的去关上门呢？啊……贱手！贱手！
　　菲娜心中正忐忑不安的时候，忽然前面一条黑影压了过来，还以为慕容天真的来硬的，着实吓了她一跳，下意识的斗气运转，双手推了出去。
　　“噗。”的一声轻响，半空中飘飘落落下一块块细小的碎布，从未烧焦的地方就可以看出，原本的这块布料品质上是属于上乘的。
　　“你这是干什么！今天下午难得出去买衣服哄爱丽丝，顺手给你和爱薇儿也买了一套，本来想让你进来拿的，但你看看你自己，真的是好心当做驴肝肺！”慕容天登时气结，他心里明白，这死丫头心里是怎么想的，也知道她为什么突然间这么做。
　　菲娜此时却是用一种讶异的眼光看着慕容天，仿佛在说：你有这么好人吗？
　　“你不要就算了。”慕容天摆了摆手说道，可是却突然间扑向菲娜，把她困在墙边。“嘿嘿，不过你弄坏了主人赏赐给女仆的东西……”
　　慕容天笑得很奸诈，菲娜看得寒毛直竖。“你……你……你想干嘛……再靠过来我就喊非礼啦！”菲娜双手护在胸前，眼神有些躲闪，不敢看慕容天。
　　“根据契约条例第XX条，第XX项，无故拒绝主人合理的要求，其处罚可追加契约期一个月或答应主人一个合理要求，此项由主人选择。”慕容天笑了笑，意味深长地上下瞄了菲娜傲人的身材，那前凸后翘的曲线，实在很想给个“合理”的要求……
　　“你你要干嘛！我我可以追加契约期一个月！”菲娜软靠在墙上，鼻腔之中呼吸着慕容天散发出来的男人的气息，让她有些心猿意马。
　　“哦？！那也罢了，这样算起来……嗯，合计到现在你签下的契约期限是――三年零七个月，之前共罚两次，两次均为三个月，加上这个月就是三年零七个月……对吧？”慕容天的小算盘算得门清。
　　“这……那……”菲娜费了好大得劲还是没弄清什么时候合约期又增加了七个月了！
　　“那好，为了增进咱们主仆之间的亲密关系，虽然我送你的衣服被你毁掉了，但本主人大仁大义，再送你另外一套衣服，希望你能把这种优秀的工作作风坚持下去。”慕容天侃得菲娜有些晕乎乎的，随后从身后再拿出一套衣服。
　　服饰的格调只有黑白两色，黑色连身裙，外套白色小围裙，百褶的裙摆显得有些活泼可人，上身收紧，完全能够将菲娜那傲人之处凸显出来，小裙摆下便是迷人的裸腿，可惜没有丝袜，要不然就萌死人啦！
　　慕容天很险恶的把前世所喜欢的女仆套装给copy到这里，完全是出自于他个人的恶趣味……
　　“套装啊！套装！办公OL，女仆、女警，还有护士！一定要copy出来！”慕容天独自一个人在那碎碎念。
　　“你还想送我衣服？”菲娜百般不解。
　　“对啊，以后你就穿这套衣服吧，算是你的工作服，你以后就乖乖的专职做我的女仆吧！”慕容天宣言道！


第二卷 龙淫天下 第71章 虏获卿心，暖我床
　　菲娜鬼使神差地答应了慕容天的要求，因为她偶尔发现，当自己穿上这套奇怪衣服的时候，慕容天看向自己的眼神那是炯炯发光，或者确切点说是盯着自己的时候。
　　虽然她心中有些别样与抗拒，但内心深处却有点沾沾自喜，甚至下意识地挺了挺胸。因此她才没拒绝，不过却也要求只有在慕容天身边才会穿上。于是，后来就有了这么一个身影，穿着女仆装，却完全没有做为女仆觉悟的人相伴在慕容天左右。
　　慕容天成功诱惑菲娜答应穿上女仆套装，其实他并没想到会这么容易，他甚至愿意用一年契约期用以交换，但之后又怎么找借口补回这个缺口，那就不得而知了。
　　“我还有事跟你商量。”慕容天在菲娜的耳际间轻声说道。
　　“嗯……”菲娜感觉到耳边件那股酥麻的感觉，仿若被电到了一般，身体有些酥软，差点就要倒在慕容天的怀中，而那一声娇憨却明显有些变调，变得那么暧昧与。
　　慕容天坏笑的把菲娜拉到桌子前坐下，今晚的第一个目的也算是告结，效果还是不错的，至少，也算是调教调教了一下这个一向都不怎么听话的“女仆”，看今晚的情形，这丫头估计能正正经经的走回女性的心理上来。
　　“我还有重要的事情跟你商量一下――”慕容天最后还是转入正题。
　　不料某女却在发呆……
　　“喂！你到底有没有在听我在说话！”慕容天不由得把声音提高了些许分贝。
　　“哦！嗯――”某女还在做扭捏状，不过还好，能继续听下去。
　　慕容天看菲娜多少回了点神，才转入正题：”你也知道，这次洛会长的来访是何用意吧。”
　　“我也正想找你问清楚事情。你的打算是什么?我不想因为洛会长的临时插一脚就破坏了，你我之前定下的利益分配。就算我们很熟，但却不代表我就不需要这笔钱和物资!虽然我不能做什么，但我却可以立马拉走我的三十血骑。我说到做到的，因为这笔钱对我很重要!”慕容天也只是问问菲娜的意见，却没想到菲娜就已经如此点滴不让。
　　慕容天感觉有些尴尬，原来菲娜还是没完全相信自己，”放心吧，我曾经答应过给你的，我不会少给的，甚至还会更多。”
　　有了慕容天这句话，菲娜的心才放下来。如果因为慕容天迫于强势，把洛朱斯这头恶狼引入室，而导致济世堂的份额被霸占，那菲娜也只能退出。但她知道慕容天不是笨蛋，会做这种利他人而损己的事情。
　　“那你是拒绝他的合作要求?”菲娜问道。
　　慕容天神秘一笑：“我为什么要拒绝送上门的好机会呢?”
　　菲娜脸色一沉，没想到慕容天居然这么愚笨到引狼入室！
　　有些恼怒的说：“或许你是对洛朱斯不熟悉，不了解他是一个吃人不吐骨头的人。你这是在引狼入室!本来我还以为你是个聪明的人，可没想到你还是做了一件愚蠢至极的事!”
　　眼见菲娜有处于发飙的倾向，慕容天急忙抱住她，感觉到她的身体在颤抖。心中五味杂呈，柔声说道：”我不是没看出来，但是我也有自己的打算。你别忘了，我们最大的依靠就是我们炼制的丹药，这是我们最大的优势。”
　　慕容天扶着菲娜坐了下来，这才悠然说来：“一直以来，我就想以最快的发展速度扩张基业。而跟洛会长的合作，也正是出自于这个目的。虽然让出了四成的利益，但依靠洛氏商会的商业网络，我们却可以获得更多的资源。只要通过一段时间的积累，我们就可以自立门户。这也是我们目前最无奈的，毕竟我们相比那些大商会还弱小了许多。”
　　慕容天见菲娜的情绪有些回复，这才接着说：“我没有太多的时间去浪费在这方面上，只要我控制住了丹药的制造与数量，我是不用担心洛朱斯能操控一切。而且，在这一方面上，我们能更快的占有市场，让更多的人去认识丹药的神妙。借用洛氏商会的销售网络的话，我们既减少了不少成本，不过我在协议中也提到过，在销售方面上，我们也可以派遣人手参与。”
　　“那你将几个品种的丹药给了洛会长去销售？”菲娜担心慕容天将增益类的丹药也全都拿出来给洛氏商会经营。
　　“呵呵，这个你大可放心。增益类丹药肯定是作为我们‘济世堂’的镇馆丹药，不然将来我怎么去壮大我的‘济世堂’呢！疗伤类丹药的市场前景就已经是非常大的，这一类的丹药需求量较大，相比之昂贵的增益类丹药来说，更多的冒险者会比较钟情于疗伤丹药。所以我是以这种借口拒绝了增益类丹药的合作销售，不过还会有少许流通的。”慕容天详细解释，以免菲娜再次误解。
　　席间，慕容天侃侃而谈，见识渊博，谈风幽默，把原本心中有些不安的菲娜给频频逗乐，这让菲娜的心中着实舒畅了许多。看向慕容天的眼神也尽是明眸善睐，顾盼流连，美目盼兮。
　　慕容天还是第一次被人用这么暧昧的神情盯着看，而爱薇儿看自己的眼神最多也就是脉脉含情，比较内敛的那种，多少还是不会让慕容天感觉到不适。但菲娜现在的眼神那是赤.裸.裸地在侵犯着自己。
　　“那……那个……你刚才说……济世堂的分红这笔钱对你来说很重要，那是为什么哈？”慕容天感觉有些尴尬，只能笨拙的引开话题。
　　菲娜有些哀怨的眼神，看得慕容天心里直发麻，这小娘皮不会是发浪了吧？我刚才可没有她！
　　“却是，那笔钱对目前的我来说的确很急需。如果不是你让我加入，我看我还得多冒几次危险，带着我的三十血骑拼了命多做几次任务才能凑齐这笔钱。不过你炼制出来的内金丹和洗骨伐筋丸，也是我目前需要的。毕竟，三十血骑的实力越强，至少我离我的目标就近了一点。”菲娜幽幽说道。
　　慕容天皱着眉头，心中不解，平时的菲娜大大咧咧的，活泼好动，热情似火，可如今谈起这事却如此神情，看来这里面有隐情！
　　“为什么……你这么急需这笔钱呢？如果当我是自己人的话，我希望你不要对我有任何隐瞒。在名义上，你好歹还是我的专用女仆，在实际上，你还是我济世堂的合作伙伴，天字营的教官。于公于私，我都不希望你这么不开心。如果真的有困难，我慕容天虽然不是一呼百应的强者，但我肯定能竭尽全力帮助你的！”慕容天语气诚恳，眼神中无尽的关怀之色。
　　菲娜心中一颤，丝丝的暖意流经因为慕容天的话而有剧烈的波动的心脏。美眸柔色，看向慕容天的神色有些转变。
　　“这个男人，真的是对我好么？他的话是真的么？”菲娜心中不由暗暗的问自己，从这段日子对慕容天的认识与熟悉，菲娜感觉，慕容天的这些话不可能有假。语气中的诚恳，就是菲娜再怎么木讷都能感受到。
　　虽然慕容天这个人有点嘻嘻哈哈、没心没肺的样子，但他对待自己身边的人确实不错。谁人能够大大方方的拿出顶级丹药出来给手下兄弟当豆子吃，只是为了让他们增加实力而已。谁人又能对身边那如花似玉的契约女仆安分守己，强迫她去做任何事的？
　　可能，只有眼前这个傻傻的“主人”了……
　　“嗯？你在想什么？难道是在想怎么欺骗我吗？”慕容天脸上做出很夸张的“痛不欲生”的表情。
　　“嘻嘻，不是啦！我这笔钱的用处，是招兵买马用的。”菲娜一扫那阴郁的心情，感觉跟慕容天在一起的时候，心情都会很不错，就算是被调戏的时候还是不错，那种甜滋滋的感觉。
　　“招兵买马？你干什么用的？”慕容天大惑不解。
　　“你还记得，当初请你和爱薇儿陪我和黑山、骷髅他们一起上分水岭的事吗？”菲娜却问道。
　　“记得，那次他们两人反水，害得我们不浅，不过他们也不得好死嘛。”慕容天笑着说道。
　　“后来呢……我们出来之后。”
　　“哦。不就是有人偷袭咱们的人吗。嘿，当时也挺乱的，也不知道是哪打哪的，乱了一地。不过我还记得当时有个女刺客挺厉害的。嘿，那妞的功夫很不错呢！哦，后来不是抓了一个人回来嘛？审出些什么没？我的迷幻药不错吧？”慕容天还有些湛湛自得。
　　“嗯，你知道那些人是谁派来的嘛？他们是我的继母的弟弟派来的，他们为的就是不让我回去继承家业而已。”虽然菲娜说得风轻云淡的，但是慕容天还是从中品出那滔天的仇恨。
　　“你的继母？……很难想象，你成长的家庭式怎样的……那你的父亲呢？”慕容天问道。
　　“死了，在我母亲去世不久之后，就死在那个女人手上的。”菲娜站起了身，手指划着桌面，绕着桌子走向慕容天。“我的母亲说过，女人一生中只有一个男人，所以要选择一个爱自己和自己爱的男人，这样才会幸福。可惜我的母亲没得选择，她只能承受命运带给她的伤害。”
　　菲娜走到慕容天的面前：“我的父亲不是一个好男人，所以他辜负了我的母亲。天，你会是个好男人吗？你会辜负你所爱的女人吗？你会爱爱薇儿一样爱我吗？其实，我很羡慕她……”
　　慕容天有些懵了，当他想说话的时候，却被一片冰冷的红唇给淹没……
　　那两片冰唇却掩盖不了菲娜内心的那一片火热的，疯狂与激情，暴露得一丝无疑。
　　菲娜玉手如蛇一般缠上慕容天的颈脖上，很用力的去索取，不断地索取！
　　当烈女疯狂起来的时候，甚至比荡妇还要荡妇！
　　慕容天确实被这突如其来的香艳给镇住，任由火辣的菲娜予取予夺。
　　双手下意识地抱住坐在自己上的佳人，顺着那曲线，慕容天的双手从蜂腰慢慢地贴在的玉臀之上。
　　丰腴润滑，弹力十足！
　　**********************************************************************
　　今夜注定是一个疯狂而有荒诞的黑夜，慕容天感觉自己从没有今晚这般疯狂过。如果不是洁白的床单上那朵朵嫣红桃花，慕容天还以为自己在做春梦……
　　“你会爱我吗？象爱爱薇儿那样爱我吗？我把我的身体交给了你，因为你是一个好男人，一个真心真意对我好的好男人。我希望，我母亲曾经对我说过的话，并不是错的……”
　　慕容天捧着菲娜那因为疯狂纵情而绯红的俏脸，“不会的，我曾经发过誓，只要是我的女人，我都会永远珍惜爱护她的！”
　　菲娜就那么默默的躺在慕容天的胸膛上，静静地听着他的心跳，仿佛想就这么永恒下去……
　　“你还没告诉我，你来自哪里，你的家人怎样？”慕容天温柔的抚摸着菲娜柔顺的红发。
　　“我跟你说，但请你不要惊讶。其实，我并不怎么希望你知道我的来历……”菲娜有些犹豫，“其实，我是艾斯公国的继承人，伽罗王的独生女儿，继母就是现在的伽罗女王！追杀我的，就是霍尔大公，一个野心家！你说，我出自这样的家庭，是不是一种悲哀？”


第二卷 龙淫天下 第72章 成年祭
　　慕容天初尝风雨之后，还没有平复下来的心情却被菲娜的话再一次调了起来。
　　“其实，我是艾斯公国的继承人，伽罗王的独生女儿，继母就是现在的伽罗女王！追杀我的，就是霍尔大公，一个野心家！你说，我出自这样的家庭，是不是一种悲哀？”虽然菲娜说得很平淡，但慕容天却知道，其中的辛酸。
　　“何苦生在帝王家，辛酸是非何人知。”慕容天不由感慨的说道。
　　“何苦生在帝王家……辛酸是非何人知……”菲娜低声吟着慕容天胡诌出来的诗句，慢慢的品味其中的韵味，“好！好一句‘何苦生在帝王家，辛酸是非何人知’！我便是被这给害苦的！如果我不是伽罗王的女儿，如果我的母亲不用嫁给伽罗王，那我现在一定能快快乐乐地享受家人温馨之乐！”
　　菲娜说道动情处，泫然落泪法，泪水如落盘玉珠，颗颗都让慕容天有些心碎。
　　在慕容天的温言软语抚慰下，菲娜才渐渐平和下来。这几年来，她出走皇宫，带着父王留给她的三十个忠心耿耿的侍卫，成立了三十血骑冒险团，不断地历练着自己，让自己变得更加坚强一些。
　　哭泣，早已是少女时代的历史了。坚强占满自己的胸襟，唯有在自己心爱的人儿面前，菲娜才会显露出一丝女儿的柔弱。
　　就这样，菲娜默默地靠在慕容天温暖的胸怀中，沉沉的睡去。或许是因为刚刚那一阵剧烈的放纵，或许是把自己内心中尘封许久的秘密，说给自己心爱的人听之后，心情放松了许多，此时睡得很是甜美。
　　“放心吧，菲娜。只要你愿意，就算是整个天下，我也愿意为你打下来！”慕容天深情的吻了一下菲娜的额头，低声说道。
　　（删节处，合集随后可出，已订阅者可加入V群‘天字营’20129108，方便送合集）
　　晨运之后，菲娜显得更加娇艳成熟，那个中韵味是爱薇儿身上所没有的。菲娜在晨光笼罩之下，那抬手投足之间，带着朦朦微光，恍若天上跌落的神女。
　　当菲娜满面红光的出现在慕容家的早餐餐桌之上的时候，气氛开始有些一些微妙的变化。爱薇儿望向菲娜的眼神中依然没有以往的那种拒人与千里之外的感觉，更多的是包容的神情，而妖精百灵却是似笑非笑的看着初为女人的菲娜，不时也将眼神飘向正襟危坐的慕容天。
　　或许，这个时候就只有粗神经的小四和调皮的爱丽丝没有感觉到什么怪异的。
　　“来，吃一个煎蛋。某个人曾经说过，早餐要丰富，煎蛋搭配黑麦面包，再有一杯牛奶的话，营养是最好的。”爱薇儿微笑着给菲娜夹了一块煎蛋。
　　这个煎蛋油光透泽，金黄色的色度再加上蛋本身所散发出来的香味，直让人大流口水。从这个煎蛋的色泽上看，这个厨师的手艺是已经到家了。
　　“谢谢……”菲娜蚊呐般的道谢，脸红到耳根之上。
　　“耶……那我的呢？”慕容天傻傻的等了有一会，爱薇儿居然不给自己夹煎蛋了，这可是以前她的工作耶！
　　“哼！你昨晚扰人清梦不说，早上还那么狼嚎鬼叫的，不说你欺负菲娜妹妹就好了，你还好意思让我给你夹煎蛋啦？”爱薇儿俏眼流光，一个卫生球就丢给了慕容天。
　　“不夹就算了咯……”慕容天就好像是做错事的小朋友，被老师训了一顿，嘟着嘴巴躲在角落画圈圈去了，惹得爱薇儿一阵好笑。
　　“要不……我的给你……”菲娜早已是脸红的可爱，实在是不像她以前那种开放豪迈的性格。
　　“你也不用夹给他，大家就是这样太娇惯他了，让他自己来。”爱薇儿颇有大妇的风范，落落大方，自然把‘新妇’的菲娜震住，把菲娜拉到了她这一边。
　　“苦命哪我~~~”慕容天大喊苦命，不过脸上却是满脸的幸福。
　　“哥哥，我给你夹！”爱丽丝很是乖巧的给慕容天夹了一块最大的煎蛋。
　　“嗯！还是我的爱丽丝乖哦！”慕容天的这句赞赏的表扬，让爱丽丝心花怒放。这下就不得了了，高兴地爱丽丝猛的给慕容天夹了许多的煎蛋，叠得老高。
　　“嗯，好好吃哦！爱薇儿姐姐的手艺真好！可惜我却是什么都不会……”菲娜惭愧的说道。
　　“呵呵，你并不是什么都不会的，小天的天字营和济世堂不都是你在帮他的吗。如果没有你，他也没有这么轻松。我还得感谢你呢。”爱薇儿微笑道。
　　菲娜闻言，心中有些喜滋滋的，像是被老师赞扬的学生。
　　“姐姐的厨艺怎么会这么好呢？我也想跟姐姐学呢。”菲娜说道。
　　“嗯，我的厨艺还不算好的，某人的厨艺那才好呢，我也只不过在他那学了点而已。”爱薇儿明眸转向慕容天，后者早已是得意的翘起了尾巴。
　　菲娜有些难以置信的看着慕容天，这个男人到底还有多少秘密？！神奇的丹药，超一流的厨艺，他到底还会什么？！
　　“嘿嘿，今天中午就让我好好露一手吧，让你们好好享一下口福！”慕容天不无得意的说道。
　　这下餐桌上就热闹了，小四和爱丽丝这两个小家伙都欢喜的快蹦上桌子，就连百灵也是喜得眉开眼笑。
　　其实，自从爱薇儿学会了慕容天教给她的中华料理之后，她就严令禁止慕容天下厨了，说什么堂堂七尺男人好要进入厨房，做这些女人做的事情。不然爱丽丝他们也不用高兴地这般。
　　中午的时候，看着那一桌丰盛的午餐，大家被那飘香四溢的菜香惹得馋虫都快出来。光那花样就不下于十八道，每一道菜式都是色香味俱全的上品，慕容天完全把中华菜肴的精华全都显露出来。
　　菲娜被这种神奇的烹饪给吸引住，菜也可以这么做的！
　　但接下来，菲娜脑中就只有一个念头――吃吃吃！吃到撑为止，吃到吃不下为止！
　　之后日子过得很紧凑，在菲娜的帮助下，慕容天的药馆大计也紧锣密鼓地开展了。而通过洛氏商会的销售通道，一时间，‘济世堂’这三个字就遍布了三大国。
　　随后，神奇的丹药在这些国家中，引发了一股丹药热，而丹药也成为了当时一个热门的话题。上至王侯将相，下至黎民百姓，甚至在冒险者业界之内，几乎是无人不知无人不晓。而‘济世堂’这三个字就表示了一种革新。
　　有利益便有纷争，虽然治疗类丹药对教会中的牧师有一定的冲击，但最引人瞩目的还是增益类的丹药，谁又曾见识过这么普遍的提升个人修为的宝贝！就算这个世界上有这种天材地宝，但也只是掌握在少数人手中，但这种丹药却是给了人们一种期盼。
　　不过由于这些丹药在市面上的流通比较少，所以一时间这类丹药的价格被炒得上了几十倍不止的利润。更有不怀好意者，意图谋夺，但洛朱斯也不是善类，老奸巨猾的商人总是会千方百计地把好东西握在自己的手中，不仅把慕容天的秘密掩盖得极为严实，也极力的讨好慕容天。
　　所以，今天，慕容天难得的优哉游哉出镇游玩。领着一大家子，乘着车马，悄悄地出了赖达斯，直奔西亚拉玛山脉，一路轻车熟架，看似举家出游一般。
　　其实，今天是一个重要的日子――爱丽丝的成年祭！
　　一直以来，慕容天虽然知道爱丽丝要举行什么成年祭，但是却没有机会问爱薇儿到底是怎样的仪式。既然爱薇儿没有跟慕容天说明白，那他也不好去弄清楚。这是魅蝶一族的习俗，慕容天也只能入乡随俗，免得坏了规矩。
　　一路之上，打出来的旗号就是天字营和三十血骑的旗徽，半路上遇到的冒险者都纷纷为他们避让三尺，让他们先行。因为他们知道，就这两个冒险团的幕后老板，就是现在最热门的济世堂的老板，要是不小心得罪了他们，那想要从济世堂里买东西就想都别想了！
　　一行人到了一处幽谷之中，这里地处偏远，就算是冒险者到这里也得一天的车程。而且山谷的位置也很隐蔽，如果没有爱薇儿的带路，恐怕都绕不进来。
　　这个山谷因为在山脉的东面，西边的冷空气没法越过山岭吹进这个小山谷，但每年春天，山上的雪水融化之后，就流进山谷滋润和养育着这个山谷，让它变得生机勃勃。所以，就算是谷外一片凄惨的荒芜气象，谷内还是一派春意盎然，遍地花香鸟语，而且这里也罕有魔兽闯进来，也就安全了许多。
　　爱薇儿之所以带大家到这里，按百灵的话说，这里的自然气息浓厚，凝聚着山脉的地气，自然之力充足，完全就是植物系魔兽的天堂！
　　“我们魅蝶一族本身就是自然的亲和体，又是修炼自然之力，所以我们的成年祭都是需要在这种地方进行的，这样有利于我们的成年祭顺利进行。”爱薇儿知道慕容天疑惑了好久，所以还是自己主动解释的好。
　　“那……到底是怎么举行仪式呢？”慕容天最后还是没能忍住。
　　“嘻嘻……”爱薇儿嫣然一笑，“你还是问出来啦，不过我还是不能告诉你。”
　　爱薇儿看着慕容天拉长了的脸，心中有些好笑：“魅蝶一族的族规我们可不能违背的，虽然说不能向外族人透露，但是……你却可以留下来看呐，这就没关系了。”
　　“真的！哈哈，还是爱薇儿聪明哦！”慕容天跳起亲了爱薇儿一下，闹的她一脸的羞红。
　　因为涉及魅蝶族的秘密，所以慕容天将天字营下的手足和三十血骑都派出了小山谷，令他们守护好这里，禁止外人进入，并严令他们不得窥视。
　　小山谷中最后就只剩下慕容天和百灵，小四也是个好奇宝宝，趴在慕容天的肩膀上，翘首以待。至于菲娜，她为了避嫌主动提出到谷外指挥兄弟们严守岗位。其实，爱薇儿早已是认同她为慕容家的一员了，留下来也是可以的，不过她的善意也得到了爱薇儿的尊重。
　　爱薇儿看了看时辰，而谷中的自然之力也随着艳阳的升起越来越浓厚，于是满意地点了点头：“可以开始了。”


第二卷 龙淫天下 第73章 恶龙来袭
　　看起来，爱丽丝还是有些紧张，毕竟这是人生头一次，而且还是唯一的一次。无论是谁，都会有种紧张的感觉。
　　“去吧，只要遵照嘱咐去做，就可以了，先祖的灵魂与我们同在，他们会引导你怎么去做的。”爱薇儿鼓励着有些胆怯的爱丽丝，语气中无不温柔体贴。
　　“嗯，那我去了……”爱丽丝怯生生的走向山谷中那一片繁花之中，一步一回头，仿佛就像是一个将要远离家门的孩子。
　　魅蝶一族天生就是自然的亲和体，控植专家，修炼的又是最亲近大自然的自然之力，爱丽丝一路走过去，那些花花草草都主动让开了一条小路，这跟慕容天第一次遇到爱丽丝的情形差不多。
　　至于其他人，都是凝神闭气，挺着大眼睛，仔细的观察着爱丽丝的一举一动，哪怕一眨眼之间就会遗漏一个细节。
　　小山谷的唯一出入口在就被呢菲娜带人守住，再加上这里也算是人迹罕至，也不怕别人窥视，唯有山谷之上，那一小块蔚蓝的天空。不过，又会有什么样的入侵者能从天空而来呢？那除非是大陆上几位有名的极道高手了！
　　穿着小碎花裙的爱丽丝，渐渐走近那花海之中，那种感觉有点唯美，如果慕容天手头上有画板的话，一定会将这一刻保留下来！
　　爱丽丝停了下来，犹豫了一下还是回头看了看众人，见大家都有些期待，这才鼓起了勇气，开始了成年祭的仪式。
　　其实，这又不得她紧不紧张的，虽然魅蝶一族的成年祭不会有任何危险存在，但它却存在了另外一种隐患在其中。
　　成年祭的仪式很快就开始了，爱丽丝身后原本蜷缩起来的翅膀，“啪”的一声张了开来，而爱丽丝的身体无风自动的漂浮起来。
　　众人此时好像听到一阵阵的欢呼之声，似真似幻，听的不是很真切。花海卷起了一的花浪。慕容天惊异的发现，他不是真的幻听，而是真真切切的在脑海中听到了花儿们在为爱丽丝欢呼雀跃着！
　　爱丽丝闭着眼睛，翅膀展开，一双赤足之下，慢慢的浮现出一座七彩流光的繁杂到极致的魔法阵――这就是灵魂之祭！爱丽丝将通过这个灵魂之祭的献祭，升华自己的灵魂，增长精神力。
　　花瓣飘舞，它们纷纷挣脱花蕾的束缚，无风自动的飞舞到爱丽丝的身边。登时，那一处尽是鲜花洒落，恰似玉带翻飞。
　　这些，只是自然的现象，当天降祥瑞之时，也会伴有仙乐与花雨相随。这也是这些花儿以这种方式为爱丽丝庆祝成年。
　　这是仪式的第一步，增强本体的精神力，这样能比较好的进行下一个环节――与祖魂的沟通。也是因为这个环节，魅蝶一族的女子都能在成年之后，拥有不弱的精神力，这也大大的增长了本身的实力，这是在其他族中是所未曾见过的。
　　爱丽丝早已是无意识地漂浮于半空之中，身上被七彩流光被包裹住，而那些花瓣也上下飞舞而不落凡尘。这一环节就持续了将近两个时辰之久，不过如果这个环节能够持续久一点的话，对仪式者的好处将会比较大，但这也是各凭个人的天赋所决定的。而爱薇儿当年就是进行了足足三个时辰之久。
　　爱薇儿也颇为欣慰，以前之所以对爱丽丝那么苛刻，其实也就是为了今日打下坚实的基础而已。而到如今已是两个时辰了，也早已超出了爱薇儿的预测。
　　场边众人都不敢开口破坏了这难得的仪式，个个都快变成大眼怪的死睁着眼睛看个究竟。
　　两个半时辰就已是爱丽丝的极限了，虽然她很聪明，但本身的资质也没有好过她的姐姐爱薇儿，不过大家还是暗下里透了口气，成绩还算不错吧。
　　围绕在爱丽丝身边的花雨，突然间好像被一种无形的压力给排挤出来，形成了一个直径五米的真空地带。
　　爱丽丝蜷缩着身子，身后的翅膀裹住整个人，她好像就是熟睡中的孩子，不时一声声听似梦话般的呢喃。
　　突然间，从她身上爆发出一股极为强大的威压，前一刻还是风平浪静的小山谷，顷刻之间便刮起一股诡异的玄风。
　　那股威压仿若来自于远古洪荒的气息，厚重而凝实，压力之大直透灵魂深处，让人不由得颤栗。
　　慕容天惊疑的看向爱薇儿，希望她能够解释一下，不然慕容天还真的就冲过去把爱丽丝救回来。因为那股威压的中心就是在爱丽丝身上！
　　爱薇儿只是微微点了点头，以示慕容天稍安勿躁，这一切都是很正常。
　　这股威压像是划过千万时空一样，直接投射到了爱丽丝的身上。那一刻，爱丽丝身上的衣服片片飞花，化作空中的花朵。
　　就在半空之中，爱丽丝那娇俏而显得有些瘦小的身体赤/裸的暴露在空气中。皮肤雪白而，仿若玉琢而成一般，修长的手臂与，微微蜷缩着。爱丽丝的发育很好，十五岁的年纪就已开始成熟，的规模已不容小视，胸前那两点粉红的小可爱，很是惹人眼光。浑身水润光滑，连都不见一丝体毛。
　　在这一刻，慕容天很难生出那般龌龊的心思，对半空中的爱丽丝，如同看待一件上帝赐予的艺术品一样，以虔诚的目光去信仰它。
　　爱丽丝继续她那种梦呓般的咒语，那是源自于灵魂深处的魔法！附着在爱丽丝身上的远古的先祖残魂，一步一步地引导着这个后代子孙走上真正的魅蝶之路。
　　众人再次屏住了呼吸，这是最关键的一刻，如果失败，那爱丽丝将会被剥夺魅蝶一族的象征――后背上那一对让她们引以为傲的流光彩翼！
　　仪式很顺利，当那股慑人魂魄的威压消散之后，爱丽丝身上那一层五彩流光也收敛回她的体内，而最明显的还是爱丽丝身后那一对五彩流光般的彩翼。那完全就是跟爱薇儿的那一对一模一样！
　　仪式还没有完结，最后一步便是能量的积累，这也是魅蝶一族继精神力升华之后的又一逆天之举！
　　只见熟睡中的爱丽丝慢慢的发出微弱的绿芒，那些早已掉落一地的花瓣此时如乳燕归巢一般，纷纷朝爱丽丝聚拢，不一会便组成了一个由花瓣编织而成的茧。
　　化茧成蝶！
　　谷中的自然之力流水一般全都流向那个茧中，而爱丽丝却如同鲸吞一般，贪婪而又疯狂的汲取！
　　当一切重复平静，花瓣也在此时化作点点光华，消散在空中。一道娇柔的身影出现在众人眼前。大家总算松了口气，爱丽丝的成年祭总算圆满结束了！
　　“哟！总算结束了，等到老子都快蛋疼了，开始干活咯~~~”
　　众人正想去接回还在沉睡中的爱丽丝，却不料一股莫名的威压从头降临，那个调侃一般的调调，声音隆隆作响，高高在上的强者姿态，藐视一切。
　　众人心惊，却见头上黑压压一片，小山谷的上空突然一个巨大无比的兽首！
　　狰狞而恐怖的兽首，鼻腔之中不断冒出滚滚浓烟，其中火星点点，而那额头之上的两只冲天犄角魔光明灭不定，这这是魔法能量浓郁到凝结的前兆，可见这头巨兽是何等强悍！
　　这头不请自来的巨兽，在欧非亚大陆上也算是赫赫有名的主，人们都称之为“龙”。但以慕容天的眼光来看，这最多也就是相当于地球恐龙时代的恐龙，或者是现代版的蜥蜴放大版。总之就是史前生物罢了。
　　不过，慕容天丝毫不敢妄动，这头大蜥蜴给他的感觉就好像是面对着一座大山一般，那种压迫来自于战栗的灵魂！
　　爱薇儿和百灵也尽是脸有色变，这可是巨龙！
　　欧非亚大陆的食物链极其高端与繁杂，但眼前的这头龙无疑就是占据着食物链的最高端，他几乎都是名正言顺的超阶魔兽！
　　这头巨龙从何而来，为何而来？！众人无不迷惑，更是战战兢兢，怕惹毛了这头大怪物。
　　“嘿！今天真是老子的好运，龙神的眷顾，在老子最痛苦，最需要解决问题的时候，就给老子送上这么好的货色，哈哈哈……真是天助我也！”那头巨龙只是将龙首伸入山谷之中，便已占去不小的空间，更别提留在谷外的那巨大的身躯。
　　龙首之上那一对巨大无比的龙眼，透出来的意味那是慕容天最熟悉不过的，玩世不恭、奸诈狡猾。
　　慕容天鼓起了很大的劲，沉声问道：“你不请自来，有何贵干？！你不知道大陆上早已默认，龙人两族互不干涉，互不侵犯，难道你忘记了吗？！”慕容天以图用龙人公约来吓退这头巨龙。
　　巨龙一个鄙夷的眼神：“爬虫，那只是强者更强者之间的协议，与你们这些蝼蚁何须废话！”巨龙直接无视了慕容天，却是眯着眼睛，用欣赏艺术品一样的眼神盯着的爱丽丝：“啧啧……真是一件完美的艺术品。可惜了……谁叫你是魅蝶，谁叫你刚好完成成年祭，把老子给吸引过来。说实话，老子还真的不愿意毁了你啊。”
　　巨龙话语中虽然有些不舍，但却一点也没有惋惜的味道在其中。
　　疑惑中的众人之才心中明了，原来这头巨龙是冲着爱丽丝而来的！
　　就是因为魅蝶的成年祭需要引导上古先祖残魂附体，动静也是颇大，一般她们一族要举行成年祭的时候，都会寻一些秘地或者布防高强的魔法阵，以抵御那些对魅蝶族人的窥伺。
　　但是爱薇儿和爱丽丝这俩个作为被驱逐魅蝶族人的后代，她们没有那么多的资源为她们保驾护航。就算是爱薇儿当年也是在父母亲的帮助之下，才安全完成这个仪式。
　　可今时今日，又有谁能料到，来袭者居然是一头巨龙，而且全无极道高手的风范，声声口口的“老子，老子”，完全就是一头流氓龙！
　　不过，谁也没发现，站在慕容天身边的爱薇儿，此时脸色苍白如纸，拳头紧握，一副大敌当前的架势。
　　因为谁也不知道，这一次，关乎着魅蝶一族的秘闻，一个足以让魅蝶一族毁灭的秘闻！


第二卷 龙淫天下 第74章 双修进阶！
　　事出突然，谁也没料到巨龙说出手就出手！
　　龙爪轻轻一挥，一个魔法结界就出现在爱丽丝身上。巨龙倒不为了爱丽丝的安全着想，先给她加上一个结界，待会带着她飞的时候，就不怕一不小心给捏碎了这件艺术品。
　　巨大的龙眼瞟了众人一眼，很是不屑的意味。好像是在说：谁又能拦得了我！
　　慕容天感受到身旁的爱薇儿身体有些颤抖，暗中给百灵使了个眼色，示意她待会见机行事。虽然百灵相对于眼前这头巨龙来说，只能算是高阶到准超阶的植物系魔兽。她与巨龙的的差距已经不是两阶到一阶之间的差距，就算是只有一阶的差距，那也是有着天壤之别的。
　　百灵此刻虽然有些胆怯，但屋是她不得不上，不仅是因为自己的小主人，而且更重要的是，越阶挑战，对于她自身的修为提升，有着极大的帮助！
　　巨龙伸出爪子，正要抓住被结界包裹着的爱丽丝，突然之间却从地上冒出几条蛇一般的藤蔓，卷住结界，想要把它脱离巨爪的范围。同时，还有数百条带刺的毒藤也缠上巨龙的前爪，只可惜，龙爪之上密布的龙鳞并不是装饰品，毒刺根本没能扎进去。
　　“就你们这几只蝼蚁，便想阻拦老子？”巨龙真的很不屑，抬爪之间，数道风刃破空而至，把缠在结界上的藤蔓统统绞得粉碎，而缠在爪子上的毒刺藤只是挥舞之间便化作灰尘。
　　巨龙同时施展出风系与火系的魔法，虽然这两系之间并不会发生魔法元素冲突，但也是极难同时运用。可见这头巨龙并不简单！
　　百灵出手的时候，早已是恢复了本体，巨大的双头食人花一出现，邪性植物在瞬间遍布它的四周。但是，无论如何，百灵的攻击都基本是无功的。因为它的攻击对于巨龙来说，弱得几乎是在给它挠痒。
　　“爬虫！”巨龙最终还是被激怒了，因为百灵所放出来的毒虫实在是太多了点。它一口火炎就将一切化为灰烬，爪子更是拍向百灵。扑面而来的威压，甚至已经足以摧毁百灵的一些触手藤蔓。
　　百灵的防御，实在是太弱了！
　　“把爱丽丝还给我！”艾薇儿已经不再有太多的顾忌，五彩飞翼瞬间展开，流光彩溢。虽然看起来很漂亮，但漂亮的东西往往都是有致命的杀伤力，十数道彩光在一呼吸之间激射而出。
　　“啊！可恶的蝼蚁！居然能伤到我！”巨龙的一只爪子抓着爱丽丝，另外一只也无暇去抵挡这突如其来的攻击，龙首上的龙鳞防御也是极强，可是还是没能完全抵御下那十数道流光。龙首上多少挨了几下，几处伤口中还隐隐有焦灼的臭味发出来。
　　愤怒的巨龙不可小窥，一个高亢的龙吟之后，龙嘴之中一颗威力巨大的火球在眨眼间就完成形态，正要向那可恶的小蝼蚁射去的时候，一道黑影瞬息即至！
　　口中的火球欲吐将吐之时，巨龙便直觉下颚被一道怪力给打回去。火球瞬间被击散，如果不是因为巨龙的魔抗能力也不弱，要不然光这个火球的反噬就够它喝一壶了！
　　巨龙感觉自己今天既是幸运，又有些点背。不光碰到了一个成年期魅蝶族人，而且还有一个喜欢用偷袭的人类强者，光他爆发出来的怪力，已经不亚于一头成年巨龙的力量了！此时，它打起了捞完好处就遛龙的主意，可惜它没料到的是，艾薇儿和慕容天为了一出手就能镇赫住这头巨龙，不惜全力以赴，几乎没有留什么后手。
　　艾薇儿不要命的把先祖之力全都消耗一空，如果想恢复，只有等下一次月升起才有可能重聚先祖之力。而慕容天更是贡献出了一对阴阳元气双珠，但也仅仅是把巨龙掀飞，而巨龙也就是晃了晃脑袋就没什么大碍，这已经极大地打击了两人的信心。
　　“老子不陪你们玩了！”巨龙一爪子就将结界中的爱丽丝给捉了起来，龙首一抬，只见谷外两支巨大的龙翼沉重地一扇，风元素在它身下聚集了起来，那巨大的身体就这么在风元素的托浮之下，腾空而去。
　　“不！――”艾薇儿那凄厉而愤慨的喊声在谷中回荡，彩翼一展，也随身追了上去。
　　慕容天也是怒极，没想到自己居然就这么眼睁睁的看着巨龙掳走爱丽丝！心中自责与内疚，也不顾一切，踏空追了上去。
　　此时原本驻守谷外的天字营和三十血骑在菲娜的带领下已经赶回了山谷之中，正好碰上巨龙掳走了爱丽丝。
　　菲娜看到那富有特征性的外形，脸色煞白，不由低声惊呼道：“恶龙克里斯！”
　　她没想到居然会在这里遇到巨龙。而且这头巨龙还是这一带赫赫有名的恶龙！
　　人类的修炼总是比某些天赋异禀的异兽说不及，更有着人力不及兽力的说法。确实，慕容天和艾薇儿就吃亏了在这上面。无论他们怎么奋力追赶，都被那头恶龙给甩在身后老远。光是恶龙那看似轻盈一般的一震双翼，便能顷刻间飞出百里。
　　最后，当慕容天抱着力竭的艾薇儿的时候，艾薇儿只能默默流着眼泪，无比心焦的看着被恶龙带走的爱丽丝，直到那个身影消失在茫茫的白雪笼罩的山脉中。
　　“回去吧，再想想办法。”慕容天拳头早已被他握得惨白，但还是强忍着心中的怒火，温言相劝焦悴的艾薇儿。
　　等到慕容天与艾薇儿回到山谷的时候，已经是篝火燃起的时候。众人都在焦急的等待着慕容天能带回爱丽丝，虽然这个希望非常渺茫。
　　慕容天扶着艾薇儿从夜色中走了出来，众人纷纷围了上来，询问事情如何。小四见慕容天心情阴郁，于是乖巧的爬上他的肩膀，低声呢喃着什么，用自己的毛茸茸的脸蹭着慕容天的脸，以自己的方式来安慰自己的主人。
　　“对不起主人，我没有保护好小主人。您惩罚我吧，作为小主人的魔宠，本来我是应该死战的……”百灵一脸的内疚，低着头请求慕容天的惩罚。
　　“不，你的表现很不错。即便是我和艾薇儿一起联手也未能留下那头恶龙，何况你与它的差距更大。”慕容天看着受伤不浅的百灵，也没责怪她的意思，这也让百灵心安了许多，还担心这个主人会因此责难自己。
　　“天哥，你们追上了没？”菲娜急切的问道，那头恶龙她是有所耳闻的。
　　“没，巨龙的速度不是我们能追得上。”慕容天有些丧气，第一次感觉很失败，“我们需要详细的商量一下，要怎么救回爱丽丝！”
　　慕容天虽然有些受打击，但语气还是很坚定！
　　“我们只有三天的时间……三天之后，爱丽丝一醒，那头巨龙就……会对她不利。”艾薇儿说道最后有些犹豫，仿佛其中还有隐情。
　　“别太担心了，我们会把爱丽丝救出来的。”慕容天安慰道。
　　“其实……我知道这头巨龙……”菲娜犹豫了一下，还是开口说道。
　　“什么！娜娜，你知道这头恶龙？”艾薇儿激动地抓住菲娜的双手。
　　“嗯。这头恶龙也不是无名之辈，他叫克里斯，是西亚拉玛山脉的一个恶霸。曾经有一次，他到赖达斯来捣乱，把赖达斯的各个商会的财物卷走。之后谁人见了这头恶龙，都会自动躲得远远的。”
　　慕容天脸色有些凝重，这种极道高手，还是现在的自己所无法应付的来。可是这样的极道高手却全无高人的模样，尽是做些下作的事情！慕容天也是有些恼怒恶龙克里斯的无耻！
　　“我还曾听闻，这头恶龙本是海外龙岛驱逐出来的恶徒，他本身就已经是劣迹斑斑。后来在大陆上得罪了些高手，然后才躲到这西亚拉玛山脉来的。”菲娜话锋一转，继续将她所知道的关于恶龙克里斯的事情娓娓道来。
　　慕容天听在耳中，记在心里。只有找到这头恶龙的弱点，就不怕他不乖乖交出爱丽丝！
　　“我们暂且休整，等明日回赖达斯我们再仔细商讨。菲娜你先带人去休息吧，我还有事要跟艾薇儿说说。”慕容天说道。
　　“好的，你们聊。艾薇儿姐姐，你也别太担心，天哥总会有办法的。”菲娜临走之前不由安慰了一下悲愁的艾薇儿。
　　“谢谢。”
　　这边的篝火堆，最后就只剩慕容天和艾薇儿两人。小四被慕容天交给了百灵给带走，因为他心中有些疑惑想问问艾薇儿，他不想有第三只耳朵在这里听到。
　　“艾薇儿，其实……从今天爱丽丝被那头恶龙掳走之后，我就奇怪。那头恶龙为了什么才抓走爱丽丝的？而且我听你言语中好像还有些什么事不好说出来，其实我就只是想知道，我怎么样才能把爱丽丝安全的带回来……所以，我希望你不要对我隐瞒什么，好吗？”
　　艾薇儿低着头，沉默了片刻，“我并不是对你隐瞒了什么，而是，有些关于魅蝶一族的秘闻，说出来只会让魅蝶一族陷于危险之中……”
　　在艾薇儿的支吾中，慕容天总算知道艾薇儿所说的那个秘闻是什么意思了。事实上，如果换一个人跟他说他还真的不敢相信。因为，这种事情实在是太过于神奇。
　　魅蝶一族的族人，只要通过了成年祭之后，体内便会产生一种神奇的能量，但这种能量并不会对魅蝶族人本身有任何好处，相反，却会让魅蝶族人陷于危险之中。因为，这种能量可以破除一切反面而有害的隐患，甚至可以让获得这种能量的人得到增益，就如同慕容天所炼制出来的增益类丹药，只不过这种能量比之那些丹药厉害威猛了许多。
　　但偏偏的是，这种能量的获取，需要夺取魅蝶族人的初红，摘得红丸之后才能拥有的！
　　慕容天可以想象得到，大陆之上的人类，在得知这种秘闻之后，那狂涌而至，疯狂掳掠魅蝶族人的情景。想想魅蝶族人个个都是如花似玉，娇美可人，就这么被人丧心病狂地碾俯于身下。
　　“天，我想问你一件事……”艾薇儿的脸蛋在瞬间变红，也不知道是被篝火烤的，还是害羞的。
　　不过，在慕容天眼中，这般羞红，却是人间难得的一美色。
　　“哦，什么事呢？”
　　“如果你能晋升一级的话，是否有把握打赢那头恶龙？”
　　“嗯……”慕容天考量着自己的实力与恶龙的力量，“如果我凝练出十二对阴阳元气双珠，进阶‘金匮真言’的话，或许就有跟恶龙一拼的实力了。”
　　“哪……我还有一个问题……”艾薇儿此时更加羞怯，脸都红得快滴出水来。“如果为了救爱丽丝，你愿意摘下……摘下我的……红丸吗？”
　　说道最后，艾薇儿的话几乎是若不可闻。不过，慕容天还是听到了！！！
　　天啊！这是艾薇儿在求我跟她做.爱吗？！
　　慕容天本想拒绝，可是到了嘴边却变成是：“为了爱丽丝，我无怨无悔！”
　　好吧，这个家伙，开始得瑟了……
　　（以下为和谐情节）
　　（天啊，中暑还没好，感觉有些头重脚轻的，坚持坐在电脑前三个小时，都有些恶心的错觉……之后才马马虎虎地写完一章，至于删节部分，恐怕得过段日子再写吧，不然今晚要是死撑着写出来，我不怕吐血三升，就怕精力殚竭。双修啊~~~呵呵，虽然俺喜欢双飞~~~）
