<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>沉鱼、落雁、闭月、羞花，全都聚集到一起来了，演绎出爱恨情仇的风花雪月故事。</font>


第一卷 第1章 旅途艳遇
　　“新娘子来了！新娘子来了！”
　　在一群小孩兴高采烈的欢呼声中，四、五辆披红挂绿的彩车缓缓驶进村里。
　　汽车无法直接到达家门，还要走几百米的路。汽车停下来后，新郎和新娘相偕走下汽车，在迎亲队伍的陪伴下，径直走了过来。
　　新郎叫刘黑玉，1米76的个子，穿着白色衬衣，黑色西服，系着一根红色的领带，显得风度翩翩。新娘石燕，虽然长得并不特别漂亮，却十分爱笑，孩子式的脸上，永远挂着灿烂的微笑，样子很甜，给人一种格外清纯的感觉。她穿着枣红色镶边上衣，米色长裙，十分婀娜迷人。
　　刘黑玉的家是一栋三厢间两层红砖楼房，房子的门窗上贴满了红红的喜联，平添了不少喜庆的气氛。门前的坪里已经聚集了大批宾客，所有的亲友和村里的人们也全都赶来道贺，屋里屋外都显得格外热闹。
　　看到新娘子已经走近，众人都忙碌起来，霎时间，鞭炮齐鸣，乐队也奏响了欢快的迎宾曲。
　　大厅里的正上方，两张方桌并排放在一起，上面铺着一块红布，这便是婚礼主席台了。主席台上红烛高照，鲜花竞艳，新郎、新娘在人们的簇拥下走上主席台。
　　站在婚礼台前，看着身边婀娜多姿的新娘，刘黑玉心里泛起了阵阵涟漪，不由想起了他们那充满戏剧色彩的初遇。
　　那是在G市开出的火车上。火车还没有开动，车厢里已塞满了人，整个过道都挤得满满的，让人举步维艰。但是，后面还在上人，真不知道哪有这么多人，在起点站就已经挤得动不得了。
　　刘黑玉暗暗得意，他清早就赶到火车站买票，总算获得了一张座位票，不用像别人那人站在过道里受罪了。排了整整一天的队，也实在有些累了，便舒服地靠在座位上，闭上眼睛养神。
　　“先生，请将你的脚抬起一下，我要将东西塞到你下面去。”身前响起了非常悦耳动听的声音。
　　刘黑玉睁眼一看，只见一个姑娘正站在他面前。她虽然长得不是特别漂亮，但身材高挑、苗条，圆圆的脸上挂着甜甜的笑容，一双大大的眼睛又黑又亮，正脉脉地看着他。他心里顿时一乐，连忙逗趣说：“你要将什么东西塞到我下面去？”
　　旁边的人都笑了起来，充满着猥亵的味道。
　　“小姐，他要是不愿意，你就塞到我下面来好了。”站在斜对面的一个长发青年嘻皮笑脸地说。“我保证会让你满意的。”
　　姑娘的脸立即红了，她狠狠地瞪了刘黑玉和那个长发青年一眼，娇声呵斥说：“我只是将这个手提包放到你的座位下去，你们想到哪里去了？”
　　刘黑玉心里说：“是你自己说得暧昧，反倒怪人家想歪了。”但是，他并没有说出来，他不想让这个姑娘再当着这么多的人难堪，连忙站了起来，伸手去帮助姑娘将手提包放到座位的下面。
　　姑娘却没有理他，自个将手提包推到了座位的下面。显然，她对刘黑玉的玩笑仍然耿耿于怀。
　　火车终于开动了。
　　那姑娘就靠着刘黑玉身边的座位站着，眼睛看着对面的窗外，欣赏着那往后快速退去的景色。刘黑玉也没有再去理她，仍然闭着眼睛休息。
　　姑娘的身上发出淡淡清香，不断地往刘黑玉的鼻子里钻去，他心里一荡，再也无法静下心来休息。
　　这是什么香气？刘黑玉虽然对女孩子使用的香水知之不多，但他却隐隐觉得这不是某种香水的香味。香水的香味虽然很好闻，却不像这种清香，既是那样若有若无，又是那样令人心驰神往。
　　刘黑玉陶醉在这迷人的香气中，他忽然想起了书上的介绍，说动物在交配期到来的时候，体内就会发出一种气味，引诱异性前来交配。莫非这种香气就是这个姑娘体内发出的气味？这样想着，他的体内渐渐起了变化，竟然生起一种想要一亲芳泽的念头。
　　他立即将靠外面的右手放到身侧，慢慢地移动着，往姑娘那修长的大腿摸去。
　　姑娘的身体突然移动了一下，吓得刘黑玉连忙将手收了回来。知道这里是什么地方吗？周围有那么多人，若是一旦被人发现，或者姑娘叫嚷起来，不将你当作流氓痛扁一顿才怪。万一他们将自己交给警察，说不定还要被拘留几天呢。
　　其实，刘黑玉并不是一头大色狼，他虽然跟很多女孩子在一起玩过，也爱插科打诨地说一些黄话，但他还从来没有跟任何一个女孩子真正做过，实实在在的黄花处男一个。他却想不到，自己刚才为何竟会有那样的念头。
　　姑娘并没有发现刘黑玉的企图，她只是是站得久了，两只脚已有些累，稍稍调整了一下站姿，将身体侧了过来，换成向前的方向，左手靠在座位的靠背上，仍然站在了刘黑玉的身边。
　　刘黑玉不知道是心里忽然生出怜香惜玉的想法，还是对刚才的举动涌起一种负疚的心理，他连忙站了起来，对姑娘道：“你坐一会吧。”
　　姑娘愣了一下，连忙笑着说：“你坐吧，我不要紧的。”
　　对面那个长发青年立即阴阳怪气地说：“这年头真是怪了，只要是长得漂亮的女孩子就会有人献殷勤，怎么没有人给我老人家让坐呢？难道我就长得不帅吗？这位美女，如果你真的不要紧的话，就让给我坐一会好不好？”
　　“你是长得很帅，可惜你不是女孩子，只能女士优先了。”刘黑玉对长发青年笑了笑，回头对那姑娘说：“先前只是开个玩笑，你可不要在意。你先坐，我要去上一趟洗手间了。”
　　姑娘听了，也不再推辞，说了一声“谢谢”，在座位上坐了下来。
　　刘黑玉从洗手间回来，姑娘连忙站了起来，要将座位让给他。刘黑玉拦住了她，说：“你先坐，我站一会。坐久了，腰都有些酸了。”
　　姑娘感激地瞥了他一眼，又重新在座位上坐了下来，她实在是站累了，两条腿都有些酸麻了。
　　“你到哪里？”刘黑玉问。
　　“H县。你呢？”
　　“太巧了，我也是到H县。听口音我们还是老乡呢，我是大河乡刘家村的，你家住在什么地方？”
　　“我家住在新东乡双龙村。”
　　“那相隔不远，只有二、三十里路的样子。”刘黑玉兴奋地说。“你也G市打工吗？为什么在这个时候回去？”
　　“我是在一家电子厂做事，因为我妈病了，家里打了电话来，所以回去看看。”
　　“你妈得的是什么病？严重吗？”刘黑玉关切地问道。
　　“不要紧的，她是老毛病了，到医院去看一下就会好的。我只是借此机会回去休息几天而已。”石燕笑着说。“你在哪里做事？”
　　“我是搞装修的。”刘黑玉说。“这段时间生意清淡，准备回去住一段时间，等有了事做再下来。”
　　“搞装修很赚钱吧？”姑娘看着刘黑玉，饶有兴趣地问。“我听说不少搞装修的人都发了。”
　　“也不怎么样。有事做还好一点，没事做的时候还要家里倒贴钱。”刘黑玉轻轻地摇了摇头。“这年头，靠打工是发不了财的，能够糊口就很不错了。”
　　两人聊了一阵，关系顿时拉近了许多，姑娘将屁股往里挪了挪，让出小一块地方，对刘黑玉说：“你也坐一点吧。占了你的座位，真是不好意思。”
　　刘黑玉在她的身边坐了下来。由于地方太窄，只能坐上半只屁股，他不得不将身体往里靠，以保持身体的平衡，这样一来，他的大半个身子都挨在姑娘的身上了。女性身体特有的柔软透过衣服传了过来，他的心里又涌起了一种异样的感觉。
　　他极力使自己平静下来，扭过头来对姑娘说：“说了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”
　　姑娘笑了笑，回答说：“我叫石燕。”
　　“很高兴认识你！”刘黑玉说。“我姓刘，名黑玉。你叫我黑玉就行了。”
　　石燕“噗哧”一声，笑着说：“你这么文皱皱的，就像一个十足的知识分子，怎么会去搞装修呢？”
　　他先前是那样油腔滑调，现在却这样温文尔雅，她都有些搞不懂他了，不知道到底那种状态才是他的本来面貌。
　　刘黑玉说：“没办法，为了生存嘛。我读高中的时候，成绩本来是蛮好的，满以为可以考上大学，却以5分之差名落孙山。回到家里，痛哭了一场，就出来跟别人学了装修。”
　　石燕问：“你为什么不去复读呢？现在有很多人都是通过复读以后才考上的。”
　　刘黑玉苦笑说：“家里能够供我读完高中，已经是想尽一切办法了，哪里还能去复读呢？而且，现在上大学的费用不菲，我就是能够考上大学，家里也没有能力让我去读的。”
　　石燕听了，不禁暗暗为他惋惜。这些年来，农村的孩子上不起学的事比比皆是，早已成为普遍现象，再也不是什么新鲜事儿了。
　　不过，他比自己还是要好一点，他还念完了高中，自己却初中一毕业就出来打工了，现在虽然只有十九岁，已经有了三年打工的历史了。在农村，女孩子只要能认识几个字就行了，家里一般都不会将钱投资到她们身上去的。
　　“电子厂做事辛苦吗？工资高不高？”刘黑玉问。
　　石燕说：“在电子厂做事，我们都快变成机器人了，每天都机械地做着同一件事，一坐就是四、五个小时，一天要工作十个小时以上，下了班，有时连澡都不想洗了，只想尽快地倒到床上睡觉。就算如此，一个月也很难挣到一千元钱。”
　　“加班没有加班费吗？”
　　“加一个小时班两元钱，这已经是很记的了，却还不够吃一餐饭。”石燕愤愤地说。“由于长时间的机械劳动，稍不注意就会出错。如果出了错，一个月也就白干了。”
　　两人渐渐谈得投机起来，大有相见恨晚之意。
　　快乐的时光总是过得特别快，两人说着话，不知不觉已到了深夜，周围的人们都开始昏昏欲睡了，还有一些人早就进入了梦乡。
　　“夜深了，你也睡会吧。”刘黑玉看到石燕脸上布满了倦容，不由伸手搂住她的肩膀，让她的头靠到了他的胸前。
　　石燕脸上微微一红，却也没有反对。
　　距离一近，石燕身上散发出来的那种淡淡的清香又飘进了他的鼻孔。这种清香虽然轻如浮云，细若游丝，刘黑玉却不禁心神一荡，稍稍俯下脑袋，贪婪地吸了一口，顿觉甜沁心脾。
　　渐渐地，他的心里升起阵阵冲动，搂住石燕香肩的左手也慢慢地滑了下去，揽在她纤细的腰上，一种软绵绵的感觉透过衣服传到了他的手上，他不禁有些意乱心迷了。
　　那种美妙的触感，给了刘黑玉前所未有的享受，他的手上稍稍用了用劲。石燕的娇躯微微一颤，仍然闭着眼睛，假装已经睡着了。
　　其实，石燕靠在刘黑玉的胸脯上，闻着他那雄浑的男人气息，心里不禁有一种飘飘然的感觉。她突然涌起一种奇怪的念头，今天晚上可能会有些事儿发生，她既感到害怕，又充满了好奇和渴望，这种复杂的心理令她有些不知所措了。
　　哪个少男不多情？哪个少女不怀春？石燕也不禁春心荡漾起来。她虽然对刘黑玉还不怎么了解，却朦胧地感到，他心思细腻，善解人意，正是自己要找的那种情人的类型，与他交朋友，应该是不会错的。
　　刘黑玉见石燕并没有反对，胆子顿时大了起来，他极力压住自己怦怦的心跳，慢慢地将手伸进她的衣服，放到她那柔软的肌肤上。
　　石燕又颤了一下，一只手不由自主地抬了起来，隔着衣服按在刘黑玉那只不安份的手上。她似乎想制止刘黑玉的进一步行动，但力量却不大，也没有将他的手推开。
　　刘黑玉向四周看了一遍，见周围的人并没有注意到他的偷香窃玉行动，放在衣服里的手又继续往上移动，落到了石燕的乳房上。
　　石燕不好意思再当众去拿开他的手，只是呼吸渐渐重了起来，酥胸起伏，娇小的身躯紧紧靠到刘黑玉的身上，就像受惊的鸟儿一样轻轻地颤抖着。
　　刘黑玉隔着胸罩在她的乳房上抓捏起来，静静地感受着那种既柔软又坚挺的快感。
　　石燕仍然紧紧闭着眼睛，她没有出声，也没有动弹，甚至连大气都不敢喘一下，她的心弦却被拨弄得抖动起来，玉乳在刘黑玉的魔掌下颤动不已。
　　刘黑玉已不满足于这种隔靴骚痒的抓捏，他将石燕的胸罩往上一推，两只乳房立即颤悠悠地弹了出来。石燕娇喘一声，连忙将娇躯埋进了刘黑玉的怀里，将她那柔软而又极富弹性的纤巧胸乳紧紧地贴在他的胸脯上。
　　在众目睽睽之下，她这种举动很容易给人造成轻浮的感觉，两人认识的时间还不久，怎么可以如此亲热呢？但是，石燕也是逼于无奈，她总不能让别人看到她的乳房已经从乳罩里崩了出来吧。尽管她还穿着一件衬衫，但是，那薄薄的衬衫却已无法掩住胸前的春光。
　　刘黑玉尽情地享受着胸前那美妙的触觉，早知男女之间接触的感觉是如此的迷人，自己也不用虚度这二十二年的光阴了。
　　他微微移动了一下身体，让石燕可以更加舒服地伏在他的胸前，右手揽住她的肩背，左手从两人身体接触的部位伸了进去，再次握住了她的椒乳，轻摁慢捻起来。
　　丰润腻滑的胸乳就好似粉搓脂揉一般，石燕的骨架中然纤细，但两只乳房却不小，就像刚刚出笼的包子一样，摸上去软绵绵的，用力一捏，立即深深地陷了进去，手指一松，又立即膨胀起来，令人销魂不已。
　　石燕还从未让任何一个男人碰到她这个部位，如何禁得起刘黑玉的尽情撩拨？强烈的刺激和快感几乎要将她的芳心淹没，她的脑子里也是一片空白，所有的思维在刹那间消失，双手无力地滑到刘黑玉的腰间，轻轻的揽住他有力的熊腰，一颗心飘飘忽忽，早已飞到九天云外去了。
　　刘黑玉的呼吸也沉重起来，脸上的肌肉抽搐了一下，身体也微微颤抖起来，一股热流从小腹下面升起，迅速流遍了全身，他已置身于熊熊欲火之中了。
　　可是，这里毕竟是在火车上，旁边还有不少的乘客，不然的话，他恐怕已经霸王硬上弓了。
　　“哼！”
　　斜对面的那个长发青年重重地哼了一下，他显然是极不满意他们两人的亲热，声音里含着很重的醋意。
　　刘黑玉暗暗一惊，终于将手恋恋不舍地从她的胸脯上收了回来。他当然不是在乎那个青年的醋意，他知道，如果继续抚摸下去的话，两人都会受不了，恐怕会做出当场出丑的事来。他伸手搂住她的娇躯，让体内的欲火在身体的厮磨中渐渐消褪。
　　良久，两人终于渐渐平静下来，石燕从刘黑玉的怀里挣了出来，不禁幽幽地瞪了他一眼，脸上仍然洋溢着抹不开的浓浓春情。
　　刘黑玉不由看得呆了。


第一卷 第2章 生米熟饭
　　红烛高照，喜筵宏开，满堂花醉三千客。大厅的两边摆了十多张方桌，众宾客纷纷就坐，酒菜流水般地送了上来。新郎、新娘相偕挨桌敬酒，散发喜糖。
　　深夜，闹洞房的人们终于散去。刘黑玉回过头来，静静地看着石燕，心里充满了幸福的喜悦。
　　石燕赧颜一笑，将娇躯靠到刘黑玉的怀里，轻声说：“你这样看着我干什么？难道你一点都不累吗？”
　　刘黑玉轻轻地揽住她的细腰，由衷地说：“石燕，我一想到能够娶上你，就感到格外开心，一点也不觉得累。”
　　听到他的绵绵情话，石燕也眉开眼笑起来，她紧紧地抱住刘黑玉的腰，娇声说：“能够嫁给你，我心里也格外高兴。但愿你能够一直对我好，我也就无憾了。”
　　刘黑玉哪里知道，为了嫁给他，石燕可谓是煞费苦心。
　　那一天，天亮的时候，火车终于在H县的小站缓缓停了下来，刘黑玉和石燕一起下了火车，走出车站。
　　车站前面的街道上虽然冷冷清清，看不到几个行人，两边的店铺却已经全部开业了，绝大多数都是做早餐的，热气腾腾的早餐店里飘出阵阵诱人的食物香味。
　　“坐了一晚的车，肚子已经空空如也了，我们一起去吃点东西吧。”刘黑玉对石燕说。
　　“不用了！”石燕说。“口也没漱，脸也没洗，怎么好去吃东西呢？”
　　她仍在想着车上的事情。像他这样文质彬彬的人，怎么会做出哪种事呢？她也想不通，自己保存了十九年的东西怎么就这样轻易地献给了他呢？
　　不过，那种感觉的确令人心醉，使她一直到现在还无法完全平静下来。
　　“出门在外的人，哪能顾得了这么许多呢？我们还要坐两个小时的汽车，回到家里已是中午了，不填饱肚子怎么行呢？”刘黑玉不由分说，硬是拉着石燕走进了车站旁边的一家早餐店。
　　“你想吃点什么？”两人找了一个座位坐下，刘黑玉看着石燕，温柔地征求她的意见。
　　“就来一碗稀饭，两只盐菜包子吧。”石燕轻声道。“大清早的，我不大习惯吃油腻的东西。”
　　刘黑玉立即去将石燕要的早餐拿了过来，又给自己要了一碗汤面，津津有味地吃了起来。能够认识石燕，又与她共进早餐，他的心情十分愉快，就连胃口也跟着好极了。
　　吃过早餐，来到汽车站，他们分手的时候也到了。他们两家虽然只相隔二十多里，却是两条不同的路线。刘黑玉心里顿时怅然若失，他脉脉地看着石燕，真不愿意就此离去。
　　“你这次回来，准备在家里呆多长时间？”刘黑玉满怀期望地看着石燕。如果她在家的时间比较长，自己就可以去看她。
　　石燕说：“我只有五天假，在家里最多只能住四天。你来G市，一定要记着来找我们呀。”她慢慢往汽车走去，不时回头看着刘黑玉，眼里充满了依恋不舍的神情。
　　刘黑玉突然大步走上前去，坚毅说：“我送你回家！”
　　石燕脸上露出惊喜的神色，她什么也没说，欢快地与他一起登上了回家的汽车。
　　刘黑玉怎么也没有想到，正是由于他的突然决定，成就了他与石燕的姻缘。
　　走进石燕的家，已经是中午时分了。石燕惊讶地发现，母亲根本就没有病，正在屋里欢快地忙碌着。
　　“妈，你不是病了吗？”石燕不满地说。
　　“傻女儿，你一回来，妈的病不就全好了吗？”石燕的母亲“呵呵”笑着，她的目光落到刘黑玉的身上。“这位是谁？”
　　石燕的眼里立即放出光来，兴奋地介绍说：“他叫刘黑玉，是我的朋友。”
　　石燕的母亲一怔，连忙将石燕拉进房里，低声问道：“你的朋友？是什么朋友？”
　　“当然是男朋友了。”石燕幸福地说。她与刘黑玉虽然没有明确恋爱关系，但是，两人心里都很明白，他们是谁也离不开谁了。
　　“不行！”石燕的母亲脸色一沉，冷冷地说。“我直接告诉你好了，妈这次要你回来，就是打算让你去相亲的。隔壁黄泥村范重的名字你听说过吧，他这几年在外面做生意赚了大钱，已经成为我们这一带的首富了。他派人来跟妈说了，想娶你给他的大儿子做媳妇，答应付五万元聘礼。你想想，五万元是多少钱，可以盖一栋新楼了。所以，妈就帮你答应了，等你一回来，立即就去相亲。”
　　“妈，你就以五万元将女儿卖了？”石燕立即叫了起来。“现在都是什么年代了，你怎么还想着要包办婚姻呢？”
　　“你这是什么话？”母亲狠狠地瞪了她一眼。“男大当婚，女大当嫁，妈也是为了你好呀。范家的条件那么好，你嫁过去就享福，这样的好事，就是打着灯笼也难找的。听妈的没错，妈怎么会害自己的女儿呢？”
　　“对不起，妈！我不能答应你的要求。”石燕一本正经地说。“我已经有男朋友了。”
　　“你说的就是外面那个人吗？”母亲的脸上露出鄙夷的神情。“妈一看他的样子，就知道他是一个穷小子，他怎么能够跟范家比呢？”
　　“妈，你不会是一个嫌贫爱富的人吧？”石燕仍不死心地说。
　　“你说对了，妈正是一个嫌贫爱富的人。”母亲冷冷地说。“如果说每个人都嫌富爱贫，我们何必要发家致富呢？这事就这么定了，妈已经收了他家两万元钱定金，是绝对不能反悔的。”
　　石燕两眼红红地从房里出来，刘黑玉立即迎了上去，关切地看着她。“你怎么哭了？”
　　“没什么。”石燕淡淡地说。“我看到妈妈的病已经完全好了，心里高兴而已。”
　　吃过中饭，石燕送刘黑玉回去。走不多远，她突然拉着刘黑玉进入了路边的树林，迅速扑了上去，搂住他的脖子，将火热的嘴唇凑了上去。
　　两人笨拙地吻着，却十分狂热。石燕将香舌伸进了刘黑玉的嘴里，在他的舌头上尽情撩拨起来。刘黑玉的全身迅速变得滚烫起来，一只手开始不安份地伸进了她的衣服，攀上了她胸前的山峰。
　　“唔！”
　　石燕嘴里娇哼了一声，双唇恋恋不舍地离开了刘黑玉的厚唇，柔美的娇躯一阵激颤，那柔软丰满的乳房又弹进了刘黑玉的手掌。
　　刘黑玉轻轻地抚摸了一阵，突然撩起了她的衣襟，无限春光立即展现在眼前。他欢呼一声，连忙俯下身去，张嘴含住了那颤悠悠的乳房，用力地吮吸起来。
　　石燕俏脸滚烫，就连耳根都红得像三月的流火，娇嫩的胸乳在刘黑玉的吮吸下发出轻微的震颤，她双手紧紧抓着刘黑玉的头发，美目里露出意乱情迷的神色，嘴里也流泻出声声娇喘。
　　刘黑玉就像小孩吸奶似的，在石燕那凝脂白玉般的酥胸嫩乳上饱吸了一顿，终于心满意足地抬起头来，尽情地欣赏着那迷人的玉乳。
　　明媚的阳光照射在赤裸裸的酥胸上，石燕感到暖洋洋的，虽然没有被刘黑玉吮吸、抚摸时的那种剧烈冲动，但她的心里已经撩起了熊熊欲火，就连空气中也能感受到那种浓浓的春意。
　　刘黑玉迅速脱下自己身上的衣服，铺在林间的空地上，抱起石燕的娇躯轻轻放了上去，动作笨拙地将她身上的衣服脱了下来。
　　丰润雪白的胴体终于完全展露在他的眼前，他伸出双手，轻轻地摸了上去，那种感觉既新鲜又刺激，心里的欲念再也无法控制了。
　　在刘黑玉的轻轻抚摸下，石燕只觉得心里涌起了阵阵浪涛，不停地冲击着她的身心，她很快又娇喘吁吁起来，嘴里吐气如兰，娇躯也像条蛇似的在地上不住的扭动，她已渐渐迷失在阵阵野性的狂涛中，紧紧地闭上了眼睛。
　　两具赤裸裸的身体终于纠缠在一起。由于他们都是第一次，刘黑玉屡屡叩关都没有成功。他心里不由暗暗着急，要是这事都做不成，岂不是贻笑天下？他不停地往石燕的下面刺去。
　　事情往往就是这样，你越急，就越难以成功，刘黑玉接连刺了十多下，却次次戮在石燕那娇嫩的洞外，石燕已痛得呲牙裂嘴了。
　　她不得不伸出小手捉住他的火热之物，握在手里，感觉又粗又长，不由暗暗吃了一惊，自己窄小的下体能容纳这么粗大的东西吗？
　　她狠狠地咬了咬牙，引导刘黑玉进入桃源玉洞。刘黑玉不知深浅，感到前端已经进入洞内，心里一喜，突然用力一插，顿时全根没入。
　　“啊――”
　　石燕惨叫一声，两眼上翻，差点闭过气去。刘黑玉一看，只见她脸色惨白，额上渗出了密密的汗珠，显然是痛苦到了极点。
　　刘黑玉心里暗暗一惊，这种事不是十分愉悦的吗？她为何痛苦到这种程度？是不是自己的东西太长大了，她根本接受不了？
　　他曾偷偷地看过其他男人的物件，知道自己的器具比一般的男人要长大得多，如果真是这样，那该怎么办呢？他伏在石燕的身上，进也不是，退也不是，顿时愣住了。
　　良久，石燕终于缓过气来，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“你怎么用那么大的力？难道不知道我是第一次吗？”
　　刘黑玉顿时恍然大悟，他刚才一时激动，竟将这一切都忘到九霄云外去了。他歉意地笑了笑，柔声说：“对不起！我不该这么粗鲁的。”
　　他看到石燕没事，一颗悬着心终于放了下来，连忙温柔地动了起来。
　　激情过后，两人都静静地躺在地上，刘黑玉轻轻地吻了石燕一下，爱怜地说：“对不起，我不该这么做的。”
　　石燕看了他一眼，淡淡地说：“没什么，这是我自愿的。”
　　刘黑玉哪里知道石燕的一片苦心。原来，她是看到妈妈执意要将她嫁进范家，明白自己无法改变妈妈的想法，于是便想到了这破釜沉舟之计，让生米煮成熟饭，就算不能改变命运，也将自己的第一次献给了心爱的人。
　　石燕从地上爬了起来，慢慢穿上衣服，对刘黑玉说：“天色已不早了，你还要走二十多里，再不走就要摸夜路了。我也不送你了，将来不管发生什么事情，都请你一定记住今天下午，记住这片树林！”
　　刘黑玉拍着胸脯说：“你放心！回去后，我立即就请人前来做媒，无论如何，我也要娶你做我的妻子。”
　　石燕心里暗暗叹息一声：要想让妈妈同意这门亲事恐怕不是那么简单的事。但是，她仍然强作欢喜地点了点头。
　　果然，第二天一早，石燕的妈妈就将媒人找来，带她到范家去相亲。石燕不敢违拗，只好跟着妈妈和媒人一起去了。
　　范家显然早有准备，一家人都热情地迎了上来，他们看到石燕的容貌虽然不是格外漂亮，却也长得身材苗条，婀娜动人，心里都暗暗同意了。
　　范重的妻子拉着石燕的手问这问那，弄得石燕脸色红红的，心里很不好意思，终于寻了一个机会走了出来。
　　在屋外，范重的大儿子范文举连忙跟了上来，走到她的身边，亲昵地说：“石燕，你在G市打工吗？那里好玩不？”
　　石燕说：“G市是大都市，当然好玩啊。”心里鄙夷地暗想：“开口就问好玩不，一看就知道是一个花花公子。”
　　其实，范文举也算得上是一个帅哥，他虽然没有刘黑玉那么高，应该也超过了1米7，长相却比刘黑玉还要英俊得多。论条件，他肯定可以超过刘黑玉。如果没有火车上的艳遇，她或许会看在妈妈的面子上接受他的。可是，一切都晚了，就像一首歌所唱的那样，范文举已经“迟到”了。
　　范文举却不知道石燕心里的想法，依然兴奋地说：“我早就打算到G市去一次了，你给我当向导好不好？”
　　石燕淡淡地说：“对不起，我要上班，恐怕没有时间陪你的。”
　　范文举说：“你还去上什么班呢？不如回来跟我们一起做生意。我们店里正需要你这样的人站店子，这事我跟爸爸说一声就行了。”
　　看他那盛气凌人的样子，石燕心里不由暗暗有气，我还没有决定要嫁给你呢，你就开始气使颐指了？她微微笑了笑。“我在厂里做得好好的，为什么要回来跟你们一起做生意呢？”
　　范文举说：“你迟早是我们家的人，当然应该回来跟我们一起做生意呀。”
　　石燕立即笑得花枝乱颤，想不到这小子长得这么好看，脸皮却比砖头还厚，我会成为你们家的人？做你的清秋大梦去吧。
　　“你笑什么？”范文举讶异地看着石燕。
　　她笑起来的样子真是好看极了，笑容之中放射出一股令人心荡神怡的媚态。
　　女人的笑是迷人的，美人的笑更是使英雄气短，人君倾国。范文举是一个血气方刚的青年，他如何能够抵御石燕那动人的诱惑呢？他突然走了上去，伸手抱住石燕，伸嘴往她的唇上吻去。
　　“你要干什么？”石燕娇叱一声，极力地进行挣扎，想要将他推开。
　　眼看就要到嘴的美食怎么能够轻易放过呢？就是自己店里请的女营业员都不会反对他，而她反正会要成为自己的妻子，怎么能够错过呢？这样想着，范文举胆气一壮，毫不犹豫将自己的嘴巴紧紧地压在石燕的嘴唇上。
　　石燕极力反抗着，试图挣脱他的魔掌，但是，他的力气比她大得多了，她根本无法撼动分毫。她心里一急，突然张开嘴巴，狠狠地咬住他的嘴唇。
　　“啊！”
　　范文举就像杀猪似地惨叫起来。屋里的人听了，连忙赶了出来，惊讶地问道：“发生了什么事？”
　　石燕立即双面掩脸，扑到妈妈的怀里痛哭起来，哽咽地说：“妈，我就是死也不愿意嫁给这个流氓。我们回家！”
　　范重的妻子连忙走到范文举的身边，见他的嘴唇鲜血淋漓，不由心痛地说：“怎么咬得这么重呀？快跟妈进屋，让妈给你上药。”
　　范文举狠狠地瞪了石燕一眼，恨恨地说：“你这个婊子，竟敢咬我？我一定不会放过你的。”
　　“住嘴！”范重厉喝一声，狠狠地瞪了妻子一眼，“还不带他进去？在这里丢人现眼。”
　　他走到石燕的母亲面前，淡淡地说：“对不起！都怪我管教无方，出了这个逆子。我向你们母女赔礼道歉，请你们不要见责。俗语说，‘买卖不成仁义在。’如果石燕姑娘执意不肯嫁给我家举儿，我们也不好勉强，还请你将定金退回给我，我们就当什么也没有发生过。”
　　石燕猛地抬起头来，冷冷地说：“我原本就没有想要你家的钱，我们可以将钱如数退给你。不过，你们可以当什么事也没有发生，但我不能。第一，你的儿子的的确确侵犯了我；第二，他刚才还在威胁我，我不会就么了结的。”
　　范重冷冷地说：“我刚才已经向你道过歉了，你又没有造成什么损失，你还想怎么样？”
　　石燕说：“我只是想要保护自己的权利，该怎么办，恐怕是警察说了算。”
　　“你想威胁我？”
　　石燕淡淡地说：“范老板，我想你应该找个律师咨询一下，问一问强奸未遂是否构成犯罪。”


第一卷 第3章 洞房香殒
　　“你的肌肤真是太美了！”躺在柔软舒适的床上，刘黑玉抱着石燕的娇躯，爱不释手地抚摸着她那光滑幼嫩的肌肤，由衷地感叹说。“当初第一次见到你的时候，我就被你身上散发出来的淡淡清香彻底迷住了。”
　　“你这头大色狼！”石燕大发娇嗔。“竟然在火车上做出那种行为来，害得我差点当众出丑。我真是恨死你了。”
　　刘黑玉笑着说：“你当时不也感到十分陶醉吗？若非如此，我又怎么能够赢得你这位美人的心？”
　　刘黑玉的手在石燕那犹如羊脂白玉的肌肤上抚摸着，一张大嘴温柔地吻着她修美的粉项和晶莹的小耳朵，还不时放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。
　　石燕已完全融化在他的激情挑逗中，檀口里不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体也向他靠了过去，在他的身上轻轻磨擦着。
　　刘黑玉的手上加紧了抚摸，大嘴也印上她的香唇。他无处不到的爱抚，将石燕刺激得娇躯抖颤，血液奔腾，她再忍不住了，两条玉臂立即缠上他的脖子，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　两人都全身发烫，体内的情欲已熊熊燃烧起来。刘黑玉立即抬起身体，将石燕身上的衣服一件件脱了下来。
　　在高燃的红烛映照中，石燕那羊脂白玉般的美丽肉体很快展露在刘黑玉的眼前。刘黑玉虽然不是第一次看到她的身体，嘴里仍然止不住发出轻轻的赞叹声。
　　石燕无力地睁开满溢春情的秀眸，风情万种地白了他一眼，见他眼里射出饿狼似的贪婪的光，不由脸色一红，再次闭上了眼睛，一颗芳心也怦怦地跳了起来。
　　刘黑玉站了起来，一边欣赏着石燕那肉体横陈的美丽胴体，一边迅速脱去自己的衣服，毫无间阂压上她的身体。一时间，芙蓉帐暖，被浪翻滚，新房里流泻出一股靡靡的声音。
　　激情之后，两人相拥而卧，他们都获得了极大的欢乐和满足。
　　第二天早晨，太阳已经晒到床边了，刘黑玉和石燕两人还赖在床上。昨天，他们也实在太辛苦了，晚上又缠绵了一阵，直到此刻他们仍然睡得很香。
　　一阵敲门声响起，刘黑玉一震，连忙睁开了眼睛，对着门外叫道：“是谁？”
　　“黑玉，天都这么晚了，你们还不起来？”是母亲略带责备的声音。“客人都准备走了，你们快点起来送客。”
　　刘黑玉听了，心里也暗暗一惊，他立即答应一声，连忙从床上爬了起来，迅速穿上衣服，又伸手去推石燕。“燕子，该起床了。”
　　石燕仍然静静地躺着，并没有醒来。
　　刘黑玉看着她那迷人的裸体，心里不由一荡，伸手抓住她的双乳，尽情地玩弄起来。
　　玩了一阵，石燕仍然一点反应也没有，刘黑玉顿时感到有些不对，立即将她拉了起来。但是，他的手一松，她又重重地跌了下去。
　　刘黑玉吓了一跳，连忙凑了上去仔细察看，发现她早已没了呼吸，顿时惊得魂飞魄散，立即发出一声撕心裂肺的惨叫，跌跌撞撞地冲了出去。
　　“发生什么事了？”听到刘黑玉的叫声，立即有好几个人赶了过来，惊讶地看着失魂落魄的刘黑玉。
　　“石燕她，她，她――”刘黑玉张口结舌，连话都说不出来了。
　　人们都涌进了新房，介绍人田三婶走到床边，掀起被子一看，见石燕身无寸缕，连忙将被子盖了上去，伸手到她的鼻子下面探了探，发现她早就没有气出了，她面色苍白地退了回来。“她，她，她死了！”
　　听说新娘子突然死了，屋子里的人全都大吃一惊，一齐盯着痛哭流涕的刘黑玉。
　　“我也不知道是怎么回事。”刘黑玉哭丧着脸说。“昨天晚上，她还好好的，今天早晨一醒来，她就是这个样子，我还以为她睡着了，谁知道她――她――”
　　人们听了，全都面面相觑。
　　送亲的上亲骤闻这个噩耗，也全都赶到了新房，抚尸痛哭起来。
　　喜事变丧事，刘黑玉家的喜庆气氛顿时荡然无存，代之而来的是一片深深的悲哀。
　　新娘突然死亡的消息迅速传了开去，村里的人们全都涌进了刘家，他们看到这种情况，不由暗暗惊讶不已，这可是从来没有遇到过的情况呀。
　　没有人能够解释为什么会出现这种情况，石燕娘家的人又哭闹不已，一定要刘家给个说法，村支书逼于无奈，只好打电话到派出所，请警察来解决这个问题。
　　中午，一辆警车驶进了刘家村，下来四名警察，早已等候在这里的村支书连忙将他们带到了刘黑玉家。
　　法医认真地检查了尸体的外表，没有发现任何外伤，便提出要解剖尸体，必须通过病理切片的检验才能确定真正的死因。
　　“人都已经死了，怎么能再将她开膛剖肚呢，使她死后也不得安宁？”石燕娘家的人和刘黑玉的家人都坚决不同意解剖。
　　警察与法医见了，也不强求，当即摒开众人，对村支书说：“死者死亡的原因可以初步排除人为的谋杀，很可以是因为兴奋过度引起某种疾病的发作而突然死亡，像心脏病、高血压等疾病都有可能出现这种情况。由于死者的家属不同意解剖，我们也无法确定真正的死因。如果你们再发现什么疑点，你们可以随时打电话告诉我们。”
　　警察走后，村支书将两家的人都叫到了一起，将警察的话重新说了一遍。然后告诉他们，再不要为死者的死因争吵了，让死者入土为安。
　　石燕娘家的人也很清楚，刘黑玉不可能害死石燕的，只是好好的一个人却突然死了，他们的心里怎么也不肯接受这个事实，只好将气发泄到刘黑玉的头上。
　　刘黑玉“扑通”一声跪了下来，对石燕娘家的人说：“各位叔叔、婶婶、兄弟姐妹，我刘黑玉对石燕一往情深，她的突然死亡，我比你们还要悲痛百倍。你们放心，石燕已经进了我刘家的门，就已经是我刘家的人了，我会永远将她当作我最亲爱的妻子，也会永远赡养石燕的父母。就请你们行行好，让石燕先入土为安吧。”
　　石燕娘家的人听了，顿时哑口无言，不得不放弃了吵闹，开始办起丧事来。
　　几天后，刘黑玉家后面的山坡上添了一座新坟，傍晚的时候，刘黑玉默默地坐在坟边，一个人暗暗垂泪。“石燕啊，我们经历了那么多的曲折，终于成为了夫妻，本想从此以后可以长相厮守，白头到老，你怎么就这样突然离去了呢？”
　　那天，刘黑玉从石燕家回来后，当即将遇到石燕的事告诉了父母。“我已经决定娶她为妻，明天就找一个人前去她家说媒。”
　　刘黑玉的父母早就为儿子的婚事暗暗担忧了，农村作兴早婚，不少人没到法定结婚年龄就已经结婚了，与他同龄的人有很多都做父亲了。听了刘黑玉的话，两人都又惊又喜，立即同意了他的要求。
　　第三天，刘黑玉请了田三婶作媒，一起走进了石燕的家门，石燕立即兴奋地迎了上去。
　　石燕的母亲一看，隐隐觉得有些不对，莫非他们两人早就串通好了，昨天在范家的事也是石燕故意做出来的？这样想着，心里顿时很不高兴，冷哼了一声：“你们竟然在背后拆我的台，我也不会让你们好受的。”
　　她冷冷地看了刘黑玉和田三婶一眼，也不招呼他们，转身对石燕说：“燕子，你快准备一下，我们去你二姨家吃中饭。”
　　她老实不客气地下了逐客令。田三婶一惊，不由疑惑地看了刘黑玉一眼。“人家不要说欢迎，就连起码的脸色都没有，这是叫我来做的什么媒呀？”
　　刘黑玉也怔立当场。“我是来求亲的，又不是来讨账的，也没有什么地方得罪她，她为何对我如此深恶痛绝呢？”
　　石燕虽然知道母亲不喜欢这门亲事，却没想到她会如此不客气，顿时令她的脸上也有些挂不住了。她不满地说：“妈，你没看到有客来了吗？你为何突然想起要到二姨家去吃中饭呢？”
　　石燕的母亲瞪了她一眼，冷冷说：“你这死丫头没大没小的，今天是你二姨父生日，我们早就说好要去吃酒的，怎么是突然想起的呢？”
　　石燕并不想跟妈妈当着黑玉的面吵翻，她连忙委曲求全地说：“妈，现在家里有客，我们就不去了吧？相信二姨父也会理解的。”
　　“那怎么行？”石燕妈一点也不肯妥协地说。“我们已经答应过去吃饭，如果我们不去，他们会一直等待的。”
　　石燕赌气说：“那好，你们去吧，我留在家里招呼客人。”
　　看到这种情况，刘黑玉和田三婶都感到十分尴尬。幸亏田三婶做惯了媒婆，见识过各种各样的人和事，她连忙满脸堆笑地走了上去，对石燕妈说：“大嫂，你们要出门，只怪我们来得太不巧了。既然如此，我也就长话短说。我是特地上门来说媒的，俗话说，‘一女百家求’，我们黑玉看上你家燕儿姑娘，他们两人也早就认识，而且情投意合，还请大嫂能够成全他们这对好姻缘。”
　　石燕妈也觉得自己有些太过份了，她虽然很不满意刘黑玉，心里十分痛恨他破坏了她女儿的美好婚姻，但媒人毕竟是无辜的，得罪了这些人，传扬出去也对自己的声名不利。她忙说：“不是我不肯接待你们，实在是家里有事，真是不好意思。谢谢你的好意，只是我家燕儿已许配人家了，要让你白走一趟了。”
　　“妈，我哪里――”石燕连忙插了上来。
　　“住嘴！”石燕妈立即打断石燕的话，狠狠地瞪了她一眼。“我们已经收了人家五万元彩礼，这事就已经定了，你以为你使出那点小诡计就想将事情翻过来吗？”
　　“妈，当时的情形你也看到了，怎么是我使的诡计呢？”石燕立即叫了起来。“我情愿去死，也不会嫁给那个流氓。”
　　石燕妈冷冷说：“那好，你拿五万元去还给人家。”
　　“我又没有拿他家一分钱，怎么要我去还呢？”石燕气鼓鼓地说。“你将那笔钱这给人家不就是了？”
　　“你倒说得轻巧。妈这几年有病，经常要住医院，你父亲已到处借了钱，范家那笔钱早就用来还债了，你叫我拿什么还给人家？”石燕妈无可奈可地说。
　　石燕无力地看着母亲，轻声说：“你不是说只拿了两万元定金吗？怎么又变成五万元了？”
　　石燕妈却没有理她，对田三婶说：“三婶，看在你的面子上，我就实话实说了。刘家想娶我女儿也行，叫他拿五万元钱来，否则，他就是想也别想。”
　　刘黑玉听了，顿时怔立当场。他家并不宽裕，对他家来说，五万元并不是一个小数目，他在G市做了三年工，就是不吃不喝也不够五万元，教他到哪里去弄这五万元呢？
　　但是，他看到石燕妈那鄙视的目光，刘黑玉顿时血往上涌，他立即振作起来，响亮地说：“好！我答应你的要求！”
　　石燕妈一震，她不敢相信地看着刘黑玉。石燕和田三婶也连忙走到刘黑玉的身边，低声问道：“你到哪里去弄齐这五万元？”
　　刘黑玉却没有回答，对石燕妈说：“你放心，我不久就会再来的。”
　　“那好，我就给你三个月的时间。”石燕妈说。“要是三个月之内你还没有来，那就别怪我为燕儿另择人家了。”
　　“一言为定！”刘黑玉连中饭也没有吃，就与田三婶离开了石家。
　　“我说黑玉呀，你怎么连情况都没有弄清楚，就迫不及待地要我来做媒呀？”空着肚子赶路的田三婶不满地数落开了。“你真的能够弄到五万元？”
　　刘黑玉苦笑说：“我哪里能够弄到五万元呀？我只是不想看到她母亲那副嘴脸，心里一怒，就冲口答应了她。”
　　“如果三个月之内你弄不到五万元怎么办？”田三婶担忧地问。
　　“也只有尽量去想办法了。”刘黑玉垂头丧气地说。
　　“常言道：‘做媒没的嫌，七十二餐饭。’我做了那么多媒，还是第一次遇到这种事情呢。”田三婶微微叹了一口气。
　　“对不起呀，三婶，这点钱就当作你的酒饭钱吧。”刘黑玉从蔸里掏出五十元钱递给田三婶，嫌意地说。“我也没想到她母亲会是这种态度。我上次到她家来的时候，她并不是这个样子的。”
　　田三婶又暗暗叹了一口气说：“这个燕儿倒是不错，人长得俊，心眼也好，跟你倒是挺般配的。但是，她母亲提出的要求太高了，我看你也只好死心了。”
　　刘黑玉一震，他是那么深深地爱着石燕，要想让他放弃她，那真是比杀了他还要让他难受，他暗暗打定主意，无论如何也要将石燕娶过来。可是，田三婶说得对，她母亲提出的要求实在太高了，到哪里去弄足这五万元呢？
　　接下来的时间，刘黑玉每天都早出晚归，求爷爷，告奶奶，千方百计向各位亲戚朋友借钱。他心里已经决定，先凑够五万元，将石燕娶过来再说，以后夫妻一起出去打工，只要算吃俭用，这五万元是可以在几年内还清的。
　　可是，刘黑玉的亲友们都不是十分宽裕的，能够借出几百上千元就已经相当不错了，十几天下来，他好不容易借来的钱还不到一万元，距离五万元的差距还相当大，像这样下去，三个月内要筹集五万元是根本不可能的了。
　　刘黑玉也渐渐有些沮丧了，这天，他抱着最后的希望去找朋友李铁。李铁曾经和他一起搞过装修，两人的关系一直不错，这两年，李铁在县城包下了几个工程，相信应该挣了不少钱的。
　　刚说明来意，李铁就立即诉苦说：“你不知道，我刚成立了一个装修公司，请了十多个工人，不要说存钱，还欠着一屁股债呢？光银行的贷款就有十多万元，哪里还有钱借给你呀？”
　　刘黑玉听了，脸上明显地露出失望的神情，心里痛苦地说：“石燕啊，不是我不尽心，我已经实在没有办法了，看来我们也只有来世再做夫妻了。”
　　李铁看到他那痛苦的表情，也感到有些不忍，他心里忽然一动，对刘黑玉说：“对了，你也可以向银行贷款呀。”
　　刘黑玉苦笑地说：“我已经找过村里信用社了，他们最多只肯贷款三千元，那又有什么用呢？”
　　李铁说：“这你就不懂了，按正规途径当然贷不到什么钱。我告诉你一个窍门，保证可以一次贷到五万元。”说着，附到刘黑玉的耳边，将窍门低声说了一遍。
　　刘黑玉疑惑地问：“这样能行吗？”
　　“保证能行！”李铁拍着胸脯说。“你还年轻，这几万元钱还怕嫌不回来吗？”
　　刘黑玉大喜，立即回去如法炮制。这一招果然有效，第二天就顺利地从信用社里贷款了五万元。
　　“这是五万元，请你当面点清。”刘黑玉将一大摞钱放到石燕妈的面前，趾高气扬地说。


第一卷 第4章 神秘来客
　　夜已经很深了，刘黑玉躺在床上，翻来覆去的怎么也不能入睡。床是他和石燕结婚时买的新床，床上的被褥也是结婚时的新被褥，一切都是原样，可是，石燕却芳踪已杳，这叫他情何以堪？
　　石燕死去已经一个多月了，他始终不能从沉重的悲痛中解脱出来，每天除了去石燕的坟上陪她一阵之外，就是躲在房里不肯出去。一个月下来，他已经显得格外的憔悴，二十二岁人，竟然有些老态龙钟了。
　　父母也看在眼里，急在心上，安慰的话都不知说过多少了，却一点作用也没有。怎么办呢？难道就这样看着儿子憔悴下去吗？
　　今天上午，好朋友李铁特地赶来看他，见他已变成这副模样，也不由暗暗吃了一惊，连忙上前安慰说：“黑玉，人死不能复生，你不能老是沉浸在悲痛之中，相信石燕也不希望看到你这样的。”
　　刘黑玉无比悲伤地说：“李铁，你不知道，我们成亲才一天，她就匆匆地离开了我，教我怎么能够想得通呀？”
　　李铁说：“我的公司现在正需要人手，你不如到我哪里来做事吧。离开这个伤心的地方，你一定会慢慢好起来的。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，谢绝了李铁的好意。他现在这副样子，怎么能够出去做事呢？他整天都是一副魂不守舍的样子，恐怕任何事情都做不成，更不要说那要求相当精美的房屋装修了。
　　李铁看了，也不禁暗暗叹了一声，神色黯然地走了。
　　默默地躺在床上，看着月影摇曳的窗户，刘黑玉感到自己如同一堆行尸走肉，没有感觉，没有思维，就连灵魂都似乎出窍了。
　　“唉！”屋里突然响起了一声幽幽的叹息。“问世间情为何物，直叫人生死相许？冤孽啊！冤孽！”
　　刘黑玉慢慢地转过头去，只见一个身穿黑色衣服的老人坐在床边的沙发里，摇头晃脑地叹息着。
　　他是谁？什么时候进来的？刘黑玉一无所知，但他什么也问，只是淡淡地看了他一眼，目光又慢慢地转向了窗外。
　　“小子，该醒了！”黑衣老人站了起来，径直走到床前，在床边坐下来。“你知不知道，由于你过份地沉迷于悲痛之中，你家完全笼罩在一片悲哀之中，你的妻子石燕根本无法上天，已经堕入了地狱，从此将生活在黑暗之中。如果你继续这样下去，她将很难超生。”
　　刘黑玉微微一震，他惊讶地看着黑衣老人。“你是谁？你怎么知道这些？”
　　黑衣老人说：“佛经上已说得十分明白，一个人在死的时候，如果家人过份悲哀，他的灵魂也会跟着悲哀，导致无法辨别方向而堕胎地狱。如果你继续悲哀下去，死人的灵魂就会越陷越深，很难超生的。就算能够超生，也将生于极其贫寒之家。你已经将石燕害惨了。”
　　刘黑玉听了，顿时大惊失色，他连忙爬起来，抓住黑衣老人的手，焦急地问：“那怎么办？”
　　黑衣老人说：“现在，唯一的办法就是你必须迅速振作起来，让她能够感觉到你的喜悦，使她的心情也跟着轻松起来，争取早日投胎，并且尽量投生到一个好一点的家庭。”
　　“老人家，既然你懂得这么多，能不能请你告诉我，我们为何只能做一天夫妻呢？”刘黑玉殷切地问。
　　“前世因，今世果；来世果，今世因，何必问得这么清楚呢？”黑衣老人淡淡地说。
　　刘黑玉听了，心里似有所悟，不由低头沉思起来。
　　良久，他终于抬起头来，却发现黑衣老人早已不在房间里了，他顿时大吃一惊，此时已是深夜，家里的门窗都已经关得严严实实的，黑衣老人是从哪里进来的呢？
　　他心里突然一阵狂震，发现刚才绝对不是在做梦，这个黑衣老人到底是谁呢？他说的都是至深的佛理，莫非是菩萨下凡来点化他的？
　　第二天一早，刘黑玉又来到石燕的坟前，与石燕作了一番道别后，回家收拾几件衣服，径直进入县城去找李铁。他已经决定到李铁的装修公司做工了。
　　看到刘黑玉突然精神抖擞地出现在面前，李铁也暗暗吃了一惊，不知他为什么会在短短的一天之内就完全恢复了常态。他本想开口问明是什么原因，却怕重新撩起刘黑玉心里的伤痛，终于什么也没问，只是对他的到来表示竭诚欢迎。
　　刘黑玉就留在了李铁的装修公司里做事。他每天都是拚命做事，就像一只陀螺似的转个不停，除了吃饭、睡觉，从不休息片刻，浑身似乎有使不完的力量，接连几个月，他的业绩都在公司遥遥领先。
　　李铁见了，不禁又惊又喜，暗暗庆幸自己获得了一个得力的工人。可是，他也有些担忧，长此下去，刘黑玉的精神恐怕出事的，。
　　一个工程结束之后，李铁特地举行了一次小小的庆祝宴会，请全体工人在饭店里大啜一顿之后，便相约一起去卡拉OK厅唱歌。
　　“我就不去了。”刘黑玉淡淡地说。“我想回去睡觉。”
　　“不行！”李铁一把拉着他。“我们虽是小公司，却是一个战斗集体，也是有纪律约束的。今天晚上，谁也别想单独活动。”
　　刘黑玉无奈，只好在众人的推推搡搡下，一起走进了卡位OK厅。
　　大家都是年轻人，表现十分活跃，一走进歌厅，就拿起话筒，放开嗓子唱了起来。刘黑玉却坐在一边，什么动静也没有，表情十分淡漠。
　　“黑玉，你来唱一首！”一个青年走了过来，将话筒递给了刘黑玉。
　　刘黑玉微微摇了摇头，说：“你们唱吧。”
　　李铁也走了上来，热切地说：“黑玉，你别老是这个样子好不好？大家都是兄弟，很难得一起热闹一次的，你就不要扫大家的兴了。”
　　刘黑玉说：“你们唱，我在这里欣喜总行了吧。”
　　“不行！”李铁断然地说。“我们都是年轻人，应该随时忘掉心里不快，展望美好的未来。而你呢？一直生活在过去的悲哀之中，才二十来岁人，就已经像一个七、八十岁的老头子了，暮气沉沉，一点生气也没有。如果不是看到你做事，别人还以为你是一个活死人呢？如果你还当我们是你的朋友，就拿起话筒，给我们唱一首歌。”
　　刘黑玉微微一震，苦笑道：“我真的不想唱歌，也不会唱什么歌，你就饶了我吧。”
　　李铁当话筒塞到刘黑玉的手里，沉声说：“给他点一首《少年壮志不言愁》。”
　　一个青年立即点播了这首歌，雄壮的乐曲响起，大家都热切地鼓起掌来。
　　在众人的一再催促下，刘黑玉终于拿起了话筒，有气无力地唱了起来。
　　“你这唱的是什么歌呀？”李铁不满地叫了起来。“就像没有电的收音机似的，一首好好的歌曲都被你唱得一塌糊涂了。不行，重来！”
　　刘黑玉苦笑了笑，低声道：“铁哥，我现在真的没有心情唱歌，你就饶了我吧。”
　　李铁冷冷说：“你这算什么？连首歌都不敢唱，还是什么男子汉大丈夫呢？真不知道石燕当初为何会看上你？我看她也太有眼无珠了。”
　　“不许你说她的坏话！”刘黑玉顿时怒吼起来。
　　“我就是要说她的坏话，你能怎么样？”李铁狠狠地瞪着他。“你连唱歌的勇气都没有，有什么资格维护她？”
　　“好！我唱！”刘黑玉与李铁瞪视良久，终于“霍”地站了起来，走到电视机前，放开嗓子唱了起来。
　　一曲既终，众人都热烈地鼓起掌来，房间里响起一阵久久的欢呼声。
　　“再来一首《霸王别姬》，你敢唱吗？”李铁淡淡地看着刘黑玉问。
　　“唱就唱，有什么了不起。”刘黑玉最受不了李铁那鄙夷的目光，又唱起了《霸王别姬》。唱到最后，他连泪水都唱出来了。
　　沉默良久，包房里才突然爆发出一阵震天动地的欢呼声和鼓掌声。李铁迅速冲了上去，紧紧地抱着刘黑玉，他的脸上也是热泪纵横了。
　　从卡拉OK厅出来，刘黑玉虽然还是沉默不语，但是，他的心里已经畅快多了。
　　半年后，有人给刘黑玉介绍了一个对象。她叫萍，也是一个长得很甜的女孩子，两人一见如故，很快就坠入了爱河。
　　夜晚，萍来到刘黑玉的住处。这里就是李铁公司的办公室，由于刘黑玉的家离县城甚远，晚上无法回去，李铁就在办公室里支了一张行军床，作为刘黑玉晚上住宿的地方。
　　对热恋中的男女来说，时间总是过得特别快，不知不觉中已到了深夜。萍忽然跳了起来，惊叫道：“糟了，都快一点了，楼下的铁门已经关了。”
　　刘黑玉问：“能够喊人开门吗？”
　　“有是有。可是，看门的是一个老太太，有时候，你在外面喊上半个小时，她也不会理彩你。”萍苦恼地说。显然，她是有过这种叫门的经历的。
　　深更半夜的，一个女孩子在外面声嘶力竭地叫门，不仅吵得附近的居民不得安宁，同楼的人也会全都知道是谁。一个女孩子，深夜回去叫门，他们很容易产生各种各样的猜测，在很长的时间内都会用异样的目光看着你。
　　萍并不想再次遇到这样的事。
　　刘黑玉听了，他也不愿意让萍遇到这样的事。他默默地看了萍一眼，说：“那你就在这里睡吧。”
　　“可是――”萍看了那张窄窄的钢丝床一眼，脸上露出犹豫的神色。她与刘黑玉虽然处于热恋之中，但是，要与他上床却一点思想准备也没有。
　　刘黑玉看出她心里的担忧，忙说：“你放心睡吧，我在床边靠一下就行了。”
　　萍看了刘黑玉一眼，终于点了点头。她也许是困极了，很快就呼呼地睡着了。
　　刘黑玉拿来一床薄毯盖在萍的身上，然后坐在床边，静静地欣赏萍美丽的容貌。她的身材虽然没有石燕那么迷人，但长得一点也不比石燕差，特别是她那热情而不乏矜持的性格，更是令刘黑玉心动不已。
　　他并不喜欢妖冶、放荡的女人。那种女人看起来热情如火，令人情动不已，却持续不了多久的。
　　白天做了一天的事，他也感到有些累了，睡意渐渐包围了他。他拿了一块木板放在地上，然后坐在木板上，靠在床边睡了过去。
　　也不知过了多久，萍忽然醒了过来，看到刘黑玉靠在床边睡着了，心里颇有些过意不去，她连忙拍醒他，涨红了脸说：“你也睡上来吧。不过，不许――不许你碰我。”
　　刘黑玉立即爬上床去。由于钢丝床很窄，两人只能相拥而卧，甜蜜的感觉立即将两人都淹没了，他们的身体迅速火热起来，心里升起一种膨胀和冲动。
　　不久，刘黑玉终于忍不住了，一只手轻轻地抚上了她隆起的胸脯。萍就像受惊的小鸟一样，娇躯发出轻轻的抖颤，紧紧地偎进刘黑玉的怀里。
　　由于靠得太紧，刘黑玉根本不便于抚摸，无可奈何地停下手来。但是，萍的呼吸喷到刘黑玉的脸上，吹气如兰，又令他心猿意马起来，不由自主地伸嘴吻住了她的香唇。
　　“唔！”萍的娇躯猛的一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。
　　刘黑玉有力的嘴唇紧紧吸住萍那柔软的香唇，舌头顶开她的嘴巴，无处不到的游遍了她的小嘴。萍的小手本能地推拒着，试图脱离刘黑玉的魔爪，但是，她的反抗是那样的娇弱无力，益发增添了男人的欲火。刘黑玉稍稍抬起身子，一只手搂着她柔软纤细的腰肢，另一只手又开始在她的娇躯上游走起来。
　　一声娇哼慢慢流出，萍的俏脸滚烫，连晶莹的耳根都红了起来，娇嫩的胴体在刘黑玉有力的抚摸下发出反射性的轻颤。这种前所未有的感觉让她情迷意乱，心里既有些害怕，又有些欲罢不能。
　　刘黑玉火热的大嘴终于离开了萍的嘴唇，却移向她那吹弹得破的粉颊、晶莹的小耳和粉嫩的玉颈。萍不知道该怎么办，只是用力抓着叶天龙的肩头，浑身剧烈的颤抖着，口里不住地流泻出声声娇喘，一双美眸也早已紧紧闭合。
　　刘黑玉的手在萍鲜嫩的胸脯上抚摸了一阵，又渐渐往下移动，滑过小腹，从裙子的上端伸了进去。
　　“啊！”
　　萍浑身剧颤，嘴里发出一声惊叫。刘黑玉一震，立即清醒过来，体内的欲火也减退了不少。他连忙停住手，不好意思地说：“对不起，我差点……”
　　萍终于平静下来，她附到刘黑玉的耳边，轻声说：“我们睡吧。”她实在是太疲倦了，不久又睡着了。
　　刘黑玉却一夜未睡，抱着萍的娇躯，就像抱着一团火，叫他怎么能够安然入睡呢？
　　出了这件事之后，两人的感情不仅没有得到升华，萍在刘黑玉的面前反而更加矜持了。刘黑玉心里后悔不迭，他已经答应她不会侵犯她的，谁知道自己还是无法忍住。
　　这也难怪，一个血气方刚的男子，怎么可能抱着自己心爱的女人而无动于衷呢？而且，自从石燕死后，刘黑玉的精神上受到了沉重打击，他也迫切需要一个女人来填补他那空虚的心灵。可是，偏偏萍是一个那么矜持而且保守的女孩，这就不能不令刘黑玉失望了。
　　过了不久，萍突然向刘黑玉提出分手。
　　“为什么？”刘黑玉惊讶地看着萍。“你还在为那晚的事生气吗？”
　　萍摇了摇头，低声说：“黑玉，你是一个好男人，能够嫁给你也许是一种福气。可是，我，我不想成为第二个石燕。”
　　刘黑玉顿时大惊失色，萍是怎么知道这件事的？成为第二个石燕是什么意思？难道她听到了什么风声，认为石燕是他害死的吗？
　　刘黑玉并不知道，由于石燕在新婚之夜离奇死去，社会上便流传了一种谣言，说他的命太硬，克妻，没有一个女孩子能够跟他白头到老的。
　　当萍将她与刘黑玉的恋爱关系告诉家人之后，她的家人立即暗暗对刘黑玉进行了调查。当他们听到这个谣言后，坚决反对萍与他来往，并且要萍立即与他脱离关系。
　　萍走了！刘黑玉顿时怔立当场，很久都没有动弹一下。
　　他的心又重新跌进了万丈深渊，连事也不去做了。李铁虽然像一个很好的心理医生，曾经非常巧妙地医好了他的心灵创伤，可是，面对这种情况，急切之间也没有任何办法可以让他重新振作起来，只好让他先回去休息一段时间。
　　回到家里，刘黑玉又变回八个月前的情形，就像一个活死人一样，每天足不出户。父母都暗暗惊讶，他不是已经完全恢复了常态吗？为何又变成了这个样子？
　　他们都进来询问，但是，刘黑玉却什么也不说，也不理彩他们，令他们一点办法也没有，不由整天都唉声叹气起来。
　　夜深了，刘黑玉仍然没有入睡，静静地躺在床上，眼睛一眨也不眨地看着窗户上摇曳的月影。


第一卷 第5章 远赴雪山
　　“菩萨救救我！”
　　刘黑玉骤然看到黑衣老人，就像注射了一剂强心针，猛地从床上弹了起来，连忙跪倒在黑衣老人面前。
　　“我不是菩萨，也不是神仙，我根本不能救你。”黑衣老人淡淡地看着刘黑玉说。“唯一能够救你的只有你自己。”
　　“菩萨，请你告诉我，我的命为何――”
　　黑衣老人立即打断了他的话。“哀大莫过于心死！你先自己好好拯救你自己，过几天我再来找你。如果受到一点点挫折就这样萎靡不振，心灵如此脆弱，就是菩萨也不能救你的。”说完，飘然而去。
　　看着黑衣老人离去的背影，刘黑玉心里不禁泛起了微微涟漪。他说得对，自己的心灵也太脆弱了，根本承受不起任何打击，不要说他要看轻自己了，就是自己都有些看不起自己了。
　　他是家里的独子，从小到大都受到父母的百般呵护，除了高考落榜，他几乎完全生活在一片温暖的阳光里，很少遇到什么挫折，一帆风顺的日子却养成了这种脆弱的心灵，以至到了一打即碎的地步。
　　“我要坚强！”刘黑玉从地上爬了起来，心里大声地喊着。
　　重新躺回床上，刘黑玉试着让自己高兴起来，可是，石燕、萍等人的影子总是在他的脑袋里晃荡，他的心就像灌了铅一样，异常沉重，怎么也高兴不起来。
　　他从床上爬了起来，站到屋子的中央，突然张口吼了起来：“我站在，猎猎风中――”
　　刘黑玉的父母立即被惊醒了，他们都吓了一大跳：“这孩子不是疯了吧？”他们连忙从床上爬起来，走到刘黑玉的房外，焦急地问道：“黑玉，你怎么啦？”
　　刘黑玉连忙打开房门，歉意地说：“妈、爸，对不起，我吵醒你们了。”
　　“你没事吧？”黑玉妈走到刘黑玉的身边，伸手在他的额上探了探，疑惑地看着他的眼睛。她哪里知道，刘黑玉是突然想起了李铁上次治好他心病的绝招，忍不住故伎重演而已。
　　刘黑玉轻笑了一下，说：“妈，我没事。”
　　父母打量了黑玉半晌，看不出有什么异样，只好疑疑惑惑地走了出去，重新回房睡觉。
　　第三天晚上，黑衣老人又来了，他看到刘黑玉的精神已大好了，不由拊掌笑了起来。“好！好！好！”
　　他连说了三个“好”，刘黑玉却弄不清他这三个“好”字分别代表着什么意思，但他还是能够听得出来，这绝对不全是称赞。
　　黑衣老人在沙发上坐了下来，对刘黑玉说：“小子，你能够自己振作起来，我感到很高兴。我也可以告诉你，普通的女子根本不适合做你的妻子，萍说得很对，如果你娶了她们，她们很可能会变成石燕第二、第三――”
　　“为什么会这样？”刘黑玉顿时大惊失色。“如果真是这样，我岂不是要一辈子无妻？”
　　黑衣老人说：“我只是说普通女子不适合做你的妻子，并没有说你一辈子无妻。从这里往西北二千里，有一处终年不化的冰川，你只要进去将一个绝色女子救出来，她就会成为你的妻子。”
　　“她怎么样了？我要如何才能将她救出来？”刘黑玉惊讶地问。“她真是一个绝色女子吗？”
　　黑衣老人说：“她的容貌之美，虽不敢说天下无双，却也是人间少有了。她已陷身冰窟之中，你只要将千年寒冰刨开，就可以救她出来了。”
　　刘黑玉疑惑地问：“她既然身陷冰川，生命肯定危在旦夕，为何你不立即救她出来，却要千里迢迢地赶来找我呢？”
　　黑衣老人眼睛一瞪，冷冷说：“我要是能够将她救出来，还用得着来找你吗？你说，你愿不愿意去救她？”
　　刘黑玉说：“我当然愿意。我只是担心，如果时间久了，她会不会死去的。”
　　“那就行了！其他的你都不要管了。”黑衣老人的面是明显地露出了喜色。“事不宜迟，你明天就立即赶到大雪山去，我会在那里等你的。”
　　他正欲离去，刘黑玉突然拦住了他。“老人家，请你告诉我，你到底是谁？你是怎么知道这一切的？”
　　黑衣老人淡淡地笑了笑。“我叫鲁成，其他的事情就不要多问了，你日后自会知道。”
　　第二天，刘黑玉坐上了北去的火车，按照鲁成指点的路线，在X市下车，又改乘汽车，来到了M县。向当地人一打听，得知大雪山在县城以西六十多里，冰川座落在大雪山的西北，四周都被雪山包围，必须翻越大雪山才能到达，是一处人迹罕至的地方。
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗叫苦，但是，他想到自己已经答应了鲁成，也不好反悔，只好租了一辆二轮摩托车，往大雪山赶去。
　　刚出了县城，白皑皑的大雪山已远远地出现在他们的视野里，山峰直入白云之中，似乎已与天相接，云雪一色，根本分不清哪是白雪，哪是白云。
　　随着摩托车向前急驶，他们离大雪山也越来越近，阵阵寒气迎面扑来，刘黑玉不由机伶伶地打了一个寒噤。
　　摩托车急驶了近一个小时，终于来到了大雪山下的一个村庄，摩托车司机将车停了下来，对刘黑玉说：“这是离大雪山最近的村子，我只能送你到这里了。”
　　刘黑玉谢过摩托车司机，举目四顾，发现这里只是一个住着十多户人家的小村子，低矮的茅屋杂乱无章地分布在村子的四周，除了三、四个小孩在村里玩耍之外，竟看不到一个大人的影子。
　　“鲁成不是说在山下等我吗？怎么没有看到他呢？他是不是还没有到达？”刘黑玉微微犹豫了一下，只好背起行李，独自往村里走去。
　　“屋里的人吗？”他走到村子最大的一栋房屋前，见大门是敞开的，却没有看到一个人，不由大声叫了起来。
　　不一会儿，从屋里走出一个年约四十、面目黝黑的中年男人，他上下打量了刘黑玉一遍，警惕地问：“你找谁？”
　　刘黑玉满脸堆笑地走了上去。“我是从南方来的，准备翻越大雪山，因为还有一个同伴未到，想在这里借宿一晚，不知大叔能不能行个方便？”
　　“当然可以。”中年男人听了，顿时放松下来。“外面太冷，快进来吧。”
　　刘黑玉早就听说北方的人十分热情好客，想不到果真如此，他心里大喜，立即随着中年男人走进了屋里。
　　房子中间的地上，是一个用泥土砌成的火塘，正烧着熊熊大火，刚走进房里，就有一股热浪扑面而来，令人感觉格外温暖。
　　火塘边围坐着五个人，正面是一对六、七十岁的老夫妻，右边坐着一个四十来岁的妇人，妇人的身边是一对少年男女，男的约十四、五岁，女的约十七、八岁。看到刘黑玉进来，火塘边的人全都站起来迎接，特别是那个少女，一双又黑又大的眼睛立即闪过一丝亮光。
　　火塘上架着一个三叉型木架，上面吊着一只圆形的铁鼎锅，放在熊熊的火焰上，似乎在煮着什么，一股股白汽在鼎锅的锅盖下冒出来，透出淡淡的香味。
　　打过招呼后，中年男人请刘黑玉在火塘边坐下来，命中年妇女搬出一叠碗来，揭开锅盖，从里面舀出一种白色的液体，放进碗里，递给刘黑玉说：“来，尝尝我家自产的羊奶。”
　　刘黑玉轻轻地喝了一口，虽然有点膻味，却很细腻，口感好极了，不由情不自禁地称赞了一声。
　　“喜欢吗？那就多喝点。”中年男人脸上洋溢着快乐的笑容。能够得到客人的称赞，那是他们最大的幸福和自豪。
　　他们一边喝着羊奶，一边闲聊。刘黑玉很快就知道，这个中年男人叫热尔察，那对老年夫妻是他的父母，中年妇女是他的妻子，少男少女则是他的儿女，分别叫热玉和热娜。
　　在这么寒冷的地方，却住着一户姓热的人家，刘黑玉心里不由暗暗发笑。看样子他们应该是属于少数民族的，而他们的姓却和汉人一样简单，不像其他民族那么复杂。不过，他们也确实像他们的姓一样，热情极了。
　　热尔察好奇地问：“你们为什么要翻越大雪山？你是登山运动员吗？”
　　刘黑玉摇了摇头说：“不，我要进入冰川去救一个人。”
　　“冰川救人？”热尔察瞪大了眼睛看着刘黑玉。“谁掉进冰川了？据我所知，最近似乎没人上过大雪山。你是南方人，怎么会知道这个消息？这是什么时候的事情？”
　　其实，刘黑玉也是对这事一无所知的，他只是出于对鲁成的信任，完全听命而行的。“是我的同伴告诉我的，具体情况我也不很清楚，我必须要等到我的同伴才知道详情的。”
　　热尔察的父亲摇头叹息说：“冰川是非常寒冷的地方，人一掉进去，很快就会冻成冰柱的。你们从南方赶来，恐怕已经救不了他了。”
　　刘黑玉苦笑说：“不管怎么样，我都要找到她的。”
　　热尔察伸手在刘黑玉的肩上重重一拍，赞赏地说：“小伙子，你的勇气非常可嘉，你的情义更是令人感动。等你的同伴来了，我陪你们一起上大雪山。”
　　刘黑玉立即被他的热情和豪气所感动，激动地说：“谢谢你，热尔察大叔！不过，你的好意我心领了。”
　　“怎么？你看不起我吗？”热尔察满腔愤怒地看着刘黑玉。少数民族的人大都是生性豪爽，乐于助人，若是遭到别人的拒绝，那会觉得很没面子，恐怕比杀了他还要让他难受的。
　　“绝对不是！”刘黑玉说。“刚才大爷已经说了，冰川十分寒冷，人一旦进去，很快就会冻成冰柱的，十分凶险，大叔上有老，下有小，实在不能让你跟我一起冒险。”
　　“还有一个更重要的原因。”鲁成忽然走了进来，对热尔察说。“你和其他人一样，是无法进入冰川的。”
　　刘黑玉看到鲁成来了，不由大喜，连忙给热尔察一宾家介绍说：“他就是我的同伴鲁成。”
　　“难道你们就能进入冰川吗？”热尔察不解地问。“你们都是南方，还没有我们这么耐寒，怎么你们能够进去，我们就不能进去呢？”
　　“是这小子一人可以进去。”鲁成解释说。“他的体内拥有一种常人没有的特质，可以应付冰川的严寒，普天之下，只有他才能进去救人。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟，直到此时，他才明白为何鲁成会找上他。他心里立即涌起一种受骗上当的感觉，当着众人的面不好发作，只是狠狠地瞪了他一眼。
　　鲁成却没有理他，拉着他走到屋外，指着一只大帆布袋子对刘黑玉说：“这是给你准备的工具，你检查一下，看看还差什么？”
　　热尔察忙说：“我这里有一套登山用的钢钉和绳索，是几年前一支登山队送给我的，也许你会用得着的。”
　　鲁成欣喜地说：“那太好了。我还正在考虑用什么方法进入冰川呢。有了这套工具，那就一切都迎刃而解了。”
　　刘黑玉却看都没有去看，他径直将鲁成拉到屋外偏僻的地方，冷冷地说：“你为什么要骗我？”
　　“我哪里骗了你？”鲁成说。“有些事我不能明说，却不是骗你。我可以告诉你，你的体内的确拥有一种‘九焰阳脉’，这种奇脉，一万年之中都是很难出现一个的，石燕就是死在你的三昧真火之下。也是你小子幸运，正好遇到了我，不然的话，恐怕会有很多的女孩子会遭殃的。”
　　“你胡说！”刘黑玉立即叫了起来。按照鲁成的说法，自己岂不是害死石燕的凶手吗？
　　鲁成淡淡一笑，继续说：“我叫你去冰川救人，这对你也有两个好处：其一，你可以获得一个如花似玉的妻子；其二，可以通过冰川的考验，消除你体内的三昧真火，就再也不会害死别的女孩子了。你难道不想好好地感谢我吗？”
　　“那女孩子是谁？她为什么会进入冰川呢？你能肯定她还没有被冻死吗？”刘黑玉的肚子里有太多的疑问。
　　“不要多问，到时自会给你一个天大的惊喜。”鲁成神秘地说。
　　当天晚上，鲁成又悄悄地向刘黑玉传授了进入冰川救人的方法。刘黑玉都一一记在了心里。
　　第二天，刘黑玉在热尔察的帮助下，精心准备了各种工具和物品，又带足了十天的粮食，用一只大羊皮袋装着，紧紧地捆在背上，按照鲁成指示的路线，独自向冰川进发了。
　　爬到半山腰，上面已是皑皑白雪，在阳光的照射下，发出非常刺目的光芒。幸亏刘黑玉早有准备，戴上了厚厚的墨镜，不然的话，他的眼睛一定会被这强烈的雪光灼伤的。
　　往上的路就格外难走了，到处都是齐膝深的白雪，一脚踏下去，就深深地陷了进去，却很难重新拔出来。走了一个多小时，前进的距离还不到三百米，而刘黑玉早已累得气喘吁吁了。
　　他伏在雪地上，抬头看了看那高不见顶的山峰，心里不由涌起了畏缩的情绪。“谁知道鲁成是不是骗我的，冰川里怎么会有绝色美女呢？显然是不合情理。他这么做，是不是故意给我制造一种磨难呢？”
　　“在这种雪地上，随时都有冻死的危险，弄不好还会跌下万丈深谷，还是回去吧，恐怕美女没有见到，反将性命搭上了。”刘黑玉心里打起了退堂鼓。
　　“不行！鲁成和热尔察他们都在山下等着我，如果这样半途而废，有何面目去见他们？如果冰川里真的有一个女孩子正等着自己去救她，若不迅速将她救出来，她一定会死在冰川的。”他暗暗咬了咬牙，又开始往上攀去。
　　越往上爬，积雪越深，行走也越来越困难了。刘黑玉干脆将身体伏到雪地上，四肢一齐用力，往上爬去。
　　第二天上午，他终于爬上了两峰之间的一个山坳，站在山脊上往下看去，只见山下果然是一个宽阔的山谷，方圆达十多里。山谷里完全是白茫茫的一片，看不到任何杂色，这里就是令人闻风丧胆的冰川吗？
　　山谷的四周都是高山，脚下的山脊却是进入山谷最矮的山口。刘黑玉心里暗暗一喜，看来鲁成并没有欺骗他，不然的话，他不会对这里的路线这么熟悉。
　　看了一阵，刘黑玉便开始砍伐松树。冰川里异常寒冷，没有火是根本做不到的，山上的松树是最好的生火之物。他一连砍伐了四、五十棵松树，再将它们推下山脊。
　　从山脊到谷底大约有三、四里路，全是光滑的陡坡，将松树往下一丢，它们就直接滚到了谷底，倒是十分便捷。
　　随后，他又拿出登山用的专业钢钉和绳套，将钢钉钉进坚硬的冰层中，一步一步地往下攀去，虽然只有四、五里的距离，却也耗去了他十多个小时，当他到达谷底的时候，太阳已经升起来了。
　　虽然是明媚的晴天，太阳就挂在头顶上，刘黑玉仍然感到冷入骨髓，全身都不由自主地颤抖起来。他深深地吸了一口气，强行忍着难捺的寒冷，举头往谷里看去。
　　果然是名副其实的冰川，整个山谷晶莹如玉，就像一面硕大的镜子，在阳光的照射下，反射出五彩斑斓的光，相互交织，形成一张严密而又缤纷的光网，显得格外绚丽，格外迷人。


第一卷 第6章 冰川救美
　　按照鲁成指示的方位，刘黑玉迅速找到美人落难的地点。这里离悬崖只有一丈多远，表面与其它地方无异，全是冻得硬梆梆的冰层。刘黑玉心里暗暗抽了一口凉气，人被埋在冰下，哪里还有生还的可能呢？
　　沉重的寒气包围上来，他才站着发了一会呆，全身顿时冷得发麻，他连忙在冰川上跑了一圈，又将松树全部拖了过来，砍成柴火，生起一堆火。再将所有的松树全部砍成一截一截的，靠着悬崖堆起来。
　　有了这堆柴火，就是接连烧几天都没有问题了。
　　生起一堆火，周围的寒气减退了不少，人也感觉舒服多了。刘黑玉拿出一把铁镐，开始刨开冰层。
　　铁镐全力砸在冰层上，发出“砰”的一声震响，刘黑玉双手震得发麻，冰面上却只出现一个小小的印子，冰川里的冰竟然比石头还硬。
　　接连砸了十多下，冰面上只溅起少许冰渣子，整个冰面却无动于衷。刘黑玉顿时气馁了，照这样下去，冰层仍然无法打开，而自己的双手恐怕不能要了。
　　幸亏鲁成想得周到，给他准备了充足了工具。刘黑玉扔掉手里的铁镐，从帆布袋里拿出石匠用的铁錾和铁锤，就像石匠打石头似的，一下一下地敲击起来。
　　这种做法虽然效果不是十分明显，却比用铁镐去挖要强多了，至少不会震得手臂酸痛。一天下来，冰面上也出现了一个一尺多深的大坑。
　　晚上，刘黑玉将火堆移到了冰坑里，围着火堆继续凿击。他已经两天两夜没有合过眼了，早已累得疲倦不堪，但是，在这十分寒冷、滴水成冰的冰川里，他根本不敢睡觉，恐怕只要一闭上眼睛，就再也无法睁开了。
　　但是，人毕竟是血肉之躯，不可能一直不停地运转下去，渐渐地，刘黑玉的眼皮开始打起架来，阵阵困意不停地袭了上来，他终于身体一歪，倒在了冰坑里。
　　天亮的时候，太阳爬上了天空。刺目的阳光照射在刘黑玉的脸上，他终于从沉睡中醒来。睁开眼睛，猛然发现自己竟在严寒的冰川里睡着了，顿时吓了一跳。“天啊，我怎么能够在这里睡着呢？”
　　他欲从地上爬起来，但身体就像生了根似的，竟然不能动弹分毫。由于他将火堆移到了冰坑里，再加上他身体的温度，使一部份寒冰融化成了水，这些水一遇到冰川的寒气，又很快结成了冰，竟将他的身体冻结在冰里了。
　　刘黑玉立即极力挣扎，身上的衣服扯烂了好几处，好不容易才从冰冻中挣脱出来。他连忙住火堆里添了一些柴，将火烧旺，再把身子放到火边烘烤了一阵，慢慢融去衣服上硬梆梆的冰块，身体终于能够活动自如了。
　　他暗暗嘘了一口气，自己没有被冻死真是万幸。鲁成说，自己的体内拥有一种万年难遇的“九焰阳脉”，能够抵御严寒的侵袭，也许真是如此。
　　吃了几块饼干，喝了两口烈酒，刘黑玉感到力量又重新回到了身上，他立即挥舞着铁锤，将寒冰一小块一小块地凿了下来。
　　第七天，刘黑玉已经凿出一个宽逾四米，深达三十多米的大坑，当他将坑内的碎冰搬了出去，只见晶莹的冰层之中果然出现一个穿着古代服装女子的身影。刘黑玉心里暗暗一惊，她穿着这样的服装，难道是一个电影演员吗？她怎么会来到这人迹罕至的冰川里呢？不会是在拍电影的时候出了意外吧？若真是如此，国家应该派专业救援队前来救援呀？鲁成怎么会千里迢迢地赶去找我呢？
　　不管这些了，还是先将她救出来再说吧。刘黑玉立即围着古装美女，小心翼翼地凿了起来。
　　两个小时后，刘黑玉终于将古装美女从坚硬的冰层中弄了出来。可是，她已经完全冻成了冰柱，身体硬梆梆的，显然已经死去多时了。
　　刘黑玉顿时失望透顶。他吃了这么多的苦楚，花了这么大的力气，谁知道救出来的却是一个死人。他一屁股坐到了冰层上，心里沮丧到了极点。
　　冰层上的寒气透过厚厚的棉裤传到了他的屁股上，他心里一惊，立即跳了起来。蓦地，他脑子里灵光一闪，立即想到几天之前，自己不也是快冻成冰柱了吗，这个女子在冰层之中，肯定冻得更加厉害，但是，她并不一定真的死了呀。
　　想到这里，他立即将火烧到最旺，又抱起女子的身体放到火边烘烤，不一会，女子身上就冒出了团团水汽。
　　烤干了正面，刘黑玉将她转过身来，准备再帮她烤干后面。这一移动，女子身上的衣服竟然变成了碎片，就像一群蝴蝶似的纷纷飘了出去，露出了晶莹如玉的胸脯和高高耸立的乳房。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，不知道她的衣服为何会碎得这么厉害，但是，他已没有心想去多想了，一双眼睛已经完全被这女子美妙的胸脯吸引过去了。
　　这是一对高耸挺拔的傲人双峰，上面嵌着两颗殷红的樱桃，在阳光的映照下，给人一种娇艳欲滴的感觉。她的身体十分丰腴，却有着平坦的玉腹、窄窄的细腰和修长的美腿，显得格外婀娜多姿。
　　目光上移，入目的是一张满月般的俏脸，她看上去年约二十左右，云发高髻，眉目如画，国色天香，眼睛虽然紧紧闭着，但是，那蚕蛾般的细眉、挺直的鼻梁、精巧的小嘴、雕刻般的玉脖，无一不给人一种极美的享受。
　　此女只应天上有，人间那得几回见？鲁成果然没有说谎，她的确是一个人间少有的绝色美女，刘黑玉已经心驰神往，也不管她是不是真的死了，一只手轻轻地抚上了她那冰清玉洁的胸脯。
　　触手处，她的冰肌玉肤竟如婴儿般光滑细腻，感觉好似粉搓脂揉一般，轻轻地摸上高耸的双乳，只觉得丰耸软绵，那种手感绝对是第一流的。刘黑玉心里一荡，不由紧紧地将她抱在怀里，在她的胸脯上肆意捏揉起来。
　　刘黑玉的手在她的身上尽情地抚摸着，但她却一点反应也没有，而刘黑玉体内的欲火却熊熊燃烧起来，令他欲罢不能。
　　在大火的烘烤下，美人的身体渐渐地软化下来，刘黑玉抱着她的娇躯，也就像抱着一团火一样，他的体内已经快要爆炸了。他立即将身上的棉大衣脱了下来，铺在冰地里，再将美女的身体放了上去，然后伏到她的身上，迅速挺枪上马。
　　美人的秘道比较紧窄，而且没有常人所应有的春水和温热，里面甚至有一种冷冰冰的感觉。刘黑玉心里暗暗吃了一惊，难道自己真的是在奸尸吗？但是，箭在弦上，已不得不发了，他暗暗咬了咬牙，腰部用力，终于“滋”的一声插了进去。
　　粗长的火烫之物将她的门户撑得似乎要胀裂开来，阵阵寒气缠了上来，刘黑玉机伶伶地打了一个冷颤，粗长之物上面的火热也迅速熄灭下来，他终于清醒过来。“我这是干什么？她明明已经死了，我怎么能对她做出这种事呢？”
　　刘黑玉连忙准备从里面抽出来，但紧窄的秘道却将他死死地夹住，他连抽了几次都没有成功。看来，这个美女真的已经死了，她的秘道已失去了伸缩功能，而刘黑玉的器具又粗又长，很容易地就被卡住了。
　　这一惊真是非同小可。如果不能从里面抽出来，自己怎么能够从这里出去呢？他顿时急了起来，一张脸涨得通红，额上都浸出了细细的汗珠。
　　不久，美人秘道里的阴寒之气透入了刘黑玉的粗长之物，慢慢地向他的体内爬来，并在全身蔓延开了。冰坑里虽然燃着熊熊大火，温度比外面的冰川高得多，但是，刘黑玉仍然忍不住牙关打起架来，浑身都冷得难受。
　　他抱起美女的身体，再往火堆靠了靠，如果不是怕被大火活活烧死，他几乎要跳进火堆里去了。
　　大火烤得皮肤焦痛，但体内的寒气却有增无减。刘黑玉心里暗叹一声，看来真的要与这个绝色美女在这里做一对同命鸳鸯了。若干年以后，人们若是发现了他们，恐怕会将他们做成一个“好色者戒”的标本，放在展览馆里，以警示好色的人们。
　　渐渐地，刘黑玉已经完全被美女体内的那种阴寒之气控制，脑袋也渐渐糊涂起来。就在他快要昏迷过去的时候，他的丹田里忽然涌起一股灼热的暖流，很快地将体内的阴寒之气悉数融化，并沿着下体，迅速往美女体内流去。
　　良久，那绝色美女突然大叫一声，缓缓地睁开了美丽的眼睛。刘黑玉又惊又喜，不由看着呆了。
　　“大胆！”那美女看到一个男人正伏在她的身上，顿时又羞又恼，立即娇喝一声，倏地扬起手臂，狠狠地甩了过去。
　　“啪！”一个耳光打在刘黑玉的脸上。
　　刘黑玉吓了一跳，立即从美女身上跳了开去，惊异地看着她。“你为什么打人？”
　　“你竟敢非礼本贵妃，我一定要灭你九族！”美女从地上爬了起来，看到自己赤身裸体，连忙捡起地上的棉大衣披在身上，掩住了胸前的无限春光。
　　“贵妃？”刘黑玉一震，随即哈哈大笑起来。她一定是拍电影入了迷，到现在还没有从戏中走出来。
　　他心里也跟着暗暗一惊，先前怎么也不能从她的体内抽出来，刚才为何这样轻而易举地出来了呢？对了，一定是她已经醒来，那里面又恢复了功能。
　　想到这里，他的目光不禁落到她的下面。她虽然用棉大衣遮住了胸脯，那下面仍然春光乍泄，令刘黑玉大饱眼福。
　　“你笑什么？”美女狠狠地瞪着刘黑玉。这一瞪不要紧，她的心里立即狂震起来，一双秋水为剪的美目一眨不眨地看着刘黑玉。
　　“你是小玉？”美女的眼里立即放出光来，美丽的脸上也阴霾尽去，露出灿烂的笑容。
　　“你认识我？”刘黑玉好奇地看着她。在他的印象中，自己好像与她素昧平生，从来没有见过面的。
　　美女迅速扑了上来，紧紧抓着刘黑玉的双臂，欣喜地说：“我是玉环呀？”
　　“玉环？”刘黑玉歪着脑袋想了半天，怎么也想不起玉环是谁。
　　“小玉，你不要这样子好不好？”美女立即哽咽起来，一张俏脸就像雨打梨花一般。“我知道你心里一直在恨我，但是，我也是逼于无奈呀。我虽然进了宫，心里却一直在想着你啊。”
　　刘黑玉知道她还在说着电影里的台词，连忙提醒她说：“小姐，你醒一醒好不好？你现在已经不是在拍电影了，你掉进了这个万年冰川，被埋在这三十多米深的冰层里，是我将你救出来的。”
　　美女一怔，招头看了看深深的冰坑，似乎相信了刘黑玉的话，顿时陷入沉思。良久，她终于缓缓地抬起头来，喃喃地说：“是了，我记起来了。皇上受到陈玄礼的威迫，下旨欲赐死本妃，幸亏宫女前来报信，我连夜逃了出来。陈玄礼知道后，派兵追杀，我慌不择路，逃到了大雪山，因追兵已近，无奈之下跳下了悬崖。对了，小玉，你是怎么知道我在这里遇害了？千里迢迢赶来救我？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，她恐怕是摔下来的时候头部受到了创伤，已记不起其他的事情，一直沉迷于电影里的情节。不过，她还能够生还已是一个奇迹了，现在最主要的是迅速离开冰川，只有以后再慢慢帮她恢复记忆了。
　　他连忙从帆布包里拿出一套衣服递给她，说：“冰川里十分寒冷，你先将这套衣服穿上，我们迅速离开这里。”
　　美女伸手接过衣服，幽幽地说：“我们离开这里又怎么样？李亨和陈玄礼勾结，这天下迟早是他们的，我们只要离开这里，他们一定会派人追杀的。”
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“玉环，你放心，我会带你去一个隐蔽的地方，保证他们找不到我们的。”
　　他知道现在要跟她解释是根本没有作用的，只好随着她的话题说了。
　　“真的吗？”美女惊喜地看着刘黑玉，美眸里射出欣喜的光。
　　“我怎么会骗你呢？”刘黑玉说。“快穿上衣服，我们尽快离开这里。这里的柴已经烧光了，再不走，我们恐怕会冻死在这里的。”
　　美女犹豫地看着刘黑玉，娇声说：“你站在这里，我怎么好意思换衣服呀？”
　　“这有什么关系？反正你的身体我都已经看过了。”刘黑玉笑着说。“不如由我侍候你更衣吧？”
　　美女顿时玉面霞烧，她娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，风情万种地说：“你真坏！趁人家昏迷不醒的时候轻薄人家。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”刘黑玉轻笑一声。“要怪也只能怪你长得太漂亮了，我都有些身不由己了。”想起先前的尴尬局面，心里仍有余悸。
　　“小玉，几年不见，你都学得油腔滑调了。”美女娇慵不己地飘了刘黑玉一眼，伸手抖开了衣服。“这是什么衣服呀？做法真是奇特，这如何才能穿进去呀？”
　　刘黑玉连忙走了上去，伸手接过她手里的衣服，轻声说：“还是由我来侍候你更衣吧。”说着，帮助美人将衣服穿了上去，又趁机在她的胸脯上摸了两下。
　　穿好衣服，美人已被他弄得面红耳赤，娇喘吁吁了，差一点就软倒下去。她的美目里泛起了浓浓的春意，将一双白嫩的玉臂缠绕在刘黑玉的脖子上，娇声问：“小玉，我离开你之后，你是不是有了很多女人？”
　　刘黑玉说：“没有。只有一个妻子，也在新婚之夜就死了。”他实在搞不清，自己从来没有见过这个叫玉环的美女，她为什么会把他当作故人呢？
　　美女听了，也不禁黯然神伤，轻声问道：“你为什么没有再娶呢？”
　　刘黑玉苦笑了一下，他立即想起了萍分手时说的话，可是，这事是真是假连他自己都不知道，又如何向这个初次见面的美女说出来呢？如果她知道他具有那种隐疾，她会不会立即吓得跑了呢？
　　而且，对方是一个电影演员，又长得如此貌美如花，就是自己身体上没有问题，她也不会嫁给自己的。鲁成说只要救出她就能获得一个如花似玉的妻子，显然也是骗人的鬼话。对方确是如花似玉，却并不是她的妻子。
　　想到这里，他心里顿时很不是滋味，草草地帮她穿上衣服，淡淡地说：“我们走吧，鲁成还在外面等你呢。”
　　“鲁成是谁？”美人立即紧张起来，她惊讶地看着刘黑玉。“你认识他吗？他会不会是太子派来的人？”
　　刘黑玉心里也暗暗一惊，鲁成特地让自己来救她，她怎么可能会不认识他呢？看样子，她的脑袋还伤得不轻呢，要帮她恢复记忆恐怕不是那么简单的事。


第一卷 第7章 千古秘闻
　　刘黑玉背着美女出了冰川，走下雪山，鲁成、热尔察和热玉、热娜都欢快地迎了上来，将两人团团围了起来。
　　“谢天谢地，你总算回来了！果然带回了一个天仙般的美女！”热尔察欣喜地说。“你去了这么长的时间，我们都快急死了！”
　　热玉和热娜却将目光集中在美女身上，两人的眼里都露出惊讶不已的神色，他们没有想到，世上还有长得如此漂亮的美女，就是电视里的美女明星都没有她那么好看，一时不禁呆了。
　　鲁成却走到美女面前，恭敬地说：“鲁成参见娘娘！”
　　“娘娘？”众人都吃了一惊，不由诧异地看了看鲁成，又看了看美女，全都被弄得一头雾水。
　　“你不就是那个鬼使吗？”美女惊喜地叫了起来。但她很快就恢复了常态，淡淡说：“不要叫我娘娘，我再也不是什么娘娘了。”
　　鲁成微微一怔，随即明白过来。在场的还有热尔察等外人，要是将消息传了出去，恐怕会掀起轩然大波，甚至天下大震的。他连忙答应说：“是！谨遵娘娘吩咐。”
　　“鲁成，这到底是怎么回来？”热尔察疑惑地问。
　　刘黑玉笑着说：“热尔察大叔，你不知道，他们说的是电影里的台词呢？”
　　热玉听了，眼睛顿时一亮，连忙走到美人面前，热切地问：“你是电影明星吗？能不能请你给我签个名？”
　　刘黑玉说：“当然可以。不过，我们是不是进屋再说？”
　　“对对对，进屋再说，进屋再说。”热尔察连忙将三人请进屋里。
　　第二天一早，刘黑玉就告别了热尔察，与美人、鲁成三人踏上回家的路。
　　走到县城，天色已经不早了，刘黑玉看到美人已疲惫不堪，便找了一家旅店住了下来。
　　坐在房间里，美人好奇地问：“这个房子怎么这样怪怪的，你们的衣着也好奇怪，这到底是怎么回事？而且，昨天晚上你们都在说些什么？我怎么一点也听不懂呢？”
　　鲁成说：“启禀娘娘，现在时代已经变了，早就不是唐朝了，所以，一切都改变了。”
　　“你说什么？”美人顿时大惊失色。“难道小安子已经叛乱成功，天下已经改朝换代了。”
　　“安禄山倒是没有成功。”鲁成说。“娘娘有所不知，现在已经是公元一千九百九十六年，娘娘在冰川里整整睡了一千二百四十年。娘娘遇难的时候是二十八岁，现在已是一千二百六十八岁了。”
　　“什么？”刘黑玉和美人都同时叫了起来。
　　鲁成微微笑了笑，对刘黑玉说：“小子，我跟你说实话吧，她并不是什么电影演员，而是唐代著名的杨贵妃，我国古代四大美女之一。”
　　刘黑玉顿时惊得目瞪口呆，他怔怔地看着眼前的美人，张大的嘴巴久久合不拢来。
　　鲁成又转过身来，对杨贵妃说：“娘娘，这小子叫刘黑玉，他的名字里虽然有个玉字，却不是你青梅竹马的恋人小玉，他原是宫女石燕第一百四十四次转世后所嫁的丈夫。不过，他与娘娘也曾有缘，所以，本使才让他来救娘娘。”
　　杨贵妃也惊得花容失色，不敢相信地看了看鲁成，又看了看刘黑玉。他不是小玉，为何却与他长得如此相像呢？
　　刘黑玉终于回过神来，他瞪着鲁成说：“这到底是怎么回事，你详细地给我们说一遍好不好？这样藏头露尾的，我们都被你弄糊涂了。”
　　鲁成说：“本使已将一切都告诉你们了，你还想知道什么呀？”
　　刘黑玉说：“你说她是贵妃娘娘，在冰川里睡了一千二百四十年，居然还能够复活，天下哪有这样的怪事？你这岂不是一派鬼话？”
　　鲁成笑着说：“我是鬼使，当然说的是鬼话呀。不过，鬼话并不是人们所想象的那样荒诞，恰恰相反，它比人说的话要可信得多。”
　　“行了！”刘黑玉不耐烦地说。“那你就将你的鬼话再前前后后说一遍好不好？”
　　“好！”鲁成说。“唐朝杨贵妃的故事你应该很清楚吧？公元七五六年，安禄山造反，唐玄宗李隆基带着众嫔妃仓皇逃出长安，由大将军陈玄礼保驾，前往国舅杨国忠的封地四川。六月十五日，陈玄礼在马嵬驿发动兵变，认为唐朝的衰败祸在杨氏，杀死了杨国舅，又逼着皇帝赐死杨贵妃。石燕当时是杨贵妃身边的宫女，听到这个消息后，立即偷偷地告诉了杨贵妃，并协助杨贵妃逃了出来。陈玄礼知道这个消息后，立即派兵追杀，将杨贵妃逼得逃上了大雪山。由于追兵已近，杨贵妃便跳下了悬崖。”
　　刘黑玉看了低头抽泣的杨贵妃一眼，疑惑地说：“从那么高的悬崖上跳下去，难道还没有死吗？”
　　“她当然死了。”鲁成说。“但是，杨贵妃死后，一腔怨气直冲斗霄，灵魂进不了鬼门关。阎王见她是绝色美女，怕她会受到孤魂野鬼的欺侮，便派了本鬼使保护她。由于冰川里十分寒冷，她的尸体一直都没有腐烂，所以，她现在的容貌与生前并没有任何区别。日前，本使遇到石燕的魂魄，听她力赞你的好处，便暗暗去找你。见到你以后，突然发现你竟具有救活贵妃娘娘的能力，于是，便安排你来到了大雪山。以后的事都是你亲身经历的的，就不需要我再说了吧？”
　　刘黑玉说：“既然如此，为什么你当时不说，却要等到半年以后再说呢？”
　　鲁成说：“我当然要去办理一切手续才行呀？你以为想救就可以救的吗？”
　　“可是，你应该事前就告诉我的。”刘黑玉说。“这么惊天动地的事情，我们也应该请一些新闻媒体的人进行现场报道呀。那样的话，我们现在也不用住在这种小旅社，恐怕正在接受电视台的采访呢，一转眼就成为举世闻名的人物了。”
　　鲁成瞪了刘黑玉一眼，冷冷地说：“我之所以事先不告诉你真相，就是怕你告诉新闻媒体。要是曝了光，将会有很多意想不到的事情发生，也许你会成为名人，但贵妃娘娘就从此不得安生，甚至有可能成为医学界的试验品。你难道希望这种事情发生吗？”
　　刘黑玉心里也暗暗吃了一惊，鲁成说的不无道理，这件事实在是太惊世骇俗了，的确是不能公诸于世的。不要说杨贵妃不得安生，自己也会失去这个如花似玉的美人的。幸亏鲁成精明，不然的话，恐怕真的会有许多麻烦呢。
　　鲁成站了起来，对两人说：“好了，本使的任务已经完成，我也要回去复命了。”
　　“你就这样丢下我们不管了吗？”刘黑玉焦急地问。他知道这个美人就是杨贵妃之后，心里突然产生了一种害怕的心理，自己只是一个普普通通的平凡人，恐怕无力保护杨贵妃。如果有鲁成这个鬼使跟在身边就有力多了。
　　鲁成笑着说：“冥冥之中，一切自有定数。天下无不散的筵席，我的任务已经完成，你还要我留在这里干什么？”
　　刘黑玉听了，不由暗暗叹息了一声，想到鲁成的种种好处，心里不禁有些依依不舍。
　　“谢谢你这么多年来对我的照顾，请受我一拜！”杨贵妃也停止了哭泣，盈盈拜了下去。
　　“娘娘请起！”鲁成连忙扶起杨贵妃。“娘娘放心！刘黑玉是一个有情有义的男人，他以后一定会好好照顾你的。”
　　杨贵妃偷偷地看了刘黑玉一眼，一张俏脸上不禁飞起了两朵红云。
　　鲁成说了声“再见”，身体一晃，倏然不见了。
　　房子里只剩下刘黑玉和杨贵妃两个人，气氛顿时有些异样。刘黑玉抬头看了杨贵妃一眼，不好意思地说：“对不起，先前不知道你是贵妃娘娘，多有冒犯，还请娘娘谅解。”
　　杨贵妃“噗哧”一声笑了起来，她脉脉地看着刘黑玉，不解地问：“你当时是那样油腔滑调，现在为何变得这么斯文起来了？”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，不由低下头去。
　　杨贵妃暗暗叹息了一声，神色黯然说：“现在已经改朝换代了，我哪里还是什么贵妃呀？你就叫我玉环吧。”
　　她哪里知道，她现在的名气恐怕比她当贵妃的时候要大得多了，几乎到了家喻户晓，人人皆知的地步。刘黑玉心里不由暗暗嘀咕起来，她是那么有名，若是人们知道她重生的消息，一定会震撼天下的。自己只是一个普通的人，到时候不要说能够拥有她，恐怕就是想见她一面都十分困难。
　　为今之计，就是极力保守这个秘密，并且以最快的速度俘获她的心，将来就是万一泄露了秘密，她也不会离开自己了。想到这里，他的目光立即热辣辣地落在她高耸的胸脯上。
　　看到刘黑玉火热的眼睛直勾勾地望着自己的酥胸，杨玉环不禁粉脸一红，娇嗔地低声说：“你在看什么？”
　　刘黑玉心里已经决定要征服她，所以，他的脸上毫无愧色，哈哈一笑说：“我当然在看最美丽的风景啦！”
　　他说的一点也没错，杨玉环的胸脯的确是最美丽的，当年安禄山就是因为伸出了禄山之爪，在上面摸了一下之后，从此就神魂颠倒，回去后立即起兵造反，目的就是想将她据为己有。
　　杨玉环对刘黑玉眼里出现的那种神光自然是最熟悉不过了，当年在宫中，几乎每个男人都是用这种目光看她，她早就习以为常了。不过，那些男人虽是这样看她，却没有一个人敢动手，而刘黑玉却不同，他已经移到了她的身边，伸出双手，将她丰腴的娇躯抱进了怀里，一只大手已经按上了她的胸脯。
　　就是当年的李隆基也没有他这么胆大妄为，她的心里顿时升起一种既欢喜又害怕的感觉。她在刘黑玉的怀中挣扎了一下，娇嗔地说：“你想干什么？快放我下来！”
　　抱在怀中的柔软娇躯传来阵阵的幽香，刘黑玉没有理会她的话，反而将她抱得更紧，一边感受着柔软而有弹性的丰硕胸乳，一边将嘴唇凑近她的俏脸，低声说道：“你说我要干什么？当然是让你快乐呀。”
　　刘黑玉细细地看着杨玉环，果然是古今中外闻名已久的大美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，还有掩饰不住的贵气，各种风情都在她身上巧妙的融合在一起了，他不由心荡神摇，毫无犹豫地将自己的大嘴凑了上去，紧紧地压在她那两片柔软的香唇上，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴。
　　“唔！”杨玉环娇躯一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。当年，她虽然深得皇帝宠爱，却从来没有像这样亲热过，使她感到既新鲜又刺激，琼鼻里中慢慢流出了的娇美的哼声，一张俏脸也变得滚烫起来，娇嫩的胴体在男人有力的抚摸下呈现出反射性的轻颤。
　　这种前所未有的感觉让她情迷意乱，欲罢不能。她的双手紧紧抱住刘黑玉的脖子，也伸出香舌，笨拙地迎合着他。
　　其实，刘黑玉也缺乏这方面的经验，但是，曾经看过的三级片却弥补了他的不足，热烈的长吻结束后，刘黑玉一边动手脱去她的衣服，一边逐寸逐寸地吻着她那迷人的肌肤。在他的动作下，杨玉不浑身剧烈地颤抖着，檀口中流泻出声声娇喘，一双美眸也早已紧紧闭了起来。
　　她也算是情场老手了，但是，这种激烈的场面还是第一次降临到自己的身上，她怎么也想不到居然是这样一种感觉，个中的滋味已经让她完全迷失了。
　　所有的想法和话语都在男人逐分逐寸的热吻下跑得无影无踪，现在的脑海中只剩下了一片空白，听凭那双魔掌在自己娇贵的身体上肆意的游走，从中获得前所未有的快感。
　　身上的衣服一件件飞了出去，露出羊脂白玉般丰满的胴体，由于增加了活力，比冰坑里所看到的又要迷人得多，刘黑玉欢呼一声，双手齐动，尽情地抚摸起来。
　　杨玉环早已被他撩拨得情动如火，伸手抱住刘黑玉，将他紧紧地压在自己的身上。
　　刘黑玉也是欲焰高炽，但是，他想到在冰川出现的尴尬事情，心里不禁仍有些余悸。他心里一动，先用手指放进去试了试，发现里面早已春水泛滥，蠕蠕而动，顿时放下心来，迅速行动起来，伏在杨玉环的身上剧烈地冲击着。
　　在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，杨玉环也忘情地呼叫起来，用尽所有力量，热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。
　　良久，两人终于从激情的顶峰跌了下来，房子里只剩下悠长的呼吸和诱人的娇喘。
　　“快乐吗？”刘黑玉紧紧拥着杨玉环的娇躯，附到她的耳边轻声问道。
　　杨玉环春意盈盈的美目看了刘黑玉一眼，娇羞不已地点了点头。年青力壮的刘黑玉的确比那个昏馈的李隆基要强得多了。
　　刘黑玉说：“我们回到家里以后，我会每天都令你快乐无比的。”
　　杨玉环轻“嗯”一声，娇羞地将臻首埋进刘黑玉的怀里，芳心里充满了幸福的喜悦。“你的家在哪里？”
　　“在南方。”刘黑玉说。“那是一个美丽的村庄，风景秀丽，民风纯朴，相信你一定喜欢那里的。”
　　“太好了！”杨玉环兴奋地说。“以后，你出去种田，我在家织布，我们可以过着无忧无虑的田园生活。”
　　刘黑玉笑着说：“田当然要种，但布就不必织了。现在已经不需要人用手工去织布了，全部是机器生产。”
　　“那我就陪你一起去种田。”杨玉环娇声说。
　　“好！”刘黑玉爱怜地看了她一眼，轻轻地拍着她的香肩，柔声说：“早点睡吧，明天我们还要赶回家去呢。”
　　杨玉环问：“你家离这里很远吗？”
　　“是的，有二千多里。”
　　“有那么远呀？我可从来没有走过这么远的路呢。我们是不是雇辆马车呢？”昨天，杨玉环从大雪山下走到县城就已经累得够呛了，哪里还能够走得了二千多里呢？
　　刘黑玉笑着说：“现在已经没有马车了，我们坐火车回去，只要两天时间就到了，快得很的。”
　　“火车是什么？”杨玉环好奇地问。
　　刘黑玉说：“火车是一种又长又大的车子，一次可以坐几千人，又快又稳，比马车舒服多了。”
　　“一次可以坐几千人，那火车岂不是要用很多的马才拉得动吗？”杨玉环惊讶地问。
　　“火车不是用马拉动，是用机器带动的。”刘黑玉耐心地解释说。“除了火车之外，还有汽车、飞机、轮船，可以在天上飞，海里行，都是用机器带动的，已代替了过去的马车。人类发明了很多东西，你看这房里的电灯，它就代替了过去的蜡烛和油灯。还有很多很多，你以后都会看到的。”
　　杨玉环听了，不由心潮澎湃，想不到自己只是在冰川里睡了一觉，这世上不仅已经改朝换代了，而且还发生了天翻地覆的变化。她心里突然涌起一阵强烈的冲动，恨不得立即就走出去，将这世界的变化全部看一遍。


第一卷 第8章 遭遇色狼
　　刘黑玉带着杨玉环回到家里，整个村子顿时刮起了一股龙卷风，人们都争相来到刘家观看大美人，就连周围几个村子的人们都赶来了，这种场面，恐怕比美国人看到大熊猫还要壮观。
　　“黑玉，你是从哪里弄到了这样一个大美人？”
　　“这天下哪有长得如此漂亮的女人，恐怕是仙女下凡吧？”
　　“就是天上的仙女恐怕也没有这么漂亮。”
　　“黑玉，你这小子真是艳福不浅呀。”――
　　人们七嘴八舌，全都称羡不已。刘黑玉的父母也笑得合不拢嘴，又是张烟，又是沏茶，还拿出一大盘苹果招待众人。刘黑玉只是笑笑，含糊其事地回答众人的问题。
　　杨玉环是见过大场面的人，对此并不感到惊讶，她的为人本来就十分随和，对任何人都是笑脸相迎，应对得体，深得众人的好感。
　　一连十多天，刘黑玉家里都挤满了客人，很多人甚至还是多次前来，借机跟杨玉环说说话，近距离地欣赏她的美色，也是一种极大的享受。
　　刘黑玉却有些不耐烦了，像这样下去，他不仅做不了任何事情，就连跟杨玉环在一起亲热的时间都没有了。等到深夜最后一个客人走了之后，他突然宣布要回到城里去。
　　父亲说：“你们刚刚回来，为什么不多住几天呢？”
　　“再住下去我会发疯的。”刘黑玉愤愤地说。“我离开公司已经很久了，也很想念他们。而且，我还要赚钱还帐呢。”
　　母亲说：“那玉环怎么办？你跟她商量好了没有？你在城里又没有住的地方，总不能将她一个人丢在家里吧？”
　　“她和我一起去。”刘黑玉说。“我们只有暂时租一间房子住了，等以后赚了钱，再想办法买一套房子。”
　　父亲说：“既然你已经打定了主意，我们也不好拦你。不过，城里什么都要花钱，我怕你会负担不起的。”
　　刘黑玉说：“我会拚命赚钱的。”
　　回到房里，杨玉环黯然地说：“是我给你增添麻烦了。”
　　刘黑玉搂着她的娇躯，柔声说：“你是我娘子，怎么能说是麻烦呢？能够娶到你，是我一生最大的幸福，我已经说过了，无论如何我都要让你快乐的。”
　　杨玉环大为感动，她热切地看了刘黑玉一眼，将娇躯在他身上轻轻摩擦起来。刘黑玉顿时心旌摇动，立即抱起她的娇躯，大步往床上走去。
　　第二天，刘黑玉带着杨玉环来到李铁的装修公司。
　　看到刘黑玉带着一个超级美女回来，李铁也惊得目瞪口呆，半晌才回过神来，连忙走了上来，在他肩上重重地拍了一下。“小子，真有你的。赶快老实交代，你是从哪里拐骗来的？”
　　刘黑玉笑了笑，介绍说：“她叫杨玉环，是X省的。玉环，这位是公司的老板李铁，你叫他铁哥就是了。”
　　“铁哥。”杨玉环立即脆生生地叫了一声。
　　李铁心里顿时酥了一大半。“杨玉环，这个名字怎么听起来好熟的？对了，杨贵妃不就是叫杨玉环吗？”
　　刘黑玉和杨玉环都吓了一跳，全都惊讶地看着李铁。李铁笑了笑，说：“原来是贵妃娘娘，难怪长得这么漂亮。”
　　杨玉环好奇地问：“铁哥，你是怎么知道的？”
　　刘黑玉恐怕杨玉环吐出真言，连忙插言说：“杨贵妃乃是中国古代四大美人之一，天下哪个不知？哪个不晓？你的名字与她相同，也沾了贵妃之气。”
　　他心里暗想：当时给她换一个名字就好了，也免得别人这样发挥丰富的联想。
　　“是啊。”李铁笑着说。“你长得如此漂亮，恐怕当年的杨贵妃也赶不上你的，我看不如干脆叫你杨贵妃好了。”
　　刘黑玉说：“可惜我不是皇帝，不然，倒是很贴切的。”
　　李铁哈哈大笑说：“你就当作自己是皇帝好了。”
　　说笑了一阵，刘黑玉将自己准备在城里租房住下来的想法告诉了李铁。李铁说：“你去租什么房子呢？你们住在公司就行了。我正好想聘请一个业务接待员，主要接待前来公司洽谈业务的客人，玉环正是最佳人选，工资就按底薪加提成，不知你们的意见如何？”
　　刘黑玉听了，心里却犹豫起来。如此安排当然是最好不过的了，可是，杨玉环刚刚从另一个世界来到这里，对一切都十分陌生，她怎么能够担任业务接待员呢？
　　“不要再犹豫了。”李铁说。“我知道你们夫妻恩爱，但是，你也不能时时守在她身边。让她一个人留地家里，反而会十分寂寞。”
　　刘黑玉只好点了点头。
　　当天下午，李铁就派人去买了一张床和一些必要的家具，将公司办公室用木板隔出一间小屋，作为他们的住房。刘黑玉也带着杨玉环到街上转了一圈，购买了一些日常生活用品，就草草地安顿下来了。
　　转眼之间，时间又过去了二个月，杨玉环冰雪聪明，任何事情都一看就懂，一学就会，已渐渐地适应了现代生活。
　　这天，李铁出去联系一个业务，公司里只留下杨玉环一个人，拿着一本杂志津津有味地读着。就在这时，一个青年走进门来。“有人吗？”
　　“先生，你要找谁？”杨玉环连忙放下杂志，满脸笑容地迎了上去。
　　青年骤然看到杨玉环，顿时惊为天人，半晌才回过神来，好奇地看着杨玉环。“你是这里的老板娘？”
　　杨玉环脸上微微一红，连忙摇摇头说：“我是这里的业务员。请问你有什么事吗？”
　　杨玉环的一颦一笑都透出无限风情，简直可以迷死任何男人，那青年顿时看得呆了，心里暗想：“我的天啊，世上竟有如此美貌的女人，就是那些最漂亮的电影明星都要被她比下去了。这个小小的公司是从哪里弄来这么标致的业务员呢？”
　　“先生，你有事吗？”杨玉环又问了一声。
　　青年一震，连忙回过神来，颇有些傲慢地对杨玉环说：“我是云都娱乐中心的，准备将舞厅重新装修一遍。这是一个大工程，不知你们公司有没有这个能力承担。”
　　舞厅装修并不是什么大工程，青年这么说，只不过是故意夸大其辞，唬住眼前这个美女而已。
　　杨玉环说：“我们公司的职员都是资深装修工人，各方面的人员都十分齐备，先生放心，目前还没有我们公司承接不了的工程。请先生留下姓名和住址，我们很快就会派人上门来洽谈的。”
　　青年说：“很好。不过，我们的时间要求很紧，能不能请小姐现在就跟我们过去签合同，明天就全面动工？”
　　杨玉环顿时有些犹豫了，她来到公司虽然已经两个月了，却没有单独出去接过生意。她歉意地笑了笑，说：“现在公司只有我一个人，恐怕走不开的。你稍等一下，我先打个电话，叫老板迅速回来。”
　　青年不耐烦地说：“你不会连这一点点小事也要叫老板来吧？我的车还在外面等着，你如果同意，我们就立即出发，不行，我就去找另一家公司了。”
　　杨玉环听了，心里也暗暗着急起来，她并不想失去这笔生意，要是自己亲自谈了一桩生意回来，他们恐怕也会对自己刮目相看的。想到这里，她立即答应青年：“好，我跟你去！”她给李铁留下一张纸条，就跟着青年出门了。
　　青年见她同意一起去，心里不由大喜，就连全身都激颤起来。他极力压住心里的兴奋，领着杨玉环来到一辆捷达轿车前，帮她找开车门，非常优雅地做了一个请的动作。“小姐请上车！”
　　上车后，青年立即启动汽车，往城里开去。
　　“我叫韦明，请问小姐怎么称呼？”青年一边开车，一边转过头来，热切地看着杨玉环。
　　“我叫杨玉环。”
　　“听口音，杨小姐好像不是本地人吧？”韦明说。
　　“我是X省的。”她已将她重生的地方作为她的家乡了。
　　“X省？距这里很远呢。”韦明好奇地问。“杨小姐怎么来到这里了？”
　　“我丈夫是H县的。”杨玉环笑着说。“他也在公司做事，与老板是最好的朋友。”
　　韦明惊异地看了杨玉环一眼，这么漂亮的女子，完全应该嫁给名人的，至少也应该是大款的禁脔，怎么会嫁给一个普通的装修工呢？岂不是一枝鲜花插在牛粪上？也太委屈她了。他心里暗暗叹息一声，好像漫不经心地问：“杨小姐在公司里做事，一个月赚到多少钱？”
　　杨玉环说：“我不是来做事的，因为丈夫在这里，我就一起来了。但是，公司不仅给了我们房子住，每个月还发给我六百元，联系到业务还有提成。”她的脸上露出满意和幸福的神情。
　　韦明不由微微摇了摇头，这个女人也太容易满足了。在现在，像她这样的漂亮女人，谁不是傍个大款，穿金戴银，过着纸迷金醉的日子？真不知道她为何甘于清贫？
　　沉默了一下，韦明忽然抬起头来，对杨玉环说：“杨小姐若是愿意到我们公司来做事，我每月给你三千元，客人给的小费还在外。”
　　三千元？杨玉环顿时怔住了。她知道，刘黑玉每天累死累活地干，一个月还很难达到二千元，他怎么一开口就是三千元呢？她立即试探地问：“你们公司是做什么的？”
　　韦明以为她有些心动，连忙说：“我们公司叫云都娱乐中心，也就是夜总会，你只要帮我招待客人就是了。”若是有这样一个超级美女来到自己的夜总会，还怕每晚不会客人爆满？
　　刚好今天手下的人都有事去了，他忽然决定亲自去联系装修的人员，想不到却遇到了杨玉环这样的超给美女，看来自己真是走运。
　　只要招待一下客人，每月就发三千元的工资，这种钱也太容易赚了吧？杨玉环不禁疑惑地看着韦明。
　　“原来她是一个什么也不懂的菜鸟。”韦明见杨玉环对夜总会似乎并不了解，顿时放下心来，忙说：“我们的工作十分轻松，但收入却很高，杨小姐见过之后，一定会喜欢的。”
　　车子很快就到了云都夜总会，韦明立即殷勤地请杨玉环下车，将她带进了自己的公司。
　　“杨小姐，我带你到四处看看。”韦明热情地说。
　　“我们还是先谈合同吧？”杨玉环说。她并没有答应韦明的要求，她对这个社会还有很多地方不懂的，就算真的要来，也要回去与黑玉商量才能确定。
　　韦明见了，也没有强求，直接将她带到了办公室。他心里非常清楚，像她这样的女人，那是绝对得罪不得的，要是闹翻了，她就再也不会理你了。只要与她保持这种良好的关系，就不怕她不上钩。
　　走进办公室，杨玉环不禁暗暗一惊，同样都是公司，韦明的办公室就比李铁的办公室豪华多了，进门的右侧是一排沙发，正面是一张巨大的老板桌，后面是一排高高的书架，上面摆满了厚厚的书籍，显得很有学究氛围。
　　“杨小姐请坐！”韦明客气地说，又命人进来沏茶。
　　“韦老板不要客气，我们开始谈合同吧。”杨玉环催促说。她毕竟是第一次单独出来谈生意，心里未免有些着急。
　　“杨小姐果然是一个十分敬业的业务员。”韦明赞叹了一声，拿出一卷纸递给杨玉环说。“好，请杨小姐先看一下我们的图纸？”
　　看图纸是业务员最起码的要求，杨玉环在装修公司两个月，对一般的装修图纸也能够看得懂了，她认真地将图纸看了一遍，抬起头来说：“没问题，这样的工程我们是可以接下来的，不过，我必须将图纸拿回去，由技术人员核定造价。我们会连夜算出来的，明天一早就可以给你答复，我可以向你保证，我们的价格是最优惠的，质量却是最好的。只要签好合同，我们的人在两个小时之内就可以进场。”
　　“好，这个工程就交给你们来做。”韦明端着两杯酒走了过来，将一杯递给杨玉环，兴奋地说。“为庆祝我们谈成协议，我们一起喝一杯！”
　　杨玉环连忙推辞说：“对不起，我不会喝酒。我还要赶回去叫人给工程造预算呢。”
　　“杨小姐，相见就是有缘，如果杨小姐愿意，我们也可以做成好朋友的。”韦明说。“我想，杨小姐这点面子还是要给我吧？”
　　杨玉环见了，也不好意思再推辞了，而且，做成了第一笔生意，心里也非常高兴，她终于接过酒杯，与韦明碰了一下，然后一饮而尽。
　　“好酒量！”韦明称赞了一声，又拿着酒瓶要给杨玉环续上。“来，也为我们的相识干一杯！”
　　“不行了！我再也不能喝了！”杨玉环连连推辞说。“再喝就要醉倒了。”
　　其实她的酒量并不错，原来在宫里的时候也经常喝酒的，曾经因为醉卧花园，令花园里的花儿都不敢开放，故有“羞花”之誉。但是，她与韦明毕竟是刚刚认识，可以说对他还一点都不了解，孤男寡女在一起喝酒，传出去可不大好听。
　　她来自深宫内院，对礼教是相当注意的，如果没有这两个月的实习，她绝对不敢一个人跟着一个陌生男子出来的。独自出来就已经大胆了，再跟他一起喝酒，于情于礼都说不过去的。
　　“就喝这一杯！”韦明哪里知道她的底细，仍是不停地劝着。“喝了这一杯，我就送你回去。”
　　杨玉环终于拗不过他的苦劝，接过酒杯。“那好，我就再喝了这杯。不过，我先要说清楚了，喝了这杯之后，我们就再不要喝了，你必须送我回去！”她想，这种酒虽然厉害，但是，两杯酒应该是醉不到自己的。
　　“好！我答应你！”韦明立即爽快地说。
　　杨玉环端起酒杯，将杯里的酒喝了下去。她正要催促韦明开车送她回去，忽然感到一股热气从腹下升起，迅速传遍了全身，脑袋也变得十分沉重，顿时有一种昏昏欲睡之感。
　　这是怎么啦？难道两杯酒就将自己醉倒了？她欲挣扎着走出去，忽然身体一软，不由自主地往地上倒去。
　　韦明连忙冲上去，紧紧抱住她的身体，将她放到沙发上，“嘿嘿”笑道：“美人，你一定没有想到这酒里还含着一种特殊成份吧？”
　　他坐到杨玉环的身边，一双眼睛火辣辣地落在了她那桃花似的娇靥上。这真是一个眉目如画，美艳绝伦的女子，他虽然也看过不少美女，却没有一个能够赶得上她。乌亮的头发宛若黑布瀑布，雪白的肌肤就像粉堆玉琢，一对丰硕的双乳似乎要裂衣而出，美妙丰腴的胴体更是发出动人心魄的的魅力，足以让任何男人为之倾倒。


第一卷 第9章 欲火焚身
　　“住手！”门口突然响起了一声断喝，李铁迅速冲了进来，愤怒地盯着韦明。“你在干什么？”
　　韦明大吃一惊，他连忙将手缩了回来，迅速站了起来，冷冷地看着李铁。“你是谁？为什么擅闯别人的办公室？”
　　李铁看到倒在沙发里的杨玉环，顿时吓了一跳，他狠狠地瞪着韦明，双手紧紧握成拳头，咬牙切齿地说：“你这个畜牲，竟敢打她的主意，老子要活劈了你！”
　　韦明也有些心虚，强作平静地说：“你说什么呀？她是来跟我谈工程的，我们只是喝了一杯酒庆祝一下，谁知道她就醉倒了。”
　　李铁听了，连忙走到杨玉环的身边，只见她虽然昏迷不醒，但衣衫还很整齐，心里稍稍放下心来。他哪里知道，若是他晚来一步，杨玉环恐怕已经落入魔掌了。
　　原来，李铁回到公司后，看到杨玉环留的字条，顿时大吃一惊，他对韦明是早有耳闻的，凡是落在他手里的女人，没有一个逃脱了他的魔掌。玉环十分纯朴，她怎么会是他的对手呢？他立即奔了出来，骑上摩托车径奔云都夜总会。在楼下，他自称是装修公司的，特来找韦明商谈工程的事情，问清了韦明办公室的位置，就直接赶了上来。
　　他迅速抱起昏迷不醒的杨玉环，冷冷地对韦明说：“你给我听清楚了，如果她有什么意外，我绝对不会放过你的。”说完，大步走了出去。
　　走出夜总会，李铁见杨玉环昏迷不醒，连摩托车也不骑了，立即叫了一辆面的，将她送回公司，又立即call通了刘黑玉的BB机，叫他迅速赶回来。
　　守在杨玉环的身边，只见她面泛桃红，呼吸粗重，李铁连忙伸手在她的额上探了探，发现她额上火烧火燎的，不由暗暗吃了一惊，连忙拿来一条毛巾，蘸上冷水后，轻轻地敷在她的额上。
　　“黑玉，我好难受！我想要你！”杨玉环突然抓住李铁的手，往自己高耸的胸脯压去。
　　李铁吓了一跳，他的手背接触到柔软的乳房，顿时感到一股电流迅速传遍全身，不由心里一荡，差点就要把持不住了。
　　“黑玉，给我！给我――”杨玉环嘴里喃喃地叫着。
　　李铁用力将手挣了出来，一颗心兀自怦怦跳个不停。看杨玉环的样子，她很可能服了春药，如果不能及时给她解毒的话，她的身体将会受到严重的摧残，严重的还有生命危险。
　　解毒的方法十分简单，只要与她男女交合、阴阳合济就行了。如果是别人，李铁一定会当仁不让的，可是，玉环是黑玉的妻子，他怎么能够做出对不起黑玉的事来呢？
　　“这个畜牲！”李铁心里狠狠地骂了韦明一句，迅速走到电话机前，又拨通了另一名职工的BB机，叫他立即骑上摩托车去追赶刘黑玉，以最快的速度送他到公司来。
　　重新来到杨玉环的床边，只见她的娇躯已经在床上不停地扭动起来，一双手在自己的身上乱摸、乱扯，似乎要将身上的衣服完全扯下来。看到她那难受的样子，李铁心里揪心般的疼痛，这段时间以来，他们之间的交往十分密切，他已将她视为自己最亲的姐姐了。
　　刘黑玉恐怕还要二十分钟才能赶回来，这可怎么办呢？他坐到杨玉环的身边，爱怜地抚摸着她的面颊，轻声说：“玉环姐，你忍着点，黑玉正在尽快赶回来，他很快就会到的。”
　　杨玉环抓着他的手，喘着粗气说：“我好难受啊！我快要死了！”
　　李铁握着她的柔荑，不停地安慰说：“玉环姐，你会没事的！你会没事的！”除此之外，他不知道还有什么办法可以安慰她。
　　杨玉环遍体犹如火烧，尤其是下腹部位，暴涨欲裂，双眼里似乎要喷出火来，她再也坚持不了了，突然从床上弹了起来，猛地伸开双臂，紧紧地抱住李铁，喷着热气的嘴在他脸上狂吻起来。
　　“轰”的一声，李铁只觉得一股热力从下面升了起来，迅速冲上脑顶，他不由自主地搂住杨玉环的娇躯，凑嘴往她的唇上吻去。
　　“不！”就在快要相吻的瞬间，杨玉环嘴里的热气沉重地喷了过来，李铁大叫一声，迅速推开杨玉环的身体，惊恐地站了起来，接连后退了几步。
　　杨玉环重重地倒在床上，全身立即抽搐起来，嘴里也不住地发出呻吟之声。李铁吓了一跳，连忙上去扶住她的双肩，惊恐地说：“玉环姐，你没事吧？你可不要吓我呀？”
　　杨玉环眼睛往上一翻，双手又在自己身上撕扯起来，显然是难受之极。衣服撕不破，她干脆动手脱了起来。
　　上去制止她也不是，转身走开也不是，李铁不由怔立当场，他怎么也想不到，这种春药的力量竟是如此厉害，心里已将韦明恨得牙痒痒的，如果不是看在玉环没人照顾上，他早就赶去找他算帐了。
　　杨玉环终于将胸前的衣服解了下来，露出雪白的肌肤和脆生生的乳房，她双手抓着自己的双乳，用力地抓捏起来，洁白的乳房上立即出现了几道红红的印子。
　　李铁大吃一惊，连忙冲了上去，将她的双手用力扭到身后，防止她对身体继续自残。杨玉环虽然奋力挣扎，终因力量太小，不是李铁的对手，被他牢牢地控制了。
　　良久，门外终于响起了摩托车的声音，刘黑玉立即冲了进来，看到床上的情形，顿时大吃一惊。“这是怎么啦？”
　　“不要问这么多了。”李铁连忙对刘黑玉说。“你快点过来！她中了春药的毒，只有你才能解去她体内的毒。”
　　刘黑玉连忙走了过去，紧紧地抱住杨玉环的身体。李铁一松手，杨玉环立即缠到了刘黑玉的身上。
　　李铁长长地嘘了一口气，连忙从房里走了出来，看到送刘黑玉回来的职工马国军正站在门口目不转睛地看着杨玉环的酥胸，立即擂了他一拳，喝了一声：“***，你看什么？立即送我去云都夜总会。”
　　马国军轻笑一声，低声说：“老板，你是不是要去那里找个姑娘消火呀？”
　　“我找你妈消火！”李铁怒骂了一声，从屋里拿了一根铁棍藏在身上，命令马国军立即启动摩托车，迅速赶到云都夜总会，径奔韦明的办公室。
　　走到韦明的办公室前，只听得里传出娇媚的呻吟声和粗重的呼吸声。原来，韦明已经被杨玉环的绝世美色点起了熊熊欲火，杨玉环被李铁救走以后，他立即叫了一个小姐进来替他消火。
　　“砰”的一声，办公室的门被李铁一脚踢开了，只见韦明正将一个女孩子按在办公桌上猛烈地干着。李铁怒火中烧，他迅速从衣服里抽出铁棍，厉喝一声：“韦明，你去死吧！”举起铁棍，猛地击在韦明光溜溜的的背脊上。
　　韦明惨叫一声，立即伏在那女孩子的身上，吓得那女孩子也失声尖叫起来。
　　李铁又伸手抓住韦明的头发，将他从女孩子的身上拉了起来，狠狠的一个膝顶，重重在击在他的小腹上。韦明痛哼一声，立即瘫了下去。李铁仍不解恨，又朝他的肋下狠狠地踢了几脚。
　　那个女孩子吓得连忙从桌子上爬起来，抓起地上的衣服掩在胸前，迅速跑了出去。
　　听到韦明的叫声，有四、五个青年立即跑了上来，他们都是夜总会里护场的打手，看到这种情况，立即从身上掏出砍刀，将李铁团团围了起来。
　　一场混战展开了。
　　另一边，刘黑玉和杨玉环也进入了紧张的鏖战阶段。李铁还没有离开公司，杨玉环就已经扑进了刘黑玉的怀里，她是一刻也不能等待了，那种心灵深处的煎熬，已令她难过得要命。
　　她将裸露的胸脯紧紧压在刘黑玉的身上，两只手焦急地连脱带扯，迅速剥去刘黑玉的衣服。在她疯狂的意识里，就是刘黑玉将她碾得粉身碎骨也在所不惜，那样总比空虚地死去要好得多。
　　刘黑玉并不知道到底发生了什么事，看到妻子那痛苦和急切的样子，也不便细问根由，立即脱去身上的衣服，又帮助杨玉环脱去衣服，迅速怒闯入关。
　　杨玉环气喘咻咻，皓齿咬着红唇，不住地发出“唔唔”的声音。
　　良久，两人终于从飘缈的太虚里神游回来。刘黑玉休息了一会，正欲向杨玉环询问春药的情况，外面忽然响起了急促的脚步声。
　　“黑玉，快起来！铁哥跟人打起来了！”门外响起了马国军焦急的声音。
　　刘黑玉不由吓了一跳，连忙从床上跳了起来，飞快地穿上衣服，又揭开被子盖在杨玉环赤裸的胴体上，迅速走了出来，惊讶地看着马国军。“铁哥为何与人打架？”
　　马国军说：“我也不知道。你一回来，他就要我送他到云都夜总会去，等我停了车进去，已没有他的踪影了。我四处寻找，突然听到三楼传来喊叫声，就迅速奔了上去，发现四、五个家伙持刀围攻铁哥，我就迅速回来叫你了。”
　　刘黑玉听了，估计是与春药的事有关。他狠狠地瞪了马国军一眼。“看到铁哥被人围攻，你为什么不上去救他？”
　　马国军苦笑地说：“他们手里都拿着刀，我却是赤手空拳，怎么上去救呀？”
　　“不要说了！我们快去！”刘黑玉沉声说。
　　马国军说：“我们是不是将弟兄们都叫回来呀？”
　　“来不及了！”刘黑玉立即从屋里拿了一把菜刀藏在身上，对马国军说：“我们快去！”
　　两人骑着摩托车赶到云都夜总会，却发现门前停着两辆警车，周围已站了不少围观的人。刘黑玉大吃一惊，连忙挤了进去，只见荷枪实弹的警察已经带着几个人从里面走了出来，其中一个赫然就是李铁。
　　李铁浑身是血，显然是多处负伤，也许是流血过多的原因，他的脸色有些苍白。刘黑玉立即走上前去，哽咽地说：“铁哥，你不要紧吧？”
　　李铁看到刘黑玉，立即眼睛一瞪，狠狠地说：“你来干什么？回去好好照顾玉环姐。”
　　“闪开！”警察也对刘黑玉大声呵斥着，将李铁押上了警车。
　　“怎么办？”马国军走到刘黑玉的身边低声问。
　　“我们先回去！”刘黑玉冷冷地说。
　　回到公司，刘黑玉立即向杨玉环了解情况。杨玉环的神志还有些恍惚，在刘黑玉的追问下，断断续续地将事情经过说了一遍。
　　是了，李铁一定是看到韦明竟然给杨玉环服了春药，一气之下就去找韦明算帐的，结果双方就打了起来。唉，早知如此，当时就应该拦住他的。
　　“我们该怎么办？”马国军紧张地看着刘黑玉。
　　“我们立即去公安局了解情况。”刘黑玉说。“他们是打架，如果没有造成伤人的话，顶多只是拘留几天，就会将他放出来的。”
　　他不放心让杨玉环一个人留在屋里，将她也带在身边。
　　到公安局一打听，李铁已移交到刑警队去了。刘黑玉暗暗吃了一惊，他知道，刑警队处理的都是刑事案件，这只是一起普通的打架案件，怎么会移交到刑警队处理呢？
　　他们又迅速来到了刑警队，经过询问，找到了一名办案的民警。那民警听了来意来，眼睛一瞪，沉声说：“此案正在侦查之中，任何人都不能打听消息。你们现在唯一要做的就是立即回去准备医药费。”
　　弄不清公安局到底准备怎么处理这件事，刘黑玉心里也六神无主，不知道该怎么办才好。
　　“我有一个朋友，他在公安局里有一个熟人，我们不如去找他帮忙，请他的熟人帮我们了解一下情况。”马国军说。
　　“事不宜迟，我们快去！”刘黑玉就像看到了一根救命的稻草一样，立即催促说。“你既有这个关系，为什么不早说呢？”
　　找到马国军的那个朋友，两人说了一大通好话，又出去买了一包好烟送给他，那朋友终于答应帮他们问一下。
　　过了两个小时，马国军的朋友回来了，低声地对马国军和刘黑玉三人说：“我在公安局的朋友说了，这个案子很麻烦，李铁打伤的人不是别人，而是韦副县长的儿子，刑警队已经立案了，说是持械斗殴，估计是要判刑的。”
　　刘黑玉听了，顿时大吃一惊，他连忙拉着那人的手，哀求地说：“老兄，能不能请你的朋友出面，帮我们摆平这件事？不管他需要什么条件，我们全都答应。”
　　那人说：“不是我的朋友不肯帮你，对方的势力太大了，他也没有办法摆平的。你们还是另想办法吧。”
　　回到公司，三人都愁眉苦脸，一筹莫展，屋子里弥满了沉重的气氛。
　　天色渐渐黑了，刘黑玉和杨玉环都坐着一动不动，他们已忘记了要去做饭。马国军终于忍不住站了起来，对刘黑玉说：“我们坐在这里呆想也不是办法，先出去吃饭吧？人是铁，饭是钢，不管怎么样，也要先填饱肚子再说。”
　　“说得对！我们先吃饭去！”刘黑玉也“霍”地站了起来。自从两次聆听了鲁成的教诲之后，他的性格已有较大的变化。
　　杨玉环说：“你们去吧。我并不想吃饭！”这件事是由她引起来的，她的心里一直充满着深深的内疚。
　　刘黑玉说：“你就是不吃也跟我们去坐一下呀？我总不能将你一个人留在这里吧？”说着，伸手将她拉了起来。
　　杨玉环惨然地说：“铁哥被警察抓去了，我心里悲痛得要命，哪里还吃得下饭呀？”
　　刘黑玉心里微微一震，自己以前也和她一起，遇事就悲痛得要命，为何这次却没有以前的悲痛呢？看来自己真的是有些变了。
　　常言道：心病还得心药医，解铃须要系铃人。自从有了杨玉环之后，他的心情已开朗多了。
　　“解铃须要系铃人。”刘黑玉突然心里一动，连忙对马国军说：“对了，我们立即去吃饭，然后再去找韦明，只要他肯原谅铁哥，不再追究这件事，说不定能够大事化小，小事化无的。”
　　马国军说：“黑玉，你是不是昏了头了？铁哥打的人就是他，他怎么肯放弃这件事呢？”
　　刘黑玉说：“正因为他是苦主，让铁哥去坐牢，只能让他出一口气，如果我们去求他，只要他撤销控告，我们可以尽量答应他的要求，他也许会答应的。”
　　马国军心里暗笑了一声，觉得刘黑玉实在是太天真的了，韦明怎么会答应我们的要求呢？就算他真的答应，他要拿杨玉环去交换，你会同意吗？但是，他并不想泼刘黑玉的冷水，只是无奈地点了点头。
　　草草地吃了晚饭，刘黑玉与杨玉环、马国军三人又来到了云都夜总会，找到一个工作人员。“我们是韦经理的朋友，听说他今天被人打了，特来看他，不知他现在哪里？”
　　那工作人员冷冷地看了他们一眼，淡淡地说：“他到医院住院去了。”


第一卷 第10章 性感女郎
　　刘黑玉三人来到医院，走进护士办公室，问一个年青的护士：“请问今天送来的韦明住在哪号病房？”
　　护士头也不抬地说：“308，就是有很多人进出的那间病房。”
　　刘黑玉道了一声“谢谢”，径直往308走去。
　　来到308病房的附近，只见308号房果然有很多的人进进出出，他们大多都拿着鲜花，提着水果和各种营养品，显然是来探视病人的。
　　刘黑玉心里暗暗后悔，既然是来求他，当然要装作是探视病人的样子呀，自己怎么就没有想到买点东西进来呢？正在犹豫之中，忽然有个年约二十岁，面目姣好，身材十分惹火的女郎走到了他们的面前，低声地对刘黑玉说：“你们不能进去！快跟我来！”
　　刘黑玉正想问为什么，那女郎已经走了出去。他稍稍迟疑了一下，终于带着杨玉环、马国军跟了上去。
　　来到楼下比较偏僻的地方，女郎忽然停了下来，转过身来，略带责备地说：“你们真是吃了豹子胆，居然还敢到这个地方来？韦明已经派人找你们去了，无论如何也要将她找出来。”说着，目光向杨玉环飘了飘。
　　“他找她干什么？”刘黑玉疑惑地问。“你怎么会认识我们？”
　　女郎瞪了刘黑玉一眼，冷冷地说：“你真是天真得有些可笑，在H县，只要是韦明看上的女人，谁可以逃过他的魔掌？何况他还为此而挨了打，他更加不会放过你们的。我看你们还是有多远就逃多远吧。”
　　刘黑玉愤愤地说：“他这么嚣张，难道就没有王法了吗？既是如此，我明天就去公安局告他。”
　　女郎轻笑一声，揶揄说：“我说你天真得可笑，还真的可笑得厉害。什么叫做王法？在H县，他老子就是王法。告他，你凭什么告他？你有证据吗？你是不是想背一个诬告罪呀？如果你想跟你的朋友一起去坐牢，你就尽管去告好了。”说完，头也不回地走了。
　　马国军连忙走了上来，对刘黑玉说：“她说得对，粗胳膊扭不过大腿。我们还是回去吧。”
　　杨玉环轻叹一声。“想不到现在的社会比当年的宫廷还要复杂得多。”
　　马国军好奇地看着她。“当年的宫廷是什么样子？你怎么知道宫廷的情况？”
　　刘黑玉大吃了一惊，知道她情不自禁地露出口风，连忙掩饰说：“这两天我们看了一些碟子，都是反映宫廷斗争的片子，她竟拿现在跟片子里的情形相比了。”
　　马国军听了，也不再怀疑。
　　三人见事情办不成，只好走出医院，往公司走去。走到医院不远的地方，忽然发现公司里面有人，刘黑玉立即想到那女郎的话，怀疑他们就是韦明派来的人，连忙让马国军停车，低声说：“他们中可能有人认识你们，你们先不要过去，我一个人去看看。”
　　刘黑玉装作路人走到公司前，见里面果然坐着十多个青年，似乎正在等着他们回来。
　　“我们等了这么久，都没看到一个人进来，他们是不是都逃走了？”一个青年说。
　　“不会的。这里的东西都没有动，里面还有床铺，晚上一定有人在这里睡的。我们就在这里等，一定可以等到他们的。”
　　“说的是。如果找不到人，回去怎么跟老大交代？”
　　“可是，我们这么多人在这里等，他们吓都会吓走去，怎么还会回来呀？”
　　听到这里，刘黑玉果然吓了一跳，连忙悄悄地退了回去，将情况告诉了杨玉环和马国军。
　　杨玉环顿时急了，担心地说：“这可怎么办？要是他们不走，我们岂不是连睡觉的地方都没有吗？”
　　马国军说：“今天晚上你们是不能回去了。我家就住在郊区，离这里只有四、五里，你们不如先到我家去，然后再慢慢想办法。”
　　刘黑玉沉吟半晌，觉得也只能如此了，三人合骑一辆摩托车，径直往马国军家驶去。
　　第二天一早，刘黑玉让杨玉环留在马国军家，他与马国军又来到县城。走到公司一看，那十多个青年已经离去，但屋子里却弄得一片狼籍，刘黑玉心里暗骂一声，立即收拾好东西，请马国军用摩托车送到他家去，然后用一把大锁将门锁了，一个人走到公安局去，想办法打听李铁的情况。
　　刘黑玉走进刑警队，找到昨天那个办案民警要求说：“请问李铁现在怎么样了？我是他公司的职工，他一出事，公司里都乱套了，能不能让我看看他？我保证不问案情，只问他公司的事怎么办。”
　　“他已经进看守所了，你是看不到他的。我们只管办案，他公司的事我们管不了。”民警冷冷地说。“我昨天已经跟你们说了，叫你们准备医药费，你们准备得怎么样了？”
　　刘黑玉说：“我只是他公司下面一个做工的，为什么要我们准备医药费呢？”
　　民警听了，不耐烦地挥了挥手。“你走吧，别在这里影响我们办公。”
　　刘黑玉无可奈何地走了出来，立即租了一辆摩托车赶到看守所，要求会见李铁。看守民警抬头看了他一眼，说：“对不起，办案单位有吩咐，李铁暂时还不能会见。”
　　既见不到人，又问不到情况，刘黑玉已是绝望透顶。无助走出看守所，重新回到城里，他突然想喝酒，立即走进了一家小排挡，要了几瓶啤酒，默默地喝了起来。
　　“怎么一个人跑到这里喝闷酒呀？”香风扑来，一个女子在他对面的座位上坐了下去。“能不能请我喝一杯呀？”
　　刘黑玉抬头一看，正是昨晚在医院遇到的那个女郎。他淡淡笑了笑，叫店里的服务员拿了一只杯子过来，亲自给她倒了一杯酒。
　　“谢谢！”女郎端起酒杯，微微笑着说：“来！我敬你一杯！”
　　女郎举起酒杯，与刘黑玉碰了一下，立即一饮而干，又拿起酒瓶，先替刘黑玉满上，再替自己倒满，接着又是一饮而干。
　　接连干了三杯，刘黑玉见她还要倒酒，连忙拦住她说：“这样喝会醉的。”
　　女郎微微笑了笑，说：“你不是想醉吗？就让我陪你一起醉呀。”
　　刘黑玉立即大笑起来。“好！我们就一醉方休！”
　　店里的人全都惊异地看着两人。
　　两人连续喝了四瓶啤酒，都有一些酒意了。女郎飘了刘黑玉一眼，低声说：“我的住处离这里不远，要不要到我那里去坐一会。”
　　“好啊。”刘黑玉正好有几个问题问她，立即爽快地答应了。
　　女郎的住处在一栋商住楼的四楼，二房一厅，布置得美轮美奂，各种豪华的家具电器应有尽有。刘黑玉讶然说：“只有你一个人住在这里？”
　　女郎笑着说：“是啊。如果你想住进来，我一定非常欢迎。”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，说：“可是，我已经有妻子了。”
　　“我知道，就是那个美艳绝伦、令两个男人为她打架的杨小姐。”女郎幽幽说。“我又没有说要嫁给你，你何必那么紧张呢？”
　　“我还不知道你的芳名呢。请问小姐怎么称呼？”刘黑玉连忙岔开了话题。“我们素不相识，也从未见过面，你是怎么认得我们的？”
　　“我叫梅凤群。你呢？”
　　“刘黑玉。”刘黑玉疑惑地看着梅凤群。“梅小姐应该是韦明身边的人，为什么要帮我呢？”
　　梅凤群起到刘黑玉的身边坐下，将一只手搭到他有肩上，紧紧地盯着他的眼睛，娇笑说：“我已经爱上你了呀？”
　　刘黑玉笑着说：“梅小姐一定是在梦里爱上我的吧。难道我就是你梦中的白马王子？”
　　“别臭美了。”梅凤群娇嗔地白了他一眼，眼神一转，恨恨地说：“我恨他！恨他们父子！”
　　“怎么啦？”刘黑玉惊讶地看着梅凤群。“他们也伤害了你吗？”
　　“伤害？岂止是伤害？”梅凤群突然激动地说：“他们给我钱花，还买了这套房子送给我，看起来对我是相当不错的了。其实，我只是他们豢养的一个性奴而已。”
　　“不要说得这么难听吧。”刘黑玉已看得出来，梅凤群应该是他们金屋藏娇的小蜜。现在有很多达官、大款都包养了小蜜，已经不是什么怪事了。作为小蜜，虽然有点难以见光，也不至于像梅凤群说的那么惨吧。
　　梅凤群黯然说：“我不仅要陪他们父子上床，还要帮他们招待客人，你说我不是性奴是什么？我今年才二十岁，已经不清楚与多少男人睡过了。”
　　刘黑玉顿时大惊失色，小蜜也是自己的女人，父子同奸已是天下奇闻了，还要让自己的女人去招待客人，他们还是人吗？
　　梅凤群忽然拉着刘黑玉的手，嘴里喷着热气问：“你愿意跟我上床吗？”
　　刘黑玉吓了一跳，忙说：“梅小姐，你醉了！我扶你上床休息一会吧。”
　　“我没醉！”梅凤群仍然紧紧抓着刘黑玉。“要睡就我们一起睡。”
　　刘黑玉连忙扶着她，轻声说：“梅小姐，我先扶你上床休息。”
　　“你是不是嫌弃我？”梅凤群俏目一瞪，冷冷地说。“我知道你有一个如花似玉的妻子，对我这种残花败柳不感兴趣。好，你走吧，我再也不再见到你。”
　　“不！我没有任何嫌弃你的意思。”刘黑玉说。“我知道你心里很难过，但是，你也不要用这种方式来解脱呀。”
　　“我是自愿的，你心里不必有任何想法。”梅凤群说。“我只想有人能够与我真心实意地好一次，就是立即死去也心甘情愿了。”
　　刘黑玉轻轻地搂着她的肩，柔声说：“梅小姐，你不要这样想不开。你还年青，又长得这么漂亮，将来一定会大有前途的。”
　　梅凤群投撇了撇嘴，苦涩地说：“我就是将自己送给别人，也没有人领情，哪里还有什么前途呀？”
　　刘黑玉说：“只要是正常的男人，绝对没有人在你面前不动心的，我也绝对不会例外。但是，我的朋友已经关进了牢房，我哪里还有心情寻欢作乐呀？”
　　“你说的是真的吗？”梅凤群惊喜地问。
　　“我刘黑玉对天发誓，在你面前绝对没有半句假话。”刘黑玉郑重地说。
　　“那你让我检查一下。”梅凤群娇笑一声，突然伸手往刘黑玉的下面摸去。
　　刘黑玉不由哭笑不得，世上哪有用这种方法来检验真话或是假话呢？
　　梅凤群抓住刘黑玉的老二，脸上不由露出惊异的神色。“真大！我还从来没有见过这么粗长之物呢？让我欣赏一下好不好？”刘黑玉还没有来得及回答，梅凤群已经动手去解他的裤子了。
　　“哇！”
　　梅凤群将刘黑玉的裤子脱了下来，看到那粗长之物，不禁发出一声惊呼。“我看过无数男人的东西，你的绝对排在第一位。原来你竟有这等本钱，难怪连那么美丽的杨小姐都被你弄到手了呢。”
　　刘黑玉尴尬地说：“你已经欣赏过了，是不是可以上床去休息了？”
　　“上床可以，休息却不必了。”梅凤群嘻嘻笑着说。“看到这么美妙的东西，你认为我还难安心休息吗？”
　　“我――”
　　“我知道你的意思。”梅凤群立即打断了他的话。“你现在心里不愉快是吧，放心，我一定可以让你迅速愉快起来。”
　　刘黑玉顿时瞪大眼睛看着梅凤群。“你不是想要强奸我吧？”
　　梅凤群“噗哧”一声笑了，娇声说：“哪有女人强奸男人的？不过，你也提醒了我，如果你不愿意，我也只好强奸了。”说着，伸手握着刘黑玉的粗长之物，轻轻地爱抚起来。
　　刘黑玉已被她弄得心旌摇动起来，心里不由哭笑不得。“梅小姐，你不要这样，我还要去想办法救李铁呢？”
　　梅凤群一边玩着刘黑玉的老二，一边笑着说：“你能想出什么办法呀？不如我们先快活一阵，本小姐与你一起想办法。”
　　“真的？”刘黑玉立即惊喜地看着梅凤群。她是韦明身边的人，只要她愿意帮忙，一定会有办法的。
　　梅凤群笑着说：“那就要看你的功夫如何了。如果你不能令本小姐高兴，我才不会理你的事呢。”
　　刘黑玉说：“你已经看到了我的本钱，也应该知道我的功夫如何呀。”
　　“那可不一定。”梅凤群“格格”地娇笑着。“万一有的人是外强中干呢？”
　　“好啊，你竟敢说我外强中干，我不弄得你求饶，我就誓不罢休。”刘黑玉立即抱起梅凤群，大步往房里走去。
　　梅凤群双手搂着刘黑玉的脖子，春意盈盈地说：“好啊，只要你有这个本事，我就是被你弄死也心甘情愿。”
　　春风一度之后，两人都心满意足地躺在床上。刘黑玉突然好奇地问：“我们素昧平生，也没有见过面，你为何认识我们？”
　　梅凤群说：“韦明将你妻子带到夜总会来的时候，正好被我看到了，后来又听到他们议论，才知道她姓杨，叫杨玉环。所以，在医院里，我看到你的妻子，就知道是你们了。”
　　刘黑玉由衷地说：“谢谢你告诉我内情，不然的话，我们恐怕已自投罗网了。”
　　梅凤群说：“当着众人的面，他们当然不会对你们怎么样的。不过，你们离开医院后，他们一定会派人跟踪的。他们坏事做绝，我担心你们很难逃出他们的毒手。”
　　刘黑玉突然担心地说：“我躺到你的床上，若是他们突然进来怎么办？”
　　梅凤群说：“你放心，我这里除了韦明之外，其他的人都不会来的。他现在住进了医院，也没办法来的。”
　　“不是还有韦副县长吗？”刘黑玉问。
　　“以他的身份，他怎么会到这个地方来？而且，他也不知道我住在这里。”梅凤群说。“就是他要我，也是打电话给韦明，命他带我去他的别墅。”
　　刘黑玉听了，顿时放下心来，连忙抬起头来，看着梅凤群说：“你不是说要帮我将李铁救出来吗？快告诉我，你有什么办法？”
　　梅凤群说：“老头子现在正在全力以赴竞选下一界的县长，如果我们握到他的把柄，一定可以逼他屈服的。”
　　刘黑玉苦笑地说：“我只是一个普通小民，连韦副县长条什么样子都不知道，到哪里去弄到他的把柄呢？”
　　梅凤群从床上爬起来，打开衣柜，从抽屉的底层翻出一个信封，重新回到床上，将信封交给刘黑玉，笑着说：“你看看这有没有用？”
　　刘黑玉连忙打开信封，见里面是一张照片，拍的是一对赤身裸体男女正在大演床上戏。梅凤群连忙凑了上来，指着照片上的男人说：“这就是韦副县长。”
　　刘黑玉愣了愣，立即恍然大悟，他一把抱住梅凤群的胴体，在她唇上吻了一下。欣喜地说：“谢谢你，凤群！有了这张照片，一定能够解决大问题的。你是怎么弄到的？”
　　梅凤群淡淡笑着说：“这是一个老板偷拍的。他也许是准备用这张照片来要挟韦副县长的，却被我偶然发现了，就将它偷了过来。”


第一卷 第11章 铤而走险
　　三天后，李铁果然获释。走出看守所的大门，他一眼就看到了刘黑玉、杨玉环、马国军等人，立即兴奋地赶了上去，与刘黑玉紧紧地拥护在一起。
　　刘黑玉拍着李铁的肩膀，高兴地说：“走！我们去喝一杯，好好庆祝一下！”
　　走进饭店，刘黑玉特地要了几个菜肴和几瓶啤酒，给大家倒上酒，举起酒杯说：“来，我们大家一起为铁哥成功出狱干一杯！”
　　众人一齐干了一杯。
　　杨玉环也端起酒杯，走到李铁身边。“铁哥，我敬你一杯！谢谢你的救命之恩！”
　　大家也纷纷上前敬酒。几杯酒下去，刘黑玉忽然抬起头来，对李铁说：“铁哥，你虽然被释放出来了，但他们并不会就此罢休，我想，你的公司很可能没有办法开下去，至少也要变更一下法人代表。”
　　“怕什么？”李铁恨恨说。“他们要是再敢乱来，我就跟他们拚了，大不了重新进看守所。”
　　马国军连忙解释说：“铁哥，你不知道。你这一次本来是一定要判刑的，是黑玉威胁了韦副县长，才逼得他们不得不放你出来。现在，韦明和韦副县长一定对我们恨之入骨，我们担心他们绝对不会放过我们的。”说着，将事情的经过说了一遍。
　　李铁怔了半晌，好半天才回过神来，连忙走上前去，紧紧握着刘黑玉的手，感激说：“谢谢你，黑玉！”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，说：“铁哥这样说就见外了。你也是为了玉环才这样做的，应该是我们要感谢你才对。”
　　杨玉环也不好意思地说：“对不起，是我害了大家。”
　　“我们都是兄弟，何必要说这一些呢？”李铁说。“好，黑玉，你说怎么办就怎么办吧。”
　　刘黑玉说：“我们的公司还是要继续办下去，只是不能以铁哥的名义办了。我看，就由国军来做吧，明天就去工商局办理手续，将公司的名字换了。”
　　“好！”李铁立即表示赞成。
　　第二天上午，刘黑玉、李铁与马国军一起进城，李铁和马国军去工商局办理转户手续，刘黑玉却一个人去找梅凤群。
　　刚走到楼下，忽然感到有人跟踪，他心里一凛，立即回头看去，见街上行人熙熙攘攘，却看不出跟踪自己的人是谁。
　　莫非自己的感觉是错误的？刘黑玉心里暗暗一动，立即放弃了上楼的打算，装作路过的样子，继续往前走去。
　　刚转上大街，一辆面包车忽然停在他的面前，车上下来三、四个大汉，他们迅速走到刘黑玉的身边，猛地捉住刘黑玉，飞快地将他推进车内。还没等人们回过神来，汽车又“呼”的一声开走了。
　　“你们要干――”刘黑玉一句话没讲完，身后的一名大汉已拿出一只黑色布袋，猛地罩在他的头上，警告说：“不要出声！否则，立即一刀捅了你！”
　　刘黑玉只觉得脖子一凉，一把寒气逼人的利刃已压在他的脖子上。
　　汽车奔驰了半个多小时，忽然驶上了一条坎坷不平的乡村小路，车内颠簸得特别厉害，就如同刘黑玉此时忐忑不安的心情。
　　看样子，他们应该是韦明的人，他们竟然在光天化日之下绑架自己，难道他们已经知道照片是他寄出的吗？他们要将自己送到哪里去呢？
　　足足行驶了一个多小时，汽车终于停了下来，两个大汉立即将刘黑玉拖下汽车，架着他往前走去。大约走了二十多步，便进入一栋房子，将刘黑玉绑在一把木椅上。
　　头上的黑布袋被揭开了，刘黑玉睁眼一看，发现这里是一间空荡荡的房子，除了几把木椅之外，房子里什么也没有。他心里暗想：“这里是什么地方？他们为什么将我绑架到这里来？”
　　正疑惑间，一个三十多岁的男人走了进来。他径直走到刘黑玉面前，将他上下打量了一遍。“你就是刘黑玉？”
　　“是的。”
　　“很好。”男人皮笑肉不笑地说。“你是一个聪明人，应该知道我们找你来是什么意思。说吧，是谁指使你那样做的？你的照片是从哪里弄来的？”
　　刘黑玉心里一凛，他们果然是冲着照片的事来的。“我不知道你在说什么？什么照片？”他装起糊涂来了。
　　“小子，你很有种！”那男人冷冷地看了刘黑玉一眼。“不过，我要奉劝你，你的命捏在我们手里，杀了你就像捏死一只蚂蚁一样，你最好是合作一点。”
　　“我说过不知道就是不知道。”刘黑玉大声说。“你们竟敢私设刑堂，难道就没有王法吗？”
　　那男人“嘿嘿”冷笑一声，对站在刘黑玉身后的两个大汉说：“你们好好招待他一下，告诉他在这里什么叫做王法。”
　　两个大汉立即答应一声，连忙走上前来，剥去刘黑玉身上的衣服。一个大汉出去拿着一根小竹鞭走了进来，“呼”地一声，一鞭子抽在刘黑玉的身上。
　　刘黑玉惨叫一声，痛得差点昏了过去。
　　这种小竹鞭不仅十分坚韧，而且上面有不小的鞭结，用它打人，格外疼痛。他们给这种刑罚取了一个很贴切的名字，叫做“竹鞭炒肉”，抽在身上，顿时血肉飞溅，比任何东西都厉害。接连打了几鞭，刘黑玉身上已皮开肉溅，鲜血淋漓。
　　“怎么样？滋味不错吧？”那男人走到刘黑玉身边。“识相的就赶快招供，不然的话，我们一定会让你感到自己完全投错了胎。”
　　“我什么也不知道。”刘黑玉已经痛得全身麻木了。
　　那男人招了招手，面无表情地说：“给他消消炎。”
　　一个大汉立即出去拿了一包食盐进来，洒在刘黑玉的伤口上。刘黑玉惨叫一声，立即昏了过去。
　　李铁与马国军正欲走出工商局，BB机忽然响了起来，他连忙走到公用电话亭复电话。电话那头是一个女人焦急的声音：“刘黑玉被人绑架！赶快报警！”
　　李铁暗暗诧异，连忙问：“你是谁？怎么知道黑玉被人绑架？”
　　“你不要管我是谁，刘黑玉是在街上被一辆面包车上的人绑走了，你快点想办法去救他。不然的话，他一定会凶多吉少的。”
　　李铁还想问得详细一些，但电话那头已经放下了，传来“嘟嘟”的忙音。
　　“什么事？”看到李铁那大惊失色的样子，马国军连忙走了过来。
　　“黑玉被人绑架了！”李铁冷声说。“一定是韦明这家伙干的。国军，你立即去公安局报警，我去寻找黑玉的下落。”
　　马国军听了，也大吃一惊。他也明白姓韦的一家都不会这么善罢甘休，想不到他们竟会采取这种手段，刘黑玉落到他们手里，恐怕是凶多吉多。看到李铁已发动摩托车冲了出去，他也连忙骑上摩托车，往公安局赶去。
　　李铁迅速将公司里的工人都召集拢来，将刘黑玉被绑架的消息告诉了大家。“黑玉是我们的兄弟，绝对不能使他有什么意外。愿意跟我一起去找他的，立即带上家伙，我们去找韦明要人！”
　　众人听了，无不群情激愤，全都表示愿意听从李铁的指挥，并纷纷拿起铁棍、木棍、菜刀等物作为武器。李铁心里十分满意，大手一挥，立即带领大家往医院走去。
　　走进医院，只见韦明的病房外面站着两个青年，他们看到李铁带着十多个人闯了进来，心里也暗暗吓了一跳，连忙走上前去，厉声喝斥说：“你们想干什么？”
　　“让开！”李铁大手一挥，扒开两个青年，径直走进病房，指着躺在病床上的韦明说：“韦明，你把我的人抓到哪里去了？快点将人交出来！否则，休怪我对你不客气！”
　　韦明看到对方人多，心里也有些发慌，连忙从床上坐了起来，色厉内荏地说：“你胡说什么？老子躺在这里连动都没有动过，什么时候抓过你的人？老子还没有找你算账，你倒先找上门来了？”
　　李铁冷冷说：“你不承认也没有关系。老子就在这里跟你耗上了。若是天黑的时候，老子还没有看到你们抓去的人，你就准备给他填命吧。”说着，突然掏出一把刀子，一个箭步冲了上去，迅速抓住韦明，用刀逼在他的背心上。
　　韦明顿时吓得面容失色，浑身发颤地说：“李铁，你要是敢乱来，我一定让你重新回到监狱去。”
　　李铁哈哈大笑起来。“你放心，我早就做好重新回到监狱的准备了。不过，如何我的朋友有什么意外的话，那就不是重新进监狱了，恐怕要你陪我们到阴曹地府走一趟了。”
　　一个工人连忙走到李铁身边，低声说：“铁哥，他们已经报警了，警察可能很快就会到来的。”
　　韦明听了，顿时脸有得色。“等警察一到，你这小子一定会死无葬身之地的。”
　　李铁淡淡说：“没有关系，我就是希望警察赶来。如果他们不能将黑玉放出来，我就跟这小子同归于尽。”
　　“铁哥――”那工人面上露出犹豫之色，他觉得李铁这种做法似乎太鲁莽了。
　　李铁说：“你们立即出去寻找，一旦有黑玉的消息就迅速赶来告诉我。”
　　“我们――”
　　“快走！”李铁厉声说。“这事与你们无关，你们只是去找听黑玉的消息就行了。”他知道，等警察一到，大家都会跟着受到牵累的，必须让他们在警察到来之前离去。
　　那名工人呆了呆，终于与众人转身走了出去。
　　看到工人离去，韦明的两个手下立即挤进屋里，企图趁机救出韦明。李铁刀子一晃，冷声说：“谁敢上来，老子立即就劈了他。你们若想他活着看到明天早晨的太阳，就迅速将刘黑玉放回来！”
　　两个青年全都怔立当场，惶惶地看着韦明和李铁，进也不是，退也不是，不知道该怎么办才好。
　　“你们没听见吗？”李铁大喝一声。“立即出去！你们可不要逼我立即动手。”
　　韦明连忙向两人摆摆手，说：“你们先出去吧。”他真怕两人冲上来救他，逼得李铁立即动手，那就真的冤了。现在也只有跟他耗时间了，等警察来了再说，警察一定有办法救他的。
　　两个青年互相望了一眼，无可奈何地走了出去。
　　“他们都走了，你能不能将刀子拿开一点？”韦明看着在脑袋旁边晃动的刀子，小心翼翼地说。“我住在医院一直没有出去，怎么可能绑架你的朋友呢？你一定是弄错了。放开我吧，这样对大家都没有好处。”
　　“少哆嗦！”李铁狠狠地说。“你最好是快点将刘黑玉放回来的，不然的话，谁也救不了你。”
　　“我已经说过，真的不是我干的，你要怎样才肯相信我呢？”韦明不禁有些心惊胆颤。“你想一想，如果真是我干的，我怎么可能躺在医院里让你来找我呢？”
　　“你们还不是怕照片被公诸于世，想出这种办法来对付他。”李铁恨恨说。“我可以向你保证，如果我们出了事，照片一定会全面曝光的，让全县人们都知道这件事。我看你父亲这个县长还当不当得成。”
　　韦明正欲辩解，外面已传来警笛声，大批警察赶到了，他们很快就到了病房外面，将房间团团包围起来。
　　李铁连忙用扼住韦明的脖子，将他拉到屋角，让他的身体挡在自己身前，右手持刀逼在他的背心上，冷冷说：“韦大公子，看样子我们要同归于尽了。”
　　“你可别乱来呀。”韦明颤声说。他的全身都开始颤抖起来，生怕一言不合，真的与他同归于尽了。
　　一个警察走了进来，看到眼前的情况，也暗暗吃了一惊，不禁厉声说：“李铁，你这是干什么？你难道不知道你这样做这是违法的吗？立即将刀子放下！”
　　李铁冷冷地对警察说：“你不要跟我说这些大道理，这都是他们逼的。如果他们不将绑架我的朋友放回来，我就跟他同归于尽，并且让韦副县长声败名裂。”
　　“你怎么肯定你的朋友是他绑架的？”警察说。“我们正在想办法调查刘黑玉被绑架的案子，相信我们一定能够将他救出来的。”
　　李铁说：“对不起，不到万不得已的时候，我不会说出真相的。我只是希望韦副县长能够到这里来，请他放了我的朋友，不然的话，一切后果都是他造成的。”
　　“李铁，你可不要乱来！”警察耐心地做着工作。“我们很明白你的心情，但是，你这种做法很不明智，希望你能够跟警方合作，一起将你的朋友救出来。”
　　“你出去！”李铁歇斯底里地叫了起来。“立即叫韦副县长过来！不然的话，我立即杀了他！”
　　“你先冷静下来，我们立即就去请韦副县长过来。”警察慢慢地退了房间。
　　警察很快就在医院要了一间房子成立了指挥部，公安局长吴诗也亲自来到了现场。听了汇报后，吴诗也感到有些头痛，立即召集有关人员开会进行商量。
　　“人质是韦副县长的儿子，绝对不能有任何闪失，大家讨论一下，我们应该怎么办？”吴诗简明扼要说。
　　“我觉得这事颇为蹊跷，李铁因为持械斗殴已被刑事拘留，刚刚被取保候审就发生这件事，这里面一定有原因。是不是向韦副县长请示一下，请他亲自到现场来。”负责治安的副局长肖国庆提议说。
　　“我们绝对不能因为犯罪嫌疑人提出什么要求就答应什么，韦副县长工作那么忙，怎么可以请他到现场呢？”负责刑侦的副局长杨皓说。“我建议布置阻击手埋伏在对面的楼顶，再想办法将他们引到窗前，将他就地击毙。”
　　“这样可能有点困难。”先前进入房间的警察说。“李铁十分机警，他一直躲在墙角，情绪十分激动。若是时间拖久了，恐怕会引起事件的发生，造成人质的危险。”
　　吴诗说：“肖副局长，请你带人进入房间，迅速稳定犯人的情绪。我来请示韦副县长，看他有什么指示，然后再作决定。”
　　肖国庆走进房间，对李铁说：“李铁，我是县公安局副局长肖国庆，我们平心静气地谈谈好吗？”
　　“没什么好谈的。”李铁愤愤说。“你们都是当官的，自然官官相护了。除非韦副县长将绑架我的朋友放出来，否则，一切都免谈。”
　　“韦副县长是堂堂副县长，他怎么会无缘无故绑架你的朋友呢？”肖国庆讶然地看着李铁。
　　李铁说：“因为我的朋友无意中发现了他的秘密，他们一定会将他置之死地的。肖副局长，你也不要做我的工作，只要他放了我的朋友，我立即就放了他的儿子，就是杀头、坐牢我都认了。”
　　“你胡说！”韦明大声说。“你这纯粹是捏造事实，根本没有这回事的。”
　　李铁冷冷说：“有没有这回事，我们大家心里都非常清楚。不然的话，堂堂的韦副县长怎么会同意公安局将我放出来呢？”


第一卷 第12章 分头行动
　　马国军听到李铁挟持韦明的消息，正欲赶往医院，只见大批警车呼啸着往医院驶去，顿时吓了一大跳，知道就是赶去医院也没有用了，连忙骑车回到家里，与杨玉环商量对策。
　　杨玉环听了，也惊得花容失色，想不到一日之间竟然发生了这么多的事，心里也没有主意，不由急得在屋里团团乱转。“这可怎么办呢？”
　　马国军分析说：“他们绑架黑玉，肯定是想从他的嘴里追查照片的来源，只要黑玉不说，估计他们暂时还不会对他下手，只是要受些苦而已。铁哥挟持韦明，却将事情闹大了，恐怕很难收场的。”
　　“我们立即去劝住铁哥吧。”杨玉环建议说。
　　马国军苦笑了笑，无奈地说：“铁哥明明知道警察会赶去，却仍然我行我素，显然是要与韦明同归于尽，现在恐怕是很难劝住他的。事情已经闹大了，就算他此时住手，公安局也不会放过他的。”
　　“那怎么办呢？”
　　两人都一筹莫展，陷入苦苦的思索之中。
　　就在这时，一个黑衣老人飘然走了进来。杨玉环立即大喜过望，连忙迎了上去，欣然说：“鲁成，你来得太好了！刘黑玉已经被人绑架了，你快帮我们想想办法，怎样才能救出他们。”
　　“你们的事情我都知道了，所以我特地赶来见你。不过，你们的事还是要靠你们自己解决。”鲁成说。“现在最要紧的就是劝住李铁，不然的话，他恐怕会被警察当场击毙的。”
　　马国军立即好奇地走了上来，疑惑地看着杨玉环，低声问：“他是谁？”
　　“他叫鲁成，是我们最好的朋友。”杨玉环介绍说。“鲁成，这位叫马国军，是黑玉他们的兄弟。”
　　马国军疑惑地看着鲁成，好奇地问：“你怎么知道警察要将铁哥当场击毙呢？”
　　“不要问这么多了。”鲁成说。“你们快去！警察会随时采取行动，去迟了恐怕就来不及了。”
　　马国军担扰地说：“铁哥的性格很刚烈，我担心无法劝住他。而且警察已经赶到了医院，他就是住手，也会被判刑的。”
　　“那总比被当场击毙好吧？”鲁成眼睛一鼓，狠狠地瞪了马国军一眼。“玉环，你立即赶到医院去，无论如何也要劝住李铁。你告诉他，刘黑玉已被绑架到长福乡下韦副县长的老家去了，由他与警察进行交涉，只要警察答应解救刘黑玉，他一定会住手的。”
　　“黑玉现在有没有危险？”杨玉环立即关切地问。
　　“危险肯定有。”鲁成说。“不过，你们现在也没有能力去救他，只有求助于警察了。你们快去医院，我去长福乡下。”
　　杨玉环听了，立即放下心来，她知道，有鲁成出面，刘黑玉一定会没事的。她别过鲁成，连忙让马国军驾驶摩托车送她赶往医院。
　　医院里，警察与李铁还处于相持阶段，外人都被拦在了外面，不准进去。杨玉环走到一名警察面前，对警察说：“我是李铁的朋友，请你们让我去劝他住手，好不好？”
　　警察突然看到杨玉环，不由惊为天人，他怔了一下，忙说：“你先等一下，我去请示局长。”
　　公安局长吴诗正急得团团转，韦副县长正在参加一个会议，没有办法赶到现场来，只是要求公安局要保证人质的安全，妥善处理此事。但是，李铁软硬不吃，无论如何也要见到刘黑玉之后才肯放人。刑警队虽然已派人开展了工作，却一点线索也没有，一时间到哪里去找刘黑玉呢？听到民警的报告，吴诗顿时大喜，连忙命民警带那个女人进来。
　　杨玉环和马国军随着民警走进指挥部，吴诗连忙迎了上来。“你叫什么名字？与李铁是什么关系？你有什么办法可以让李铁妥协？”
　　“我叫杨玉环，是刘黑玉的妻子。”杨玉环说。“我丈夫已被韦副县长的人绑架到长福乡下他的老家去了，只要公安局答应立即派人去救出我丈夫，我可以去劝说李铁住手。”
　　指挥部的里的众人听了，全都惊讶不已，难道真的是韦副县长派人绑架了刘黑玉？杨皓立即站了起来，呵斥说：“你有什么证据证明是韦副县长派人绑架了刘黑玉？希望你说话放注意一点，你要知道，诬陷他人也是要负法律责任的。”
　　“我是不是诬陷，你们派人去查一下不就知道了？”杨玉环冷冷地看了杨皓一眼，又回过头来看着吴诗。“不知你们是否答应这个要求？”
　　“好！我答应！”吴诗果断地说。“肖局长，请你带人立即去长福查明此事。如果真有此事，无论如何也要将刘黑玉解救出来。”
　　肖国庆犹豫地说：“吴局，我们是不是先向县委、政府和市公安局请示一下？”
　　他心里暗暗认为，如果这事真的是韦副县长所为，那种影响将十分巨大，恐怕不是公安局能够承受得了的。
　　“你先去将情况查明再说。”吴诗断然说。“为了人质的安全，此事暂时保密，谁也不许说出去！”
　　他知道，兹事体大，还是不要张扬为是，如果事情并非如此，他们却将事情闹开了，他这个局长也不用再干了。
　　回过头来，对杨玉环说：“小杨，我与你一起去做李铁的工作，希望他能够悬崖勒马，不要弄出惊天大案出来。”
　　杨玉环点了点头，与马国军一起，随着吴诗局长走进李铁挟持韦明的病房。
　　看到杨玉环和马国军走了进来，李铁顿时大吃一惊。“玉环，你怎么来了？国军，你也太愚蠢了，怎么能够带着玉环到这种地方来呢？”
　　“不关他们的事，是我自己要来的。”杨玉环说。“铁哥，你不能这么鲁莽的。上次打架，才刚刚从看守所出来，你怎么又做出这种事来了呢？”
　　李铁说：“玉环，你不知道，是他们绑架了刘黑玉，逼得我不得不这样做的。只要韦副县长放了黑玉，我立即就放了韦明。”
　　“李铁，你可以杀了我，但绝对不可以诬陷我的父亲。”韦明立即叫了起来，心里却暗想：“真是红颜祸水，如果不是眼前这个女人，怎么可能发生这一切呢？”他对杨玉环恨得牙痒痒的，恨不得立即将她压在身下，狠狠地操她一个半死。
　　杨玉环却没有理他，柔声地对李铁说：“韦副县长不会与你妥协的，你这样做只会将自己陷入死地。你放心，公安局已经派人去救黑玉了，相信他很快就会回来的。”
　　“没有用的，玉环！”李铁痛苦地说。“我们根本不知道他们将黑玉绑架到哪里去了，警察也没有办法的，怎么救他呢？现在唯一的办法只有逼着他们主动将黑玉放出来。他们若是在天黑之前还不肯放黑玉回来，我就只有跟这家伙一起同归于尽了。”
　　“铁哥，你跟这种人同归于尽是没有一点价值的。”杨玉环不屑地说。“我已经知道他们将黑玉绑架到什么地方去了，公安局也派人赶去解救了，黑玉一定会没事的，你快住手吧。”
　　“玉环，你不要骗我了，在没有见到黑玉安然回来之前，我是不会放过他的。”
　　“铁哥，玉环没有骗你，她说的都是真的。”马国军也上前证实说。
　　杨玉环淡淡一笑说：“铁哥，你连我也不相信吗？你看到我什么时候骗过人？”
　　李铁盯着杨玉环看了半晌，终于微微地叹了一声，放开了韦明，又将刀子扔到地上，慢慢地向警察伸出了双手。
　　吴诗暗暗嘘了一口气，往后招了招手，一名警察立即掏出手铐，上去将李铁铐了起来。
　　副局长肖国庆带着二十多名警察，风驰电掣地赶往长福乡下，来到了韦副县长的老家。这是一栋废弃多年的老式房子，三面环山，周围一里之内都没有人家，地势十分偏僻，如果将人绑架到这里，的确很难被人发现。
　　肖副局长立即命令警察迅速将房子包围起来。可是，警察上前一看，却发现房子的大门是反锁着的，门窗也全部紧闭，看样子已是很久没有人来住过了。
　　看到这种情况，肖国庆暗暗诧异，那个叫杨玉环的女人十分肯定地说刘黑玉被绑架到这里来了，为何这里一个人也没有呢？莫非她只是知道韦副县长的老家住在这里，就断定人质被绑架到这里来了？
　　他正要下令收队，忽然看到一个黑衣老人从外面走了进来，肖国庆连忙迎了上去。“老伯，你是住在这里的吗？”
　　这个黑衣老人正是鲁成，他径直走到肖国庆面前，低声说：“你们是来救人的吗？为什么不进去呢？”
　　肖国庆疑惑地看着鲁成，他怎么知道我们是来救人的呢？这屋里明明一个人都没有，他叫我们进去干什么？这虽然是一栋旧房子，却是韦副县长的老家，若是贸然破门而入，韦副县长知道了，他会怎么想呢？
　　鲁成看到肖国庆犹豫不决，淡淡地笑着说：“如果派一个人将大门锁上之后离开，的确没有人会怀疑屋里有人的。”
　　肖国庆心里一惊，忙问：“你为何肯定屋里有人呢？”
　　鲁成却没有回答应他，自言自语地说：“如果你们进来的时候，注意看一下地上，也许会看到地上的轮胎印。你再去看看大门上的锁，应该会发现一点什么的。”
　　肖国庆心里一凛，自己进来的时候的确有些疏忽了，竟然没有想到下车察看地面的情况，但是，现在已经有四、五辆警车驶了进来，地面的痕迹已经完全破坏，再也看不出什么了。他不由看了鲁成一眼，转身往大门走去。
　　大门上挂着一把普通的弹子锁，将大门严严实实地锁了起来。锁已经比较陈旧了，显然是用了好长时间了，除此之外，却看不出有什么异常的地方。可是，那个老人为何要他特别注意这把锁呢？
　　他正欲将老人叫来，问他这锁上到底有什么特殊的地方，心里忽然转念一想，自己是堂堂的公安局副局长，刚才破坏了地上的轮胎印已是极不应该了，如果连锁上有什么破绽也看不出来，岂不是让人笑话？
　　他立即静下心来，仔细地观察起来。蓦地，他心里一阵狂震，屋里已经很久没有住人了，锁上按理应该沾满灰尘才对，可是，这把锁除了比较陈旧之外，锁上却一点灰尘也没有。大门上已布满了灰尘，显然是很久没有打扫了，谁会闲着没事做，到这里来将锁上的灰尘擦去呢？
　　肖国庆又细心地对大门察看起来，发现上面有两个清晰的灰尘手印，应该是推开大门的时候留下的。
　　这屋子果然值得怀疑。他立即将大家叫了过来，命令他们将锁打开，进屋搜查。
　　“肖局长，如果我们贸然破门而入，人家会不会告我们侵宅？”一个民警担忧地说。他们实在弄不明白，这屋子里明明没人，他为何还要下令进屋搜查？
　　肖国庆也有些犹豫了。门锁上的痕迹只能说明这屋里最近有人来过，却不能证明被绑架的刘黑玉就一定在屋里。他立即回过头来，想找那个黑衣老人再证实一下，可是，他将屋前都看遍了，却没有发现那个黑衣老人。
　　“刚才来的那个老人呢？”肖国庆问。
　　“什么老人？”身边的民警说。“这里除了我们的人之外，并没有一个外人，哪有什么老人呀？”
　　肖国庆说：“刚才明明有一个黑衣老人走了进来，我还跟他说过话，难道你们都没有看到吗？”
　　众人全都迷茫地摇了摇头。
　　这就怪了，一个大活人走了进来，他们竟然会没有看到，这怎么可能呢？“你们四处找一找，看到他立即带来见我。”
　　众警察围着屋子寻了一圈，甚至连屋子附近的山上也找过了，却什么也没有发现。
　　肖国庆心里暗暗诧异不已，前后不过两、三分钟时间，那个黑衣老人怎么会突然不见了呢？难道自己见到的是鬼不成？但是，哪有鬼会在朗朗白天出现呢？他想了半晌，也想不出为何会出现这种情况，不由怔在当场。
　　“肖局长，我们还进不进去？”一个民警请示问。
　　“将锁砸开，进去！”肖国庆断然说。他心里暗想，这件事透着太多的怪异，如果不弄个水落石出，将来恐怕会后悔的。
　　锁终于被打开了。
　　肖国庆慎重地吩咐说：“大家仔细搜查，绝对不能放过任何可疑的地方，特别是要注意发现一些可疑的痕迹。”他知道，如果人质真的绑架到这里来了，他们也早就有了准备，绝对不会让他们这样顺利搜到的，他担心大家一窝蜂地冲进去，又像先前一样，将一些明显的痕迹破坏了，如果在这里找不到人质，很可能会坏大事的。
　　众人听了，全都答应一声，小心翼翼地进入了屋里。他们将所有的屋子都仔细地搜索了一遍，却什么也没有发现。
　　“再搜一遍！”肖国庆命令说。“注意发现屋子里面和地面上的痕迹，也许会有所发现的。”
　　众民警全都摇了摇头，他们不明白肖副局长为何变得如此固执，屋子里明明什么也没有，为什么还要搜索呢？这是一座空房子，就是再搜一百遍也没有用呀。但是，他们又不能违背命令，不由暗暗叹了一口气，全都没精打采地再次搜索起来。
　　肖国庆也亲自到各个房间看了一遍。当他走进后正房时，忽然嗅到淡淡的血腥味，这种气味如丝如缕，若有若无，不细心留意的话，是很难发觉的。他立即警觉起来，不由认真地打量起这间房子来。
　　房间里摆着两张老式太师椅，除此之外，却什么也没有。他走到椅子前，低头嗅了一下，觉得血腥味更浓了一些，但是，房间里光线较暗，却看不清椅子上的痕迹。
　　“拿支手电筒进来！”肖国庆立即吩咐跟在身边的民警。
　　一个民警立即奔了出去，从外面的车上拿了一支手电筒进来。
　　肖国庆接过手电筒，掀亮电光，仔细地将椅子观察了一遍，又在屋子中央的地上嗅了一阵，忽然抬起头来，肯定地说：“他们说得没错，受害人果然被绑架到这里来了，这椅子上的血迹还比较新鲜，他们一定离开不远。大家以房子为中心，迅速分头向外搜索，绝对不能让他们再逃走！”
　　众民警听了，全都精神一振，立即分头搜索起来。屋里已经搜过了，他们只好将搜索的范围放到屋外。
　　房子的三面都是山，山上是一人多深的柴草，绑匪若是躲在里面，的确是很难发现的。众民警都细心地观察柴草的形状，只要有人进入，一定会留下痕迹的。
　　屋后有一条上山的羊肠小道，已经被深深的柴草完全覆盖了，若不仔细察看，是很难看出来的。两个民警踏上小道，一路搜寻上去。
　　走不多远，他们就发现了被折断了柴草，断口还相当新鲜，显然是有人从这里经过不久。两个民警心里一喜，立即抽出手枪，迅速追了上去。
　　“找到了！找到了！”
　　爬上山顶，忽然看到路边的茅草里躺着一个人，连忙上去一看，只见他的手脚都被绳子绑着，嘴里塞着一条毛巾，他身上的衣服已被剥去，浑身上下都是血迹，眼睛紧紧地闭着，显然已经昏了过去。
　　两个民警立即判断他就是被绑架的刘黑玉，立即大声地喊叫起来。
　　肖国庆与众民警全都赶了上来。看到这种情况，肖国庆立即命令四个民警将受害人赶紧送往医院抢救，其余的人员迅速搜山，追捕绑匪。


第二卷 第1章 草堂班子
　　“累死了！”杨玉环回到房里，娇慵地躺到床上，一动也不想动了。
　　刘黑玉爱怜地看了她一眼，柔声说：“我已经给你准备了热水，快去洗一下，会舒服很多的。”
　　杨玉环撒娇说：“我一点力气也没有了，哪里还能去洗澡呢？除非你背我去洗，不然的话，我就不洗了。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，上前抱起杨玉环的娇躯，走进了旁边的卫生间，温柔地脱去她的衣服，用醮着热水的毛巾在她身上轻轻擦洗起来。
　　杨玉环看了，心里也有些过意不去，连忙夺过毛巾，娇声说：“还是我自己来吧。”
　　刘黑玉笑着说：“让我来吧。帮你洗澡也是一种莫大的享受，只要你愿意，我每天都可以帮你洗的。”
　　杨玉环情不自禁地在刘黑玉的唇上吻了一下，脸上露出幸福的神情。“黑玉，你这样会将你的妻子惯坏的。”
　　“你已经过惯了宫殿生活，跟着我却让你受苦了。”刘黑玉动情地说。“希望你们这次演出能够成功，从此就可以改变我们目前的地位。”
　　“是啊。”杨玉环说。“离首场演出只有十多天了，每天的排演都十分紧张，就是希望能够一炮打红的。”
　　刘黑玉说：“当年，你的歌舞在宫殿都是赫赫有名的，现在肯定不在话下。以你深厚的功底，我相信你们一定能够一炮打红的。”
　　杨玉环幽幽说：“自从重生之后，我本想安静地过着田园生活，谁知道还是走进了歌舞的圈子。”
　　刘黑玉惭愧地说：“都怪我无能，让你跟我受苦了。”
　　刘黑玉被警察救出来之后，在医院住了十多天，终于完全痊愈了。但是，警察没有抓到绑架他的歹徒，韦副县长和韦明之流仍然逍遥法外，李铁却重新进了监狱。马国军已经接管了李铁的公司，每天事务繁多，也很少有空闲来看望他们。这一切都让他心里一直郁郁寡欢。
　　傍晚的时候，马国军兴冲冲地跑来了，对刘黑玉和杨玉环说：“你们整天都守在屋里，这样会憋出病来的，也要出去散散心呀。走，我请你们去看戏。”
　　“看什么戏？”刘黑玉淡淡地问。自从出院之后，他就一直呆在屋里，似乎对什么都失去了兴趣。
　　马国军说：“有一个外地来的戏班，在剧院已经演出两天了，大家都反映演得不错，今天晚上是最后一场演出，我就去买了几张票，请你们一起去看戏。”
　　“好啊！”杨玉环立即兴奋地说。“我已经好久没有看戏了，不知道现在的戏与以前有什么不同没有。”
　　刘黑玉说：“现在的戏都是以歌舞为主，早就没有什么内容了，完全是一种娱乐而已。”
　　“看戏本来就是一种娱乐呀，你还想怎么样？”马国军不由瞪了刘黑玉一眼。“走吧，别磨磨蹭蹭的了。”
　　刘黑玉看到杨玉环兴趣挺浓，也只好同意了。
　　剧院里果然坐满了人，马国军说：“你看，他们已经接连演出了两天，还有这么多人前来观看。可见他们的演出水平是相当不错的了。”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，说：“现在，人们除了看电视、进舞厅之外，已经没有其它的娱乐活动了。遇到这种情况，大家一起凑凑热闹也是可以理解的。”
　　“你别这样阴阳怪气的好不好？我们来看戏，图的就是开心。你这个样子，将我们的心情都破坏了。”马国军不满地说。
　　刘黑玉笑着说：“好，我从此就免开尊口，这样你总满意了吧？”
　　“我并没有叫你闭嘴。”马国军凝重地说。“我只是希望我们在一起的日子能够充满快乐，这并不仅仅是为我，也是为了你自己和玉环姐。”
　　“对不起。”刘黑玉说。“我并不是有意制造不和谐的气氛，只是想到那些不愉快的事情，心里就感到格外郁闷。国军，你说得对，我会尽量注意的。”
　　“你们别斗嘴了。”杨玉环连忙劝阻说。“演出马上就要开始了，我们专心看戏。”
　　演出果然开始了，就如刘黑玉说的那样，他们的演出基本上都是歌舞，但歌声优美，舞姿奔放，赢得了阵阵掌声和欢呼声。
　　“他们的歌的确唱得不错，却缺乏那种能够绕梁三日的韵味；舞蹈看起来也热情奔放，却不能给人一种赏心悦目的享受。他们的训练还是不够的。”杨玉环评论说。
　　马国军讶然地看着杨玉环。“玉环姐，想不到你却是一个歌舞高手呢。”
　　“那当然。”刘黑玉得意地说。“她以前学的就是宫廷歌舞，她演出的《霓裳羽衣》曾风靡天下，这种歌舞当然难入她的法眼了。”
　　“那现在为什么没演了？”马国军惊讶地问。他心里暗想，如果真是这样的话，她早就应该是名人了，怎么会沦落到这等地步呢？
　　刘黑玉一震，自己也太得意忘形了，由于马国军对戏班格外推崇，他只想着给一点打击，却差点泄露了秘密。他连忙掩饰说：“此中情由，一言难尽，还是不提它吧。”
　　俗话说：“言者无意，听者有心。”就在距他们的座位不远的地方有一个舞台灯光投射台，台边坐着一个年约四十多岁的中年男人，正好将他们的对话一字不漏地听了进去，脸上顿时露出惊异的表情。
　　“三位请留步！”
　　演出结束后，刘黑玉、杨玉环、马国军三人随着众人一起离开剧院，身后突然传来热切的声音。三人回过头来，只见一个中年男人站在他们后面。马国军好奇地问：“你是跟我们说话吗？”
　　“是的。”中年男人脸上洋溢着迷人的微笑。“我叫陈明基，是剧团的经理兼导演。我有一件事想跟三位商量，不知三位是否愿意？”
　　“你找我们有什么事吗？”刘黑玉立即警惕地问。自从上次遭到绑架之后，他已变得格外小心了，轻易不敢跟陌生人打交道。
　　陈明基说：“这里人多，不是说话之处，请三位随我到后台坐一下好不好？”
　　“对不起，时间已经不早了，我们必须回去了。”马国军也觉得有些不对，立即断然拒绝说。
　　看着三人离去的背影，陈明基的脸上不禁露出失望的神色。
　　第二天早晨，马国军第一个起来，他刚打开公司的大门，立即发现陈明基正在门前徘徊。他连忙走上前去，冷冷地说：“你到底是谁？为什么冤魂不散地跟着我们？”
　　陈明基面带笑容说：“我想跟你们谈谈，请你给我一个机会好不好？”
　　马国军没好气地说：“你到底有什么事，就直接跟我说吧。希望你不要再来打扰他们两人，如果你再这样纠缠我们不放，我可要报警了。”
　　“国军，你让他进来吧。”刘黑玉也走了出来，对马国军吩咐说。他已听出陈明基不是本地口音，而且又是一个人前来，应该不是韦明一伙的。
　　马国军犹豫了一下，终于放开了陈明基，让他进入了公司。
　　在公司里坐下，刘黑玉看着陈明基说：“你打我们有什么事吗？”
　　陈明基开门见山地说：“我是来找昨晚跟你们在一起的那位小姐谈谈，她真的是学宫廷歌舞的吗？为何沦落到现在这种地步？”
　　刘黑玉疑惑地问：“你打听这些干什么？”
　　“请别误会！”陈明基说。“我只是想请她重新出山，为我们剧团教导宫廷歌舞。待遇嘛，也许赶不上她以前的水平，但我们可以尽量给予最大的优惠。”
　　刘黑玉心里暗暗一惊，不禁好奇地看着陈明基。“你怎么知道她以前学的是宫廷歌舞？”
　　“不好意思，你们昨晚在剧院里说的话，正好被我听到了。我当时就要与你们谈谈，却被你们拒绝了，只好跟踪到你们的住处，今天再次登门造访。”陈明基诚挚地说。“我们剧团虽小，却颇有潜力，也许能够让你们一展身手。我们竭诚欢迎你们加盟。”
　　刘黑玉顿时犹豫了。以杨玉环当年在唐宫的声誉，加入他们的剧团自然不在话下，可是，这样一来，她的身份就会有被暴露的危险。当初，鲁成极力掩瞒，就是不想让她的身份公诸于世，现在怎么能够让她进入歌舞剧团呢？
　　陈明基看到刘黑玉犹豫不决，又想到他们先前那种小心翼翼的样子，猜想他们一定遇到了难以想像的麻烦，连忙劝说道：“是金子就要让它发光。既然你们在歌舞上有极高的造诣，怎么能这样埋没呢？你们一定可以重新红起来的。”
　　刘黑玉说：“我们都不懂歌舞，只是内人学过。她一心只想做个普通的人，恐怕不会答应你的要求的。”
　　陈明基执拗地说：“能不能让我跟她谈谈，她或许会改变主意的。”
　　刘黑玉看到陈明基如此执着，心里也颇有些过意不去，他说得对，杨玉环既然有这方面的天才，为何一定要让她埋没呢？以后的情形到底怎么样，谁也难以预料，还是先走一步算一步吧。
　　“你稍候，我去叫她。”刘黑玉对陈明基说。让马国军陪着他，自己往房里走去。
　　刘黑玉走了进来，见杨玉环睡得正香，不由在她的屁股上拍了一下，低声说：“懒虫，快起来！有客人来找你了。”
　　杨玉环缓缓地睁开眼睛，不满地看着刘黑玉，娇嗔说：“你干什么呀？这时候就将我弄醒？”她有睡懒觉的习惯，不到十点钟是不会起来的。
　　刘黑玉坐到她的身边，将陈明基的来意说了一遍。杨玉环听了，立即坐了起来，“你叫他等一下，我这就出去见他。”
　　她对歌舞简直是情有独钟，而且具有相当高的天赋，正因为如此，她当年才能发明出《霓裳羽衣曲》，成为千古绝唱。所以，她一听到有人请她去教导歌舞，立即就来了精神。
　　看到杨玉环袅袅娜娜地从屋里出来，陈明基的眼睛都看得直了。昨晚虽然已经见过一面，却没有仔细看她，只觉得她是一个美女，想不到却如此美艳绝伦。不要说她在歌舞上有多高的造诣，就凭她美艳和举止，也可以训练成一个舞蹈高手的。
　　听到这个美女的名字也叫杨玉环，陈明基顿时惊得目瞪口呆，好奇地问：“杨小姐连名字都与当年的杨贵妃相同，想必对杨贵妃推崇备至，不知杨小姐以前在哪里高就？为何半途而废呢？”
　　刘黑玉立即打断他的话，说：“陈经理，我们能不能不谈以前的事？”
　　陈明基听了，更加肯定他们以前一定有一段十分悲惨的经历，忙说：“对不起，我只是觉得好奇而已。据我所知，《霓裳羽衣曲》早已失传，不知道你们从何获得这部名曲的？这可是中国音乐舞蹈史上一颗璀璨的明珠啊。”
　　刘黑玉说：“实不相瞒，我妻子就是当年杨贵妃的后裔，为了纪念她的祖先，故取名杨玉环。当年‘安史之乱’，他们一家都惨遭杀戮，只有一个仆妇带着一个小女孩逃了出来，这个女孩就是她的祖先。她们在逃出来的时候，也将《霓裳羽衣曲》的抄本带了出来，以后历代抄誊，流传至今。可惜文革中被人一把火烧了，幸亏她母亲曾教过她，她现在所知道的，也只是记忆而已。”
　　情急之中，刘黑玉编出了这个故事，却也合情合理，陈明基、马国军顿时惊得呆了，就连杨玉环本人也惊讶不已。
　　其实，《霓裳羽衣曲》主要是唐玄宗所作，乃是中国历史上古音乐之极品。杨玉环也出过不少力，并且亲自参加了演出，对此的确有一定的记忆。但是，《霓裳羽衣曲》共有三十六段，若要她全部记出来，却不是一时能够做得到的。
　　陈明基终于回过神来，热切地看着杨玉环说：“杨小姐能不能给我们现场表演一段？”
　　杨玉环羞涩地笑了笑，轻声说：“已经好久没有唱了，都很生疏了，唱得不好，陈老师可别笑我。”
　　说完，立即站到屋子的中央，且歌且舞起来。虽然没有乐器伴奏，但歌曲的情调闲雅而又沉郁，从杨玉环的樱嘴里唱出来，简直就是飘飘的仙乐一般，再加上婆娑的舞姿，陈明基已经完全如痴如醉了，就连刘黑玉、马国军也看得目瞪口呆。
　　一曲既罢，三人仍露出痴迷的神情，久久没有醒来。
　　“果然是‘此曲只应天上有，人间哪得几会闻？”陈明基热烈地鼓起掌来。“太好了！如果杨小姐能够加入我们的剧团，我们剧团一定会风靡天下的。我愿意将剧团百分之四十的股份让给杨小姐，请杨小姐加入我们剧团如何？”
　　刘黑玉听了，心里顿时狂震不已，他连忙问道：“你们剧团一个月的收入是多少？”
　　陈明基说：“我们是一个小剧团，目前的收入每月大约十万左右，如果演出杨小姐的《霓裳羽衣曲》，收入绝对会成数倍的增加，到时候也是相当可观的。”
　　刘黑玉微微笑着说：“陈经理，如果我们将《霓裳羽衣曲》整理出卖的话，你觉得能够卖多少钱？”
　　“那当然是无价之宝。”陈明基实事求是说。“不过，拥有百分之四十的股份，也是最大的股东之一了，而且，《霓裳羽衣曲》的所有要永远都是属于自己的，岂不是比出卖要强得多吗？”
　　刘黑玉说：“实不相瞒，我们并不想步入娱乐圈。看在陈经理确有诚意的份上，我们可以考虑加入剧团，不过，我们必须拥有百分之五十一的股份，只有这样，《霓裳羽衣曲》的所有权才会永远属于自己。”
　　刘黑玉这种要求的确是过份了一点，无形之间就将他们的剧团据为己有了。陈明基心里暗想，如果《霓裳羽衣曲》能够问世，他们剧团的收入绝对不是成倍地增加，恐怕是数百倍甚到数千倍地增加，他稍稍犹豫了一下，立即答应了刘黑玉的要求。
　　第二天，刘黑玉与杨玉环就随剧团离开了H县，来到了他们的驻地S市。
　　陈明基的剧团原是S市歌舞剧团的，由于近来剧团的生意很不景气，S市歌舞剧团早已倒闭，他便组织了一班人成立了一个草堂班子，到外地巡回演出，聊以度日。虽然日子也还过得去，但毕竟是小打小闹，很难成为气候的。他怎么也想不到，自己会在无意之中发现杨玉环这个瑰宝，扬名天下已是指日可待，心里顿时乐开了花。
　　回到S市，他立即去找市文化局汇报，希望能够得到他们的支持。要演出《霓裳羽衣曲》，需要大量的投资，这却不是他们几个人能够做得到的。
　　文化局的官员亲自观看了杨玉环的演唱片断，他们虽然赞赏不已，却不相信这就是传说中的《霓裳羽衣曲》，而且也没有办法给他们大量的投资，只能表示爱莫能助。
《霓裳羽衣曲》是宫廷歌舞，排场十分浩大，光乐器就有几十种，没有五百万元恐怕是做不到的。这可怎么办呢？大家都陷入了沉默。
　　“如果你们将股份的百分之十卖给我们，我们也许可以效劳的。”一个大胖子走了进来，微微笑着说。
　　众人一看，进来正是市文化局副局长兼电视台台长许维。“你们想一想，有我们的加入，既可以为你们进行免费宣传，又可以帮你们解决燃眉之急，这可是你们求都求不到的好事啊。”


第二卷 第2章 风情色惑
　　经过一年多的紧张操作和排演，《霓裳羽衣曲》终于在S市歌舞剧院首次演出。由于电视台的极力炒作，《霓裳羽衣曲》的问世获得了人们的普遍关注，演出获得空前成功，票价涨到了1200元，接连演了五天，整整演了十场，不仅场场爆满，而且还有不少的人赶来观看。
　　他们的剧团也顺利注册为“霓裳歌舞剧团”，杨玉环顺理成章地担任了董事长，陈明基为董事兼总经理，刘黑玉也担任了副总经理及杨玉环的经纪人。
　　几乎所有的新闻媒体都对此进行了报道，不少专家也对此进行了研究，认定这确实是中国古代的宫廷歌舞，与史书中记载的《霓裳羽衣曲》非常接近，估计是正宗的《霓裳羽衣曲》。
　　这一下可不得了了，每天的约函就像雪片似的飞来，出场费已骤增到二百万元。前来采访的记者更如过江之鲤，陈明基与刘黑玉更是整天忙得昏头转向，颇有焦头烂额之感。
　　“刘总，有一个叫‘狂龙’的演出公司发来邀请函，他们的出场费已达到五百万，我们是不是答应他们的邀请？”女秘书任真真走了来，将一份邀请函递给刘黑玉。
　　“先派人去了解一下，并要他们先将出场费的百分之三十打进我们的账户。”刘黑玉说。他现在已变成一个地道的生意人了。
　　任真真答应一声，转身往外走去。
　　“等一等！”刘黑玉突然叫住了她。“这是一宗大生意，你跟我亲自走一趟，并通知高律师跟我们一起去。”
　　任真真风情万种地飘了刘黑玉一眼，立即欢天喜地地走了出去。
　　“狂龙”演出公司座落在G市，下了飞机，立即有人上来迎接，领着他们登上了一辆“大奔”。
　　刘黑玉以前曾地这里打过三年工，对这里并不陌生。但是，他以前来的时候只是一个打工仔，而现在却是以大老板的身份出现，不仅有人迎接，而且坐着大奔，心情已不可同日而语。
　　他们被安排住进了一家五星级宾馆。“三位旅途劳顿，还是先安顿下来，休息一阵，晚上再为你们接风洗尘，洽谈的事情等明天再说吧。”
　　刘黑玉洗了一个澡，舒服地躺到床上，打开电视，心情很好地观赏着电视节目。
　　就在这时，从门外走进一个俏丽的身影，用银铃般的声音俏生生地说：“刘总，你不想出去转一转吗？”
　　进来正是刘黑玉的女秘书任真真，看着她那张俏丽如花的娇靥，他的心头不禁一热。“高律师在干什么？”
　　任真真一边轻快地拉起低垂的纱帘，打开窗户，口中一边应着：“他出去拜访一个朋友，让我来转告刘总，他在傍晚之前一定会赶回来的。”
　　明媚的阳光从明窗照入，射在任真真俏丽的脸庞上，益发增添了晶莹如玉的感觉，显得格外美艳动人。她的美色虽然比不上杨玉环，却也算得上是一个美人了，刘黑玉那颗色心不禁怦然而动。
　　自从杨玉环全身心地投入演出之后，她已经有很长一段时间没有跟刘黑玉欢好了，幸亏他每天的工作也很繁忙，一天下来，常常是累得要命，倒使他并没有感到特别的难受。现在松驰下来，不禁打起了任真真的主意来。
　　趁着任真真从床边经过之际，刘黑玉突然抓住她绵软的小手，低声道：“这些天辛苦你了！我真该好好答谢你的。”
　　任真真挣了一下，发现不能从刘黑玉的大手中抽出，不禁俏脸红红地说：“刘总太客气了。那些事都是我们应该做的。辛苦的并不是我，而是董事长她们！”
　　刘黑玉抓着她的柔荑，顺势轻轻地抚摸着，口中说：“玉环她们自然辛苦，但是，如果没有你帮我，我还真的不知道如何应付那么多的事务呢？”
　　任真真极其诱人地瞟了刘黑玉一眼，却没有说话，她自然也知道刘黑玉将她带在身边的意思。剧团虽然是以杨玉环为主，刘黑玉的职位甚至还低于陈明基，但是，剧团里真正作主的人却是刘黑玉。他不但权势炙人，而且长得十分潇洒，剧团里那些漂亮的女演员们没有一个不想跟他上床的。能够成为他的女人，尽管是黑市女人，也是一种莫大的幸福。
　　随着刘黑玉的动作，任真真口中顿时娇喘起来，粉脸红得似火烧，那双水汪汪的大眼睛中简直可以滴出水来了。
　　刘黑玉见她没有反抗，不由满心欢喜，眼前这个女人如此娇柔顺从，反应又是这般敏感，绝对会是床上的恩物。他手上稍一用力，任真真的娇躯就跌进他的怀里。他二话不说，立即吻了上去，尽情地品尝了那张诱人的樱桃小口。湿润的红唇就象极其甜美的果实，让刘黑玉再三留连，依依不舍。
　　房间里静得出奇，任真真甚至可以听到自己那颗芳心怦怦跳动的声音，她全身已经热得十分厉害，心里想推开身边这个得寸进尺的男人，偏偏又全身无力，连一根小指都抬不起来了，任由男人火热的大手在自己娇美的胴体上游动，探索研究着连自己都不曾细看的完美娇躯。
　　良久，刘黑玉才从任真真的香唇上离开。看到他火热的目光，任真真马上将自己的一颗臻首埋进了他的怀中。这一轮的热烈深吻，激烈的唇舌交缠是她从来没有经历过的。这虽然不是她的初吻，却从来没有这么热烈，这么销魂，让她既感到好奇，又感到害怕。
　　刘黑玉的双手贪婪地抚摸着任真真姣好的娇躯，酥胸、玉背、粉臀，无不细细摩挲，弄得她的娇躯不停地扭动，房间里顿时热度攀升，春意盎然。
　　正当刘黑玉兴致极高，就要入港之时，突然听到外面传来敲门声，顿时将沉浸在熊熊爱火中的两人惊醒过来。刘黑玉心里暗暗咒骂了一声：“该死的家伙，居然会在这个时候出现如此煞风景的事来。”
　　两人匆匆地爬起来，连忙整理自己衣裳，刘黑玉极不情愿意地去开门，只见门外站着的是先前去机场接他的那个男人，自己还隐约记得他叫宁静，是演出公司的接待处的副处长。刘黑玉心里暗想：“***叫什么宁静呀，压根儿就是宁不静。”
　　“刘总，我们经理来了，正在大堂等你呢。”宁静笑容可掬地说。
　　刘黑玉说：“好！请宁副处长先行一步，告诉你们经理，我换件衣服，立即就下来。”他并不愿意让宁静看到他与女秘书在一起的情景。
　　刘黑玉与任真真一起来到大堂，宁静立即迎了上来，将他们带到大堂的休息厅前，四、五个迅速站起来迎接，其中还有一个长得十分妖冶的女郎，她看上去只有二十来岁，身材却比梅凤群还要惹火得多。
　　宁静立即给他们做了介绍：经理魏亮，是一个已经秃顶的中年男人；妖冶女郎叫梁华，是魏经理的秘书；另外三人都是演出公司的高级职员，分别叫黄少庚、董裕、洪波。
　　魏亮上前握住刘黑玉的手，打着哈哈说：“刘总这么年青就有如此成就，果然是年少有为啊。”
　　梁华也跟在魏亮的身边，一双妙目不停地在刘黑玉身上睃，似乎要喷出火来。
　　刘黑玉的目光也不禁在她胀鼓鼓的胸脯上扫了一眼，这才与魏亮一起走进了宾馆的茶座。他们一边喝茶，一边洽谈着演出的事情。由于狂龙演出公司给的价格十分优惠，他们几乎没有花费多少时间就顺利地签订了合同。
　　魏亮命人拿来一瓶红酒，打开倒上，端起酒杯说：“来！为我们的合作愉快干杯！”
　　大家都端起酒杯，在非常愉悦的气氛中干了一杯。
　　晚上，魏亮在宾馆设宴款待刘黑玉三人。在宁静的安排下，大家在一张硕大的圆桌四周坐了下来，每人的两边都留着一个空位子。刘黑玉正在暗暗诧异，忽然有一队花枝招展的美女走了进来，她们都只有二十岁左右，个个都长得相当不错。
　　在宁静的指挥下，她们立即飞花蝴蝶似的飘入席间，在各人的身边坐了下来。坐在刘黑玉右边的是一个极具姿色、风韵可以迷死所有正常男人的花信美女，梁华却在他的左边坐了下来，正好处于刘黑玉和魏亮之间。
　　任真真看到刘黑玉坐在两个风骚女人之间，心里很不是滋味，他们这样安排，摆明是要色惑刘黑玉，但是，那个男人却不自知，反而露出神与色授的神情。正暗暗着急，年青潇洒的宁静却在她的身边坐了下来，将她与刘黑玉身边的那个风韵女子隔了开来。
　　名酒佳肴流水价地送了上来，大家一起举杯，杯子交碰之中，各人尽欢痛欢。
　　梁华身子靠了上去，将丰满的乳房紧紧靠在刘黑玉的臂膀上，端着的酒杯伸到刘黑玉的面前，娇声说：“刘总，我敬你一杯！”
　　刘黑玉说：“还是由我敬梁小姐一杯吧。梁小姐长得如此美丽，若是举行G城小姐大赛，一定是非梁小姐莫属了。”
　　梁华立即“吃吃”地娇笑起来。“刘总真会捧人，最讨女孩子欢心了，难怪连贵妃娘娘都会投入你的怀抱。”
　　刘黑玉微微笑着说：“梁小姐这是笑我了。”
　　“啊呀！你看我这张嘴呀。”梁华大笑起来。“对不起，冒犯刘总了，我以这杯酒向你赔罪。”
　　喝完酒，旁边的美女夹了一块野味送到刘黑玉的嘴前，娇声说：“刘总，这种野味很不错的，你尝一下。”
　　她的话里明显地含着双关，刘黑玉顿时豪情勃发，由于梁华是魏明的女秘书，他不敢当着他的面与她胡来的，但身边这位美女本来就是陪酒女，他就没有那么多忌讳了，探手搂着她的香肩，柔声问：“这位小姐怎么称呼？”
　　那美女向他抛了一个媚眼，低声说：“我叫李红，希望刘总多多关照。”
　　“一定！”刘黑玉就着她的筷子将野味吃了，整个人都感到轻松起来。他曾是一个整天为着衣食而奔波的人，哪里想到竟会进入这等纸醉金迷的上流生活？他就像所有的暴发户一样，尽情地想要将以前的损失夺回来。
　　李红立即给刘黑玉的酒杯里倒满酒，笑靥如花地说：“谢谢刘总，我先敬你一杯！”
　　魏亮哈哈大笑说：“果然是美女爱少年。刘总可要小心了，这里的美女都异常厉害，你可不要被她们弄得走不出这间房子呀。”
　　洪波说：“就连杨贵妃都被刘总征服了，显然是有过人之处，恐怕不是刘总走不出去，而是这里的小姐明天都无法起床呢。”
　　由于杨玉环与当年的杨贵妃同名，又是表演《霓裳羽衣曲》的主角，人们都戏谑地叫她杨贵妃。但是，他们哪里知道，现在的杨玉环真的就是当年的杨贵妃。当然，这个秘密是不能公开的，否则，肯定会天下震撼的。
　　众人都一齐大笑起来。男人凑在一起，特别是在眼前这种风月场合，黄话就像一道不可缺少的菜肴，可以使气氛变得格外活跃。
　　李红凑近刘黑玉，故意将纤纤玉手放到他的大腿上，低声说：“刘总现在有几个贵妃了？再收下我好不好？”
　　刘黑玉嗅着她娇躯上传来的衣香和发香，不禁感到心旷神怡，暗想女人的诱惑力真是不可小觑，特别是她在蓄意讨好引诱你的时候，恐怕不是轻意能够拒绝的。但同时也心念电转，任何人都可以看得出，这种女人的身价肯定不菲，绝对不同于普通的三陪女。现在合同已签，他们为何还要使出这么高等的妓女来色惑自己呢？
　　管他呢？也许他们真的是热情招待自己呢，自己反倒是以小人之心度君子之腹了。反正合同已签，他们就是再耍什么花招也没有用的。
　　宁静连忙笑着说：“以刘总的身价，自是多多益善。李红小姐能不能获得刘总青睐，就要看你的功夫怎么样了？”
　　李红啐了宁静一眼，幽幽说：“刘总身份高贵，哪里会像你一样只想那种事？只是刘总走南闯北，什么样的美女没有见过？岂会将我们这种小女子放在眼里？”
　　刘黑玉看了李红一眼，脸上不禁露出诡异的笑容，他突然揽着她的纤腰，将她拉近自己。“我虽然走过不少地方，像你这样的绝色美女，我见的还真的不多呢。能够认识李红小姐的确是我莫大的荣幸。”
　　李红“嘤咛”一声，顺势扑进了他的怀里。刘黑玉连忙伸出左手去扶她，却抓在了她那温软而又坚挺的乳房上，趁机在上面搓揉起来。
　　李红娇躯也不停地颤抖起来，如果不是因为屋子里还有很多人，她一定会张口呻吟起来的。但是，这样强行忍着也十分难受，一张俏脸顿时涨得通红。
　　任真真对不能坐到刘黑玉的身边早就心怀不满，见此情景，更是气得不行，她立即站了起来，淡淡说：“对不起，我身体有些不舒服，要先行告辞了。”
　　刘黑玉连忙将李红的身体扶了起来，抬头往任真真看去，知道她心里已经吃醋了，也连忙站了起来。“我先送你回去。”
　　梁华立即拉住刘黑玉的手臂，娇笑说：“刘总，你怎么能够在这时候离开呢？这样好了，我代你送任小姐回房。”
　　任真真眼里闪过一丝幽怨的神色，转身走了出去。梁华连忙站了起来，立即追了上去。
　　魏亮举起酒杯，微微笑着说：“来，我们继续喝酒！”
　　刘黑玉无可奈何地重新坐了下来，李红连忙端起他面前的酒杯，送到他的唇边，娇声说：“刘总请喝酒！”
　　刘黑玉凑嘴在她的手上将酒喝了。
　　魏亮对黄少庚等人说：“少庚，你们别忙着跟美女调情，都来请刘总一杯，感谢他给我们带来精妙歌舞。”
　　刘黑玉忙说：“不好意思，本人酒量有限。要喝就大家一起喝，若是每人单独敬酒，我恐怕会真的无法走出这间房子的。”
　　魏亮笑着说：“刘总放心，俗话说：‘吃饭要唱歌，洗澡要按摩。’我们一边喝酒，一边唱歌，就是喝得再多也不会醉的。”说着，立即命服务小姐打开卡拉OK。
　　悠扬的乐曲响了起来，李红立即走上去拿起话筒，甜甜地说：“请让我先代表魏老板唱首歌，献给我们英俊潇洒的刘总，欢迎刘总的光临，也祝愿狂龙演出公司与霓裳歌舞剧团的合作取得圆满成功。”
　　大家都热烈地鼓起掌来。
　　在优美的歌声中，黄少庚等人都带着身边的美女轮流上来敬酒。盛情难却，刘黑玉都一一与他们干了。
　　梁华也很快回到了餐室，立即兴致勃勃地加入进来，拉着刘黑玉来了一曲情歌对唱。她那声情并茂的歌声和风骚迷人的意态，令刘黑玉都有些陶醉了。


第二卷 第3章 风流不羁
　　日上三竿，刘黑玉从沉睡中醒来，突然发现身边睡着一个光溜溜的女人，一条玉臂还搁在他的胸脯上。他连忙侧目一看，躺在身边的这个女人赫然就是李红。他迅速揭起被子往里看去，见自己也是一丝不挂，不由大吃了一惊，连忙挪开李红的手臂，悄悄地爬了起来。
　　“你醒了？”李红睁开眼睛，从床上坐了起来，一双俏目春意盎然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉看了她一眼，只见她酥胸半掩，春光隐现，分外动人，心脏不争气地急跳了几下，疑惑地问：“李小姐，你怎么睡在这里？”
　　李红脸上绽出妩媚的笑容，娇声说：“你昨晚醉得十分厉害，是我和梁小姐将你送回房间的，我怕你晚上无人照顾，就留地这里了。刘总难道全部忘了吗？”
　　刘黑玉甩了甩头，觉得脑袋还有些沉重，却发现对昨晚的事什么印象都没有了，知道昨晚一定醉得一塌糊涂。他的目光在她雪白的胸脯上停留了一会，讷讷说：“那我们有没有――？”
　　李红娇羞地对他飞了一个媚眼，娇嗔说：“你真的什么也不记得了？你一上来就紧紧地抱住了我，你认为我还能幸免吗？刘总真的十分神勇，直到现在，我还感到下面隐隐作痛呢。”她的目光灼灼地看着刘黑玉的身体，被子从身上滑了下来，露出比梅凤群还要挺耸的双乳。
　　刘黑玉一惊，猛然想起自己还是赤身裸体，连忙拿起衣服穿了起来。“快起来吧。等下我还要跟他们出去察看场地，估计他们就快到了。”
　　李红娇笑说：“除非你答应带我一起去，不然的话，我还是留在这里睡觉比较好。”
　　刘黑玉心里一震，像这种风尘女人，一般都是做完就走人的，她怎么赖在这里了？对了，一定是自己还没有付钱的缘故。“请问要多少钱？”他立即掏出了钱包。
　　“你说什么？”李红瞪大了眼睛看着刘黑玉，嘴里叫了起来。“你以为我是什么人了？”
　　刘黑玉走了过去，在她身边坐了下来，将身体紧紧压在她的身上，目光逼视着她的眼睛，低沉说：“李小姐，你想怎么样？”
　　李红瞪了他一眼，淡淡说：“我什么也不要，我完全是自愿的。只希望能够在刘总的心里留下一点点印象也就心满意足了。”
　　刘黑玉怔了半晌，忽然凑嘴吻了下去，舌尖顶开她的嘴唇，温柔多情地缠上她的小香舌。不一会，李红的娇躯就不停地扭动起来，双手尽力抱住刘黑玉的身体，使他紧紧地压在自己的身上，似乎想将他的身体压进自己的体内去。
　　良久，李红终于推开刘黑玉的身体，脸红如火地喘着粗气说：“刘总啊，你不要再这样挑逗我了，我会受不了的呢。若是再这样下去，我会什么也不顾的，你可别怪我误了你的正事啊。”
　　刘黑玉知道她是一个天生的尤物，性欲自是相当旺盛的，若是真的弄出火来，这个上午就别想出去了。他立即强摄心情，压住心中的欲念，在她的胸乳上摸了一把，恋恋不舍地爬了起来。
　　匆匆洗刷毕，打开房门走了出去。隔壁的高律师听到动静，连忙走了出来，对刘黑玉说：“刘总，狂龙公司的人已经来过了，见刘总还没有起来，就在下面的大堂等候。”
　　刘黑玉点了点头，忽然问道：“任真真呢？”
　　高律师低声说：“刘总昨晚冷落了她，她还在房里生闷气呢，我看你还是快点去哄哄她吧。”
　　刘黑玉连忙往任真真的房间走去，正要伸手按门铃，忽然发现房门未关，立即推门走了进去。
　　任真真俏立窗前，凝视着窗外的城市建筑。他们住在十四楼，视野极佳，可以将远近风景尽收眼底。她似乎看得入了迷，对刘黑玉的进来一点反应也没有。
　　刘黑玉走了上去，从后面抱住她的娇躯，附到她的耳边轻声说：“对不起，真真！昨晚我并不是有意要冷落你，我也是身不由己，你可不要生我的气啊。”一边说着，一边握住她胸前双丸，轻轻地揉捏起来。
　　任真真的俏脸立即红了起来，眼里射出灼热的情火，娇躯不由自主地靠到了刘黑玉的胸脯上。她心里暗想，自己只是他的秘书，并不是他的妻子，就是要吃醋也轮不到自己呀。见他这样柔语温柔地向自己道歉，心里的气早就消了一大半了。
　　刘黑玉将她的身体转了过来，立即吻了下去。
　　两人缠绵了一阵，终于一齐走出房间，与高律师一起下到宾馆大堂。
　　这一次，经理魏亮就没有来了，只派了梁华、黄少庚和宁静三人前来。看到刘黑玉三人走进大堂，梁华三人连忙迎了上去。梁华风情万种地看了刘黑玉一眼，娇笑说：“刘总昨晚休息好吗？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“不好意思，昨晚醉得一塌糊涂，一直睡到刚才才起来，让各位久等了。”
　　宁静笑着看了任真真一眼，忙说：“没关系，我们的时间是很充裕的，先去吃早餐吧。”
　　匆匆吃过早餐，一行人便来到G城大剧院。这是一个规模十分宏大的剧院，至少可以容纳一万人，就算入场券买一千元一张，也可以赚到一千万，还不包括赞助费、广告费和电视台的转播费等等，一场演出下来，他们的利润实在是相当可观的，难怪他们将出场费确定为五百万。
　　这样的大剧院，各项条件都是一流的，这是直到目前为止，刘黑玉看到的最豪华的剧院。在黄少庚的详细介绍下，刘黑玉将所有的设施都看了一遍，他们的安排几乎是无可挑剔的，令刘黑玉三人都暗暗钦服不已。
　　看完了场地，黄少庚带着他们来到休息室喝茶。一位年青的小姐上来为他们沏茶，这是G城最著名的功夫茶，工艺十分讲究，任真真顿时来了兴趣，连忙跟那位小姐学习泡功夫茶。宁静也坐到她的身边，不停地进行指点，当起了她的老师来。
　　梁华暗暗拉了刘黑玉的衣服一下，刘黑玉微微一怔，但他很快就心领神会，连忙跟着她走出休息室，推开了下面的一间房子。屋子里黑沉沉的，刘黑玉刚踏进去，梁华便迅速把门关上了，转身扑进了他的怀里。
　　昨天晚上，她与李红架着刘黑玉进入房间，又与李红一起帮他脱去衣服，看到她那雄壮的体魄和伟岸的神器，芳心里顿时春情狂涌，差点到了无法克制的地步。如果不是魏亮还在外面等她，而且身边还有一个李红，她一定会不顾一切地扑上去的。今天，魏亮不在她的身边，她立即有恃无恐，寻了这个机会，偷偷与刘黑玉幽会。
　　女人一旦动情，比男人还要疯狂得多。
　　梁华双手搂着刘黑玉的脖子，迅速献上自己的香吻。
　　刘黑玉也早就对这个风骚的美女垂涎三尺了，只是一直没有机会上手，见她主动送上门来，不禁大喜过望，连忙抱住她的娇躯，与她狂吻起来。
　　他们的时间不多，两人迅速进入正题。刘黑玉掀起她的裙子，褪下内裤，让她双手扶在一个木架上，翅起肥臀，从后面进入了她的身体。
　　疯狂地抽插了十多分钟，刘黑玉终于进入了快乐的高潮，一股生命之液狂涌而出，急速地射在梁华的花蕊里。梁华娇躯一阵急颤，差点软了下去。
　　刘黑玉连忙扶住她的身体，相拥喘息了一会，梁华勉力站了起来，春情荡漾地飘了刘黑玉一眼，低声说：“我们快快回去吧！呆久了他们会怀疑的。”
　　刘黑玉伸手在她的胸脯上摸了一把，微笑说：“梁小姐不怕被魏亮知道，会炒了你的鱿鱼吗？”
　　梁华娇笑说：“如果我真的因此而被炒了鱿鱼，刘总会不会收留我？”
　　“固所愿也，不敢请耳。”刘黑玉说出了一句古话。
　　梁华笑着说：“刘总跟着杨贵妃，连说话都用起文言文了。”
　　两人重新回到休息室，任真真还在认真地学着泡茶，宁静一直腻在她的身边，高律师也跟黄少庚一起聊天，没有理会他们出去干什么去了。
　　看到刘黑玉进来，任真真立即兴奋地站了起来，对刘黑玉说：“刘总，我已学会了泡功夫茶，回去后我就可以亲手给你泡了。”
　　黄少庚暧昧地看了任真真一眼，笑着说：“任小姐放心，你们刘总一定会将你泡个够的。”
　　众人听了，全都笑了起来。
　　任真真俏脸一红，娇羞地横了黄少庚一眼，一双俏目却偷偷飘向刘黑玉。
　　看到这种情景，梁华眼里却闪过一些幽怨的神色。她刚刚趁机与刘黑玉发生了肉体关系之后，芳心里已经刻下了他的影子。但是，她也知道，自己不仅无法与杨玉环相提并论，就连眼前这个女子也比自己幸运得多了。
　　宁静的脸上更是露出深深的失望，自从在机场见到她开始，他就深深地被这个娴淑的美女打动了。两天来，他一直处心积虑地讨好她，希望能够获得她的青睐。他现在终于知道，就是自己再怎么努力，也始终无法获得她的芳心，他的心里不由长长地叹了一声。
　　回到宾馆，见李红已经离去，刘黑玉顿时放下心来，请梁华帮助购买三张回S市的机票，便倒在床上休息。
　　睡了一觉起来，太阳已经偏西了，连忙爬了起来，准备去卫生间洗澡。刚走到卫生间前，忽然听到里面有水响的声音，不由暗暗诧异，连忙开门走了进去。
　　浴池里堆满了白色的泡沫，任真真正泡在水里，悠闲地闭目养神。突然感到有人进来，不由微微一惊，连忙睁开了眼睛，看到刘黑玉只穿着一条短裤站在面前，顿时俏脸一红，连忙将身体藏进泡沫里，不好意思地说：“对不起！我房间的水龙头坏了，就借你这里的浴池用一下了。”
　　她竟然连门都忘记关了，显然是想不到刘黑玉会在这个时候醒来，或者是她根本不怕刘黑玉进来。
　　“我跟你一起洗吧。”刘黑玉嘻嘻地笑着，当着任真真的面将短裤脱了下来，迅速跨进了浴池。
　　任真真突然看到刘黑玉那吓人之物，一张俏脸涨得通红，连忙娇羞地低下头去，但她却没有提出异议。
　　刘黑玉坐到任真真的对面，一双手不安份地从泡沫里伸了过去，在任真真的玉腿上摸了起来，并沿着玉腿一直往上移去。
　　任真真一颗芳心立即提到了嗓子眼里，那种轻摸在肌肤上的酥麻感觉就像电流一样传遍她的全身，她不由自主地闭上眼睛，娇躯也因为紧张而变得僵硬起来。她心里微微有些害怕，更多的却是期待，娇躯一动不动，任由他放肆施为。
　　这个时候也是她期待已久的。
　　俗话说：饱暖思淫欲。这些年来，随着人们生活水平的改善，性欲这个曾经被视为洪水猛兽的东西又重新走上了历史舞台。由于逐渐出现了一些大大小小的暴发户，不知从什么时候起，社会上开始流行女秘书，而且，这些女秘书一个比一个年轻，一个比一个漂亮。说穿了，女秘书也就是老板的当然情人。由于不少老板的妻子年纪太了，已经成为了黄脸婆，带在身边便有些影响身份，于是，女秘书就取代了妻子在社交场上的位置。
　　刘黑玉的妻子是艳绝人寰的杨玉环，当然不在这种情况之例。但是，她现在大部份的精力都放在演戏上，自然无法陪他出去应酬。而且，聘请女秘书已是一种时尚，就是妻子再年青，再漂亮，如果让妻子跟在身边，也会让人耻笑的。所以，刘黑玉也聘请了任真真作为女秘书。
　　任真真是刘黑玉的秘书，自然也应该成为他的情人。自她上任的第一天起，她就已经做好了这方面的准备。如果说当初她还有些不情愿的话，而现在却已完全改观了。她天天跟在年青潇洒的刘黑玉身边，时时感受到他的魅力，日久生情，早已心甘情愿成为他的情人了。
　　当刘黑玉的手指接触到她的茵茵芳草时，她的身体一阵激颤，立即捉住了那只不安份的大手。刘黑玉连忙顺势凑了上去，迅速吻住她的香唇，另一只手却在她的身上四处游走。
　　不一会，任真真已被他弄得娇喘吁吁，浑身无力地躺在浴池里。刘黑玉立即伏了上去，就在水中进入了她的身体。刚进入不远，就遇到了厚厚的阻碍，刘黑玉虎腰一挺，立即攻了进去。
　　“啊！”剧烈的疼痛不禁使任真真叫出声来，娇躯也不由自主地发出一阵剧颤，她头往上一仰，双眉紧蹙，银牙紧咬，连连狂喘，就连泪水都已夺眶而出。
　　刘黑玉迅速停了下来，轻轻吻着她的香唇，借以缓和下面的痛楚。
　　渐渐地，任真真感到没那么痛了，但是，那种膨胀欲裂的感觉，使她有一种从未有过的滋味，不由轻轻地动了动。
　　刘黑玉就像得到进攻的命令似的，立即开始冲刺，并逐渐加速。任真真那种女人特有的野性被迅速牵引出来，她嘴里低吟咏浅唱，四肢舞动，奶颤臀摇，淋漓尽致地配合刘黑玉的行动。
　　“哗、哗、哗……”
　　随着刘黑玉的冲击，浴池里的水在两人身体交接之处激荡，一下一下地冲向浴池的两边，发出悦耳而又非常节奏的声音，就像为他们的爱欲演奏出一曲动人的和弦。
　　良久，两人终于完成了好事，全都无力地躺在浴池里。
　　一天之间竟然与三个女人发生了关系，自己也太放荡不羁了，要是让玉环知道了，她会怎么想呢？
　　自己以前只是一个普通的装修工，现在的一切都是杨玉环给他的，而自己却背着她做出这种事来，刘黑玉心里突然涌起一丝内疚。
　　就在这时，外面响起了一阵门铃声。刘黑玉一震，连忙从任真真的身上爬了起来，拿起一条浴巾缠在身上，吩咐任真真躲在里面别动，他一个人出去开门。
　　房门开处，只见李红站在门口，他大吃一惊。“你怎么来了？”
　　李红挤进门来，娇笑地说：“我本来就没走啊。睡足之后，一个人呆在房里太闷，就出去转了一圈。”
　　刘黑玉摇了摇头。“你不是打算跟我回S市吧？”直到现在，他还是第一次遇到这种纠缠不清的女人，他先前对她的好感顿时荡然无存，心里不由无可奈何地叹息了一声。
　　“如果刘总一定要我去，我也不好反对。”李红言笑晏晏地说，一点也没有难为情的意思。
　　刘黑玉看着跚跚走进房里的李红，不由大伤脑筋，看样子，她是打定主意要跟定他了，如果她真的跟他回S市去，恐怕会掀起轩然大波的。
　　李红将手提包往床上一扔，又动手脱去身上的衣服，娇声说：“出了一身臭汗，我也要去冲个凉了。”说着，赤裸裸地往卫生间走去。


第二卷 第4章 三星伴月
　　看到李红往卫生间走去，刘黑玉心里不由暗暗着急起来，尽管老板与女秘书关系暧昧已是司空见惯的事情，但他仍不希望被李红当场发现。他正犹豫着要不要上去拦住她，卫生间的门忽然打开了，已经穿戴整齐的任真真从里面走了出来。刘黑玉见了，心里不禁暗暗叫苦。
　　两女在卫生间门口相遇，全都怔了一怔。李红首先回过神来，冲着任真真笑了笑，若无其事地从她身边经过，走进了卫生间。
　　任真真迅速走到刘黑玉身边，低声问：“她怎么来了？”
　　“我怎么知道呢？”刘黑玉苦笑了一下，转身去拿出衣服穿上。
　　两人默默地坐在房里，谁也没有再开口说话，他们之间的温馨已经被李红这个不速之客破坏得荡然无存。
　　“高律师呢？”刘黑玉忽然问。在这个时候，也许只有高律师这个局外人才能扭变眼前的尴尬局面，李红再怎么放荡不羁，也不会在一个外人面前放肆的。
　　任真真摇摇头说：“他出去见一个朋友去了，恐怕要到深夜才能回来。”
　　刘黑玉顿时大失所望，现在就连唯一的救命稻草都没有了。任真真恨恨地说：“我们叫宾馆的保安将她赶出去吧？”
　　“不可！”刘黑玉连忙制止说。李红虽然十分烦人，却没有必要对她如此残酷。而且这事传出去也十分难听，若是惹得李红恼羞成怒反而不美。一个女人若是疯狂起来，恐怕什么事都会做得出来的，他可不愿意节外生枝。
　　“那怎么办？”
　　“我们只有走一步算一步了。”刘黑玉无可奈何说。“反正明天我们就要离开这里了，我们就暂且让她一会吧。”
　　任真真横了刘黑玉一眼，气鼓鼓地说：“看你以后还敢不敢随便招惹野女人？”她却忘了自己也是一个野女人。
　　刘黑玉当然不敢这样顶撞她，委屈地说：“我哪里去招惹她了？完全是她主动缠上来的。昨天晚上我喝醉酒了，根本什么也不知道。”
　　“洗个澡，浑身都舒服多了。”李红赤裸裸地走出卫生间，并没有因为房间里有人而感到羞涩，胆子之大令人瞠目结舌。
　　“你是不是先将衣服穿起来？”任真真冷冷说。尽管她的胴体十分美妙，身材也一级棒，她心里却生出一种非常厌恶的感觉。
　　“我们要出去吗？”李红已经将自己当作他们之中的一份子了。“准备去哪里？”
　　刘黑玉与任真真对视一眼，两人都哭笑不得。
　　就在这时，门铃突然响了起来。刘黑玉和任真真都大喜过望，立即“霍”地站了起来。“谢天谢地，此时总算来了一个救兵。”
　　任真真向刘黑玉笑了笑，连忙出去开门。
　　门外站着的是梁华。她看到出来开门的竟是任真真，也不由微微怔了怔，连忙笑着说：“我给你们送机票来了。”
　　“请进来吧！”任真真连忙热情地说。
　　梁华说：“我就不进去了，我的车还在下面等我呢。”说着，从包里拿出三张机票交给任真真。
　　任真真笑着说：“谢谢你，梁小姐！梁小姐这么辛苦，请进来喝杯茶吧。”好不容易遇到一个救兵，她可不想让她就这样走掉的。
　　梁华也不好再推辞，只好走进了房间。看到李红也在房里，不由微微一笑。“原来这里还很热闹呢。”
　　看到梁华手里拿着机票，李红立即惊讶地看着刘黑玉问：“你们要走了？什么时候的飞机？”
　　梁华见李红并不知道他们要走的消息，心里不由暗暗一惊，笑着说：“你是不是依依不舍呀？要不要我再去买张机票，让你跟他们一起去S市呀？”
　　李红却没有理她，上去拿过机票一看，见是明天上午九点的飞机，顿时放下心来，喜笑颜开说：“还好！”
　　梁华惊讶地问：“什么意思？”
　　李红笑着说：“我本来准备明天请刘总一起吃饭的，既然他们明天要走，那我们今天晚上就去海边吃海鲜，就当是为他们饯行。梁小姐也一起去怎么样？”
　　她不问刘黑玉愿不愿意，却问梁华肯不肯去。刘黑玉和任真真心里都暗暗感到好笑。
　　“好啊！”梁华兴奋地说。“我已经好久没有去海边吃海鲜了，心里正想念得很呢。我的车子还在下面等着，正好可以载我们去海边。”
　　“我们就不去了，你们的心情我心领了。”刘黑玉连忙推辞说。“高律师出去会友了，如果回来看不到我们，他一定会着急的。”
　　李红连忙上来搀着刘黑玉的胳膊，娇声说：“你这是什么理由呀？我们下去时跟总台打个招呼，若是高律师回来，由她们转告他就是了。”
　　梁华也帮着劝说。刘黑玉没有办法，只好同意了。
　　驱车走了一个多小时，他们终于来到了海边。下车后，梁华叫司机将车开回去，并吩咐他明天早晨五点钟来渔村接他们。
　　看到有人到来，不少人都上来邀客，他们显然都做着接等城里人的生意。李红却没有理睬他们，带着刘黑玉三人径直来到海边，登上一艘渔船。看样子，她是这里的常客。
　　“莫大叔，今天有什么好吃的？”走进船舱，李红立即对一个中年男人嚷了起来。
　　“有，有。”中年男人连忙迎了上来。“有各色新鲜的鱼虾，也有蟹、蛤、蛎、蚝，都是刚刚送来的新鲜货。李姑娘想吃点什么？”
　　“拣最好的每样给我们来一小份，再来两瓶红酒，一壶乌龙。”李红说。“我们还是要船头的那间大舱。”
　　“好咧。”中年男子答应一声，连忙带着他们来到船头的大舱。
　　走进舱房，只见地面都铺着厚厚的地毯，舱中放着一张矮几，上面杯盏碗筷齐全，舱里却没有凳子，显然要席地而坐。
　　李红叫大家将鞋子脱了放到门边的鞋架上，赤着脚走进舱里，请刘黑玉坐了正面首位，任真真坐到刘黑玉的对面，她与梁华打横坐在两边。
　　不一会，中年男人走了进来，先将酒、茶放到几上，然后又提着一只煤球炉进来，放在矮几中央的圆洞里，再端来一只汤锅放到火上煮着，最后才端着一只托盘进来，将一碟碟海鲜放到了矮几上。“李姑娘，你要的酒菜都来齐了。”
　　“好。”李红说。“这里不用你侍候了，有事我们再叫你。”
　　刘黑玉一看，发现全部都是生的，不由疑惑地问：“为何都是生的？”
　　李红笑着说：“这是现煮现吃。只要将这些生肉放到火锅里烫几下就可以吃的，这样能保持原汁原味，比饭店里烹饪出来的要鲜美多了。”
　　说着，拿起一只漏勺，盛了一块鱼肉进去，放进火锅里烫了一会，然后放到味碟里醮了一点醋，递到刘黑玉嘴前，轻声说：“你试试！看味道如何？”
　　刘黑玉张口吃了，觉得果然美味非常，不由赞不绝口，欣喜说：“味道真的不错！只是这种吃法太烦琐了一点。”
　　李红娇笑说：“没有办法，只好由我来服侍你了。不过，我可要收取服务费啊。”
　　看着她那娇媚可人的样子，刘黑玉心里对她的不快早跑到爪哇国去了，微微笑着说：“你可不能收费太贵呀，不然的话，我可受不起呢。”
　　梁华瞪了她一眼，娇声说：“你们一场演出就是几百万，还在我们面前哭穷，难道怕我们跟你借钱吗？”
　　“你这张嘴真是比刀子还厉害！”刘黑玉笑着说。“算我说错了好不好，我自罚一杯！”说着，便伸手去端面前的酒杯。
　　“且慢！”李红连忙拦住他。“要罚就大家都罚一杯！你可不能错此机会又喝醉了。昨天晚上，你可害得我一夜未睡呢。”
　　刘黑玉惊异地看着她。“你不是说我们已经那个了吗？”
　　“我只是骗骗你而已。”李红幽幽说。“跟你睡了一个晚上，却连那事都没做，说出去岂不是一点面子也没有吗？”看得出来，李红是一个敢爱敢做的人，她并没有因为任真真和梁华两人在场而有所忌讳。
　　刘黑玉怔了一会，立即瞪着眼说：“李红，你给我老实交代，还有什么事骗了我？”他对这个谜一样的女人实在有太多的疑问。
　　李红委屈地说：“我哪里还有事骗你呀？”
　　“你不说，我可要严刑逼供了。”刘黑玉伸出双手，立了往李红的腋下挠去。
　　女孩子最怕痒了。李红笑着倒在地毯上，娇躯左扭右摆，极力躲避刘黑玉的抓挠。“梁小姐，任小姐，你们快来帮帮我呀。大家都是女同胞，你们难道眼睁睁地看着我就这样被他蹂躏吗？”
　　“好一个蹂躏！”梁华娇笑说。“刘总，她正在为昨晚错过机会而懊悔不已，你现在还不好好‘蹂躏’她一次？”
　　任真真听了，也不禁“吃吃”地娇笑起来。
　　刘黑玉果然爬了过去，追着向李红抓去。李红迅速滚到任真真的身边，突然抱住她的身体，将她挡在自己的身前，拦住刘黑玉的追击。
　　三人在地上滚成了一团。
　　“李红，我来帮你！”梁华也不甘寂寞，连忙爬了过去，从后面向刘黑玉发动袭击。
　　闹了一阵，姑娘们都有些累了，李红立即高喊“休战”。刘黑玉终于停下手来，四人都躺在地毯上喘气。
　　任真真第一个爬了起来，她弄了弄身上的衣服，发现衣服都弄皱了，不由叫了起来：“糟了！衣服皱成这个样子，明天怎么出去呀？”她出来的时候，穿的是一套高档衣裙，哪里经得如此搓揉呢？
　　李红连忙走到她的面前，歉意说：“对不起！你将衣服脱下来，我叫人帮你烫好。”
　　任真真脸上一红，连忙谢绝说：“不用了！明天回宾馆再换下就是了。”
　　李红说：“坐在这里吃火锅，很容易将衣服弄脏的。我们还是将衣服脱下来吧。反正这里又没有外人，我们将舱门关起来就行了。”说着，果然第一个脱起衣服来，只留下乳罩和内裤。
　　任真真不由看了她一眼，难怪她在宾馆的时个赤身裸体地在别人面前走来走去，好像旁若无人的样子，想必是在这种场合脱衣服脱惯了。她虽然已经由刘黑玉将她变成了妇人，但要她当众将衣服脱下来，她还是有点难为情的。
　　“说的是！”梁华也如斯响应，将衣服脱了下来。
　　李红看着刘黑玉说：“我们都将衣服脱了，你一个大男人，有什么可怕的？是不是要我们帮你呢？”
　　刘黑玉暗想，反正自己的身体早已被她们看过了，已没有什么可忌讳的了，当即将衣服也脱了下来，露出健壮的体魄和鼓起的肌肉。
　　“好美啊！”李红和梁华都情不自禁地赞了一声。她们哪里知道，刘黑玉以前是一个装修工，整天不停的劳作，却练就了这副好体魄。
　　任真真看到三人都脱了衣服，也犹犹豫豫地将衣服脱了下来。
　　三女都有一副好身材，船舱里顿时春光乍泄，美艳动人，刘黑玉心里顿时荡漾起来。但是，他今天已做过两次了，如果再与她们三人来一次，自己的身体恐怕会吃不消的。他连忙坐到矮几边，笑着说：“来，我们快吃！有这么多的美味佳肴，不吃掉实在太可惜了。”
　　李红嫣然一笑，挨到他的身边坐下，轻声说：“让我来服侍你吧。”
　　刘黑玉说：“还是让我自己来吧。要劳动李小姐，真是感到过意不去的。”说着，拿起一只漏勺，盛了一些蛤肉，放到汤里烫着。
　　梁华美目一转，轻声笑着说：“刘总，你不要李红服侍，是不是认为她的水平太差了啊？”
　　刘黑玉伸手在她的大腿上掐了一把，瞪着她说：“你可不要挑拨离间！当心我们都要你一个人服侍。”
　　李红笑着说：“她正巴不得服侍你呢。刘总，你不如就将她上了，让我们也好好欣赏一下。”
　　任真真“噗哧”一声，笑着说：“想不到李小姐竟有窥淫的爱好。”她终于找到一个报复李红的机会。
　　“是啊！”李红说。“任小姐是想给我们表演一下吗？”
　　“谁给你表演呀？”任真真啐了她一口，俏脸顿时涨得通红。虽然刘黑玉已经将她变成了妇人，毕竟还是初经人事的雏儿，哪里是在风尘中打滚的李红的对手？
　　刘黑玉也不禁看了李红一眼，心里暗想：乖乖，这个小娘皮好辣！他连忙伸手搂住她的香肩，歪着脑袋看着她的胸乳说：“还是由李小姐来表演好了。你给我们跳一个抖奶舞，一定好看极了！”
　　李红美目里泛起了浓浓的春情，她连忙坐到刘黑玉的腿上，将一对颤悠悠的乳房凑到他的面前，嗲声嗲气说：“刘总如此喜欢我的奶子，就让你欣赏个够呀。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，想不到李红胆大如斯。他正想将她的身体推开，忽然看到梁华的脸上露出怪异的笑容，心里立即改变了主意：自己一个堂堂男子汉，怎可在一个娘们的面前失了锐气？他立即撩起李红的乳罩，双手抓住那对豪乳，使劲地揉捏起来。李红鼻子里发出一声娇哼，娇躯扭动，媚态横生。
　　看到刘黑玉果然当众行动起来，梁华和任真真都暗暗吃了一惊。但是，她们也受不了这种旖旎风光的撩拨，不由自主地靠到了刘黑玉的身边，将娇躯贴到了他的身上，轻轻地厮摩起来。
　　李红乃是天生尤物，在刘黑玉的抚弄下，早已情动如火，她用力将刘黑玉按倒在地毯上，褪下他的裤子，又脱掉自己的内裤，坐到他的两腿之上，将自己的宝物套了上去，迅速摇动起来。
　　刘黑玉乐得轻松，双手分别地梁华和任真真的身上放肆地游走着。一时间，舱房里响起了三女婉转动听的娇啼，就像比赛似的，汇合成一曲迷人的交响乐。
　　李红坐在刘黑玉的身上套击良久，已累得气喘吁吁，终于无力地躺了下去，对刘黑玉说：“你上来吧！”
　　刘黑玉立即放开梁华和任真真，翻身压到李红的身上，疯狂地冲击起来。
　　梁华和任真真两人已十分不堪，全都娇慵不已地躺在地上，将裤子褪了下来，自我安慰起来。
　　渔船上的那个中年男人听到船舱里飘出的声音，也不禁心痒难捺，连忙走进尾舱。他的妻子早已脱光衣服，躺在床上等着他了。他三下两下脱去衣服，立即压了上去。
　　“这个李姑娘要是天天都来就好了！”妻子一边呻吟，一边气喘吁吁地说。“她一来，你就干劲倍增，比任何春药都要有用得多。”
　　“你这个骚娘们，竟敢嫌我平时不行，看我今晚不干死你！”中年男人骂了一声，立即腰部用力，狂猛地冲击起来。


第二卷 第5章 游艇圈套
　　演出结束，G城大剧院响起了雷鸣般的掌声，久久没有停息。杨玉环带着演员连续谢了三次幕，观众仍然不肯离去。
　　“杨玉环，我爱你！”
　　“我爱你，杨玉环！”…………
　　数千人一齐喊了起来，剧院里响起了震天动地的喊声。
　　魏亮急匆匆地走进休息室，对杨玉环说：“杨小姐，除了剧院里不肯离去的观众之外，剧院和宾馆外面都挤满了人，我们已经请了大批警察出面，仍然无法让他们离去。您在G城已经无法住了，为了您和全体演员的安全，我们临时决定将您和全体演员的下榻地点忙改为海上游轮。请杨小姐和全体演员快跟我来！”
　　杨玉环听了，只好与刘黑玉一起，带着全体演员跟着魏亮从后门出去，登上了一辆豪华巴士。
　　豪华大巴急驶了一个多小时，在一个码头停了下来。魏亮请大家下车，登上一艘豪华游轮。
　　“欢迎杨小姐莅临！”一个五十多岁的男人在十多个人的簇拥下，笑容可掬地迎了上来。
　　魏亮连忙介绍说：“这位是我们金盛集团总裁李隆基先生。这次邀请你们到G城演出，就是李先生的意思。”
　　杨玉环一看，顿时大惊失色。眼前这个李隆基不仅与当年的唐玄宗同名同姓，就连相貌也一模一样，天下竟有这样的巧合？如果不是知道现在已是二十世纪末，她一定会认为他就是唐玄宗。
　　刘黑玉心里也暗暗一凛，他已从李隆基这个名字和杨玉环吃惊的表情猜测到一切。难道这个李隆基就是当年的唐玄宗吗？他是像杨玉环一样重生还是像石燕一样转世呢？要是有鲁成在这里就好了，他一定能够揭开这个谜的。
　　不管是重生也好，转世也好，他们原来毕竟是一对恩爱夫妻，若是他们旧情复燃，自己将情何以堪？他心里不由暗暗后悔，如果早知如此，他宁愿在剧院的休息室里坐一个晚上，也不肯上这艘游轮的。
　　怪只怪魏亮这个家伙没有将真相说出来，如果他知道真正的老板是李隆基的话，就因为这个名字，不管他们付出的出场费如何多，他也不会签订这个合同的。
　　现在可好，已经上了这只贼船，就是想下去都已经来不及了，搞不好，当年寿王的悲剧就要在自己身上重演了。想到这里，他不由狠狠地瞪了身边的魏亮一眼。
　　李隆基并不知道杨玉环就是当年的杨贵妃，他看到杨玉环吃惊，还以为她是被自己的名号骇住了，不由微笑说：“杨小姐叫杨玉环，在下是李隆基，看来我们还真是有缘呢。杨小姐请！”
　　“李总请！”杨玉环知道他不是当年的唐玄宗，很快就镇静下来，对李隆基嫣然一笑，在李隆基的陪伴下，走进了游轮的大厅。
　　大厅里金碧辉煌，亮如白昼，中央铺得一条红色地毯，从门口一直延伸到大厅的里端。两边摆放着十多张圆桌，桌上摆着精美的餐具、各种酒水、糕点和水果，每张圆桌的旁边都站着两名男侍，豪华和丰盛的程度恐怕不亚于国宴。
　　看到这种场面，就连见惯了宫廷御宴的杨玉环都惊得目瞪口呆，刘黑玉和演员们更是像刘姥姥进了大观园，顿时诚惶诚恐，连呼吸都有些困难。
　　李隆基回过头来，热情洋溢地说：“为了感谢杨小姐和各位的精彩演出，本人略备菲酌，以表谢意。各位请入座！”说完，他立即请杨玉环坐了首席。
　　刘黑玉正欲过去坐到杨玉环的身边，魏亮却拉着他坐到了第二桌。刘黑玉心里气得直打颤，恨不得一拳将他的秃顶打个稀巴烂。但是，众目睽睽之下，他却不好发作，只好无可奈何地坐了下去，心里暗想：就算你李隆基势力再大，当着这么多人的面，谅你也耍不出什么花招的。
　　众演员也在李隆基的手下引领下一一就坐，男侍立即上去为各位斟酒。
　　李隆基端着酒杯站了起来。“各位请举杯，为《霓裳羽衣曲》的问世，也为杨小姐的精彩演出，干杯！”
　　众人全都站了起来，立饮一杯。
　　李隆基摆摆手，示意大家坐下，然后又端起第二杯酒，对杨玉环说：“本人能够认识杨小姐，深感荣幸！来，我敬杨小姐一杯！”
　　杨玉环看着李隆基，心里翻腾不已，当年的心上人，现在已成了陌路人，不由百感交集。不！他并不是当年的李隆基。即使他就是当年的李隆基，当他在马嵬驿下旨缢死自己的时候，两人已经恩断义绝了。何况，现在自己已经是刘黑玉的妻子了，还想哪些干什么呢？
　　可是，当年的恩爱又岂是说忘就能忘的呢？杨玉环心事重重，不由多喝了几杯，酒立即涌了上来。她连忙站了起来，轻声说：“对不起，我已有些累了，想先下去休息。”
　　李隆基忙说：“我带你去你的房间。”他连忙叫来两个侍女，扶着杨玉环往后舱走去。
　　刘黑玉连忙站了起来，要跟着一起去，魏亮连忙拉着他，笑着说：“刘总，你可不能离开。我们上次没有喝好，今天晚上，无论如何也要一醉方休。”
　　“可是――”
　　“没什么可是。”魏亮说。“我知道你担心杨小姐，她有侍女服侍，你就放心好了。来，我们要好好喝一杯。”
　　刘黑玉被他说中了心事，反而不好意思起来，无可奈何地坐了回去。又喝了一阵，刘黑玉实在坐不下去了，他立即站了起来，对魏亮说：“对不起，我再不能喝了。请问我的房间在哪里？”
　　“你真没劲！”魏亮无可奈何地摇了摇头，招手叫来一个侍者。“你带刘总去他的房间。”
　　“请跟我来！”侍者彬彬有有礼地说，带着刘黑玉往外走去。他们左拐右转，终于来到二层的一间舱房前。“先生请进！”
　　刘黑玉走进去一看，发现这是一个单人间，连忙退了出来，拉着侍者。“对不起，你可能弄错了吧？我要去我妻子的房间。你知道吧？我妻子就是杨玉环。”
　　“对不起，先生。”侍者说。“杨小姐是贵宾，她住在三层的贵宾房里。那里都是女宾住的，你不能进去。”
　　“这是什么意思？难道我就不是贵宾了？”刘黑玉心里恨恨地想。“不行！是不是贵宾都不要紧，但是，玉环已经酒醉了，我必须守在她的身边照顾她。”
　　他立即追上侍者，恳求说：“先生，请你带我去杨小姐的房间。她已经喝醉了，我是她的丈夫，我必须去照顾她！”
　　侍者冷冷说：“我已经说过你了，你不能去见她。请你不要为难我们。”
　　“那好，我不为难你，我直接去找魏亮。”刘黑玉气冲冲地走了出去，重新回到一楼的大厅。可是，大厅里的人都走光了，只有几个侍者在收拾东西。
　　“怎么一转眼工夫就都走了？”刘黑玉暗暗惊讶，连忙找到一个侍者。“请问魏亮魏经理到哪里去了？”
　　“什么魏经理？不认识。”侍者摇了摇头说。“我们这里没有这个人。”
　　刘黑玉说：“就是狂龙演出公司的魏经理呀。他刚才还坐在这里跟我喝酒，你们不会不认识他吧？”他心里也暗暗奇怪，魏亮已表明他们的演出公司是李隆基的下属，刚刚还很随意地指挥侍者带他去房间，显然他在金盛集团的地位还不低，为什么这些人却对他十分冷淡？
　　“走了！”侍者淡淡地说。
　　“走了？他到哪里去了？”刘黑玉好奇地看着侍者。
　　“当然是送那些演员回宾馆去了呀。”侍者说。
　　刘黑玉顿时大吃一惊，自己离开大厅前后只不过五、六分钟，他们怎么走得这么快呢？而且，不是已经将下榻地点改在这个游轮上吗？为什么又将大家送回宾馆呢？既然要将他们大家送回宾馆，为何又将自己留在游轮上呢？他们又将杨玉环弄到哪里去了呢？他心里顿时乱成一团麻，连忙拉着侍者，焦急地问：“他们走了多久了？”
　　侍者淡淡说：“他们应该已经离船上岸了吧。”
　　刘黑玉立即奔了出去，发现游轮已经离码头，往海上开去，哪里还有众演员的影子？他心里顿时一阵狂震，终于明白，他和杨玉环已经落入了他们精心设计的圈套之中了。
　　糟了！玉环已去了这么久，会不会已经遭到李隆基的暗算？刘黑玉心里一个激愣，想到先前那个侍者说的，杨玉环已经被安排到三层的贵宾房休息，立即转身往游轮的第三层奔去。
　　“什么人？”
　　刚走上第三层甲板，立即传来一声喝斥，两名大汉立即走了上来，拦住了刘黑玉。“你是谁？跑到这里来干什么？”
　　“我是霓裳歌舞剧团的副总刘黑玉。”刘黑玉说。“请两位带我去找杨玉环杨小姐。”
　　“我们这里没有什么杨小姐，你回去吧。”一个大汉冷冷地说。
　　“杨玉环不就是杨贵妃吗？她在唐朝的宫廷里，你怎么找到这里来了？”一个大汉揶揄地笑着说。
　　“两位可不要开玩笑。”刘黑玉正色说。“告诉你吧，我就是杨玉环的丈夫。先前你们总裁李隆基先生亲自送杨小姐来房间休息，当时有很多人看到，怎么会没有这个人呢？请两位立即带我去找杨小姐，不然的话，我可要报警了。”
　　“你这个人怎么这样夹缠不清呀？”第一个大汉不耐烦地说。“我已经告诉你了，这里根本没有什么杨小姐。现在已经是深夜了，大家都已睡觉，你要是再在这里捣乱，可别怪我们不客气了。”
　　刘黑玉心里暗暗叫苦，看样子他们是要将杨玉环瞒下了，他更加担心她的安危，情急之下，他立即扯开嗓子，对着舱房喊了起来：“玉环，玉环，你快出来！”
　　“臭小子，你找死吗？”两个大汉顿时勃然大怒，立即冲了上来，挥拳向刘黑玉打来。
　　刘黑玉也豁出去了，若是杨玉环有什么三长两短，他也不想活了。他一边大喊大叫，一边抵抗着两个大汉的袭击。
　　自从发生了那次绑架事件之后，刘黑玉就买了两本拳术书籍进行练习，鲁成还教给了他一种吐纳之术，先前几个月还坚持得好，后来就渐渐荒废了。尽管如此，他对普通的攻防之术还是有所了解的，以一敌二，居然有攻有守，抵挡了好一阵子。
　　可惜的是，他的喊叫没有将杨玉环叫出来，却引来了更多的对手，有五、六个大汉迅速奔了过来。
　　“大家一齐上！”为首的大汉冷冷说。“毁了他，将他扔到海里去喂鱼！”
　　刘黑玉顿时吓了一跳，他终于发现，自己已犯了一个严重的错误，这里是人家的地盘，自己单枪匹马，怎么可能是他们对手呢？现在离岸已远，若是被他们扔进了海里，恐怕真的只有喂鱼的份了。
　　“大家不要误会！”刘黑玉连忙叫了起来。“我是霓裳剧团的副总经理，是你们总裁请来的贵宾。刚才只是开一个玩笑，你们千万不要当真。”
　　大丈夫能伸能屈，先忍下这口气再说，在目前这种情况下，若是一旦闹翻了，不仅自己吃亏，也无法救出杨玉环。为今之计，也只有先退一步，再慢慢想办法了。
　　“谁跟你开玩笑？”为首的大汉冷声说。“别说你一个小小的副总经理，就是G城的市长亲自来了，招惹了我们，也只是死路一条。你以为举手投降我们就可以放过你吗？弟兄们，上，给我做了他！”
　　刘黑玉听了，心里一阵狂震。看样子，李隆基为了达到霸占杨玉环的目的，他们真的要动手杀死自己了。若是这样被他们杀了，那可有点冤了，情急之下，他立即哈哈大笑起来。“你们以为在这海上杀人就可以天不知，地不知吗？告诉你吧，很多人都知道我上了你们的游轮，如果我不能回去的话，警察一定会找上门来的。”
　　为首的大汉也哈哈大笑起来。但他很快就停住了，眼里凶光一闪，厉声说：“动手！”
　　五、六个大汉一齐冲了上来。
　　刘黑玉心里暗凛，他们难道真的不怕警察找上门来吗？但是，他已经没有机会去细想了，看到众人冲了上来，他立即转身往船下跑去。
　　“追！”
　　为首的大汉大喝一声，与众人一齐追了下去。
　　刘黑玉以最快的速度冲了下来，刚进入第二层，迎面遇到一个侍者。那侍者见刘黑玉被人追得飞逃下来，立即冲上去拦住刘黑玉。
　　刘黑玉立即一拳“呼”地击了过去，“砰”地打在他的脸上。他已志在拚命，这一拳的力量相当大，当即击得那侍者连连后退，仰头喷出一篷鲜血。
　　他并不去理他，正欲往一层奔去，发现下面也有人赶了上来，立即往第二层的船尾奔去。
　　他记得先前侍者曾带他进入了一间舱房，只要进入舱房，或许可以暂时阻止敌人的追杀。
　　这是正在海上行驶的游轮上，他就是再怎么逃也逃不出去的。幸亏这艘游轮很大，现在也只有跟他们在船上玩猫追老鼠的游戏了。
　　就地这时，前面突然出现了两个大汉，直挺挺地拦住了他的去路。刘黑玉不由暗暗叫苦，他知道，今天恐怕很难幸免，不由激发了他的狠劲，他猛地冲了上去，向两名大汉发动猛烈的攻击。
　　他迅速打出一记左直拳，击向迎面那个大汉的脸部，跟着右手打出一个下勾拳，勾击大汉的腹部。
　　那大汉连连后退，躲避刘黑玉的攻击。另一个大汉却绕到他的侧面，一脚踢在他的股腿上。
　　刘黑玉向前栽出几步，差一点跌了下去。他努力稳住身边，忽然像无赖拚命似的，低头往这名大汉冲去，脑袋重重地顶在他的肚子上。大汉惨叫一声，立即往后跌去。
　　经此耽搁，后面的追兵已赶了上来，将他团团围了起来，一齐挥拳向他打来。
　　刘黑玉几近疯狂，双拳交替击出，频频击向冲上来的大汉。但是，好汉不敌人多，他打对方一拳，身上却挨了三、四拳。
　　一个大汉从后面死死抱住了刘黑玉的身体，另一个大汉立即冲上去，猛地一拳击在他的脸上。刘黑玉脑袋一甩，洒出一篷鲜血。
　　跟着，那大汉又一拳击在他的腹部，他立即痛得弯下腰去。身后的大汉松开双手，猛地一肘打在刘黑玉的背上。刘黑玉惨叫一声，不自主地往地上仆去。
　　其他人立即一拥而上，招脚往刘黑玉的身上踢去。
　　刘黑玉先前还极力挣扎，到了后来，却躺在地上一动不动，鼻子里只有出的气，没有进的气，嘴里、鼻里、耳里都流出大量的鲜血，眼见是活不成了。为首的大汉上来察看了一下，挥了挥手说：“将他扔到海里去！”


第二卷 第6章 破蚌而出
　　一只老蚌张开巨大的双壳，在海底缓缓地移动着，刘黑玉被扔进海里，身体快速地往下沉去，正好掉进了巨大的蚌壳内。老蚌一惊，以为受到攻击，立即本能地合拢蚌壳，将刘黑玉紧紧地合在蚌壳里面。
　　良久，老蚌见他一动不动，稍稍放下心来，立即蠕动蚌肉，向刘黑玉触去，感觉他的外表虽然软软的，却十分粗糙，似乎并不是鱼类。它已经活了很多很多年了，就连它自己都已记不清到底有多少年了，海里已经没有什么东西是它不知道的。但是，以它的见闻，却也弄不清这到底是什么。
　　也不知过了多久，刘黑玉的身体终于动了动，吃力地睁开眼睛，却发现四周一团漆黑，心里暗暗一惊：“这是什么地方？”
　　他浑身疼痛得十分厉害，几乎没有一处地方不痛，猛然想起在游轮上与李隆基的手下恶斗的事来，莫非自己已经被他们打死，此时已经到了阴间？他立即想爬起来，全身的骨头却像已经散了架似的，连一点力气也使不出。
　　“他***，李隆基竟然设计暗算自己，他的手下更是无法无天，动辄草菅人命，这个仇无论如何也要报。”可是，自己已死，怎么能够回去报仇呢？
　　他立即想到了杨玉环。她与李隆基原本就是夫妻，现在会不会旧情复燃呢？杨玉环若是知道李隆基杀了她现在的丈夫，她将会如何对待呢？
　　唉！自己现在都已经死了，一死百了，还想这些事情做什么呢？李隆基有钱有势，杨玉环若是跟了他，还可以过上安逸的日子，这对杨玉环来说也未尝不是一件好事。自己已有很多地方对不起她，又怎能苛求她为自己守贞呢？
　　他立即想起了任真真、梁华和李红，想起了在渔船上的那个荒诞之夜。对了，这次到G城演出，怎么没有见到梁华和李红这两个小妮子呢？她们到底是对自己动了真情还是逢场作戏呢？
　　不管怎么说，自己与她们总算是有一段情的。她们虽然没有杨玉环那种艳绝人寰的美丽，却也长得相当漂亮，而且激情似火，风骚妖娆，是男人最理想的情人。
　　对了，还有梅凤群，她与梁华、李红是属于同一类型的女子，长相也绝对不比两人差，却比梁华和李红经历了更多的风霜，具有一种沧桑的成熟美。
　　遗憾的是现在却不知她的去向。自己到了S市，曾请马国军去找她，希望她离开H县那个腌脏的地方，跟他一起到S市来，但是，马国军并没有找到她。也许她是怕被韦副县长怀疑，已经离开H县了。
　　马国军仍在经营着那个装修公司，他在等待李铁坐牢回来。幸亏他们没有跟自己在一起，他们都是自己的铁杆哥们，要是知道他出了事，他们绝对不会坐视不理的。可是，他们对付一个韦副县长已经焦头烂额了，若要对付这个势大财雄的李隆基，恐怕会要困难百倍，甚至千倍、万倍。现在已经出了太多的事了，他不想他们再出事了，更不想他们为了自己而白白丢了性命。
　　他最不放心的还是他的父母。他们只有他这一个儿子，辛辛苦苦将他拉扯大，还没有享过一天福呢。他本想将两位老人接出来住，但是，他和玉环一直都很忙，也将此事耽搁下来了。想不到现在却要与两位老人家永别了，白发人送黑发人，这是一种怎样的悲哀啊。
　　罢，罢，罢，既然已经死了，还去想那么多干什么？鲁成说，石燕的灵魂已经进入了地狱，不知道自己能不能找到她？在与自己有过关系的所有女人中，石燕是长得最平凡的一个，但是，她却是他生活中的第一个女人，也是他的一夜娇妻，在他的心里，石燕始终据有一席之地。
　　自己既然能够将杨玉环从千年冰川里救出来，或许也可以将石燕从地狱里救出来。想到这里，他心里突然充满了莫大的希望，猛地从地上坐起来。
　　“砰！”他的脑袋碰在硬壳上，使他立即倒了回去。他摸了摸疼痛不已的脑袋，心里暗想，这是自己的棺材吗？怎么这么坚固？自己该怎么出去呢？
　　对了，我不是被他们扔进了海里吗？是谁将我的尸体捞了起来，还给了我一副棺材？
　　据老人们说，鬼只要没有进入鬼门关，是可以自由活动的，为什么我连棺材都走不出呢？莫非我还是一个新鬼，根本没有掌握鬼的功能？
　　要是有鲁成在这里就好了，他是鬼使，一定可以将这一切教会我的。
　　渐渐地，刘黑玉感到有一种窒息的感觉，呼吸也越来越困难。他心里暗凛，一定是这副棺材钉得太严密了，外面的空气不能进来的缘故。
　　原来鬼也需要呼吸空气？可是，鬼平时都住在地下，他们是从哪里获得空气的呢？看来，就是做鬼也不是那么轻松的，要学的东西实在太多了。
　　现在还没有学会做鬼的技能，唯一的办法只有破开棺材了。他立即举起双手，全力往上推去。
　　他本来就全身疼痛不已，双手无力，这一用力，浑身又剧烈地疼痛起来，额上都冒出豆大的汗珠。渐渐地，他的神志开始模糊，终于昏了过去。
　　不久，他丹田忽然生出一丝凉意，缓缓地向全身流去，虽然十分微弱，但所到之处，却给已接近枯萎的肌体一种格外舒服的感觉，令他的肌体又慢慢地活动起来。
　　足足过了四十多分钟，那缕游丝般的凉意终于在体内运行了一个周天，重新回到了丹田。感觉那种凉意似乎大了许多，又再次沿着身体流动起来。
　　由于凉意的量已增大不少，流动的速度也稍稍快了一些，这一次只用了大约半个小时就运行了一个周天。
　　说来也有些奇怪，这种凉意每运行一个周天，量就增大了不少，并且渐渐地变热了，形成了一股在体内流动的气流。当气流运行了九个周天之后，已经形成了一股庞大有气流，在体内自由流转。
　　刘黑玉哪里知道，这缕凉意不是别的，正是他与女孩子交合后攫取的元阴。
　　前面已有交代，刘黑玉身具“九焰阳脉”，如果没有女人的阴气吸引，这种“九焰阳脉”尚能蜇伏不动，但久而久之，他也会干涸而死。一旦获得阴气的触动，就必须要大量女人的阴气去调和，所以，他的性欲也特别旺盛。
　　在冰川的时候，他一时难捺，与杨玉环发生了关系，误打误撞之下，使他的身体得到了巨大的改变。由于杨玉环在至寒的冰川里躺了一千多年，她的体内凝聚了大量的阴寒之气。刘黑玉在与她交媾的时候，将她体内的阴寒之气悉数吸了过来，使他的“九焰阳脉”获得了一次巨大的滋润，不仅浇灭了他体内的三昧真火，也使他的体内得到一次重大的阴阳调和，体质发生了巨大的变化。
　　在G城的时候，他一天之间与三个至阴的女人发生了关系，又吸取了大量的阴气，就算他具有“九焰阳脉”，一时之间也不能完全将吸取的阴气进行调和，所以，当他与李红发生关系的时候，最后竟软倒在李红的身上。
　　也因为如此，他体内自动地将多余的阴气存入丹田，留待以后慢慢调和。他哪里想得到，就是因为这一缕留存下来的阴气，却救了他一命。
　　当然，这也要感谢这只巨蚌。如果不是它将刘黑玉的身体严严实实地闭在蚌壳内，他就不会因为室息而处于休克状态，引发丹田的阴气自动流转，而且恐怕早就已经淹死海中，成为鱼类的腹中之物了。
　　气流越来越强，在他的体内奔腾不已，最后竟形成汹涌澎湃之势，刘黑玉感到难受至极，身体似乎要爆裂开来。他惨叫一声，再次昏迷过去，完全失去了神志。
　　由于蚌壳内没有空气，刘黑玉根本无法呼吸，这些气流完全以内息的状态流动。他哪里知道，这正是练习先天真气的最佳状态。飞蛾破茧而出，凤凰浴火重生，这就叫做置之死后而后生。
　　先天气功一般都是速成的，而且前途十分广阔，达到高深的程度，甚至可以白日飞升。很多的气功练习者都知道这种练习方法，却谁也不敢去练习。试想，有谁敢长期地屏住呼吸，失去神志，让真气在内息状态下运行呢？
　　所以，气功练习者们修练的气功都是后天气功，也就是在外气的作用下驱动内息运行，也就是我们常说的吐纳功。后天气功必需依靠吐、纳外气来驱动内息，练习起来十分困难，而且必须持之以恒。一旦停止吐纳，气功也就消失了，所以，很少有人能够达到大成。
　　整整过了一天，刘黑玉终于慢慢地睁开了眼睛，他轻轻地呼出一口浊气，感到体内轻飘飘的，随时随时都可以飞起来。人们都说，鬼是飘来飘去的，看来自己已经具备了鬼的功能了，他心里顿时大喜。
　　他连忙去推上面的盖子，但是，哪里推得动呀？怎么这么沉呢？他暗暗诧异，虽然没有推动盖子，但全身的剧痛已经消失了。他立即大力地动了动，真的一点都不痛了呢。
　　莫非做了鬼之后，就连疼痛都没有了？
　　他突然感觉到肚子里空空的，已饿得十分难受，可是，在这种密封的棺材里，哪里会有吃的呢？
　　手随意地摊出去，立即撞到了蚌肉，软呼呼的感觉立即吸引了刘黑玉的注意力，他连忙侧过身去，极目一看，竟然是一大块肉。他心里顿时大喜，没有去想自己为何能够突然在黑暗中视物，也不管那肉是生是熟，立即张口咬了下去。
　　巨蚌吃痛，立即张开了双壳，刘黑玉一看，这哪里是什么棺材呀？原来是一只巨蚌。他心里也大吃一惊，世上居然还有如此巨大的蚌？恐怕要几万年才能长成这么大的巨蚌。
　　巨蚌里有四颗白色的东西，每颗都有鸡蛋那么大，发出熠熠的光芒。刘黑玉猜想这可能就是珍珠，连忙上去摘了下来，放在手里细细把玩。这么大颗的珍珠，一这价值连城吧。
　　浮到水面，骤然看到灿烂的阳光，心里一怔，我不是已经成为鬼了吗？为何在大白天回到阳间？难道我并没有死去？他来不及细想，先尽情地吸了几口新鲜空气。
　　游目四顾，只见四面都是茫茫的大海，根本不知道陆地在什么地方。他定了定神，确定自己并没有死去，顿时大喜，立即面向太阳游去。
　　游了一阵，他已筋疲力尽，肚子更是饿得咕咕叫。可是，在这茫茫的大海里，到哪里去找食物呢？他强忍着难捺的饥饿，尽情将身体浮在水面，随着海水的流动飘去。他想，海里总会有船航行的，只要看到船只经过，他就可以得救了。
　　然而，直到天黑，他还没有看到船的影子，而他却已经饿得昏头转向了。
　　天黑以后，海上忽然起风了，海水很快就掀起了滔天巨浪。刘黑玉再也不能在水上保持平衡了，忽儿抛向浪尖，忽儿跌进谷底，他的五脏六腑都震荡了，心里有一种难受欲呕的感觉。但是，他却什么也没有呕出来。
　　渐渐地，他的神志已经模糊起来，终于昏了过去。
　　也不知过了过久，刘黑玉终于醒了过来，发现自己躺在一间低矮的茅屋里。地上铺着一层柔软的茅草，茅草上却铺着一床破烂不堪的床单。
　　这是什么地方？刘黑玉正欲从地上爬起来，忽然有一个五十多岁的老人走了进来。他的手上端着一碗热水，看到刘黑玉已经醒来，满是沧桑的脸上露出微微笑容。“你醒了？”
　　“这是什么地方？”刘黑玉好奇地问。“我怎么会躺在这里？”
　　“这里是海盗岛。”老人说。“三天前，我在海边路过的时候，看到你躺在海边，就将你救了回来。”
　　“三天前？”刘黑玉惊讶地看着老人。“你说我在这里已经躺了三天了？”
　　“先喝口热水吧。”老人在刘黑玉的身边坐下来，将手里的一碗热水递给刘黑玉。“这几天都没有弄到食物，也拿不出什么来招待你，真是不好意思。”
　　刘黑玉这才感到肚子已确实饿得十分厉害，连忙接过热水，一口气喝了下去。他抹了抹嘴唇，不解地问：“老人家，你们这里不种田吗？为什么这几天没有食物呢？”
　　“年青人，你有所不知。”老人神色黯然说。“这里是海盗岛，四面环海，你到哪里去弄食物呀？平时，我们都在海边弄点鱼虾糊口，但是，由于岛上要吃的人太多了，海边的鱼虾都被大家弄净了，几天弄不到一点食物已是常事了。”
　　“既然如此，那你们为何还要来到这个岛上？”刘黑玉好奇地问。
　　老人苦笑说：“我们哪里是自愿想来这里呀？大家都是被掳来的，上了岛之后，就再也无法离开了。”
　　“被掳来的？”刘黑玉惊异地看着老人。“谁将你们掳到这里来的？”
　　“当然是海盗呀。”老人说。“这里是海盗岛，也就是海盗住的地方。四年前，我们遭到海盗的袭击，不仅货物被抢，人也被掳到这里来了。”
　　刘黑玉不解地问：“他们将人掳到这里干什么？这里既然没有食物，那海盗又是如何生活的？”
　　老人微微叹息说：“他们常常出去打劫船只，往往能够获得大量的食物，他们的生活倒是没有问题。我们被掳来后，海盗就让我们要岛上做苦力，先前还能获得一点食物。现在，岛上的事情越来越少了，就是想做苦力都难了。没有事做，也就得不到食物，只有在这岛上自生自灭了。”
　　刘黑玉问：“那你们为何不离开这里？”
　　老人说：“船只都控制在海盗的手里，没有船只，我们怎么能够离开呢？不过，海盗知道我们无法逃出，也不怎么管我们，除了他们的营区之外，我们是可以自由活动的。对了，你怎么会来到这个岛上？”
　　刘黑玉并没有说出真相，只是说在海上遇到了风暴，船只被风暴打沉，他侥幸逃得性命，漂到这里来了。老人叹息一声，微微摇了摇头。
　　“爹，你快看！我在海边找到了一只螃蟹。”一个瘦骨嶙峋的女孩欢天喜地地奔了进来，她的手里果然抓着一只小小的螃蟹。
　　这只小小的螃蟹尚不够一口吃的，她却兴奋成这个样子，比捡到一个金元宝还要高兴，看样子，这里的食物果然比金子还要珍贵，刘黑玉心里不由涌起一阵悲哀。
　　老人从女孩的手里接过螃蟹，将它递给刘黑玉说：“年青人，你一定饿得不行了，先吃了这只螃蟹吧。”
　　虽然是一只小小的螃蟹，也可稍减饥饿，增加一点体力的。刘黑玉正欲伸手去接，看到老人和女孩都眼睁睁地看着这只螃蟹，知道他们已经好几天没有吃到食物了，也饿得不行，连忙推辞说：“你们吃吧，我不饿！”
　　女孩说：“大哥，你吃吧！我还可以去海边捡的。现在已经开始涨潮了，应该可以找到不少鱼虾的。”


第二卷 第7章 原始荒岛
　　“涨潮了！”
　　“涨潮了！”――
　　外面传来了人们的欢呼声，接着便响起了杂乱的脚步声，大量的人们开始往海边奔去。
　　老人也连忙站了起来，对刘黑玉说：“你先躺着休息一会，我们去海边，看看能不能找点吃的。”
　　女孩也欢快地说：“每次涨潮之后，海边就会有不少的全虾和螃蟹、蚌壳，如果运气好，不能捉到龙虾呢。”
　　“我跟你们一起去！”刘黑玉从地上爬了起来。他看来仍然十分虚弱，爬起来都有点吃力。
　　老人忙说：“你的身体还很虚弱，就躺着休息吧。我和芳芳去就行了。”
　　原来这个女孩叫芳芳。
　　“我没事！”刘黑玉迅速站了起来，极力支撑着虚弱的身体，微微笑着说。“听到能够找到吃的，我就浑身充满了力量。多一个人就可以多捉一些鱼虾回来，我们也可以美美地吃上一顿了。”
　　老人听了，也没再坚持。由于找吃的人太多了，就是涨一次潮，海边也找不到多少吃的。
　　钻出茅屋，只见海边已聚集了不少的人，足足有两百多人，他们都占领着有利地形，准备等潮水一退，希望能够找到更多吃的东西。
　　刘黑玉他们出来的迟了，只好找了一个比较偏僻的地方。退潮还要等待一段时间，刘黑玉不好意思地笑了笑，看着老人说：“还没请教老人家尊姓大名呢？”
　　老人说：“我叫吕良，她是我女儿芳芳。四年前，我们在一次出海捕鱼时遇到了风暴，渔船跟船队走散了。直到第二天，风暴才停了下来，我们正暗暗庆幸没有遇难，却突然遇到了海盗，将我们掳到这里来了，渔船也被他们没收了。”
　　刘黑玉好奇地问：“政府难道置之不理，没有出兵消灭这些海盗吗？”
　　吕良说：“这里是公海，哪个国家会来管呀？而且，我们到了这里后，就与外面失去了联系，人们都以为我们在海上遇难了，谁知道我们是被海盗掳来了呢？”
　　“这岛上有多少海盗？”刘黑玉问。
　　“大约有三百多人。”吕良说。“他们个个手里都有枪，你可千万不要去惹他们，会招来杀身之祸的。与我一起被掳的还有三个同伴，他们因为去偷出我们的渔船，都被海盗开枪打死了。在这里，海盗要杀死一个人，比捏死一只蚂蚁还容易。”
　　刘黑玉听了，心里顿时暗暗悲哀，想不到这一辈子将要在这个荒岛上度过了，他不禁往海边的人们看去。
　　几乎所有的人都衣着褴褛，还有一些人干脆一丝不挂，赤裸裸地站在人群中。这里绝大多数都是男人，女人只不过二、三十人，而且大多都是年纪比较大了，像吕芳这样年青的姑娘，并没有看到几个。所有的人脸上都挂着麻木的神情，眼睛却射出热切的光。刘黑玉不由暗暗感慨，求生的欲望是人的本能，即使在这种艰苦的环境下，每个人仍然顽强地活着。
　　人群中有各种肤色的人，显然来自许多不同的国家。他们虽然语言不通，共同的命运却将他们聚到一起来了。有几个蓝眼睛的青年甚到不断地冲向滚滚而来的潮水，显得十分乐观，看不到一点悲哀的神情。刘黑玉心里一阵惭愧，跟他们比起来，自己实在是太脆弱了。
　　“大哥，你叫什么名字？以前是干什么的？”吕芳走到他的身边，低声地问。
　　刘黑玉迅速回过神来，仔细地打量着眼前这个快乐的姑娘。她长得还比较清秀，就是瘦得出奇，就像一根干柴棍似的，连女孩子应该翅起的乳房和屁股都是瘪瘪的，如果不是留着一头长长的头发，很难看出她是一个女人。
　　“我叫刘黑玉，遇难前是一个装修工。”他故意隐去了霓裳剧团副总经理的身份，在这种情况下，普通工人的身份更容易与他们融洽。
　　天色渐渐黑了下来，海水却没有退潮的意思，浪潮反而越来越高。刘黑玉问：“这要等到什么时候才会退潮？”
　　吕良说：“一般都是傍晚涨潮，要到深夜十二点以后才会渐渐退去，快天亮的时候，潮水也就全部退净了。”
　　刘黑玉顿时大惊。“这么说，我们必须在这里等到天亮了？”
　　“一般是这样。”吕良说。“不过，有时候潮水也会不到半夜就完会退去的，有时候接连几天都会涨潮。这就要根据气候要确定了。由于我们很能确定什么时候退潮，也就只有站在这里等了。若是半夜就退潮了，我们等到天亮再来，海边就什么也找不到了。”
　　由于找食的人太多，谁也不肯落后，于是，人们在开始涨潮的时候就开始等待，一直等到退潮，以便能够及时找到吃的。刘黑玉心里不由焦虑，若是常年累月像这样守在海边等食，这种日子也过得实在太乏味了。
　　他哪里感觉得到，由于等待的结果是能够找到吃的，所以，对岛上的人们来说，这种等待的日子，也是有滋有味的。
　　“你，衣服，脱，给我！”几个外国人忽然走到了他们身边，为首的是一个三十多岁的男人，他指着刘黑玉，用生硬的中文说。
　　“你们要干什么？”吕良连忙拦到刘黑玉的身前，质问着那个外国人。
　　“老鬼，滚开！”为首的外面人上前抓住吕良，将他甩了出去，“砰”的一声摔在沙滩上。他却看也不去看一眼，又上前抓着刘黑玉的双肩，狠狠地说：“中国猪，将，衣服，给我！”
　　刘黑玉终于弄清了他们的意思，他们是看上了他身上的衣服。在整个海滩上，只有他一个人穿着完整的衣服，要这个与世隔绝，要命本弄不到衣服的世界里，难怪要引起别人的觑觎了。
　　但是，这几个外国人的横蛮也引起了刘黑玉的愤怒，他突然出手，猛地将为首的外国人摔到了地上。
　　另外几个外国人见了，全都大吃一惊，想不到这个小伙子身手如此了得。他们怔了怔，一名大汉突然喊了一声，立即挥拳向刘黑玉打来。
　　就连刘黑玉自己都不知道，他已经成为一个武功高手了。这几个外国人自然不在话，他就左一拳，右一拳，顿时打得他们飞了出去。
　　为首的大汉从地上爬了起来，突然拿出一把小刀，猛地从后面刺向刘黑玉。
　　“黑玉哥小心！”吕芳大吃一惊，连忙提醒刘黑玉。
　　刘黑玉身形一转，让开那大汉的一刺，接着一拳击出，将他打得趴倒在地。他迅速跳了上去，坐到他的背上，将他的双手别到背后，夺下了他手里的小刀，猛地一刀扎在他的肩膀上。“这是你骂中国人的代价！”
　　海边响起了一阵雷鸣般的掌声，不少中国人都热烈地鼓起掌来，全都有一种扬眉吐气的感觉。看到这种情况，那几个外国人立即连爬带滚地逃走了。
　　吕芳迅速走到刘黑玉的身边，她的眼里放出异彩，欣喜地说：“黑玉哥，想不到你还有这么好的武功，真是太好了！这里不少的中国人都受过他们的欺侮，你总算为我们中国人出了一口气！”
　　刘黑玉不解地问：“大家都是落难的人，他们为什么要欺侮我们？”就连他自己也没有想到，自己的武功为何突然变得这么厉害？如果当初具有这样的武功，他就不会被李隆基的人打得无法动弹，最后被扔进海里了。
　　吕良也走了上来，微微摇了摇头说：“小伙子，你不知道，在他们的眼里，我们中国人是最劣种的人种，就连受到歧视的黑人都不如。你没听到吗？他骂我们中国人是猪。”
　　刘黑玉挥了挥手中的小刀，恨恨地说：“大家放心，他们谁要是再骂一声中国猪，我就将他的舌头割下来喂狗。”
　　众人听了，又一齐鼓起掌来。人们却没有去多想，这个荒岛上连野菜都吃光了，哪里还有狗呢？
　　天亮的时候，海里果然退潮了，人们立即奔向海滩，寻找可以吃的东西。刘黑玉也跟着吕良和吕芳去找，除了捡到一点贝类之外，并无他获。
　　回到茅屋前，吕芳立即用石头将所有的贝壳都砸碎，从里面取出一点点贝肉，再拿到海边洗净，也有一小碗贝肉。她拿出小部份贝肉放到一只乌黑的搪瓷杯里，往里加了一些水，又扒开一堆柴灰，将火吹燃，再将搪瓷杯放到火上去煮。
　　刘黑玉站在旁边看着，仿佛又回到了原始社会。他像突然想到什么似的，连忙从衣服里拿出一只打火机，对吕芳说：“芳芳，你看这是什么东西？”
　　“打火机？”吕芳大喜，连忙接过打火机，兴奋说：“太好了！有了它，我们就不用这么小心翼翼地保住火种了。”
　　刘黑玉好奇地问：“你们的火种是哪里弄来的？难道就这种整整保存了四年吗？”
　　“哪能保存这么长的时间呢？”吕芳笑着说。“这是帮海盗做工的时候，从他们哪里弄来的一盒火柴。可惜已经用完了，有了这种打火机，我们又可以用好长一段日子了。”
　　不久，杯里的水已经煮开了，传来淡淡的贝肉香。吕芳用一块湿布将杯子从火里取了出来，再将杯里的贝肉和汤倒进一只碗里，端给刘黑玉。“黑玉哥，你吃吧。”
　　刘黑玉忙说：“先给大叔吃吧。”
　　吕芳说：“爹出去拾柴火去了，这里还有，我可以等下煮给他吃。你先吃吧。”
　　闻着淡淡的香味，刘黑玉顿时感到格外的饥饿，当下也不客气，捞了一块贝肉放进嘴里，几乎连嚼都没有嚼，就飞快地吞了下去。
　　这种贝肉既没有油味，也没有盐味，而且半生不熟，其实是很难吃的，刘黑玉却吃得津津有味。他突然抬起头来，看到吕芳正眼睁睁地看着他吃，心里不由一沉，连忙将碗递了过去，微笑说：“你也吃。”
　　吕芳说：“黑玉哥，你吃吧，我不饿的。”
　　刘黑玉眼睛一瞪，说：“叫你吃你就吃，不然，我可要生气了。”
　　吕芳脉脉地看了刘黑玉一眼，低眉说：“我吃就是了。”接过碗，将里面的贝肉全部吃了下去。
　　刘黑玉看到这种情况，心里不由一酸，好不容易等到一次涨潮，捡到的东西还不够一个人塞牙缝的，像这样下去，如果不被活活饿死那才怪呢。他实在想不清，吕芳他们在这整整四年里是怎么熬过来的。
　　他立即决定再去海边，希望碰碰运气，能够再找到一点吃的。
　　海边，也确有不少想碰运气的人继续在沙滩上翻着，希望能够找到一个贝壳或螃蟹什么的，还有人则潜入水里搜寻着，偶尔也能抓到一只虾子或一条小鱼，连忙欢天喜地地跑了回去。
　　刘黑玉也游进水里，深吸一口气，潜入海底，一路搜寻过去。寻了良久，竟然什么也没有发现，看样子，这一带的鱼虾早已被人抓光了。
　　他继续往前游去，终于发现了一片珊瑚礁，礁石之间，有不少鱼儿在游来游去，看到有人过来，也全然不怕，不时在他的身边游过。刘黑玉突然伸手一抓，将一条游过身边的小鱼抓住。
　　他心里一怔，自己怎么能够抓住在水里游动的鱼儿。正暗暗发呆，他立即又惊讶地发现，这一路，他都是在水里潜游过来的。一个人的水性再好，在水里呆的时间也不过几分钟，而刘黑玉一路游来，在水里至少呆了十多分钟，居然没有一点窒息的感觉。
　　怎么会出现这种情况？刘黑玉心里百思不得其解。
　　想了良久，他虽然想不通为什么会出现这种情况，从昨晚轻而举地打败几个外国人，到今日潜游这么长时间，并且信手抓住一条游动的小鱼，他终于知道，自己已经的的确确发生了巨大的变化。
　　这一发现，令他顿时欣喜若狂，他立即将小鱼弄死，放进裤袋里，再次潜进了水里。
　　一个小时之后，刘黑玉兴冲冲地回到了茅屋。他的手里提着扎紧了裤管的裤子，大声说：“芳芳，你快来！看看我的收获怎么样？”
　　吕芳迅速从屋里出来，看到刘黑玉手里提着胀鼓鼓的裤子，不由好奇地问：“这里面是什么东西？”
　　刘黑玉将裤子倒转过来，只见一条条大大小小的鱼从里面倒了出来，至少有三、四十条。吕芳大惊，疑惑地看着刘黑玉。“这是从哪里弄来的？”
　　“当然是从海里捉来的呀。”刘黑玉笑着说。“你忘了我是会武功的吗？”
　　吕芳怔了一下，突然扑进刘黑玉的怀里，忘情地在他的嘴上吻了一下。“太好了！这下我们真的可以饱食一顿了。”
　　说着，放开刘黑玉，立即往外飞奔而去。不久，她又奔了回来，手里却提着一只破旧的铁锅。
　　刘黑玉用小刀将鱼全部剖了，取出内脏。吕芳连忙烧起火，往锅里放满了水，又拿了五、六条，洗刷干净，放到锅里去煮。
　　刘黑玉说：“多煮点！五、六条鱼还不够我一个人吃的呢。”又拿了五、六条鱼放进了锅里。
　　吕芳心痛地说：“何必一次煮这么多呢？我们可以将它留下来慢慢吃呀。”
　　刘黑玉笑着说：“你放心！海里的鱼多得是，我明天再去抓就是了，保证你天天有鱼吃。用不了多久，我就会将你养得白白胖胖的。”
　　吕芳娇羞地横了刘黑玉一眼，脸上却露出幸福的神情。
　　不久，吕良背着一大捆柴回来了，刚一走近茅屋就嚷开了：“好香！你们在煮什么吃？”
　　吕芳连忙奔了出去，兴奋说：“爹，你快来！今天我们终于可以饱吃一顿了！黑玉哥在海里抓了好多鱼回来呢。”
　　香气飘了出去，也引来了不少的邻居，他们都走到茅屋的附近，悄悄地往这边探头探脑，啜着鼻子，不停地嗅着这迷人的香气。
　　昨天晚上，他们都见识了刘黑玉的功夫，谁也不敢贸然走过来。刘黑玉见了，连忙走了出来，对大家说：“你们都过来吧，每人拿一条鱼回去。芳芳，请你将鱼都拿出来，发给大家。”
　　吕芳心里颇有些不情愿。这也难怪，在这里弄到食物实在是太难了。刘黑玉微微笑了笑，说：“芳芳，你不要心痛，顶多我下午再去抓一次得了。”
　　听到刘黑玉的承诺，人们欣喜若狂，全都奔了出来。
　　吕芳听了，无可奈何地将剩下的二十多条鱼全部拿了出来，一一分给大家。但是，二十多条鱼毕竟太少了一点，领到鱼的人都欢天喜地地走了，还没有鱼的人却站在原地不肯离去。
　　刘黑玉对他们说：“大家先回去，天黑的时候到这里来领鱼，我保证大家都会分到鱼的。”
　　大家听了，只好慢慢地退了回去。有几个人还将刘黑玉丢弃的鱼的内脏也捡了回去。
　　吕芳瞪了刘黑玉一眼，娇嗔地说：“黑玉哥，你不该这样答应他们的，你就是再怎么厉害，也养不活这里的两百多人的。从此以后，我们这里恐怕再也不会安宁了。”
　　吕芳说的一点没错，傍晚的时候，他们的茅屋前黑压压地站满了人，就连昨天晚上与刘黑玉挑衅的那几个老外也来了，足足有两、三百人。


第二卷 第8章 难得激情
　　好不容易将大家打发走，刘黑玉回到茅屋，躺到地铺上，颇有筋疲力尽之感。自己一时得意忘形，果然带来了无穷的后患，如果这两百多天都将希望寄托到自己身上，整天都来找他要吃的，自己恐怕要活活累死不可。
　　可是，在这种环境下，如果你有多余的食物却不让给别人的话，你一定会成为众矢之的。自有人类以来就有了战争，最根本的原因就是争夺食物。如果不是昨晚人们都见识了刘黑玉的武功，心里已对他产生了惧怕，恐怕连他们中午那顿鱼都会吃不成的。
　　但是，人们能够自我控制的时间到底会持续多久，谁也难以预料。当他们心里的欲望超过惧怕的时候，就一定会像火山爆发一样，全力来对付他的。
　　刘黑玉不由长长地叹息了一声。
　　“黑玉哥，你为什么叹气？是不是想家了？”吕芳走了进来，在刘黑玉的身边躺了下来，将身体缠到他的身上。“我刚到这里的时候，也常常想家。但是，时间一久，也就没去想了，每天只想着如何找到吃的。”
　　她的头发还是湿漉漉的，显然是刚刚洗了澡。刘黑玉翻过身来，爱怜地将她搂进怀里，柔声说：“芳芳，你放心，我们一定会有办法离开这里，重新回家的。”
　　吕芳明知道他说的只是一种安慰的话，心里仍然充满了无边的憧憬。她离家的时候还不到十四岁，现在对家的感觉都有些模糊了。
　　“谢谢你，黑玉哥！今天是我来到这个岛上以后最开心的一天。只要能够跟你在一起，回不回家都无所谓了。”
　　刘黑玉心里微微一震。吕芳虽然身材干瘦，没有一点肉感，但她毕竟是一个未经人事的处女，她身上发出的那种淡淡的处女幽香，令他的心里渐渐荡漾起来。
　　常言道：“饱暖思淫欲。”人们只有在解决了温饱的情况下，才会想起男女之事的。在这个岛上，人们每天都饿得两眼发花，想的只是如何搞到吃的，谁还有心思去想性呀？就算有这种想法也无能为力。吕芳与刘黑玉亲热，完全是将他当作最亲的亲人，心里生出一种本能的亲近，根本没有想到性别上去。
　　看着她那纯洁的目光，刘黑玉一震，心里暗想：自己真是一个不可救药的色狼，竟然对吕芳这种天真的女子也会生出邪念。他连忙强慑心情，低声问：“你父亲呢？”
　　“他出去了！”
　　刘黑玉连忙坐了起来，好奇地问：“他晚上还出去干什么？会不会出事？”
　　“我也不知道他出去干什么了。”吕芳说。“你放心，除了海盗占领的地区外，他对这里的一切都十分熟悉，绝对不会出事的。我们还是早点睡吧，明天还要下海捉鱼呢。”
　　刘黑玉点了点头，又重新躺了下去。吕芳也继续搂着他的身体。
　　有人说，男人是泥做的，女人是水做的，男人和女人碰在一起，总是很容易融在一起。这种身体的接触，令刘黑玉的体内很快就生出一种本能的反应。吕芳偎在刘黑玉的怀里，突然感到有一根硬梆梆的东西顶在她的小腹上，不由疑惑地伸手摸去。
　　这一摸，她立即明白是什么东西了，嘴里轻“啊”了一声，连忙将手缩了回来，脸上微微有些发烫。
　　她已经十八岁了，对男女之事已经有所知道，只是在这岛上整整生活了四年，除了找吃的以外，对其它的一切都渐渐麻木了。这一摸，却将不经意地她少女的心扉打开了。
　　刘黑玉被她这轻轻一摸，脑袋立即“轰”的一声，差点晕了过去。他突然抬起头来，对着吕芳的嘴唇吻了下去。
　　吕芳骤然遇到袭击，顿时吓了一大跳，一时之间不知该怎么办才好，只好任由他狂热地吻着。
　　刘黑玉的舌头顶开了吕芳的嘴唇，伸进她的嘴里，十分自如地与她的舌尖交缠起来。
　　“唔……”吕芳的鼻子里不由自主地发出一声娇吟。她还从来没有尝过这种滋味，心里很快就涌起了一种异样的感觉，也开始笨拙、生硬地反应起来。
　　刘黑玉一边吻着，一边将手伸进了她的衣服，肆意地抚摸起来。吕芳身材很瘦，抚上去几乎一点肉感也没有，远远没有丰腴的杨玉环那样令人销魂。她的胸脯上，两只小小的乳房就像两粒荸荠，根本不够一握，只能用两根手指轻轻地摁着。
　　吕芳的身体在刘黑玉的魔掌下瑟瑟发抖，就像一只受惊的小鸟似的，痴迷而又娇媚的声音不断在从她的鼻孔里流泄出来。
　　这种生涩的身体却给了刘黑玉一种前所未有的感受，痛吻了一阵，他终于将嘴从吕芳的唇上放了开来，又慢慢脱去了她的衣服，将瘦削的胸脯和两只小巧玲珑的乳房完全暴露在微弱的火光下，只见上面一点如豆，就象刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾。刘黑玉不由看得呆了，心里升起了无边的怜爱和不忍。
　　“黑玉哥，芳芳的身体是不是很难看？”吕芳见刘黑玉一直盯着自己的胸脯，不由鼓起勇气问。“我也觉得与其他的女人不同，好像太小了一点。”
　　“小是小了点，不过，却很精致！”刘黑玉笑着说，心里却暗想：“岂止是太小了一点，简直就像一个刚刚发育的小女孩，跟她搞，似乎有一种奸淫幼女的感觉。这一定是刚刚发育的时候就严重缺乏营养的缘故，十八岁的姑娘怎么只有这么点点大的乳房呢？”
　　他深吸了一口气，伸出火热的大手轻柔地覆盖上去，慢慢地按揉起来。也许，在不断增强营养，接触男性的情况下，她的身材会慢慢丰腴起来的。若是她有丰满的身材，无疑也是一个漂亮的美女。
　　阵阵酥麻的感觉从胸脯传来，在全身到处流窜，吕芳顿时呼吸急促起来，心也怦怦地跳着，一双眼睛不由自主地紧紧合了上去，双手彷徨地在刘黑玉的身上乱摸起来。
　　刘黑玉见了，不由轻轻地笑了笑，一只手继续抚摸着她那小小乳房，另外一只手却抓住她的小手，直截了当地向自己的下面引去。
　　吕芳先前已摸过一次，却只是短暂的接触，心里并没有什么印象，此时握在手里，只觉得软中带硬，不仅又长又粗，而且有点烫手，不禁轻轻惊呼了一声，倏地睁开了眼睛，往他的下面看去。
　　“啊！这是……”
　　在这个海岛上，常常有不少外国人赤身裸体地走来走去，她并不是第一次看到男人的东西，除了暗暗有些惊讶之外，并没有其它的感觉，想不到竟然如此美妙，她不禁紧握住它，不知轻重地揉捏起来。
　　这种生硬的举动顿时让刘黑玉痛得毗牙咧嘴，他连忙止住她，手把手地将方法教给她。吕芳脸上一红，立即按照刘黑玉的方法动了起来，让刘黑玉感到了无比的舒爽。
　　刘黑玉的手滑过纤细的柳腰，落到吕芳的粉臀上。她的臀部不仅完全不同于那些成熟的女人，也不同于一般普通的少女，好似青涩的果实，给他另外一种感觉。
　　他缓缓地除去她的衣服，露出了少女那令人心动不已的神秘禁区。除了小丘上有一小块柔丝之外，其余的地方全都光洁无瑕，将美妙的地方一览无遗地表露出来，犹如一朵怒放的粉红的玫瑰花。花瓣上沐着一层淡淡的露水，在火塘里微弱的火光映照下，发出迷人的光泽。
　　他心里暗叹一声，忽然俯下身去，张嘴吻了上去。
　　“啊！”吕芳心房一阵狂跳，一双小手死死在抓住刘黑玉的双肩，迷人的声音从鼻子里迸了出来。随着刘黑玉的不断动作，她的身体开始颠簸起来，腰、臀不停地扭动，兴奋得快要晕厥过去。
　　看到吕芳已几近疯狂，刘黑玉终于停了下来，微微笑着说：“芳芳，我要来了！”说着，迅速脱去了身上的衣服。
　　吕芳媚眼如丝地看了他一眼，连忙点了点头。
　　刘黑玉伏到她的身上，轻吻了她一下，在吕芳的惨哼声中，猛地进入了她那紧窄的体内。
　　吕良并没有离开多远，就坐在茅屋十步之外的一块石头后面，他是故意给刘黑玉和女儿制造一个单独相处的机会。女儿已经十八岁了，却还没有对象，而岛上却没有一个适合的人选。而且，岛上的人除了拚命找吃的以外，对其他的事都不感兴趣。他心里不由暗暗着急，照这样下去，女儿很可能会成为老闺女，终老在自己身边了。
　　自从救了刘黑玉之后，见他不仅长得年青英俊，而且又是自己的同胞，心里顿时有了主意，他要极力撮合他们。
　　听到女儿的惨叫声，他的脸上立即露出满意的笑容，心里的一块石头终于落了地。
　　第二天一早，刘黑玉就醒来了，他看到吕芳仍然睡得很熟，不忍心弄醒她，一个人悄悄起来，走出了茅屋。
　　茅屋的前面已聚满了人，刘黑玉暗暗吃了一惊，疑惑地说：“我还没有出海呢，你们这么早就来干什么？”
　　一个大汉走了上来，对刘黑玉说：“刘先生，我们不能让你一个人辛苦，准备跟你一起出海捕鱼。”
　　刘黑玉讶然说：“你们没有任何工具，怎么能够出海捕鱼呢？”
　　大汉说：“刘先生，你也没有任何工具，你怎么能够捕到鱼呢？你只要将这种方法告诉我们就行了。我们都学会了你的方法，就不用再让你为我们捕鱼了。”
　　刘黑玉淡淡地说：“这种方法很简单，你们只要能够在水里闭气十分钟以上，伸手能够抓住水里的游鱼就行了。”
　　众人听了，全都惊得目瞪口呆。要抓住水里的游鱼，在浅水里或许可以做得到，要闭气潜入水中，抓住水里游动的鱼儿，那恐怕是没有人能够做到的。
　　“好了！我要出海去了。若是去迟了，捕不到鱼，挨饿的可是你们大家呀。”刘黑玉笑了笑，分开人群，大步往海边走去。
　　“等一等！”一个年约四十的男人迅速走了上来，将一只用山藤织的篓子递给刘黑玉。“刘先生，你将这只篓子带去吧，用它装鱼可能会方便得多。”
　　刘黑玉见了，连忙点了点头，接过篓子，迅速往海里游去。
　　大约过了两个多小时，刘黑玉便捉了一篓鱼回来。守在岸边的人们都看到刘黑玉长时间潜入水里的过程，无不瞠目结舌，怀疑他是不是真的人。
　　其实，刘黑玉是利用他的先天气功进海捉鱼的，这样做也极耗内力，上了岸之后，他已累得筋疲力尽。他将鱼交给吕良说：“吕大叔，请你选几个人帮你，将鱼公平地分给大家吧。”
　　看到刘黑玉累成这个样子，吕芳连忙上来扶他进入屋里休息，心痛地说：“黑玉哥，你没有必要这么拚命的。”她由少女变成妇人，俏脸上已增加不少的红润，就是下体还隐隐作痛，连走路也有点困难。
　　刘黑玉轻吻了她一下，笑着说：“我没事的，只要休息一会就好了。”
　　“我不准你这样拚命！”吕芳娇声说。“下午不许去了！”
　　“好，我都听你的。”刘黑玉从裤袋里掏出两只龙虾交给吕芳。“你看，我给你带了什么？这是我专门为你捉的。”
　　他看到吕芳实在太瘦了，必须好好地补充一些营养。
　　吕芳见了，不由大喜，立即扑进刘黑玉的怀里，给了他一个热吻。接着，又从地铺的柔草下拿出一只布包，递给刘黑玉说：“这是从你衣服发现的四颗大珍珠，爹说，这种珍珠在岛上虽然一点用也没有，如果拿出去卖，可以赚到很多钱的。”我帮你用布包起来了，现在交给你。
　　她并没有问刘黑玉，这四颗珍珠是怎么得来的。
　　刘黑玉立即想起了海里的那只巨蚌，自从接触了那只巨蚌，自己不仅死里逃生，而且体内还发生的怪异的变化，也许是那只巨蚌已经成精了，这一切都是那只巨蚌给予的。可是，自己却偷了它四颗珍珠，也不知是福还是祸。他苦笑了笑，淡淡说：“请你帮我保存吧。”
　　吕芳见他将这么贵重的东西交给自己保管，立即知道他已经将自己看作他的女人了，心里顿时洋溢着无边的幸福。
　　刘黑玉坐到地铺上，按照鲁成教的吐纳功打坐。不到一个小时，他睁开眼睛，顿时觉得神清气爽，身体的疲劳已消失殆尽，浑身又充满了力量。
　　他迅速从地上跳了起来，走出屋子。吕芳见了，连忙迎了上来，手里拿着一大片龙虾肉，递给刘黑玉说：“黑玉哥，这是给你留着的。爹说，龙虾肉生吃，营养是最好的。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，柔声说：“你吃吧，我不饿！”
　　“不行！”吕芳将龙虾肉递到他的嘴边。“这是我专门给你留的，你一定要吃下去！来，乖乖地张开嘴，我来喂你！”
　　刘黑玉突然伸手抱住她的身体，在她的臀上重重地拍了一下，恨恨说：“我还没有将你娶过门，你就开始管起我来了？看我不打肿你的屁股？”
　　吕芳痛哼一声，指着茅屋说：“这是我家，你现在是倒插门的女婿，自然要听我的了。”说着，不由“噗哧”一声笑了，她自昨晚变成妇人之后，比以前更加俏皮了。
　　两人闹了一阵，又分别吃了几片龙虾肉。刘黑玉正容说：“好了，我该出去捕鱼了！不然的话，晚上可没法跟大家交代的。”
　　吕芳说：“黑玉哥，你不必去了。我已经告诉大家，你累得不行，下午就不会去捕鱼了。”
　　“这怎么行？”刘黑玉瞪大了眼睛说。“我要是不去捕鱼，大家都会挨饿的。”
　　吕芳淡淡说：“大家饿了这么多年，都已经饿惯了，这也是没有办法改变的。你能给他们一定的鱼，已经让大家的生活有很大的改观了。我们还有很长的日子要过，如果你给他们太多，大家就不会再去找吃的了，你以后如何能够永远满足他们呢？”
　　刘黑玉听了，不由惊异地看着吕芳，他怎么也想不到，这个瘦削的姑娘想的竟然那么深远，那么富于哲理，顿时给人一种高屋见瓴的感觉。
　　“芳芳，你说得真好！”刘黑玉不禁由衷地赞叹说。
　　“这些都是爹告诉我的。”吕芳脸上一红，不好意思地说。“其实，如果你在岛上生活了四年，经历了那么多生死的磨难，你也会想得到的。”
　　刘黑玉点了点头，忽然游目四顾，惊讶地问：“爹呢？”
　　听到他也叫爹，吕芳心里一阵惊喜，忙说：“他出去了！我们不要管他，走，我带你去岛上看看。”
　　“好啊！”刘黑玉立即兴奋地答应说。
　　吕芳带着他往岛内走去。沿途有不少简陋的小窝棚，这显然是这些难民的家。不少人看到刘黑玉过来，全都亲热地上来打招呼。
　　吕芳看到大家对刘黑玉这么亲热，虽然知道他们这种亲热的背后其实是有所求，但她心里还是感到甜蜜蜜的，有一种俱与荣焉的感觉。


第二卷 第9章 挑情手段
　　五个女人看上去都有四十多岁了，从她们的肤色和外貌可以看出，三人是西方人，两个上东方人。她们全都穿着比较暴露的衣服，有一个甚至将一只肥硕的乳房露在外面，她们的脸上全都露出怪异的笑容。
　　“你们要干什么？”刘黑玉警惕地看着她们，体内的先天气功自然而生，身上的衣服无风自动。
　　“刘，你，操我，操一次，一条鱼，怎么样？”一个西方女人用生硬的中文直截了当地说明了来意。
　　刘黑玉吃了，不由头都大了，想不到她们居然来与他进行这种交易。难道在她们心里，自己竟是一个这样的人吗？
　　“我，身体棒，比吕强。”那个露着乳房的女人解开自己的衣服，露出两只大大的乳房，向刘黑玉招手说：“不信，你摸摸。”
　　“我，用口，很爽。”另一个微微张开嘴唇，伸出舌头，在唇上慢慢转了一圈，极尽撩拨之能事。还有三人也挤了上来，争着要向刘黑玉展示她们的好处。
　　“行了！”刘黑玉大喝一声，狠狠地瞪了她们一眼，冷冷说：“你们走吧，我不会跟你们进行这种交易的。”说完，拉着吕芳的手，头也不回地走了。
　　五个女人全都怔立当场，脸上露出失望的神情，有两个女人还嘤嘤地哭了起来。
　　“她们也真可怜！”吕芳回头看了她们一眼，心里颇有些不忍地说。“她们身边都带着小孩，需要的食物比别人多，但找到的食物却比别人少。”
　　刘黑玉看了吕芳一眼，笑着说：“你是同意我跟她交易了？”
　　“你是否跟她们交易，关我什么事？”吕芳瞪了刘黑玉一眼，心里却泛起了一片春潮。
　　“芳芳，我现在就去海里捉鱼，你去告诉她们，叫她们晚上仍然到这个地方来拿鱼。”刘黑玉说。“不过，一定要保密。否则，我可没法向别人交代的。”
　　“是！”吕芳立即答应一声，欢快地向她们跑去。
　　第三天上午，海边突然来了十多个荷枪实弹的大汉。吕芳连忙拉住刘黑玉，低声说：“他们就是住在岛上的海盗。”
　　刘黑玉心里暗暗觉得奇怪，既然这个海岛是海盗的巢空穴，他们怎么能够容许这些难民自由自在地住在岛上呢？难道他们就不怕他们跑出去，引来政府的军队吗？而且，他们在这片海边根本没有设防，如果真的有军队来剿灭他们，恐怕就是打到了他们眼前都不知道呢。
　　他并不知道，这个岛上的海盗人数太少了，只有三百多人，他们根本无力完全将海岛防护起来。留下这些难民，是因为他们很多时候都需要工人，而他们也不想白白地养着这些人，只好让他们住在这里自生自灭了。
　　强盗在海边大声地喊了起来，他说的是英语，刘黑玉根本不知道他说的是什么，却看到不少人都露出欣喜的神情，全都往海边跑去。
　　“他说什么？”刘黑玉好奇地问。
　　吕良说：“你们是来找工人去做工的。去做工可以赚到面包，所以大家都很乐意去。”
　　刘黑玉回过头来看着吕良，欣喜地说：“大叔，你懂得英语？”
　　吕良笑着说：“我哪里懂什么英语呀？不过，他们每年都要出来找几次工人，我是看到这个架式，才猜出他们要做什么的。”
　　刘黑玉心里一动，忽然说：“我也去做工，给大家赚几个面包回来。”说着，也迅速奔了出去。
　　吕芳想上去拦住他，吕良连忙劝阻说：“让他去吧。他想要做的事，你是没有办法拦住他的。”
　　刘黑玉年青力壮，轻而易举地就被海盗选中了。
　　看到刘黑玉也去做工，大多数人都傻眼了，他一走，谁给他们去捉鱼呀？
　　海盗抽选了六十多人，带着他们走进海盗营区前面的码头上。原来，他们的几只船被风浪打坏了，他们的任务就是到岛上砍树，将被打坏的船只重新补好。
　　刘黑玉随着众人砍了一批树送到码头，看到距码头大约一里多远的海滩上有不少的人正在嬉耍，他心里顿时有了主意，趁人不注意，悄悄脱了衣服，迅速潜入水里，往那海滩游去。
　　他准备一探海盗的究竟，看看能否找到机会逃出去。一口气潜游了一里多远，从水里冒了出来，混入游水的人群之中，走上了银色的海滩。
　　海滩上有不少的人正在晒着日光浴，其中有很多是穿着泳装的美女。刘黑玉心里暗暗惊讶，若是不知内情的人看到这种情况，根本不会怀疑这里是海盗的巢穴，还以为走进了一个休闲的旅游胜地呢。
　　人群之中，刘黑玉的皮肤十分白皙，显得格外刺眼，颇有鹤入鸡群的感觉。他的出现，立即引起了不少人的注意，特别是那些美女们。
　　刘黑玉暗暗吃了一惊，他装作若无其事地往前走去，希望尽快走过这片沙滩，进入树林里的营区。
　　“you，comehere！”
　　一个洋妞向他勾了勾指头。
　　刘黑玉一看，只见她躺在一块蓝色的布巾上，褐色的长发，粉色的肌肤，蓝眼睛，瓜子脸，身材火辣，玉腿修长，竟是一个长得十分娇艳的美人。
　　刘黑玉稍稍犹豫了一下，还是走到了她的身边。“你找我有什么事吗？”
　　洋妞疑惑地看了他一眼，见他不会说英语，脸上神色一黯，也没有再说话，只是往身边的瓶子指了指，又做了一个往身上擦拭的动作。
　　刘黑玉终于明白她是要自己帮她涂防晒油，在这种场合下，他实在不便回绝她，只好点了点头，拿起一瓶防晒油，示意她转过身去，伏到了布巾上，然后将防晒油淋到她的背上、腿上，再轻轻地涂抹起来。
　　她本是白人，皮肤却晒成了淡淡的褐色，擦上防晒油之后，皮肤在阳光的照射下熠熠发亮，给人一种健康、坚韧的感觉，极具弹性。
　　这也是东方人和西方人的区别。西方人的皮肤本来是白的，却要晒成褐色，东人的皮肤是黄的，却要千方百计养成白色。也许，人们并不喜欢自己的本来肤色，总觉得别人的肤色好得多了。
　　不过，这也的确有些道理。东方人以皮肤白皙为美，如果面色腊黄，人们一定会认为他有病；西方人以褐色为美，若是全身惨白，很容易被人误认为是石膏像。
　　躺在地上的洋妞似乎并没有什么反应，而刘黑玉心里却渐渐燥热起来，他悄悄地往四周看了一眼，见别人并没有注意他，知道西方人对这种事情已是司空见惯，并不觉得有什么不妥，心里顿时胆气一壮，决定好好逗弄她一番。
　　他往手心倒了一点防晒油，双手搓匀，然后沿着她的腰部一直向下按去，将手伸进了她那小小泳裤之中，将防晒油涂到她的屁股上，交均匀地按揉了起来。
　　洋妞的身体微微颤了一下，心里一阵狂震，她想不到这个东方男子这么大胆，竟然当众对她进行撩拨。她本想呵斥他一顿，将他赶走，但是，她心里又有点不舍。他的手法实在太美妙了，揉在身上舒爽极了。
　　她终于什么也没做，任由他动着。幸亏她的位置离别人较远，并没有人注意他的小动作，她也乐得享受一下。
　　她的臀部高高隆起，非常肉感而且极富弹性，刘黑玉心里暗赞一声，忍不住在上面狠狠地抓了一下。洋妞轻哼一声，扭头对他低声说了一句什么。
　　刘黑玉反正听不懂英语，也不知道她说的是什么，看她身体没动，也就放下心来，胆气一壮，手掌顺着脊椎摸了下去，中指轻轻地往前伸去。
　　洋妞大吃一惊，差点叫了起来，她连忙使劲忍住，嘴里“唏”地猛吸了一口气，身体仍然伏在地上一动不动，但她的体内却明显地发生了变化，肌肤上已有一种滚烫的感觉。
　　中指在特殊部位按揉了一阵，刘黑玉终于将手抽了出来。众目睽睽之下，他还是有点心虚的。在她的腰侧拍了拍，示意她翻过身来。面对着她，刘黑玉发现她蓝蓝的眼睛里已布上一层迷离的雾水，胸部也在急剧地起伏着。他轻轻地笑了笑，目光在她的脸上扫一眼，落在了她那高耸的胸脯上。
　　她的双乳有些夸张地高高耸起，很大一部分都露在乳罩的外面，似乎随时都会从里面蹦出来。双乳之间，是一条迷人的乳沟，给人一种想要一探深浅的冲动。
　　刘黑玉极力忍住体内强烈的冲动，目光迅速移到她的小腹上，往她平坦的小腹上倒了一点防晒油，双手轻轻按揉上去。她的小腹柔软光滑，一点赘肉也没有，按上去的手感好极了，就像摸在缎绸上一样，令人爱不释手。
　　双手渐渐接近她的胸脯，刘黑玉早已心荡神摇，也不管三七二十一，迅速将手伸进乳罩，将防晒油抹到她的乳房上。手指拂过她的乳头，发觉已经硬硬的了，刘黑玉心里一荡，趁势在上面捏了一下。
　　偷偷地看了洋妞一眼，只见她眼里的雾水越来越浓，真的是秋波荡漾，一片春情。刘黑玉心里也吓了一跳，西洋女人都十分开放，若是她当众发起情来，那可就有些麻烦了。
　　他的双手连忙离开的胸脯，转移到她的双腿上来。他先从脚掌开始，慢慢往上擦去，逐渐移到了大腿上，并将手放到了她大腿的内侧上，轻轻擦拭起来。
　　这是女人的敏感部位，洋妞娇躯一颤，全身都酥软起来，小嘴一张一合，似乎想呻吟，却又不敢叫出声来。刘黑玉大感有趣，手掌继续按揉着她的大腿，两只拇指却趁着按揉的移动，故意按住她两腿之间柔软的部位，轻轻地揉了一下。
　　连续揉了五、六下，洋妞双腿立即伸缩起来，似乎难受到了极点，忽然从地上坐了起来。刘黑玉吓了一跳，正欲起身闪开，她已经扑了上来，抱住他的脖子，疯狂地吻住刘黑玉的嘴唇。
　　良久，两人都吻得透不过气，这才猛地松了开来。她立即从地上爬了起来，拉着刘黑玉往海盗的营区走去。
　　刘黑玉当然知道她带自己进去要干什么，他心里并不拒绝这种要求。而且，有她带路，自己就不用偷偷潜入了进去了。可惜自己与她语言不通，不然的话，一定能够从她嘴里了解海盗的情况。
　　整个营区是一块方圆达两、三公里的平地，比难民住的地方要大了好几倍。平地里长着不少高高的椰子树，下面是一些叫不出名字的植物，使得整个平地绿树成荫，一栋栋木屋耸立在绿荫之中，风景十分秀丽。
　　那洋妞带着刘黑玉左拐右转，来到了一栋小木屋前，推开门进去，除了现代化的电器之外，里面各种木式家具应有尽有，与难民的小茅屋简直是天壤之别。
　　走进房里，洋妞将刘黑玉推倒在床上，立即疯狂地扑了上来，伏到刘黑玉身上一阵狂吻。显然，她已经被刘黑玉撩拨得情动如火了。
　　“everygood！”
　　吻了一阵，她的身体迅速滑了下去，将刘黑玉身上的短裤脱了下来。看到他那伟岸之器，不由惊喜地叫了起来。
　　她连忙俯下身来，欣喜地将它握在手里，轻轻地套弄了几下，忽然凑嘴吻了起来。
　　刘黑玉顿时觉得唇焦口燥，浑身灼热，就连呼吸也急促起来。洋妞见了，也迅速去掉身上的障碍，双腿分开，坐到刘黑玉的两腿之间，对准部位，猛地套了下去。
　　她先轻轻地套弄了几下，接着速度渐渐加快，最后疯狂地上下振动起来，嘴里也发出忘乎所以的大叫。这种西方女人的确够野、够劲，比起东方女人的含蓄和温柔，又是一种不同的滋味。
　　一种触电般的感觉从两人接触的部位传了过来，刘黑玉感到一种前所未有的快感，若是功夫稍差，恐怕轻易就会败下阵来的。幸亏刘黑玉不仅得天独厚，而且身具先天气功，这种场合自然不在话下。
　　良久，洋妞终于有些疲惫了，速度也渐渐慢了下来，最后是坐在上面，不停地研磨起来。
　　这种又研又磨的做法，令刘黑玉兴奋不已，他忽地坐起上身，抱着洋妞的腰，两人迅速翻了一个边，将她躺到床上，伏到她的身上，猛烈的冲刺起来，次次直捣花心，撞得她的娇躯发出一阵阵颤栗。
　　洋妞嘴里又大呼小叫起来，尽量耸起下体，疯狂地摇动着花房，承接这种狂烈的冲击，不断攀向激情的顶峰。
　　良久，两人终于停了下来。刘黑玉伏在她的身上喘息了一会，笑着问：“快乐吗？”
　　洋妞春意盎然地看着他，似乎明白了他的意思，兴奋地说：“good！good！everygood！”
　　刘黑玉微微笑了笑，他也获得了前所未有的享受，西方女人在这方面的确比东方女人要狂野得多。他蓦地想起了昨天下午树林里的那几个西方女人来，她们的年纪的确是大了一点，但是，三十如狼，四十如虎，她们正处在性欲最疯狂的年纪，也许她们并不仅仅是想获得食物，性饥渴恐怕也是重要原因之一。如果不是她们提出交易，出于对西方女人的好奇，他也许会同意她们的要求的。
　　他看了看身下的洋妞，不知道以后还有没有机会跟她快乐，他一边抚摸着她的丰乳，一边问：“你叫什么名字？为何到了这个岛上？”
　　“Whatisyousay？”洋妞好奇地看着他。
　　刘黑玉摇了摇头，看样子她对中文是一窍不通。她与那些难民是不同的，由于他们与中国人在一起生活了整整四年，不仅能够听懂一部份汉语，甚至还会说一些简单的中文，而这个生活在海盗之中的洋妞就没有这个机遇了。
　　“Whatisyourname？Whyareyoucomehere？”
　　两人之间语言不通，真是失去了很多的兴趣。他想了半天，终于拼出了一句英语，也管是对还是错，一字一顿地说了出来。
　　“AreyouknewsayEnglish？”洋妞兴奋地看着刘黑玉。“MynameisLucy。Whatisyourname？”
　　刘黑玉想了半天，终于明白她叫露茜。他知道，自己只偶尔记得几个单词，想要跟她说英语，那是根本不可能的，他苦笑了一下，还是用汉语回答说：“刘黑玉。”
　　露茜又叽哩哇呀地说了起来，刘黑玉却半句都没有听懂。心里暗想，若是早知有今日的艳遇，当初下点功夫学好英语该有多好啊。即使有条件请翻译，在这种场合也无法使用的。看到露茜还要说，他连忙止住她，遗憾地摇了摇头，表示自己一点也听不懂。
　　露茜终于明白刘黑玉什么也听不懂，脸上不由露出失望的神情。语言不通，的确大煞风景。
　　刘黑玉正欲用肢体语言来安慰她，外面已响起了一阵脚步声，在小木屋的前面停了下来。一个雄浑的声音说了一句什么，沉重的脚步声径直向屋里走来。


第二卷 第10章 群起而攻
　　刘黑玉看到露茜的神情，心里立即明白是怎么回事，但是，脚步声已经到了门外，就是立即离去都做不赢了，四顾一看，屋里也没有可以躲藏的地方，心里一横，干脆躺到床上不动，顺势将露茜抱在怀里。
　　既然走也走不脱，躲也躲不了，不如干脆英雄一点，让自己在露茜心里留下一点好印象。
　　房门被打开了，一个身材高大、身穿迷彩军服的西方男人走了进来，看到露茜床上躺着一个光溜溜的男人，不由瞪大了眼睛。半晌，他终于回过神来，这小子恐怕是吃了豹子胆，连他的女人也敢上，他怒气冲冲地走到床前，猛地挥拳向刘黑玉打去。
　　刘黑玉手臂一挥，本能地格挡过去，竟然轻而易举将对方的拳头格在外面。穿军服的男人顿时大吃一惊，他讶然地看了刘黑玉一眼，心里颇不服气地再次挥拳击了过来。
　　刘黑玉大喜，他虽然一直弄不清是什么原因，但是，他已确切地明白，自己已的的确确具备了上乘武功。他胆气立壮，忽在从床上弹了起来，猛地扑向那个男人，将他扑倒在地，立即挥拳擂了下去。
　　露茜也大吃一惊，想不到这个东方男人武功如此高强，若是再打下去，恐怕会出人命的。她立即扑了上去，全力拉住刘黑玉，大声说：“NO！No！Go！Go！”
　　刘黑玉见了，只好停手站了起来。
　　那男人也慢慢地爬了起来，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，突然拔出手枪，对准了刘黑玉的胸膛。
　　“No！”露茜大叫一声，立即拦在刘黑玉的身前。
　　刘黑玉也心里一凛，他知道，自己就是武功再高，也无法对付对方的子弹。虽然躲在女人的身后可能很没面子，但是，在性命攸关的时候，他也不敢再当这个英雄了。
　　就在这里，站在外面的海盗听到屋里声音，立即冲了进来，看到这种情况，全都举枪对准刘黑玉。
　　露茜不知对那个穿军装的男人说了一句什么，那男人犹豫了一下，终于收起手枪，对众海盗挥了挥手。众海盗立即走了上来，将刘黑玉抓了起来，关到一间小房里。
　　刘黑玉弄不清海盗到底要如何对付他，不管怎么说，落在他们手里总不是好事，心里立即盘算着如何逃脱这里，只要逃到海边，凭着自己可以长时间潜水的本事，要逃出去并不是难事。但是，自己的双手被绑，小屋的门口却有两个荷枪实弹的海盗守着，要对付这两个守卫，恐怕不是易事。最主要的就是语言不通，不然的话，要是将他们骗进屋里，也许可以对付他们的。
　　先还是要想办法松开身上的捆绑，否则，不管出现什么情况，自己都只有束手待毙。可是，小屋里什么也没有，如何能够解去身上的捆绑呢？
　　蓦地，他想到最近身上的变化，是不是能够将身上的绳索弄断呢？他默默地运了运气，双手突然用力，只听得“梆、梆、梆”的一阵爆响，身上的绳子立即寸寸而断。
　　刘黑玉顿时大吃一惊，他怎么也想不到，自己竟然会有这么大的力量，不由自主地怔住了。
　　门外响起了看守说话的声音，他们显然听到了屋里绳子绷断的声音，心里怀疑，连忙推门进来察看。
　　刘黑玉一惊，迅速掠到门后。进来察看的海盗突然看到屋子里空空的，顿时大吃一惊，连忙向同伴打个招呼，两人迅速奔进屋里。刘黑玉从后面飞快地冲了上去，一拳将一名海盗打翻在地，又飞起一脚，将另一名海盗踢得飞跌出去。
　　两名海盗全都倒在地上爬不起来。
　　刘黑玉正欲离去，忽然看到一个海盗腰间挂着一把匕首，心里一动，立即上去摘了下来，转身出了小屋。
　　屋外到处都是绿色有树木，刘黑玉东躲西藏，巧妙地避开岛上的海盗，迅速来到海滩边，躲进一丛树林，悄悄地往外看去。
　　此时应该是午饭时间了，海滩上的人已少了许多，只要几个人仍在晒着太阳。
　　从树林到海边大约有两百多米，这是一个毫无遮掩的海滩，由于游泳的人都已离去，这时候走过海滩，是很容易被人怀疑的。
　　就在这里，岛上忽然传来一声枪响，从方位上来判断，正是来自刚才关押自己的小屋，显然是那两个海盗已经爬了起来，立即鸣枪报警了。
　　果然，大批的海盗都往小屋奔去。刘黑玉心里暗暗一惊，此时不走，恐怕再也没有机会走了。他已顾不了那么多了，立即钻出树林，向海边走去。
　　岛上已传来海盗的叫喊声和纷乱的脚步声，刘黑玉心里一凛，立即加快了脚步，迅速奔到海边，钻进了水里。
　　他重新潜到码头，躲到一只船下，悄悄地往海盗的营区看去，只见大批的海盗正在四处搜索，还有不少人往码头这边走来。刘黑玉见了，立即重新潜入水中，沿着海边，向难民区游去。
　　傍晚，刘黑玉终于回到了难民区，走上海滩，发现海滩上十分安静，竟然看不到一个人。他心里立即“格登“了一下，连忙往吕良住的小茅屋奔去。
　　屋里空空的，并没有看到吕良和吕芳，他顿时大吃一惊，一定是海盗将他们全都抓去了，这岛上并没有外人进来，海盗只要清查做工的人，很容易就知道进入营区的是他了，他们找不到人，便牵怒到全部难民。
　　刘黑玉的心立即往下沉。都怪自己一时见猎心喜，反倒害了几百名难民，这该怎么办呢？自己只有一个人，又是赤手空拳，哪里能够对付三百多名全副武装的海盗呢？
　　他颓然地坐到屋前的一块石头上，怔怔地望着大海，心里一筹莫展。
　　突然，身后的一棵大树后面传来“悉悉”的声音，这声音虽然十分低微，却没有逃过刘黑玉的耳朵，他立即站了起来，对着大树大喝一声：“是谁？”
　　一个人从树后慢慢地走了出来，原来是那个在刘黑玉面前露出双乳的西洋女人。刘黑玉看到她，心里一喜，既然她还在这里，那些难民应该没有被海盗全部抓去。他立即走到她的面前，沉声问：“发生了什么事？这里的人呢？”
　　那女人立即扑进他的怀里，哽咽说：“他们都被海盗抓去了。我去树林里方便，正好逃过了，我出来的时候，看到海盗已将他们全部抓走了。”
　　刘黑玉想不到她的中文说得如此流利，不由好奇地看着她，低声问：“你叫什么名字？为什么中文说得如此好？”
　　女人说：“我叫艾莉斯，以前在大学的时候，专门学习过中文。三年前，我随船准备去中国考察，却遭到了海盗的袭击，被掳到了这里。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋地说。“艾莉斯，你能不能告诉我，这里是什么位置？距离哪个国家最近？”
　　“这里是太平洋上的一个岛屿，据我估计，这里应该是位于台湾和菲律宾之间。但是，这里是公海，除非有确凿证据证明他们的公民遭到侵害，否则，这些国家是不会派军队来剿灭他们的。”艾莉斯说。“我感到奇怪的是，海盗已经与我们和平相处多年了，他们为何突然将大家都抓了去呢？”
　　“都是我惹的祸。”刘黑玉苦笑说。“他们抓住大家，就是为了要抓我。”
　　艾莉斯顿时瞪大了眼睛，她欣喜地看着刘黑玉。“你是中国政府派来的特工吗？”
　　刘黑玉摇了摇头，慢慢地将自己的来历和上午发生的事情简单地说了一遍。“我想请你去告诉海盗，我就在这里等着他们。有了我的下落，他们也许会放了大家的。”
　　“不行！”艾莉斯断然拒绝说。“我不能出卖你。他们有枪，什么事都做得出来，若是让他们发现了你的行踪，你一定会没命的。”
　　“如果海盗找不到我，他们一定会迁怒大家的。”刘黑玉忧虑地说。“为了我而连累大家，你教我如何心安？”
　　“这――”艾莉斯也语塞了。她知道，海盗是什么事都做得出来的，若是因此而迁怒他们，说不定真的会杀了大家。可是，在这个岛上，生杀大权掌握在人家手里，他们又能有什么办法呢？
　　刘黑玉忽地推开艾莉斯，大步往外走去。
　　艾莉斯立即赶了上去，拦在刘黑玉的前面。“你要到哪里去？千万不能将我一个人丢在这里。”她看了看幕色四合的岛屿，脸上露出害怕的神色。
　　“我去岛南，看看海盗将大家都怎么样了。”刘黑玉说。
　　艾莉斯立即拉着刘黑玉说：“我和你一起去！”
　　“此去十分凶险，你还是留在这里吧。”刘黑玉温言劝告说。
　　“不！”艾莉斯说。“如果这里只留下我一个人，还不如干脆跟大家一起去死。”
　　刘黑玉见她说得十分坚决，知道再劝也没用，不由无可奈何地摇了摇头。
　　两人悄悄来到岛的前面，只见入口处站着四个海盗，严密地守在门前，其它地方都用铁丝网围了起来，不时有巡逻的海盗经过，他们手里又没有任何工具，根本无法进去。
　　观察半晌，苦无良策。
　　“我去将他们引过来！”艾莉斯忽然站起来，从掩蔽的地方走了出去。刘黑玉大吃一惊，想要阻拦已来不及了，心里不由暗暗着急。
　　艾莉斯故意解开衣服，扭动腰肢，一步一摇地走了出去，每摇一下，胸前的乳房便在衣外显露一下，十分诱人。
　　“什么人？”站在门口的海盗立即举起枪来，瞄准艾莉斯，接着便是一束手电光照射过来。
　　看到艾莉斯这个样子，四个海盗全都吃了一惊，他们又用手电往外照了一圈，没有发现其他动静，不由放下心来，收回枪支，淫笑说：“婊子，过来！跟我们玩玩！”
　　艾莉斯“啊”了一声，装作很害怕的样子，连忙转身往外跑去。才跑出两步，脚下被什么东西绊了一下，立即摔倒在地。
　　一个海盗连忙奔上来抓住艾莉斯，将她拥进怀里，淫笑说：“你跑什么？让我们好好玩玩。”说着，将手伸进了她的衣服，在她那对大乳上搓揉起来。
　　艾莉斯稍稍挣扎了下，就顺从地倒进她的怀里，低声说：“别在这里，我们去那边的草丛。”
　　海盗大喜，立即将她抱了起来，走进旁边的草丛。
　　良久，草丛里一点动静也没有，门口的三个守卫都低声地嘀咕开了，立即派了一名海盗前去察看。
　　这名海盗进去以后，也是一点动静也没有。剩下的两名海盗不禁暗暗怀疑，两人一齐端着枪走了过来。当他们走进草丛，刘黑玉忽然跳了起来，拳腿并用，迅速将两名海盗打翻在地。
　　“谢谢你！”刘黑玉走到艾莉斯面前，欣喜地搂着她吻了一下。“我们快点进去！”
　　艾莉斯连忙捡起一支枪交给刘黑玉。“将这支枪带在身边！用枪比用匕首方便多了。”
　　刘黑玉不好意思地笑了笑。“我从来没有打过枪，就是有枪也不会使用。”
　　艾莉斯说：“这很简单！你只要打开保险，然后就是瞄准目标扣扳机了。”说着，熟练地将使用方法告诉刘黑玉。
　　刘黑玉惊讶地看着艾莉斯。“想不到你还是一个用枪专家呢。”
　　艾莉斯笑着说：“我并不是很懂，只是在上大学前，接受过两个月的军训，学过射击而已。你来试试！”
　　刘黑玉接过枪，按照艾莉斯讲的方法操作起来，突然“砰”的一声，一颗子弹飞了出去。
　　“哎呀，你怎么真的开枪呀？”艾莉斯责备地看了刘黑玉一眼。“这枪一响，海盗立即就会赶来的。”
　　刘黑玉也知道要糟，连忙拉着艾莉斯奔进海盗营区的入口，找了一个地方躲了起来。果然，不一会，大批的海盗立即赶了过来，迅速向外奔去。
　　刘黑玉大喜，立即与艾莉斯往海盗的营区奔去。营区里大量的灌木，正好给他们的潜入创造了有利条件。
　　来到一栋大房子前，陡然感觉前面戒备森严，悄悄潜到最近的一丛树林，轻轻拨开树枝看去，只见房前的广场的四周站着百余名荷枪实弹的海盗，将众难民团团围了起来。
　　一个海盗正在对难民们说着什么，他的身后，站着二十多名杀气腾腾的海盗。显然，他们正在查问刘黑玉的下落。
　　“我去将海盗引开，你想办法带领大家逃走！”刘黑玉附到艾莉斯的耳边低声说。不等她反应过来，他已像一只狸猫一样飞快地掠了出去。
　　不一会，大房子的后面传来一声枪响。海盗大吃一惊，稍稍怔了一下，立即派出大批海盗，呼啸地往房子后面包围过去。
　　刘黑玉看到大批海盗奔了过来，立即端起手里的自动步枪，对着海盗一顿乱扫。海盗也立即进行疯狂还击，岛上的枪声顿时响成一片。
　　看到大批的海盗越追越远，艾莉斯见广场上只剩下二十多名海盗，迅速躲到一棵大树后面，瞄准海盗开了一枪。留守的海盗也吃了一惊，怀疑有敌人攻进来了，顿时四散乱窜。
　　众难民见了，顿时怒吼一声，迅速向海盗扑去。
　　他们已经忍耐得太久了。
　　海盗一边逃跑，一边向难民开枪，顿时有三、四十个难民倒了下去。但是，愤怒的难民却悍不畏死地冲了去，很快就将二十多个海盗淹没了。
　　艾莉斯连忙走了出去，与众难民汇合在一起，叫大家捡起海盗的枪支，迅速往码头奔去。
　　“发生了什么事？”码头上守卫船只的海盗听到岛上的枪声响成一片，弄不清发生了什么事，突然看到黑暗中有人奔了过来，连忙迎了上去。
　　“砰砰砰――”
　　一阵密集的子弹飞了过来，守卫码头的海盗立即倒下大半，剩下五、六个人吓得迅速往后退去。
　　艾莉斯与二十多名持枪的难民飞快地攻了上去，与码头上的海盗发生了激烈的枪战，很快就将剩下的海盗全部击毙。
　　众难民立即往船上奔去，迅速登上最近的几只快船，七手八脚地去启动船只，船上乱成一团。
　　众人全都上了船，吕芳却仍然站在码头上，焦急地看着岛上。艾莉斯连忙来到她的身边。“吕，快上船吧！再迟就来不及了。”
　　“不！”吕芳固执地说。“我要等黑玉哥一起离开！”
　　艾莉斯刚要劝说，突然一阵密集的枪声响起，大批的海盗已追了过来，子弹落到船上，不时有人惨叫着倒了下去。
　　“快开船！快开船！”船上的人们惊恐地叫着。会打枪的人立即伏在船边，对着冲上来的海盗开枪还击。
　　艾莉斯来不及多说，立即抱住吕芳，迅速跳进了海里。
　　海盗疯狂地冲了上来，不少难民都倒在血泊中。绝大多数的难民都已红了眼，用捡来的枪支与海盗展开了激战。一个难民倒了下去，另一个难民迅速上去，捡起枪支继续开火。


第二卷 第11章 惨遭抛弃
　　刘黑玉悄悄地潜回码头，只见海盗头子正声嘶力竭地指挥众海盗进攻，难民们的枪声渐渐稀落下来，心里不由暗暗叫苦：这样下去，难民们恐怕无一幸免。
　　他心里一急，什么也顾不上了，立即从掩身的地方跳出去，鬼魅般地掠了上去，飞快地掠到海盗头子的身后，手中匕首一晃，顶住海盗头子腰，一只手顺势夺下了他手里的枪，厉声说：“快叫他们退下来！不然的话，老子立即杀了你！”
　　海盗头子骤然被制，心里也吓了一大跳，可是，他又不知道刘黑玉在说什么，只好干瞪眼。
　　他身边的几个海盗看到头儿忽然被制，也吓了一跳，立即“呼拉”一声围了上来。
　　刘黑玉猛然想起这些海盗都不懂汉语，心里不由暗暗着急，心想若是有艾莉斯在这里就好了。他想了半天，终于想出一个英语单词，连忙叫了起来：“stop！stop！”
　　海盗头子终于明白了刘黑玉的意思，感到他的匕首已经割进了自己的皮肤，心里也暗暗害怕，不得不下令停止进攻。
　　撤退的牛角号吹响了！众海盗一愣，眼看就要将这些难民全都杀死，为何在这种关键时刻撤退呢？但是，他们还是不敢违抗命令，全都无可奈何地退了下来。
　　“滚开！”刘黑玉看到众海盗全都围了上来，连忙一手抓住海盗头子的衣领，一手持枪对准他的脑袋，命令众海盗退开。
　　看到这种情况，众海盗也不敢贸然冲上前来，只是将他们团团围住。刘黑玉知道，若是这样僵持下去，自己一定无法逃出去，他心里一动，一边命令众海盗闪开，一边拉着海盗头子往海滩那边退去。
　　他要拖延时间，掩护众难民驾船逃走。
　　众海盗虽然不敢冲上去，却也不敢离开，全都小心翼翼地跟在他们的后面。
　　看不多远，艾莉斯和吕芳忽然从黑暗中冲了出来，迅速与刘黑玉汇合在一起。刘黑玉大吃一惊：“你们怎么会在这里？为什么没逃往船上？”
　　吕芳轻轻地靠到刘黑玉的身边，低声说：“黑玉哥，我要跟你在一起。”
　　刘黑玉心里一热，想不到这个女子对自己如此情重，但他又不禁暗暗责备，现在都什么时候了，她居然还这样儿女情长，不管怎么说，也要先逃离这个险地再说呀。
　　但是，他已无暇顾及这些了，连忙对艾莉斯说：“艾莉斯，你来得正好，请你告诉这些海盗，命他们立即滚开，不然的话，我就杀了他们的头领。”
　　艾莉斯立即将刘黑玉的话翻译过去。众海盗听了，全都一愣，却没有一个人离开。
　　刘黑玉手上一紧，对海盗头子说：“你，立即命令他们放下武器，迅速退下去！否则，第一个死的人就是你！”
　　海盗头子听了，无可奈何地向众海盗挥了挥手。众海盗犹豫了一下，终于慢慢地往后退去，但是，他们却并没有放下手中的武器，并且退了一段距离后，又慢慢地跟了上来。
　　刘黑玉看到这种情况，知道要想从岛上全身而退恐怕是比较困难的，目前只有先离开海盗的营区再说。他押着海盗头子，沿着海边慢慢退去。
　　这样僵持了足足半个小时，他们终于退出了海盗的营区，来到海岛的北面。看到岛上茂密的树林，刘黑玉决定先逃进树林，再徐图他法。
　　“黑玉，快上船！”他正要开口吩咐吕芳和艾莉斯，忽然有只渔船驶到岸边，对着他们大声喊了起来。
　　“是爹爹他们！”吕芳立即兴奋地叫了起来。刘黑玉大喜，连忙推开海盗头子，与吕芳、艾莉斯迅速奔到船上，吕良与五、六个来自中国的难民立即开动船只，迅速向大海深处驶去。
　　这几个难民都是渔民出身，对驾驶这种渔船完全是轻车熟路，根本不在话下的。
　　众海盗看了，立即飞快在奔了上来，子弹呼呼地向渔船射去。当他们赶到岸边，渔船已经去得远了，只好站在岸边，朝着远去的渔船，胡乱地开了一阵枪。
　　海盗头子暴跳如雷，立即命令众海盗驾驶快艇追赶。众海盗立即往码头奔去。
　　摆脱海盗，逃出海岛，刘黑玉不由暗暗松了一口气，他迅速走到吕良面前，兴奋地问：“大叔，你们怎么会在那里等待我们？”
　　吕良笑着说：“我们在码头夺得了这只船后，就驶离了码头，看到你们与海盗对持，并且往北退去，就绕了一个圈，在北面的海边等候你们了。没想到还真的等到了呢。”
　　“谢谢你，大叔，如何不是你们驾船在那里等候，我们还真不知道如何逃离海岛呢。”刘黑玉由衷地说。
　　吕良说：“小子，你跟我客气什么？如果不是你们引开海盗，我们怎么能够顺利夺得船只呢？就是夺得了船只，也无法开出码头的。”
　　“对了，大家都离开了吗？”刘黑玉连忙问。
　　吕良黯然说：“我们死了近两百人，只有百多人逃出了码头。但是，在这茫茫大海上，现在就说已经逃脱还为时过早了，海盗有快艇，他们仍然可以迅速追上来的。”
　　“那怎么办？”刘黑玉焦急地问。
　　吕良苦笑说：“现在也只有尽人事，听天命了。能够逃出去当然是最好的了，逃不出去也无所谓的，反正大家留在岛上，早晚也是一死。”
　　刘黑玉回到船舱，吕芳和艾莉斯都围了上来，分别靠到刘黑玉身体的两边，她们枪里弹雨中死里逃生，心里都有一种说不出的感觉。
　　艾莉斯用自己的身体在刘黑玉身上轻轻磨着，附到他的耳边低声说：“刘，我现在最想最想的就是与你做爱，哪怕明天一早就死去，我也无憾了。”
　　西方人的直率真是令人吃惊，刘黑玉好奇地看着她，刚刚才从死亡的边缘逃了出来，她怎么就有这种要求呢？他哪里知道，她刚才实在是太紧张了，紧张得简直压抑非常，现在突然放松，就忍不住有一种想要发泄的冲动。
　　艾莉斯靠到刘黑玉的背上，将自己软呼呼的胸乳在他的肩背上摩擦，一只手在他的胸脯上轻轻抚摸，柔声说：“我知道现在提出这个要求很不适合，但是，我们也许无法逃出海盗的追击，也许在海上会遇到风暴，也许还有其它的原因，我们随时都有可能死的，我真的不想浪费任何一个机会。求求你，刘，给我吧。”
　　吕芳虽然不象艾莉斯这样直率，却也不停地将身体往刘黑玉身上蹭。她显然是受到了艾莉斯的影响，也有些情动了。
　　在两女的撩拨下，也触动了刘黑玉体内的心火，自从他与露茜干过一场之后，他对西方女人的野性和强劲已深有体会，的确非同一般。他终于抓住艾莉斯的手，将她拉到自己身前，一边与她热吻，一边将她身上的衣服剥了下来。
　　吕芳看到艾莉斯胸前两只肥大的乳房，顿时面红耳热，心里也不免有些自惭形秽，若是跟她比起来，自己的乳房简直有天壤之别。
　　想到这里，她悄悄地站起来，准备走出舱房。刘黑玉连忙伸手抓住她的手，将她重新拉到自己身边坐下，又捉着她的手，往艾莉斯的肥硕的乳房摸去。
　　艾莉斯已被他们两人弄得情动如火了，鼻子里发出含糊不清的哼声，一只手却往刘黑玉两腿之间摸去。当她接触到那巨器，她全身不由自主地轻颤了一下，连忙离开刘黑玉的嘴唇，迅速将他的裤子脱了下来。
　　“MyGod！”
　　艾莉斯看到他那骄人之物，情不自禁地发出一声欢呼，立即俯身吻了下去。
　　刘黑玉轻笑一下，伸手抱住身边的吕芳，将嘴唇迅速印了上去，与她吻了起来。
　　在两女的上下齐吻之下，刘黑玉全身很快就火烧火燎起来。艾莉斯迅速移动身体，在刘黑玉两腿之间坐了下去，一种炽烈的膨胀感直撞心尖，她全身都颤栗起来，嘴里不由自主地发出悦耳的呻吟声。
　　疯狂地套弄了一阵，艾莉斯终于无力地伏在刘黑玉的胸脯上，不停地喘息着。刘黑玉立即放开吕芳，翻身伏到艾莉斯的身上，猛烈地冲击起来。
　　剧烈的快感就象浪潮一起，一浪紧接一浪地冲击着艾莉斯的心房，她再也无法忍受，忘乎所以地大呼小叫起来。
　　吕良和几个难民听了，全都相视一觑，无言地苦笑了笑。身在现场的吕芳更是看得全身紧张，她此时走也不是，不走也不是，浑身难受极了。
　　“啊！”艾莉斯终于大叫一声，她已被送上了快乐的巅峰，浑身无力地躺在地上。
　　刘黑玉在她唇上轻吻了一下，离开她的身体，走向娇羞不已的吕芳。
　　吕芳看了，一张脸更是红得象三月的流火，她虽然目睹了刘黑玉与艾莉斯的疯狂，心里也忍得十分难受，但是，要让她当着别人的面做这种事，她心里还是有些不大习惯，一颗臻首已快低到胸脯上了。
　　刘黑玉上前将她轻轻拥进怀里，低头吻着她的粉颈、耳垂和面颊，一只手慢慢地帮她脱去身上的衣服，在那小巧的乳蒂上轻捏起来。
　　就象给高压电缠绕了似的，吕芳全身一阵痉挛，她很快也赤条条地躺在舱板上了。刘黑玉知道她的身体比较瘦小，不敢象与艾莉斯那样猛烈，只是轻插曼摇，让吕芳徐徐进入高潮。
　　艾莉斯躺在地上休息了一会，体内渐渐恢复了力气，看到他们那痴迷的样子，又余兴未尽地爬了起来，看到吕芳那小巧的双乳，不禁惊呼一声，立即伏到她身边，情不自禁地吮吸起来。
　　尽管刘黑玉的动作十分轻柔，但是，在这种上下交击的情况下，吕芳很快就满脸潮红，牙齿轻咬，嘴里不由自主地呻吟起来。
　　她已完全沉浸在这种激情的快乐之中了。
　　刘黑玉见了，立即将速度逐渐加快，在吕芳身体的阵阵激颤中，将她也送上了快乐的顶峰。
　　连干两场，刘黑玉仍然没有尽兴，不由走到艾莉斯的身后，抬起她的肥臀，从后面再次插了进去――
　　太阳升起来的时候，刘黑玉站在船头，做了几下深呼吸，感觉舒服极了，一点也没有因为昨晚的连场苦战而感到有任何的疲惫，吕良与众难民见了，全都暗暗惊讶不已。
　　“我们已离开海盗岛多远了？”刘黑玉问。
　　吕良说：“我们已经行驶了十个小时，估计离岛已有两百里了。在这十个小时之内，海盗没有追上我们，我们应该已经安全了。”
　　另一个难民担忧地说：“现在最主要的是不知离岸还有多远，我们担心船上的柴油是不是够用。再者，就是船上根本没有食物和水，要是时间久了，我们仍然有可能饿死或渴死的。”
　　“是啊。”吕良微微叹了一口气。“我们现在只有祈求老天保佑，让我们能够遇上过往的船只或者海岛，否则，恐怕也无法到达家里的。”
　　“我们要走多久才能到家？”刘黑玉问。
　　吕良说：“按我们当初出海的时间计算，大约需要十二天左右。我们现在日夜行驶，最快恐怕也要六、七天。”
　　刘黑玉听了，心里不禁暗暗着急起来，没有人能够做到六、七天不吃不喝。凭着自己海中抓鱼的本事，食物也许还能解决，最主要就是水了。在这渺渺茫茫的大海里，到哪里去找水呢？
　　太阳渐渐爬了上来，火辣辣的阳光直射下来，大家都感到唇焦口燥，干渴难忍。
　　“黑玉，你去抓几条鱼来吧。以鱼里的水份，也许可以让大家暂时度过难关的。”吕良走过来对刘黑玉说。
　　刘黑玉点了点头，待他们将船停下来以后，立即跳进海里，潜入海底抓鱼。大约过了半个小时，刘黑玉钻出水面，他已抓了几十条鱼，足够大家吃几天的了。
　　刘黑玉用匕首割下一条鱼肉放进嘴里，轻轻嚼了嚼，果然嚼出一点水份，使干燥的嘴唇稍稍好受了一点。
　　这的确是一种好办法，不仅可以止饿，也可以解渴。虽然没有喝水那么痛快，却可以暂解燃眉之急。众难民全都围了过来，津津有味地吃着生鱼片。
　　一个难民吃了一块鱼片，惊讶地问：“黑玉兄弟，你这是什么功夫，为什么在水里能够闭气达半个钟头？还能在水中徒手抓鱼？”
　　众难民也觉得奇怪，全都看着刘黑玉。刘黑玉笑着说：“我也不知道为何具备这种本事。当初，我被人打昏，丢入大海，醒来的时间发现自己落在一只巨型蚌壳里，结果就有了这个功能。”
　　众人听了，全都惊讶不已。世上哪有那么大的蚌壳？那一定是蚌壳精了，难怪他能够一个人对付那么多的海盗都没事，还能潜入水中半个小时，徒手抓住海里的游鱼，常人哪有这等本事呀？说不定蚌壳精已经附体到刘黑玉身上呢。这样一想，大家全都不寒而栗，如果刘黑玉果真被蚌壳精附体了，他会不会吃人呢？
　　不管怎么样，还是避开他为是，大家都拿了一条鱼，纷纷走了开去，不敢呆在刘黑玉的身边。
　　吕良也暗暗犹豫，他想到刘黑玉昨晚与艾莉斯和吕芳连续不断地欢好，说不定真的是蚌壳精附体呢，常人哪有这么厉害呢？糟了，吕芳若是再与他欢好下去，她一定会被他吸干精气而死的。
　　他心里一凛，立即去找吕芳。
　　吕芳昨晚欢娱了一夜，直到现在还筋疲力尽，听到吕良的喊声，极不情愿地爬了起来。“爹，你这么急着找我有什么事？”
　　吕良迅速将她拉到偏僻的地方，低声说：“芳儿，这个刘黑玉可能不是人，你不要再跟他来往了。”当即将心里的疑惑说了出来。
　　吕芳不以为然地说：“爹，你说什么呀？他怎么可能是妖怪呢？”
　　吕良责备地瞪了吕芳一眼。“我知道你心里已经爱上了他，但是，你好好想想，他既然已经跟你好了，为什么又勾上了这个西洋婆？说不定他在大陆还有很多女人呢？就算他不是妖怪，你跟着他这算什么呀？”
　　吕芳固执地说：“爹，这件事你就不要管了，不管他有多少女人，我都跟定他了。”
　　吕良叹了一口气。“完了，完了，看来你已经完全被他迷惑了。”他知道无论自己怎么说，吕芳也不会听他的，不由摇了摇头，无可奈何地走了。
　　他立即去找那些难民商量对策。
　　不久，吕良又来到刘黑玉身边，将一只网蔸递给他，对他说：“黑玉，靠生鱼片里的那点水，根本不能解决大家的干渴。我们商量了一下，不如多捉一些鱼上来，将鱼里的水份挤出来，也许可以让大家都喝上一口的。而且，我们要赶路，也不能经常将船停下来捉鱼，我们不如一次多捉些鱼上来。你觉得怎么样？”
　　刘黑玉觉得他说的有理，连忙点了点头，接过网蔸，再次潜入海里。


第二卷 第12章 怒海惊魂
　　刘黑玉看到海面上的渔船突然不见了，这一惊当真是非同小可，为什么会这样呢？难道是自己在海底捉鱼时移动得太远了，错过了停船的位置吗？
　　他仔细想了一下，觉得这种可能性是不存在的，自己是直接潜到海底的，并没有移动多远，不可能偏移到连船都看不到的程度。唯一的解释是他们已经开船走了。
　　他心里暗暗奇怪，吕良他们为何要抛弃他离开呢？按吕良的估计，这里离祖国至少有两千多里，没有船，如何能够回去呢？
　　无奈之下，他只有尽量将身体浮在海面，希望能够出现奇迹，有船只要此经过了。
　　太阳渐渐下山了，刘黑玉在海里泡了将近一天，已经筋疲力尽了，心里暗想：“完了，完了，看来自己最终还是要葬身海底了。”
　　就在这时，忽然听到一阵马达声由远而近。刘黑玉顿时精神一振，连忙从里钻出来，往马达的声音望去。只见一只渔船飞速驶来，站在船头的正是艾莉斯和吕芳。
　　刘黑玉顿时大喜，连忙挥手喊了起来：“艾莉斯，吕芳，我在这里！”
　　众人七手八脚地将刘黑玉弄上船。艾莉斯扶着他走进船舱，便将众难民赶走了，不许他们接近刘黑玉。
　　“这到底是怎么回事？”刘黑玉讶然地问。
　　艾莉斯愤愤地说：“这些愚蠢的家伙，他们认为你是蚌壳精，竟然将你丢弃在海里。若不是我们及时发现，用枪逼着他们将船开回来，你恐怕要葬身海底了。”
　　吕芳也靠近刘黑玉，轻声说：“对不起，黑玉哥！他们并不是有意要害你，只是不理解你为什么会具有这种特异功能，请你不要记恨他们。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟。难怪他们在听了自己讲述的经历之后，一个个都惊慌地离开了，原来他们以为自己是妖怪呢。这也难怪，就是自己也不明白为什么会突然具有这种特异功能，又怎么能够怪别人疑心呢？
　　他定了定神，对吕芳说：“你去告诉他们，我绝对不是什么蚌壳精，也保证不会伤害大家。”
　　吕芳点了点头，连忙走了出去。
　　刘黑玉转过身来，由衷地对艾莉斯说：“谢谢你，艾莉斯！”
　　“没什么。”艾莉斯淡淡地笑了笑。“幸亏我还留着这支枪，不然的话，我还真的没办法让他们将船开回来。”
　　刘黑玉笑着说：“你难道不相信我是妖怪吗？”
　　艾莉斯说：“妖怪之说，纯粹是无稽之谈，只有那些愚人才会相信。不过，你突然身具特异功能，也的确令人惊讶。”
　　刘黑玉说：“不要说你们惊讶了，就连我自己也说不清发生了什么事。”他心里暗暗决定，以后再也不在别人面前随意使用这种特异功能了，以免惊世骇俗。
　　接下来的时间，刘黑玉一直与艾莉斯、吕芳两人呆在船舱里，并不出去与吕良他们打交道，就是有什么事，也由吕芳与他们联系。
　　第三天，吕芳愁眉苦脸地走了进来，对刘黑玉说：“黑玉哥，船上严重缺水，有两个船员已经昏过去了。爹说了，象这样下去，我们恐怕无法回去了。”
　　艾莉斯也担忧地说：“是啊，我们坐在船舱里，尚且渴得十分难受，他们在外面驾船，要接受烈日的煎熬，靠生鱼片里的那点水份，很容易就会被蒸发掉的，自然更加受不了。这样下去，我们恐怕都会变成莫乃伊的。”
　　刘黑玉沉思良久，忽然抬走头来，兴奋地说：“有办法了，我们可以喝海水的。”
　　“什么？”艾莉斯和吕芳全都惊异地看着刘黑玉，他是脑子坏了还是真的不懂，海水怎么能喝呢？
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“我有一个朋友原来是搞传销的，他向我推荐过一种过漏壶，任何水在通过过漏之后都可以喝的。”
　　吕芳苦笑说：“我们到哪里去弄过漏壶呀？”
　　“我们可以自己做一个过漏壶。”刘黑玉忽发奇想地说。“那种过漏壶的构造其实很简单，就是将一只塑料壶分成两截，中间用活性炭隔开就行了。如果我们弄一些活性炭，就可以制成过漏壶了。”
　　“活性炭是什么？我们到哪里去弄活性炭？”吕芳好奇地问。
　　刘黑玉说：“我们虽然没有活性炭，却可以自己制造。只要将这些舱板拆下来烧掉，就可以制出炭了。”
　　艾莉斯听了立即跳了起来，搂着刘黑玉一阵狂吻，欣喜说：“刘，你真是一个奇才！这种方法的确可行，我们立即动手！”
　　刘黑玉对吕芳说：“你去船上将桶、盆之类的容器全部拿到这里来，我和艾莉斯立即动手拆舱板。”
　　看到刘黑玉他们将舱板拆了下来，吕良等人都惊讶不已，但是，自从他们将刘黑玉抛弃海中之后，心里尴尬，也不好上来问他们，只是眼睁睁地看着他们行动。
　　忙了一阵，他们终于烧出不少的炭来。刘黑玉拿了一只塑料桶，在中间架上一层木板，在木板上放上一层厚厚的木炭，再舀了一些海水放到炭上，让它慢慢漏到桶底，又在桶底钻了一个小孔，让过漏以后的水流进盆里。
　　刘黑玉试尝了一下，发现这些水虽然比海水淡了不少，但仍然无法饮用，眼里不由露出失望的神情。
　　艾莉斯也试尝了一下，笑着说：“已经淡多了。但是，这些木炭的空隙太大，一次过漏肯定不行。我们只要将这些水反复过漏几下，应该能够成功的。”
　　刘黑玉听了，连忙将盆里的水再次倒进桶里过漏，如此反复过漏了十多次，盆里的水已与淡水无异。三人分别喝了一口，全都兴奋得跳了起来。
　　解决了饮水的问题，船上又恢复了活力，吕良与几个难民都进来向刘黑玉赔礼道歉，大家的关系终于恢复了正常。
　　第五天一早，渔船忽然停了下来。刘黑玉连忙走了出去，惊讶地问：“出了什么事了？”
　　一个难民苦笑地说：“船上的柴油已经用尽了。”
　　“那怎么办？”刘黑玉对驾船一窍不通，顿时没了主意。“我们能不能用桨划动呢？”
　　吕良摇了摇头说：“这是渔船，并不是小划子，哪能划得动呀？如果顺风的话，我们还可以扯起风帆航行，但是，现在却一点风也没有，没办法，我们只有随波逐流，希望能够遇到过往的船只。”
　　刘黑玉心里也犯愁了，象这样随波逐流，那会漂到什么地方去呀？然而，事已至此，就是着急也没有用了。
　　回到船舱，刘黑玉闲着没事，就闭目练起鲁成教授的吐纳术来。艾莉斯和吕芳见了，也没有来打扰他，她们正忙着过漏纯净水。
　　渐渐入定之后，他心里突然涌起一种奇异的感觉，杨玉环可能已经出事了。
　　他离开杨玉环已经差不多有一个月了，在这段时间里，他整天都要为着生存奔波，已经很少去想她了。她落入李隆基之手，肯定是凶多吉少，她是重新投入了李隆基的怀抱，还是逼奸不成，自杀身亡了呢？
　　自己已身具特异功能，要保护她应该容易多了，可是，现在自己却在海上漂流，什么时候才能回到她的身边呢？
　　想到特异功能，忽然感到有一股炽热的气流在体内流动，流转一个周天之后，他的精神状态似乎有所改善。这是一种很微妙的感觉，他怎么也想不通，自己为何变成这样了。
　　“起风了！”
　　外面传来一声欢呼。刘黑玉从入定中醒来，连忙走出船舱，只见几个难民正在全力升起风帆，刘黑玉迅速上去帮忙，将风帆升了起来。
　　“有了这阵风，我们应该很快就可以回到家里的。”刘黑玉看着全速行驶的渔船，兴奋地说。
　　吕良的脸色有些难看，沉声说：“没有这么容易的。这时候起风并不是好事，我们也许会遇上风暴的。”
　　吕良是一个老渔民，海上经验十分丰富，刘黑玉对他的话深信不疑。“那怎么办？”
　　吕良苦笑说：“现在还能有什么办法，我们也只能听天由命了。”
　　果然，到了午后，风力越来越大，风帆都涨满了。海浪撞击着船舷，发出“哗哗”的响声，似乎随时都会把渔船撞得粉碎。
　　吕良连忙叫大家将风帆降下来。这时候升起风帆是相当危险的，大风随时都可以将渔船掀翻的。大家都赶来了，和狂风搏斗，把所有风帆都降了下来。
　　狂风暴雨终于来临。
　　在波浪滔天和狂暴的风雨里，大家已分不清风究竟由那里吹过来，甚至连方向也迷失了。吕良见情势危急，立即叫大家都进入船舱，以免给风浪卷走。
　　在这与世隔绝的怒海里，前途祸福已再不是由人所控制，正如吕良说的，只有听天由命了。
　　巨浪象猛兽一般扑上来，整艘船给抛上半天，转眼又跌进深谷，白沫飞溅的浪峰，远远高过船身身，船就像潜进水里一样，整个甲板上全是水。
　　人们虽然躲进了船舱，仍然被颠簸得东倒西歪，一个难民被凌空抛起，重重地撞向舱壁。
　　“大家小心！”吕良声嘶力竭地喊着。“找个东西抓牢，以免撞破了舱板！”
　　又一个巨浪撞了上来，“卡嚓”一声，舱板破碎，海水立即涌了进来。吕芳惊叫一声，被海水冲出几米。刘黑玉吃了一惊，连忙飞身扑了上去，抱住她的身体，将她带了回来，避免了被撞出舱外的危险。
　　吕芳惊魂甫定，不顾众目睽睽，双手死死地抱着刘黑玉的腰，将自己的身体紧紧地贴在他的胸前。
　　艾莉斯也是第一次遇到这种情况，她已被风浪颠得五内震荡，剧烈地呕吐起来，脸上也变得惨白。
　　刘黑玉也没有办法，只好伸手紧紧地握着她的手，藉此给她一点小小的安慰。
　　不知过了多久，艾莉斯突然感到有一股气流从刘黑玉的手上传了过来，令她暖洋洋地感到格外舒服。当这股暖流流遍了全身，她顿时觉得自己充满了无穷的力量，被震荡的内脏也好得多了，那种呕吐的感觉也立即消失殆尽。
　　她立即明白，刘黑玉的身上具有一种异能，他正在用这种异能帮助自己恢复体力。她不由脉脉地看着他，眼里露出无边的柔情。
　　刘黑玉也感到自己体内有一股气流流向艾莉斯的体内，心里不由暗暗诧异，不明白为何会出现这种情况，他想收回气流，但这种气流根本不听从他的指挥，反而加速往艾莉斯的体内流去。他心里一震，立即往艾莉斯看去，只见她正温情脉脉地看着自己，脸上已渐渐恢复了红润，心里顿时惊讶不已。
　　舱外，是海浪发出的震耳欲聋的嘶吼，浪头一个紧接一个地袭向渔船，整个船就象一只玩具似的，被海浪随意抛甩着。大家都被弄得精疲力竭，仍然顽强地硬撑着。
　　风浪整整持续了一个晚上，到天明的时候，终于渐渐弱了下来，吕良等人长长嘘了一口气，全都软弱无力地瘫倒在舱板上。
　　刘黑玉虽然也感到有些疲劳，却不象别人那样几乎接近虚脱。他步出船舱，踏上甲板，忽然惊喜地叫了起来。“大家快起来！我们已经到岸了！”
　　听到刘黑玉的叫声，大家全都精神一振，挣扎着爬了起来，走出船舱一看，只见前面几里的地方果然出现了一片陆地，但是，那根本不是大陆，只是一座海岛而已。
　　尽管如此，大家还是暗暗高兴，奋力扯起风帆，让船飘向海岛。船上的柴油已经用尽，根本无法开动，他们只有守在这个岛上待援了。他们行驶了这么多天，也许离岸不远了，应该可以找到过往船只的。
　　船终于靠到了岛上，大家躺到沙滩上休息了一阵，吕良立即带着大家砍柴生火，湿漉漉的柴火很难烧燃，冒起一股浓浓的黑烟。在没有任何通讯设施的情况下，这是唯一向外面进行联系的方法。
　　不到一个小时，忽然有人声从岛上传来，刘黑玉大吃一惊，对大家说：“不好，岛上有人！这里会不会也是海盗住的地方呢？”
　　这种远离陆地的海岛当然不会有人居住，大家都赞成刘黑玉的说法，连忙向船上跑去。但是，船上没有燃料，根本无法开动，大家奋力将船撑离岸边，十多个渔民打扮的人已经出现在海滩上。
　　“你们的船怎么啦？是不是被风浪打坏了？”一个渔民大声地问着。
　　他们说的是汉语，大家顿时感到一种特别的亲切感，不由立即放下心来。吕良走上船头，对渔民说：“我们船上的柴油都用尽了，没办法开动了。”
　　那些渔民走了上来，看到船上还有女人，而且还有一个外国女人，不由暗暗奇怪。为首的渔民疑惑地问：“你们是哪里人？为什么只有你们一条船？”他并没有直截了当地问这个外国女人是谁。
　　吕良回答说：“我们是福建的渔民，因为遇到风暴，与船队走失了，被风暴送到了这个岛上。听口音，你们应该是海南人吧？你们为什么住在这个岛上？”
　　为首的渔民说：“我们哪里是住在这个岛上呀？我们也是渔民，因为遇到风暴，就到这里来躲避，我们的船就在岛的前面，刚才看到你们燃起的黑烟，知道有人遇难了，就赶过来察看的。你们既是福建的渔民，为何来到了南海呀？”
　　大家听说已经到了南海，全都又惊又喜。吕良忙说：“我们的船无法开动，只好随风飘荡，想不到竟飘到这里来了。既然遇到你们，还请你们多多帮助了。”
　　为首的渔民说：“这个当然。我们也准备返回了，我们就将你们的船拖回去，你们也只有回去以后再想办法了。”
　　众人大喜，全都称谢不尽。
　　为首的渔民连忙派人去将船开过来，用缆绳拴住吕良他们的渔船，还派人送来了食物和淡水，却没有请他们过去。刘黑玉并不知道，渔民们都十分迷信，认为女人上船会惹怒海龙王，所以，渔民出海捕鱼，是绝对不会让女人上船的。
　　三天后，船队终于在一个渔村靠了岸，那个为首的渔民走上船来，询问他们打算怎么办。
　　吕良只好将他们的真实情况说了一遍，央求说：“我们现在已是身无分文，只想将这只船卖了，弄点路费回家。还请兄弟多多帮忙。”
　　“卖船的事稍后再说，你们不如先到我家住一晚，明天再作打算吧。”听了他们的遭遇，那个渔民十分同情，立即将他们接到了自己的家里，热情地招待了他们。
　　刘黑玉说：“大叔，你们这里有电话吗？我想跟家里联系一下，他们一定急昏了。”
　　渔民说：“我们村里没有电话。你们要打电话，必须明天到邮政局去打。”
　　第二天一早，刘黑玉赶到镇上，给S市的霓裳剧团打了一个电话，接电话的人正是任真真，听到刘黑玉的声音，顿时又惊又喜，半晌说不话来。


第三卷 第1章 温柔窝里
　　刘黑玉和杨玉环的家是一栋两层楼的小别墅，楼上是卧室，下面是客厅和餐厅，共有七、八间房子，别墅前面是一个小花园，里面有一个不大的心形游泳池，十分别致、幽雅。
　　在二楼的大房间里，杨玉环正躺在床上，一双眼睛睁得大大的，眼球却一动也未动，似乎完全失去了知觉。那张原本俏丽的脸上却长满了各色各样的疙瘩，显得难看至极。
　　“她怎么会变成这样？”刘黑玉急匆匆地走进房里，看到杨玉环这种情况，不由大吃一惊。
　　“我们也不知道为什么会这样？”任真真回答说。“她在游轮上大病了一场，后来就变成这样了。”
　　“李隆基这个王八蛋，他到底对玉环做了什么，竟然使她变成了这个样子？”刘黑玉恨恨地说。“你们难道没有去控告他吗？”
　　“高律师已向警方报了案，也向法院提起了诉讼，但是，他们都以没有证据为由，驳回了控告。”任真真说：“自从夫人病了以后，剧团的业务也日落千丈，现在的收入连维持日常开支都不够了。如果不是前段时间赚了钱，恐怕早就已经倒闭了。”
　　刘黑玉愤愤地说：“为什么没有将她送医院？难道她不能上台演出了，剧团连治疗都免了吗？陈明基呢？立即将他叫来见我！我们拚死拚命为公司赚了那么多的钱，他就是这样对待她吗？”
　　“刘总误会了！”任真真说。“我们曾将夫人送过好几家大医院，但是，他们都束手无策。有一天，一个叫鲁成的老人来说，叫我们不要将夫人送医院治疗了，并说等你回来后自会有办法的。夫人当时也要我们按鲁成的话办，我们只好将夫人接了回来。夫人先前还能够说话，这几天突然却连话也说不出了，完全变成了植物人。”
　　刘黑玉心里暗想：鲁成绝对不会无缘无故地说出这种话来，可是，我又不是医师，哪有什么办法治好她呀？他伏到杨玉环的身边，拉着她的手，心里默默地说：“玉环，是你的黑玉回来了呀，你告诉我，我要怎样才能治好你呢？”
　　杨玉环眼睛瞪得大大的，直直地望着前方，似乎一点知觉也没有。刘黑玉一阵心酸，眼泪立即夺眶而出。
　　随着刘黑玉一起回来的吕芳和艾莉斯看到这种情况，也不禁默默地跟着垂泪。
　　不久，陈明基、高律师等人都进来了，刘黑玉却将大家都赶了出去，一个人默默地守在杨玉环的身边，他要等鲁成出现，了解到底用什么办法可以救玉环。
　　深夜，鲁成果然出现了。他“嘿嘿”地笑着说：“小子，你大难不死，后福不浅啊。”
　　刘黑玉却没有理会他的打讪，忙问：“鲁成，你快告诉我，玉环为何变成这个样子？你有什么办法可以治好她？”
　　鲁成横了他一眼，冷冷地说：“你这小子在岛上春风得意，哪里知道我的艰辛？她如果不变成这个样子，怎么能逃出李隆基的魔掌？”
　　“原来是你故意将她弄成这个样子？”刘黑玉顿时恍然大悟。“你这家伙也太损了，竟然将她变成这个样子，还不快快让她恢复过来？”
　　鲁成眼睛一瞪说：“你真是说得轻巧。她是吃了一种药之后才变成这样的，又不是玩魔术，岂是说变就能变回来的？”
　　“那怎么办？”刘黑玉焦急地问。
　　“当然是要服下解药才能恢复过来呀。”鲁成说。“我还以为你小子多么聪明，原来却笨得这么厉害。”
　　刘黑玉并不理会他的讥讽，连忙说：“你快将解药拿来！她已经服药那么久了，若是迟了，恐怕无法完全复元的。”
　　“说你笨还真是笨得不可救药。”鲁成说。“我是鬼，又不是医师，哪里有什么解药呀？”
　　“别开玩笑了，快点将解药拿出来。”刘黑玉一本正经说。“你既然有药能使她变成这样，怎么会没有解药呢？”
　　鲁成正容说：“实不相瞒，我还真的没有解药。”
　　“什么？”刘黑玉顿时跳了起来。“你将她变成这个样子，一句没有解药就完了？你若是不将玉环复元，我一定跟你没完。”
　　“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我这么帮你，你不仅不领情，反而怪上我了。”鲁成摇头唏嘘说。“其实也不是没有解药，不过却必须你亲自去取，我只是一只鬼，可是没有办法帮你呀。”
　　刘黑玉立即问：“你快说，解药在哪里？”
　　鲁成说：“你去内蒙古，想办法找到一个名叫王雁的女子，她手里有一本药经，上面记载着‘长青丸’的处方。你只要按处方将药备齐，给杨玉环服用，她就会复元如初的。”
　　“这个叫王雁的女子住在什么地方？我要怎样才能找到她？”刘黑玉连忙问。
　　鲁成苦笑说：“我只知道她住在内蒙古，具体地址我也不知道。”
　　刘黑玉立即叫了起来。“你知道内蒙古有多大吗？不知道她的具体地址，无异于大海捞针，你让我怎么去找她呀？”
　　“只要有缘，自会找得到的。”鲁成笑着说。“这个女人既有药经，自然会给人看病施药的。你只要扮成游方医师前往，一定会遇到她的。”
　　“我一点医术也没有，怎么能扮成医师呢？要是有人真的找我看病，岂不立即穿梆？”刘黑玉不解地说。
　　鲁成说：“你已具有先天气功，这是自然的医术，可以治好很好病的。你只是自己还不知道罢了。”
　　刘黑玉立即想到自己的特异功能，难道那就是先天气功？他虽然知道气功可以治病，但是，如何用气功治病，他却一窍不通。
　　鲁成明白他心里的想法，不由笑了笑，当即将气功的使用方法传授给他。“人之所以得病，完全是因为气血不畅，经脉瘀积所致，你只要用气功帮他打通经脉，让气血恢复畅通，其病自愈。”
　　说着，将人体三十六经脉和奇经八脉详细说了一遍。刘黑玉一边听，一边按鲁成所说的方法，让真气流过各脉，很容易就一一记住了。
　　“鲁成，你怎么知道这么多？”刘黑玉好奇地问。
　　鲁成笑着说：“你忘了我是一个千年老鬼吗？有什么我没见过？常言说，‘读万卷书不如行万里路。’见得多，自然就知道得多了。”
　　刘黑玉依恋地说：“鲁成，你跟我一起去内蒙古吧。有你在身边，我就感到格外踏实。”
　　“不行！”鲁成断然说。“人鬼殊途，我是不能跟你一起去的。若不是看在贵妃娘娘劫难未尽，我也不会再出现在你们面前的。你以后的路还很长，要学会自立才行。我还可以告诉你，李隆基的势力相当庞大，已经完全超出了你的想象，就连政府也拿他没办法，你这次去内蒙古，最好也是化名前往，若是他知道你还活着，一定会全力对付你的。以后，你也要想办法建立自己的势力才行，不然的话，你在他面前永远都是不堪一击的。”
　　刘黑玉凛然受教。
　　不知不觉中，天已大亮，鲁成终于站了起来，向刘黑玉告辞说：“我要走了！你现在已初步具备自保的能力，除非万不得已，我就不会出现了。希望你好自为之。”
　　刘黑玉紧紧拉着鲁成的手，心里对这个改变了他一生命运的老鬼涌起了无边的眷恋，他多么希望他能够永远留在自己身边啊。
　　鲁成拿开刘黑玉的手，微微笑了笑，转身飘然而去。
　　刘黑玉走出房间，来到楼下，看到陈明基、高律师、任真真、吕芳、艾莉斯等人都从在客厅里，看样子，他们也是一夜未睡，全都津津有味地听着吕芳和艾莉斯述说海岛上的奇遇。
　　“真真，请你帮我订张机票，我要立即赶往内蒙古。”刘黑玉立即对任真真吩咐说。
　　众人全都讶然地看着刘黑玉。他刚刚回到家里，杨玉环也卧病在床，为什么这么急着要赶往内蒙古呢？
　　刘黑玉解释说：“玉环的病完全是服了一种药物所致，我必须立即赶到内蒙古寻找解药。若是时间久了，恐怕就难以复元的。”
　　大家听了，全都站了起来，纷纷要求与他同去内蒙古。
　　“不必了，我一个人去就行了。”刘黑玉说。“陈总，剧团的事就请你多费心了，真真，你和高律师要全力配合陈总，千方百计将剧团搞活。芳芳，你与艾莉斯就留在这里，帮我照顾玉环好不好？”
　　“No！”艾莉斯叫了起来。“我当初来中国的目的，就是要四处考察的。现在有去内蒙古这个绝妙的机会，请你一定要带我去！”
　　面对这个执拗的西方女人，刘黑玉也有些无可奈何。她在关键时刻救过他的命，心里总觉得欠她一份情。而且，这些天来，她已变得艳丽多了，与海盗岛上的时候已判若两样，心里也暗暗有些喜欢她了，有她同行，自己也不会寂寞。想到这里，他不由微微点了点头。
　　看到刘黑玉答应了，艾莉斯顿时欣喜若狂，也不顾身边还有那么多人在看着她，立即冲上去抱住刘黑玉，给了他一个长长的热吻。
　　其实，艾莉斯的年龄还只有二十八岁，虽然比刘黑玉大了整整五岁，却不是到了完全无法接受的程度。在海盗岛上，由于长期的营养不良，加上心情忧郁，她看上去似乎已有四十多岁了。在海上遇到风暴的时候，刘黑玉拉着她的手，不自觉地往她的体内输入了大量的先天真气，使她迅速恢复了美丽，看上去比实际年龄还要年轻得多了。刘黑玉心里也暗暗奇怪，她当初是怎么逃过海盗的魔掌的呢？
　　看到刘黑玉同意带艾莉斯同去内蒙古，任真真和吕芳眼里都露出幽怨的神情，悻悻地走了开去。
　　刘黑玉无奈地笑了笑，转身对高律师说：“高兄，请你陪艾莉斯上街去买东西好不好？她去内蒙古，也需要好好准备一下的。”
　　“非常乐意效劳！”高律师笑着说。“艾莉斯小姐，请！”立即带着艾莉斯走了出去。
　　刘黑玉又跟陈明基商量了一些剧团的事情，这才回到房里，只见吕芳独自坐在杨玉环的床边，脸上闷闷不乐。他不由笑了笑，连忙走过去，轻轻搂着她的娇躯，柔声说：“芳芳，你还在生我的气吗？”
　　吕芳淡淡说：“我哪里敢生你的气呀？艾莉斯本来就比我漂亮，又风骚迷人，我哪能跟她比呀？”
　　刘黑玉笑着说：“这屋里怎么有一股酸味？是不是你身上发出来的？”一边说，一边啜着鼻子，使劲地在吕芳身上一阵乱嗅。
　　“谁吃醋了？”吕芳狠狠地横了他一眼。“你爱带谁就带谁，我哪里管得着呢？”
　　“酸味果然是从你身上发出的。”刘黑玉说。“快让我看看，是什么地方发出这股酸味的。”
　　一只手在吕芳身上乱摸起来，很快就摸到她的乳房，突然惊讶地叫了起来。“哎呀，怎么大了许多呢？”
　　“还不是你的功劳？”吕芳也被他逗乐了，风情万种地看了刘黑玉一眼，幸福地倒进他的怀里。
　　刘黑玉一边继续抚摸着她的乳房，一边将嘴唇附到她的耳边，低声说：“芳芳，我也想将你们时刻都带在身边，可是，此去内蒙古困难重重，也许还有危险，所以，我不得不将你们留在家里。你放心，我们以后有的是时间在一起，我一定会好好补偿你的。”
　　吕芳已被他抚摸得全身滚烫，她伸手搂住她的脖子，主动地给了他一个热吻。
　　刘黑玉也很快涌起了冲动，他抱住吕芳，两人一起倒在大房间的地毯上。
　　任真真走了进来，看到刘黑玉和吕芳两人就象扭牛皮糖似的紧紧缠在一起，不由脸红心跳。她心里暗想，刘黑玉又公开地弄了两个女人回来，以后将如何处理呢？难道他真的准备一夫多妻吗？
　　她连忙走到两人身边，轻声说：“刘总，你竟当着夫人面做这种事，是不是有点不妥呀？”
　　吕芳一惊，连忙推开刘黑玉，迅速爬了起来，脸色红红地走到一边，捡起衣服穿到了身上。
　　刘黑玉却若无其事地爬了起来，赤身裸体地站在任真真面前，嘻皮笑脸说：“真真，你真是一个严厉的管家婆，你要不要也来一次？”
　　“我可不敢当着夫人的面做这种事。”任真真脸色红红地说。言下之意，她并不反对与刘黑玉欢好，只是不敢当着杨玉环的面而已。
　　“那好，我们就去隔壁的房间吧。”刘黑玉连衣服也不穿，连忙上前搂住任真真。以他目前的能耐，一个女人的确是无法满足他的。
　　她听到刘黑玉称她为管家婆，显然是将自己当作他的最亲密的女人了，心里顿时感到甜丝丝的，不自觉地将心里的想法冲口说了出来。当她意识到这句话的语病时，一张俏脸立即涨得通红，连忙深深地埋进了刘黑玉的怀里。“晚上吧，我给你买的是明天上午十一点的机票。”
　　她的声音就像蚊子叫。
　　刘黑玉却不管这么多，立即抱起任真真，走进了隔壁的房间――
　　高律师和艾莉斯直到傍晚的时候才回来。一进门，高律师立即叫开了：“哎呀，累死我了！原以为陪着美女上街是一种享受，谁知道却是活受罪，两条腿已走得又酸又肿不说，还差点被人们仇恨的目光杀死。我现在已深深理解，为什么有那么多人想要对付刘黑玉了。”
　　刘黑玉笑着说：“你小子得了便宜还卖乖，看以后我还给不给你这样的机会？给我看看，你们去了整整一天，都买了些什么东西？”
　　艾莉斯兴奋地说：“我们买了一架照相机，我要将内蒙古的风景全部拍下来；还有一个日记本，我要将每天的活动全部记录下来；我还给你买了一包安全套，要找到适合你的型号还真不容易。”
　　刘黑玉听了，顿时哭笑不得，任真真和吕芳也面露尴尬之色，只有高律师一人笑得上气不接下气。
　　这个西洋女人也实在是太直率了。
　　艾莉斯也很快意识自己说话有点过份了，不由尴尬地笑了笑，连忙将购买的东西拿进了自己的房里。
　　“公子，饭菜已经做好了，是不是可以开饭了？”一个负责照顾杨玉环的女子走了过来，脸色红红地问着刘黑玉。显然，她也听到了艾莉斯的话。
　　刘黑玉看了她一眼，发现她也十分年轻漂亮，甚至比吕芳还要强一些。他心里不由暗想，这里真的可以说是一个美人窝子了。他连忙站了起来，兴奋地说：“好，吃饭！姓高的，你今天也辛苦了，就在这里和我们一起吃饭吧。”
　　“谢了！”高律师立即站了起来，笑着说。“我还是回去比较好，我可不想在这里破坏你们的温馨气氛。”说完，立即告辞走了。
　　看到身边的四个女人个个都长得不俗，刘黑玉心里的确涌起一种温馨的感觉，可惜的是杨玉环卧床不起，不然的话，那真的是香艳绝伦了。
　　他心里暗想，自己无论如何也要找到那个名叫王雁的女子，尽快寻到解药，让杨玉环恢复原貌，重显以前的骄人风姿。


第三卷 第2章 大显神通
　　飞机在青城机场缓缓降落，刘黑玉和艾莉斯走下飞机，坐上一辆计程车进城。
　　计程车司机是一个年约三十岁的青年汉人，看样子十分健谈，两人一上车，就请他们系上安全带，说这里的交通管理是很严的，如果不系安全带，若是被交警发现了，司机罚款二百，乘客罚款一百。车子刚一启动，司机又问：“两位是来青城旅游的吧？青城的旅游景点很多呢，有大窑旧石器文化遗址、古长城、昭君墓――两位要不要请导游？”
　　刘黑玉笑着说：“我们主要是来找人的。你们这一行接触的人多，不知你是否认识一个叫王雁的女人？”
　　“王雁？”计程车司机想了想，摇摇头说：“没印象。她是干什么的？有多大年纪了？”
　　刘黑玉说：“我们也不知道她有多大年纪，只知道有这个名字，她也许是一个卖药材的。”
　　计程车司机好奇地问：“你们从哪里知道这个人的？找她有什么事吗？”
　　刘黑玉说：“我是一个气功师，用气功给人治病。偶然听说这里有一个叫王雁的女人药材十分厉害，便专门跑来找她。如果将她的药材和我的气功结合起来，一定会创造神奇效果的。”
　　计程车司机转头看了刘黑玉一眼，微笑说：“现在全国都出现了气功热，练气功的人越来越多了，要不了多久，恐怕连医院都会要关门了。”他显然认为气功都是骗人的，对此并不以为然。
　　刘黑玉淡淡笑了笑，也不多作解释，向司机询问青城都有哪些宾馆。司机介绍了好几个大酒店，当他说到昭君大酒店里，刘黑玉立即说：“就去昭君大酒店吧。”
　　正说着，忽然看到有一个老婆婆扶着路边的电杆，剧烈的咳嗽使她连气都喘不上来。他心里一动，连忙叫司机停车，下车走到老婆婆面前，关切地问：“老人家，你怎么啦？”
　　老婆婆又剧烈地咳了一阵，喘着气说：“没办法，老肺气了，就这样子。”
　　“老人家，你请坐下，让我用气功帮你试一下，看看能不能治好你的病。”刘黑玉扶着老婆婆在街头边坐下，右手按到她的背上，将内力缓缓输了过去。
　　街上的行人见了，全都好奇地围了过来，饶有兴趣地看着这一幕。
　　大约过了十多分钟，老婆婆突然“哇”地一声，吐出一口黑痰。刘黑玉收功扶起她，微笑说：“老人家，你试试看，还咳不咳？”
　　老婆婆试了几下，再也没有咳出来，连胸部都感到舒畅多了。她惊喜地拉着刘黑玉的手，热泪盈眶说：“小伙子，你真神了！我这病也不知用了多少钱，吃了多少药，想不到你在短短的时间内就给治好了。”
　　围观的人们看了，全都涌了上来，七嘴八舌地嚷着要请刘黑玉治病，就连一边的艾莉斯也惊讶不已。刘黑玉说：“大家想要治病，都可以到昭君大酒店找我。”
　　重新回到计程车上，刘黑玉对司机笑了笑，说：“对不起，让你等久了。”
　　司机惊异地看着刘黑玉，满脸钦服地说：“兄弟，想不到你还真有两下子。我有一个妻妹，名叫孙素娟，今年已有十八岁了，长得相当漂亮，去年突然半身不遂，能不能请您也帮她治治呀？”
　　“没问题！”刘黑玉骤然治好了老婆婆的病，对自己的治病能力已信心大增。他心里忽想，既然自己具有这种能力，鲁成为何不让自己直接为玉环治疗呢，却要跑到这里来寻什么解药？可是，人海茫茫，到哪里去找王雁呢？
　　司机将他们送到昭君大酒店，一直陪着他们走进房间，等他们安顿下来之后，他迅速走上前来，恭敬地说：“大师，请你现在就去好不好？”他还真的性急。
　　这也难怪，若是人们都找上门来了，他恐怕再也没有时间了，到哪时，想要请他就困难多了。
　　“好！”刘黑玉立即欣然应允。
　　司机名叫张涛，家在一个旧式四合大杂院里，院里住着六、七户人家。看到丈夫突然带着两个陌生人回来，张涛的妻子顿时大吃一惊，连忙将他拉到一边，低声说：“他们是谁？你怎么将他们带回家里来了？”
　　“这位是气功大师，我专门请他们回来帮你妹子治病的。”张涛笑着说。“这是我妻子孙丽娟。”
　　孙丽娟惊异地看了丈夫一眼，他不是不相信气功吗？怎么将人家带进家里来了？
　　“你还站在那里干什么？快点回来招待客人呀？”张涛向妻子催促了一声，又转身恭敬地将刘黑玉和艾莉斯迎进了屋里。“家庭妇女没见过世面，大师请别见怪！两位请坐！”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，说：“你不要客气！还是让我先看看你妻妹吧。”
　　“好！好！”张涛又恭敬地将刘黑玉带进房里。“素娟，我给你请来了最好的气功大师帮你治病。他的功夫可神了，一定能够治好你的病的。”
　　房里的床上坐着一个女子，刘黑玉一看，心里也暗暗一惊，她果然是一个长得非常漂亮的女孩子，眉目如画，清丽脱俗，也许久病不愈的原因，她的眉宇之间带着淡淡的轻愁，反而令她更加楚楚动人，我见犹怜。
　　这是刘黑玉见到的女人中，除了杨玉环之外长得最漂亮的女人，已经超过了任真真和梅凤群。
　　三步之内必有芳草！草窝里也能飞出金凤凰，斯言一点不错。
　　看到刘黑玉如此年轻英俊，她那有些苍白的脸上泛起淡淡的潮红，使她更加娇艳动人。她向刘黑玉笑了笑，扭头对张涛说：“姐夫，我这病已经看过很多医师了，这是不好会的，你就不要再为**心了。”
　　她的声音悦耳动听，富有磁性，宛若山间的的清泉滴在石上发出的“叮当”声，刘黑玉不由听得醉了。
　　他走到床边，轻声说：“姑娘不要灰心，先让我帮你检查一下吧。”
　　张涛也一边劝着：“素娟，你相信我，这位大师的确是真本领的。我亲眼看到他为一位老婆婆治疗老肺气，不到十分钟就完全痊愈了。”
　　刘黑玉坐到床边，伸手拿起她的小手，装模作样地帮她探脉，将真气输入她的脉搏，往她体内探去。
　　孙素娟娇躯微微一颤，她不由看了刘黑玉一眼，心里暗想，他探脉的方法真是奇特，怎么会有股暖流进入体内呢？
　　这股暖流顺着她的身体往下体流去，她的体内立即产生了一种前所未有的酥麻感觉，全身软绵绵的一点力气也使不出来，舒服差点要呻吟起来。
　　良久，刘黑玉终于大汗淋漓地停下手来，对张涛说：“你们扶她下来走走吧。”
　　张涛连忙与妻子上去扶起孙素娟，见她果然可以站起来了，扶着她在屋里走了几步之后，她竟然推开两人，自己走了起来。
　　“大师真是神人！”张涛见了，不由大喜。孙素娟也连忙上拜谢。
　　张涛一把拉着刘黑玉的手，兴奋地说：“走，大师！我请你去吃手抓羊肉。”
　　回到酒店，乖乖不得了，竟然有几十个人在等着他。他们看到刘黑玉进来，全都“呼”地一声围了上来，高声说：“大师，我们已经等了你很久了。”
　　张涛连忙拦在刘黑玉面前，大声说：“大师今天已经十分疲劳了，请大家明天再来吧。”宾馆的保安也上来制止，但是，热切的人们围着不肯离去。
　　刘黑玉只好站了出来，对大家说：“既然大家如此信任我，我一定尽力而为。请大家都到外面排队，一个个的来好不好？我保证你们每个人都会有机会的。”
　　众人听了，全都走到宾馆外面，排起队来。
　　刘黑玉走到孙素娟身边，低声说：“孙小姐，请你帮我当一会迎宾小姐好不好？”
　　孙素娟脸上微微一红，立即爽快地答应了。
　　整整五天，刘黑玉足不出户，在房间里治好了两百多名病人，连吃饭都是由宾馆的服务员送到房间的。幸亏张涛自告奋勇地驾着计程车带着艾莉斯出去游玩，不然的话，她早就后悔来此了。
　　这五天，孙素娟一直担任刘黑玉的迎宾小姐。刘黑玉虽然没有想到收钱，仍然收到了大量的红包，孙素娟帮他一一进行了清理，数好之后用报纸包了起来，交给刘黑玉说：“大师，一共是九万二千元钱，要不要帮你存入银行？”
　　“暂时放到抽屉里吧。”刘黑玉心想，将来若是以此为业，也会发大财的。
　　难得有一刻清闲，孙素娟捧了一杯茶上来，轻声说：“大师，请喝杯茶吧。”
　　刘黑玉接过茶杯，关切地说：“孙小姐，这几天真是辛苦你了。来，你也过来坐一会。”
　　孙素娟说：“能够为大师效劳，是素娟的福气。如果不是大师施展神功，素娟此刻还躺在床上不能动弹呢。做点事比躺着不动舒服多了。”
　　刘黑玉轻轻叹了一口气，说：“孙小姐，你体内瘀积了大量寒气，堵塞了气血的流通，以致半身不遂。我虽然用气功帮你打通了经脉，但是，要将体内的寒气全部驱除，却不是一件简单的事情。弄不好，你还会重新瘫痪的。”
　　“什么？”孙素娟顿时大惊失色，立即怔在当场。“大师，你有没有办法帮我彻底治愈？”
　　刘黑玉想到救活杨玉环的情景，知道只有男女双修，内外夹攻，才能完全去除她体内的病根，可是，这种话他怎么说得出口呢？弄不好，别人还以为他是一个骗色的家伙，不将他轰出去才怪呢。
　　他犹豫了半晌，终于开口说：“也不是完全没有办法，只是这种方法太、太那个了，我也一直不敢说出来。”
　　孙素娟冰雪聪明，她立即明白了刘黑玉的意思，一张俏脸顿时涨得通红。刘黑玉连忙解释说：“孙小姐，我绝对没有颓唐你的意思。只是你体内的寒气瘀积在下体，靠外力是很难根除的。让我多帮你疏通几次，也许会没有问题的。”
　　看到刘黑玉那尴尬的样子，孙素娟微微笑了笑，转身走了出去。
　　刘黑玉心里一怔，不由暗暗叫苦：她真的将自己看作是趁火打劫的色魔了。他虽然并不否认自己好色，却绝对不愿意背上一个骗色的罪名，特别是在孙素娟这样美丽、清纯的女人面前。
　　不久，孙素娟又走了进来，低声对刘黑玉说：“大师累了一上午了，快去洗个澡吧。我已经帮你放好水了。”
　　刘黑玉看到她并没有负气离去，不由暗暗放下心来，嘴里道了一声“谢谢”，立即走进了卫生间。
　　在热水里泡了一阵，再冲去身上的泡沫和汗迹，刘黑玉感觉舒服多了，连忙穿上衣服出来。走进房间，发现孙素娟正躺在床上。她身上虽然盖着一床薄薄的被子，但刘黑玉仍然可以看得出，她身上并没有穿衣服。
　　刘黑玉不由大吃一惊，顿时怔立当场。
　　孙素娟脸上布满了潮红，她偷偷看了刘黑玉一眼，立即低下头去，用比蚊子的叫声还低的声音说：“请大师为我治病！”她虽然做出这等大胆的举动，但仍感到极度的羞涩。
　　刘黑玉顿时感到一股热血直冲脑顶，呆立了一阵，终于欣喜若狂地走了上去，轻轻揭开了她身上的薄被，她那雪白的皮肤就像透明一样，令刘黑玉看得呆了。
　　她的双乳不大不细，与她的身材配合得恰到好处，顶上一点嫣红，在阳光的映照下熠熠生辉，娇艳欲滴。下面的小腹平坦柔软，肚脐浑圆，纤腰如削，美得令人心醉。两腿之上，是一座高高隆起的小丘，上面芳草凄凄，掩住了美妙的地方。一双玉腿紧紧地并在一起，均匀修长，美不胜收。
　　“好美！”刘黑玉惊叹一声，情不自禁地抚摸着她那光滑细腻的肌肤，心里涌起阵阵狂澜。这晶莹洁白的肌肤，足以与绝色美女杨玉环相篦美。
　　孙素娟的肌肤在刘黑玉的抚摸下发出阵阵轻颤，很快就变得滚烫起来，她的鼻里也发出低低的娇哼。刘黑玉立即脱去身上的衣服，分开她的双腿，在她的轻呼中，慢慢进入了她的体内。
　　他的体内果然积集着大量的寒气，令刘黑玉也感到有些颤栗。但是，比起冰川里的杨玉环来，这已经算不得什么了，他立即运气一吸，将她体内的寒气全部吸到自己的体内。他体内的“九焰阳脉”正需要这种阴气的滋补。
　　孙素娟也感到自己的下面冷得厉害，但是，这种冷气却在迅速消退，渐渐温暖起来。她终于明白，刘黑玉的确没有欺骗自己，心里顿时充满了柔情蜜意，极力忍住那种撑胀欲裂的痛苦，扭动臀部，生硬地迎合起他来。
　　刘黑玉也开始冲击起来，两人都沉浸在爱的海洋之中。
　　傍晚的时候，艾莉斯和张涛回来了。一进入房间，她立即嚷开了：“太神奇了！中国文化真是了不起！”
　　刘黑玉微笑问：“今天又去了哪些地方？”
　　“我们去了长城。”艾莉斯说。“二千多年前，中国就能建造工程这么浩大的长城，真是不可思议。听说清河县还有一段明代的长城，我们明天一起去看好不好？”
　　刘黑玉笑着说：“累了这么多天，我真的要出去轻松了一下了。不过，我明天想去看看昭君墓。”他由杨玉环想到王昭君，突然决定去凭吊一下这位与玉环齐名的大美人。
　　“好哇！”艾莉斯说。“我虽然已经去过了，但是，这里的一切我都百看不愁的。”
　　“什么百看不愁呀？是百看不厌。”刘黑玉笑着纠正说。
　　张涛和孙素娟也跟着笑了。张涛说：“艾莉斯小姐的汉语说得好极了，而且十分幽默，我这几天跟她出去，都感到特别开心，简直不敢相信她是外国人。”
　　刘黑玉起身打开抽屉，从里面拿出五万元钱递给张涛说：“张大哥，这几天辛苦你了，这点钱就作为我们租车的费用吧。”
　　张涛连忙拒绝说：“大师，你这样做就是看不起我了。你治好了素娟的病，我们还没有好好感谢你呢？你怎么能反给钱给我呢？这钱我是绝对不会收的。”
　　刘黑玉说：“这些钱都是这些天大家硬要留下的，并不是我的。你要开车养家，还要交租，没有钱是不行的。我们在这里不知道还要逗留多久，要麻烦你的地方还很多，你如果不肯收下这些钱，我明天只好另外租车了。”
　　艾莉斯接过刘黑玉手里的钱塞到张涛手里，说：“别鸡婆了！你家里并不富饶，他说给你你就收着，我们并不缺钱花的。”
　　“拜托，艾莉斯小姐，请你不要再乱用词语了好不好？”刘黑玉说。“不是富饶，是富裕。”
　　“哎，你们中国语言实在是太丰盛了。”艾莉斯微微叹了一口气说。看来，她是没法改掉这个乱用词语的毛病了。


第三卷 第3章 离奇出诊
　　昭君墓墓高三十多米，十分巍峨壮观。墓园里到处是苍松垂柳，繁花点点，蔚为美丽。站在墓前，就如同站在这位超绝美女面前，给人一种仰不可止的感觉。
　　张涛说：“我们这里的人都有一种说法，说昭君墓‘辰如峰，午如钟，酉如枞，一日三变’，是青城八景之一。据说，入秋以后，塞外草色全都枯黄了，只有王昭君墓上草色青葱一片，所以又叫‘青冢’。”
　　刘黑玉走到墓前，看着王昭君与呼韩邪单于联辔而行的双骑塑像，心里不由感慨万千。呼韩邪单于至少是一个民族的领袖，能够获得这样一位超绝美女，已是艳福不浅了。自己只是一个穷小子，无德无能，也能获得与王昭君齐名的杨贵妃，自己的艳福已大大超过了呼韩邪单于。
　　但是，刘黑玉却没有想到，呼韩邪单于死后，王昭君又转嫁给呼韩邪单于的长子复株累单于。杨玉环也是先嫁与李隆基，重生后再嫁给他的，其境况与复株累单于完全一样。
　　正在胡思乱想，忽然有一个蒙古人打扮的中年人来到他的面前，恭敬说：“大师，我叫巴日图，我家主公病了，众医全都束手无策，欣闻大师医术通神，特命我来请大师前往诊治。恳请大师随我前往。”
　　刘黑玉心里暗惊，现在已是新社会了，完全废除了奴隶制，哪里还有什么主公、家人之说呢？也许是蒙古人还保留着以前的习惯，将上司或老板称为主公吧。他连忙点了点头，说：“好！你稍等一会，我先跟同伴打声招呼，这就随你前去。”
　　巴日呼说：“大师不要担心，我已经跟贵同伴打过招呼了。救人如救火，还请大师即刻上马。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗诧异，他什么时候跟他们打过招呼的？正在犹豫，巴日图已上来将他抱到了马上，立即策马急驰而去。
　　傍晚时分，他们已来到一座山下。山上一片金碧辉煌的建筑，看样子像是一座宫殿，高高耸在山头，显得十分气势磅礴。山下四周都是洁白的蒙古包，大大小小不下千个，中间是一条大道，直通山前。
　　到山前下马，迎面是数百级宽阔的石级，石级的两边，站满了腰挎弯刀的武士，一个威风凛凛。刘黑玉心里一凛，这是什么地方？为何就像电影里那种进入土匪山寨的场面。
　　“大师请！”巴日图躬身相请。
　　“这是什么地方？”刘黑玉疑惑地问。
　　巴日图说：“大师不要多问，上去之后自然就会知道了。”
　　刘黑玉心里不由暗暗叫苦：完了，完了，自己已经进入土匪窝子来了。他怎么也想不到，为什么这里现在还有土匪呢？解放初期，人民解放军不是已经将全国范围内的土匪全都剿灭了吗？
　　莫非是恐怖组织？可是，只听说新疆有个东突，没听说蒙古也有恐怖组织呀？若是恐怖组织能够明目张胆地建立这么庞大的基地，政府应该不会无动于衷吧？
　　管他呢，现在已经到了这里，就是逃走都已经不可能了，也只能走一步看一步了。刘黑玉暗暗咬了咬牙，在那中年男人的导引下，一步一步往山上的宫殿走去。
　　这是一座依山而建的宫殿，红墙绿瓦，雕梁画柱，令人怀疑来到了北京故宫。整个宫殿共分为五层，每层都由石级相连，十分巍峨。
　　每座宫殿的前面都站着不少挎刀的大汉，还有不少的人在宫殿之间巡逻。但是，他们第十个人都挎着刀，却没有看到有人配枪，不然的话，那可真的是威力巨大了。
　　进入第二层，便看到了不少的美女来来往往，弄不清她们在忙些什么。看到刘黑玉进来，全都偷偷地看着他，几个大胆的美女还指手画脚，凑在一起悄悄地说着什么，似乎在对刘黑玉评头品足，不时发出低低的笑声。
　　巴日图领着刘黑玉径直来到第四层的大殿前，对一个站在门口的美女说：“丽珠小姐，请转告主公，大师来了。”
　　那个叫丽珠的美女对刘黑玉嫣然一笑，朱唇轻启说：“不必通报了，大师请随我进来吧！”
　　丽珠转身往里走去，身上散发出阵阵幽香，跟在后面的刘黑玉闻了，不禁涌起一种心荡神摇的感觉。
　　进入大殿，只见大殿的两边各站着八名红衣大汉，雪亮的弯刀挽在臂上，浑身透出杀气腾腾的气息，使人一见就产生一种害怕的心理。那美女却若无其事地从他们身边经过，领着刘黑玉径直走进里面的房间。
　　走进房里，刘黑玉立即感到房间里的气温高了许多，里面弥漫着浓烈的药味。房间的里端，一个面色苍白、满脸胡须的中年大汉躺在一张熊皮上，他的身边，垂手站着四个面目姣好的女子，默默地侍候在两边。
　　丽珠走到大汉面前，低声说：“主人，大师来了！”
　　大汉的目光定定地落在刘黑玉的脸上，却没有开口说话。
　　丽珠立即转过身来，轻声说：“大师，我家主人已卧病一月有余，众医束手，苦无他法。闻得大师神通广大，故特请大师前来一诊。请大师务必多多费心，若能治愈我家主人的顽疾，一定重重有赏。”
　　刘黑玉见了，心里也暗暗打起鼓来，他能给人治病，完全是靠了先天气功，帮人打通经脉。对于医术，他其实是一窍不通。看样子，这个人的身份在这里极其尊贵，能治好还罢，若是治不好，自己恐怕会有生命之忧。他犹豫地问：“不知大王患的是什么病？那些医师又怎么说？”
　　他心里已将这些人当作土匪了，所以直接称这个为首的大汉为大王。
　　丽珠讶然地看了他一眼，皱了皱眉说：“大师为何有此一问？既然请大师前来，自然是请大师诊断了，那些医者已经束手，其言如何能信？”
　　刘黑玉吓了一跳，连忙解释说：“我只是想了解一下大王发病的情形和治疗的经过，这样才有利于判断病情，对症下手。”
　　丽珠听了，终于点了点头，说：“大师年纪轻轻，想不到却有如此见地，果然不愧为大师。”
　　她定了定神，回忆说：“一个月前，王爷去前殿赴宴，喝得酩酊大醉回来，第二天醒来的时候就病倒了。当时怀疑是食物中毒，但是，宫里的医者都来诊治过了，根本看不出中毒的迹象，他们都认为是寒热之症，但是，所有的药石都似乎失去了作用。还是请大师出手诊断，看看大王到底是何顽症？”
　　刘黑心里暗暗吃了一惊，这家伙果然是土匪大王，只是他们不同于一般的土匪，已经颇具气候了。他蓦地想起了鲁成说的，李隆基的势力已经大得无法想象，连政府都难以奈何他了，还劝他不要说出真名，莫非这里就是李隆基的势力之一？想到这里，他顿时惊出了一身冷汗。
　　“大师，你怎么啦？”丽珠好奇地问。
　　刘黑玉连忙掩饰说：“没什么？只是这屋里温度太高，感觉有点热了。”
　　丽珠微微一笑，连忙催促说：“请大师快快诊断吧。”
　　“那好，让我先为大王把把脉吧。”刘黑玉装模作样地说。丽珠点了点头，连忙命一个侍女拿了一块羊皮放在大汉的身边，刘黑玉跪了下去，伸手探住大汉的脉搏，暗暗用了两分力气，将一缕细若游丝的先天真气送入他的体内。
　　真气在大汉的体内运行了一遍，等于将他的体内完全透明地显露在眼前，刘黑玉发现他的尾椎上插着一根细如蜂刺的小针，直入骨髓。由于脊髓是人体神经的传输中枢，脊髓受阻，人也就成了植树人。
　　刘黑玉心里暗想：这根小针应该是人为刺进去的，能够直入骨髓，下手的人显然功力不弱。可是，他是山寨的大王，谁有这么大的胆子，竟然敢谋害他呢？
　　既然有人要成心谋害他，如果自己救了他，岂不是平白无故树立了敌人？假如这里是李隆基的势力，那么，此人就是他的心腹，若是救他，岂不是自己跟自己过不去吗？
　　他顿时犹豫不决。
　　“大师，我家主人到底所患所疾？大师能够将我家主人的病治好吗？”丽珠连忙问。
　　刘黑玉沉吟了一会，说：“大王并不是有病，而是体内受伤，伤了神经，人已完全完成了植物人。要治好大王可能有点棘手，请容我好好想一想，但愿能够想出一个最佳的治疗方法来。”他决定在弄清情况之后再确定是否救他。
　　丽珠看着刘黑玉问：“大师需要多久时间思考？”
　　“这很难说。”刘黑玉说。“也许很快就可以想到，也许时间要长一点。你可以放心，不管怎么样，我明天都会先给大王治疗一次的。”
　　话一出口，他立即就后悔了。这样说，今天岂不是回不去了？不知道艾莉斯、张涛、孙素娟他们怎么样了，若是见自己连夜不归，他们一定会非常着急的。
　　不过，这里既然是李隆基的秘密基地，也就是自己未来的敌人，自己既然已经进入了他们核心，就不能空手而归，无论如何也要探明究竟。若是能够毁去这个基地，对李隆基一定是一个莫大的打击。
　　“那好。我先命人带大师下去休息，请大师无论如何也要想出最好的方法来，治好我家主人。”美女殷切地说，随即叫了两个红衣大汉进来，吩咐说：“带这位大师下去休息！”
　　刘黑玉脸上不由微微变色，他怎么也想不到，这个美女言行举止那么温柔，心机却十分厉害，她叫两个红衣大汉带他下去，无疑是叫他们守住他，防止他趁机逃跑。
　　果然，两个红衣大汉将刘黑玉送到房间以后，便一左一右地守在房门前。
　　这两个大汉守在门口，怎么能够出去探听情况呢？山寨里守卫森严，要一探山寨，恐怕不是那么简单的事情。从青城到这里，骏马奔驰了差不多整整一天，估计至少也要相隔二、三百里，就是从这里逃出去，也不是一、二天能够回去的。刘黑玉躺到床上苦苦想着对策。
　　不久，门外忽然走进两个侍女，她们径直走到刘黑玉面前，对刘黑玉说：“大师，娘娘在后殿召见。请大师随奴婢立即前往。”
　　“娘娘召见？”刘黑玉心里暗暗好笑，这里只不过是一个高级的土匪山寨而已，竟然叫作什么宫殿，还有什么娘娘，一定是李隆基这家伙当皇帝当上瘾来了，将这个山寨也按皇宫里的一切进行设置了。
　　“好，就去见见那个什么娘娘。”刘黑玉随着两个侍女走出房门，走进后殿，只见房里坐着一个超绝美人。她的身上果然没有凤冠霞披，与电影里演的娘娘完全不同，但是，刘黑玉却呆立当场，半晌没有回过神来。
　　这是一个美得令人眩目的超级美女，根本无法用语言来形容她的美丽，刘黑玉心里顿时涌起一种犹如仰望天上的月亮的感觉，就是当初见到杨玉环的时候，心里也没有这么巨震过。
　　她的美丽一点也不输于杨玉环，两人可谓旗鼓相当，难分上下，但是，两人又各有所长，杨玉环娇艳，而眼前这个美女却透出一种端庄，令人只能仰视，不敢稍生秃唐之意。
　　美人身后的侍婢立即娇叱说：“大胆！见了娘娘，还不上前跪拜？”
　　美人连忙举手制止侍女，轻声说：“大师是高人，就不要遵守宫里的规矩了。”
　　刘黑玉心里却暗暗一笑，她们还真的将这里当作皇宫了，要是说出去，恐怕会笑掉别人的大牙的。但是，在这位宝相庄严的美人面前，他却一点也不敢放肆。
　　“大师请坐！”美人轻声说。
　　两个俏丽的侍女立即抬着一只绣墩放到刘黑玉面前，刘黑玉诚惶诚恐地在绣墩上坐下来。美人看着刘黑玉，柔声说：“大师好年青！请问尊姓大名？”
　　“我叫刘黑――嘿嘿，小的姓刘名二。”他立即想起了鲁成的忠告，连忙改口说。
　　美人又看着刘黑玉说：“大师刚才给王爷诊过脉了，不知王爷所患何疾？”
　　刘黑玉的目光根本不敢与她相对，低着头嚅嚅说：“这――这，这十分复杂。”
　　“什么意思？”美人好奇地问。“难道大师也没有诊出他的病症来吗？”
　　“不是！”刘黑玉立即脱口回答说，当他意识到的时候已经迟了。
　　“王爷到底所患何疾，大师但说无妨。”美人轻声说。
　　“这里是李隆基的地盘吗？”刘黑玉感到连呼吸都有些困难了，连他也想不到，为什么自己在杨玉环面前能够谈笑自如，在这个美人面前却如此拘谨。他终于鼓起勇气，忽然没头没脑地冒出一句。
　　“李隆基是谁？”美人好奇地问。
　　刘黑玉心里暗暗奇怪，不由诧异地抬头看了美人一眼，她怎么会连李隆基都不知道呢？莫不是故意对自己有所隐瞒吧？“这里是什么地方？”
　　美人轻轻笑了笑，说：“你还没有告诉我，王爷到底得的是什么病，你有没有把握治好他。”
　　在这绝色美人面前，刘黑玉心里根本无法生出任何欺瞒之意，他忙说：“娘娘放心，大王只是伤了神经，我一定能够治好王爷的病的。”
　　美人就像沉溺在大海里的人突然看到了一根浮木似的，一双美眸顿时亮了起来，忙说：“那就有劳大师了！”
　　她又叫了两个美女进来，吩咐说：“你们两人送大师回去，一定要好生侍候大师。不管大师有何要求，都要尽量答应他。”
　　“是！”两个美女立即低声答应说。他们走到刘黑玉面前，低声说：“大师请！”
　　“她是谁？”走出房间，刘黑玉立即回去过身来问两个美女。
　　“她是明妃娘娘啊！”
　　“明妃？”刘黑玉不由摇了摇头，看来这里一切都是按古代皇宫设置的，这个李隆基也真是狂妄到了极点。他微微笑了笑，看着两个美女问：“你们俩叫什么名字？”
　　“奴婢叫曹布丹高娃，她叫翁根其其格。”身体稍胖的女子回答应说。
　　刘黑玉一听，知道她们都是蒙古人，他想不到她们却长得如此清秀，连汉语也说得这么好。可是，她们却自称奴婢，令刘黑玉听来觉得有点怪怪的。
　　回到房间，刘黑玉对两个侍女说：“赶了一天的路，全身都是汗臭，你们能不能带我去卫生间洗个热水澡呀？”这个房间虽然布置比较豪华，却并没有卫生间。
　　“卫生间？”丽珠疑惑地看着刘黑玉。“卫生间是什么？”
　　天啊，她竟然不知道卫生间是什么，也许蒙古人不叫卫生间吧，刘黑玉连忙比划说：“沐浴，沐浴的地方。”
　　两女终于明白了刘黑玉的意思，忙说：“大师稍候，奴婢立即给你准备。”说着，一齐走了出去。
　　卫生间也有临时准备的吗？刘黑玉不由暗暗奇怪，只好耐着性子坐在房里等待。
　　不一会，两女回来了，她们身后跟着七、八个妇女，前面两人抬着一只硕大的大木桶，后面的人则抬着热气腾腾的热水。那些妇女已将大木桶放到房间的中央，再把热水倒进大木桶，然后向刘黑玉行了一个礼，慢慢地退了出去。
　　丽珠和靓花走上前来，低声说：“奴婢侍候大师沐浴。”


第三卷 第4章 淫毒暗算
　　吃过晚饭，刘黑玉在巴日图和两个侍女的陪伴下回到房间。刚一进门，一个四十多岁的男人立即迎了上来，满脸堆笑说：“这位就是大师吧？在下已经在此等候多时了。”
　　刘黑玉讶异地看了他一眼，疑惑地问：“兄台找我有什么事吗？”
　　男人说：“在下名叫格桑，奉三王爷之命，特来迎请大师前去为王妃治病。请大师立即随在下前往。”
　　巴日呼连忙拦到刘黑玉的前面，对格桑说：“大师是专门请来为王爷治病的，明妃娘娘刚才也亲自接见了大师，并且下了懿旨，要让大师静心思考治疗王爷的方案，任何人都不得打扰。请格桑将军回去转告三王爷，在大师治疗王爷之前，任何人都不能请大师治病。”
　　“巴日图，你好大的胆子，竟敢拿明妃娘娘来压三王爷？王爷的病固然要治，我们王妃的病就可以不理吗？”格桑咄咄逼人地瞪着巴日图。
　　巴日图也不甘示弱，冷冷说：“格桑将军，你是不是想违抗娘娘的懿旨？”
　　“谁想违抗娘娘的懿旨，本王第一个将他的脑袋砍下来。”门口忽然响起阴沉的声音。众人一看，只见一个二十多岁的青年走了进来，他长得十分英俊，完全不像蒙古人那么骠悍，只是一双鹰眼闪着狡黠的光芒，稍微有些破坏了他的形象。
　　“三王爷！”格桑立即退到了青年的身边。
　　“参见三王爷！”巴日图也不得不上前参见。
　　“免礼！”三王爷径直走到刘黑玉面前，将他上下打量了一遍。“想不到大师如此年轻，就有非凡技艺，真是令人钦佩不已。”
　　刘黑玉见他们这里又是王爷，又是妃子，还有将军，心里也有些糊涂了，他淡淡笑了笑，说：“王爷过奖了！”
　　三王爷在一只绣墩上坐下来，看着刘黑玉说：“大师已经为王兄诊断过了，不知王兄所患何疾？可有把握治愈？”
　　这已是第三次有人问起这个问题了，刘黑玉含糊说：“三王爷放心，我一定尽力而为！”
　　“不行！”三王爷说。“正好本王的王妃也病了，本王已经将所有的医者都叫来了，请他们前来诊治，你现在过去跟他们商量一下，拿出最好的治疗方法，无论如何也要将王兄的顽疾治愈。”
　　“这――”刘黑玉不由求救地看向巴日图。
　　巴日图正欲开口，三王爷已迅速制止了他。“巴日图，你就不要多说了。本王这样做，也是想为王兄早日康复出一点力，本王自会向娘娘解释，娘娘一定能够理解的。”
　　三王爷站了起来，对刘黑玉说：“大师，请！”
　　刘黑玉见了，知道不去恐怕是不行了，不由暗暗苦笑了一下，硬着头皮随三王爷走了出去。
　　三王爷的王府座落在宫殿的东头，占地十分广阔，进门是一个宽大的广场，后面是三进院落，两边还有大量的厢房，恐怕有近百间房子。房子与房子之间，全都由曲廊和花径相连，就像一个迷宫似的。
　　三王爷将刘黑玉径直带到第三进的后院，却没有见到一个医师，不由暗暗惊讶，连忙问：“三王爷，你说的那些医师呢？”
　　三王爷微微笑着说：“大师勿急，本王已经派人却叫他们了，他们很快就会到的。在他们还没到之前，还是请大师先为贱内诊治一下吧。”
　　刘黑玉听了，立即明白这个三王爷是将自己骗来给他妻子治病的，心里不由暗暗好笑。其实，刘黑玉也不想见什么医师的，他对医术一窍不通，若是真的与医师讨论起来，岂不是立即露出原形？他连忙点头应允说：“好！请三王爷带我去见王妃，让我看看王妃的病情吧。”
　　三王爷大喜，立即亲自将刘黑玉带到里面的房间。
　　房间的地铺上躺着一个娇滴滴的美女，三王爷领着刘黑玉走到她的身前，轻声说：“爱妃，本王给你请来了一位治病的大师，让他为你诊治，一定很快就会好的。”
　　说着，命人在王妃的身边放下坐垫，请刘黑玉脱下鞋子，上前为王妃诊治。
　　刘黑玉上前为她检查，发现她只不过是偶染风寒，并不大碍，连忙运气在她体内运行了一个周天，将她体内的风寒去掉，她立即娇哼一声，一身轻松地爬了起来。
　　众人见了，全都惊得目瞪口呆，想不到刘黑玉的技艺竟然如此神奇。三王爷也暗暗惊讶，眼里有一丝凶光一闪而没。
　　“大师辛苦了，请外面待茶。”三王爷走上前来，格外热情地说，回过头来，悄悄地向格桑使了一个眼色。格桑立即会意，走了出去。
　　来到外面的客厅，请刘黑玉坐下，格桑亲自提了一把大壶上来，给刘黑玉倒了一大碗白色的茶水，微笑说：“大师，这是我们这里最出名的马奶茶，请大师品尝。”
　　热气腾腾的马奶茶散发出一股诱人的清香，刘黑玉忍不住食指大动，端起面前的茶碗，迅速喝了一口，果然入口留香，鲜美异常，不由将一碗马奶茶全部喝了下去。
　　格桑正要上来为他倒上第二碗，王爷身边的那位名叫丽珠的美女忽然走了进来，看到刘黑玉无事，心里暗暗放下心来，连忙上前说：“丽珠见过三王爷！”
　　三王爷也微微一怔，连忙站起来说：“丽珠小姐芳驾亲临，不知有何见教？”
　　那美女说：“丽珠奉娘娘之命，前来接大师回去，还请王爷方便。”
　　三王爷哈哈笑着说：“本王请大师前来，只是想请大师与众医商量一下王兄的病情，找到治疗王兄的最佳方法。本王已经派人去叫众医了，既然娘娘有旨，本王也不便再行挽留。格桑，送丽珠小姐和大师回去！”
　　刘黑玉没有想到，这位丽珠小姐在这里的地位还是很高的，连三王爷都不得不卖她的帐。丽珠谢过三王爷，带着刘黑玉走出王府，格桑一直护送到府外。
　　出了三王爷府，丽珠凑到刘黑玉的身边，低声问：“三王爷叫你去干什么？”
　　丽珠的身体挨得很近，一股十分好闻的香气直往他的鼻孔里钻，刘黑玉心里不由微微一荡。他知道这个女人在这里的地位甚高，绝对不是随便可以调戏的，连忙收摄心情，实事求是地说：“他其实是叫我去他的王妃治病的。”
　　丽珠看了他一眼。“你已经治好了他王妃的病？”
　　刘黑玉点了点头。
　　丽珠又看了他一眼，幽怨地说：“王妃的病你可以手到而除，为何对王爷的病却束手无策呢？”
　　刘黑玉心里又是一荡，忙说：“对王爷的病并不是束手无策，只是――只是稍稍有些复杂罢了。”
　　丽珠心里一震，连忙欣喜地问：“大师是不是已经有了治疗王爷的方法了？”
　　刘黑玉说：“已经有了一个大概轮廓，但是――但是还得继续修正一下，请让我再好好想一想。”
　　“好！”丽珠说。“为了防止意外，你还是随我去王爷的寝宫吧，我并不想再有人前来打扰你，你只要想好了治疗方法，也可以随时为王爷进行治疗。”
　　“好！”刘黑玉心里一喜，立即欣然应允。那个王爷已差不多是个植物人了，进入王爷的寝宫，就可以与眼前这位美得令人怦然心动的女人呆在一起了，这无论如何都是一种莫大的享受。
　　丽珠将刘黑玉带到王爷寝宫外面的偏殿，又命人将曹布丹高娃和翁根其其格两女叫来服侍刘黑玉。刘黑玉心里暗暗惋惜，如此一来，自己就不可能单独跟丽珠在一起了。
　　看样子，她就算不是王妃，也是王爷的女人，在这个独立王国里，王爷是何等尊贵的身位？他跟王爷相比，身份相差何等悬殊，难怪她会看不上自己。
　　“总有一天，我要将这个独立王国连根拔起。到时候看你们这些女人如何能逃过我的手掌心。”刘黑玉心里恨恨地想，他猛然想起明妃，她肯定是这个王国里最美的女人，但是，自己对她却只有尊敬，没有任何亵渎的念头。
　　真是奇怪，在这个土匪窝里，怎么会有这样一个气质那么高雅的绝色美女呢？
　　房间的四周燃起袅袅清香，刘黑玉嗅在鼻里，竟然有一股温和的热力传到四肢，丹田之中，顿觉奇热如焚，体内元阳亢盛。
　　就在此时，丽珠复又走进殿来。刘黑玉看了，越发支持不住，体内燃起熊熊欲火，神智已有些昏迷。他突然扑上前去，双手紧紧抱住丽珠的娇躯。
　　“你干什么？”丽珠怒叱一声，纤手一扬，狠狠地打了刘黑玉一个耳光。刘黑玉机伶伶地一颤，慌忙缩回手来，心里暗骂自己真的该死，这里是土匪窝子，怎么可以对这个土匪头子的女人乱来呢？要是惹怒了他们，自己岂不是死路一条？
　　刘黑玉心里虽然明白，但遍体犹如火烧，尤其是丹田下腹，几乎暴胀欲裂，人已渐渐支持不住。他连忙运气压住心里的欲火，暗想：这是怎么啦？莫非是受到了暗算？
　　但是，鲁成曾告诉他，具有先天气功之后，不仅可以自然地感到接近的危险，也可以嗅出食物之中是否有毒。他仔细地想了一遍，自己已经十分注意了，自始至终并没有发现任何食物里有毒，怎么会出现这种情况呢？
　　刘黑玉已难受得要命，口里也忍不住发出呻吟声，身体也迅速颤抖起来。“丽珠小姐，你快走！我，我快忍不住了！”
　　丽珠看到刘黑玉两眼喷火，全身剧烈地颤抖，一口钢牙紧咬，嘴里不住地发出呻吟，那冠玉似的双颊已烧得一片通红，心里也不禁暗暗吃了一惊，连忙上前扶起他，低声地问：“大师，你怎么啦？”
　　“你不要管我，快走！”刘黑玉痛苦地叫了起来。
　　丽珠也吓了一跳，她心里已明白他的意思，不由暗暗诧异，他是中了媚毒，还是有这方面的怪病？看他那十分难受的样子，分明是强自克制着自己，若是时间一久，身心将受到极大的伤害。她连忙退了出来，命人叫曹布丹高娃和翁根其其格迅速赶来。
　　两女急匆匆地赶来了，看到刘黑玉蜷曲在地上，身体不停地扭动，也不由吓了一跳，忙问：“他怎么啦？”
　　“不要多问！”丽珠严厉说。“你两人迅速脱去衣服，进去服侍大师。若是大师有什么三长两短，我们大家都脱不了干系。”
　　“这――”两女也立即明白是怎么回事。刘黑玉长得年青英俊，两女心里也有些喜欢他了，但是，骤然听到这个命令，她们仍然也不由有些犹豫。
　　“还愣着干什么？快点进去！”丽珠催促说。
　　两女听了，只好脱去衣服，走进屋里。刘黑玉见了，立即扑了上去，迅速抱住曹布丹高娃，一边吻着她的樱唇，一边将她压倒地上，猛地压了上去。
　　刘黑玉在这方面的能力本来就十分厉害，此刻又得奇药之助，当真神勇非常，将两女都干得全身酥软，半晌爬不起来。门外的丽珠看了，也不禁面红耳赤，暗暗称奇。
　　良久，刘黑玉终于长嘘一声，从地上爬了起来，浑身上下感到一种前所未有的舒畅。见两女瘫软在地，连忙上去吻住她们的唇，住她们嘴里度入一真气。两女娇啼一声，羞涩地从地上爬了起来，连忙走了出去。
　　丽珠脸色红红地走了进来，低声问：“大师是旧疾发作吗？”
　　刘黑玉尴尬地说：“我并没有这种毛病，不知道为什么会突然出现这种情况，也是第一次出现这种情况。真是对不起，让小姐受惊了。”
　　丽珠讶然地看着刘黑玉说：“你说你是第一次出现这种情况？”
　　“是的！”刘黑玉点了点头。
　　丽珠沉吟了一会，忽然抬头问：“你在三王爷府上吃了什么？”
　　刘黑玉摇摇头说：“我除了喝了一碗马奶茶之外，什么也没喝。当时你正好进来，你也应该看到了呀。三王爷自己也喝了，不可能在里面下毒吧？”
　　其实，他哪里知道，格桑正是要马奶茶里放进了一种特殊的物质，此物本身无毒，人的味觉就是十分灵敏，也没有办法发觉的。但是，服下此物之后，一天之内都忌闻到檀香。一旦闻到檀香的气味，就会变成一种奇淫之毒，除了男女交合，别无解药。
　　王爷的寝宫焚有檀香，这是尽人皆知的，他们算定刘黑玉一定会在第二天进入王爷的寝宫为王爷治疗，到时媚毒发作，刘黑玉一定忍耐不了，奸淫王爷身边的女人，刘黑玉就是有十条命也不够砍的。刘黑玉一死，谁还能治愈王爷呢？
　　这是一条绝妙的毒计！
　　但是，他们千算万算，却没有算到丽珠会将刘黑玉连夜带进入王爷的寝宫，还将娘娘送的两个侍女带了进去，终于使刘黑玉免去了一次砍头之罪。
　　刘黑玉也隐隐觉得是三王爷从中捣鬼，他心里不由暗暗有气，既然你想阻止我治疗王爷，我偏偏要将王爷的病治好。他忽然抬起头来，对丽珠说：“立即带我去见王爷！”
　　丽珠惊喜地看着刘黑玉问：“大师已经有了治疗王爷的方法了？”
　　刘黑玉凝重地点了点头。
　　丽珠顿时大喜，连忙带着刘黑玉走进王爷的寝宫。刘黑玉吩咐说：“请将王爷的身体俯卧床上，将他的裤子褪下来！”
　　丽珠犹豫了一下，还是指挥侍女依言而行。
　　刘黑玉走到王爷身边，右手按到他的尾椎上，对着针孔运气一吸，猛地将细针吸了出来。王爷大叫一声，差点从床上跳了起来。
　　丽珠等人见了，全都喜笑颜开，连忙上前拜了下去，欣喜说：“恭喜王爷虎体康复！”
　　王爷看着刘黑玉，疑惑地问：“这位是谁？”
　　丽珠连忙上前禀告说：“他叫刘二，是巴日图请来的神医大师，王爷的病就是大师的妙手治愈的。”
　　王爷听了，好奇地问：“大师，本王到底所患何疾？大师用何妙法治愈本王？”
　　刘黑玉连忙拦住他，劝告说：“王爷久病初愈，还不能剧烈运动，也不要多说话，需要继续卧床休息几天，再服一些通气活络的药，就可以完全康复了。”
　　王爷点了点头，转头对丽珠说：“你代本王送大师下去休息，本王一定要好好赏赐大师。”
　　丽珠答允一声，站起来送刘黑玉出来。走到偏殿，她忍不住地问：“大师，你到底用的是什么方法？为何转眼就治愈了王爷的病？”
　　刘黑玉微微笑了笑，突然伸开手掌，露出手掌心里的一颗细针，低声说：“丽珠小姐认识这是什么吗？”
　　丽珠的眼睛顿时瞪得溜圆，脸上也微微变色，她不敢相信地看着刘黑玉，惊讶地问：“这是从王爷的背脊里取出来的吗？大师是说，这根细针是人为地插入王爷的脊椎的？莫非大师早就知道王爷的病情了？”
　　“我并不知道这根针是怎么插进王爷的脊椎里去的。”刘黑玉淡淡说。“不过，要从脊椎骨里将针取出来，却不是一件简单的事情，弄不好，王爷就会永远变成植物人了。”
　　丽珠也知道，人的脊椎是最敏感的地方，一旦受伤，轻则瘫痪，重刚死亡，刘黑玉能够成功地将这么细的针从骨里取出，的确具有惊人技艺。“我替王爷先谢谢你了！”丽珠由衷地说。
　　“丽珠小姐打算怎么谢我？”刘黑玉看着她那迷人的姿色，不由心驰神摇，顿时冲口而出。


第三卷 第5章 无边春色
　　丽珠走到刘黑玉的身边，从他的手心里拿过小针，微微笑着说：“大师放心！王爷一定会重重赏赐你的。”说完，又袅袅婷婷地转身走了。
　　刘黑玉心里涌起无边的失望，他终于知道，丽珠心里是根本看不上自己这种小角色的。他暗暗叹息了一声，心里不禁兴味索然，也不再继续留在偏殿，回到了先前的客间。
　　曹布丹高娃和翁根其其格也跟着他回到了房间，两女的脸上都露出娇羞的神色，眼里洋溢着浓浓的春意。想到两女在关键时刻救了自己，刘黑玉心里一暖，她们虽然没有丽珠那么艳丽，却也是百里挑一的美女，他立即走了上去，分别搂着两女温存了一番，柔声说：“时间也不早了，你们早点睡吧。”
　　曹布丹高娃娇声说：“大师不睡，奴婢也不睡，奴婢还要侍候大师呀。”
　　刘黑玉说：“在我面前，你们就不要称奴婢了。我想到外面走走，你们就不要侍候我了。”强让两女上床休息，独自一人走出了房间。
　　走出房门，只见月白风清，整个宫殿万籁无声，似乎完全进入了睡眠之中。刘黑玉定了定神，忽然飘身向王爷的寝宫掠去。
　　丽珠已拿走了他从王爷脊椎里取出来的小针，她肯定会将此事向王爷禀报的。自己是个外人，仍然可以看出这事是三王爷干的，王爷和丽珠他们不可能看不出的，刘黑玉忽然想知道王爷对此有什么打算。最好是他们两人之间来个自相残杀，两败俱伤，甚至全军覆灭。
　　嘿嘿，只要去掉了这个基地，看你李隆基还能神气什么。
　　他巧妙地避开大殿四周的岗哨，绕到大殿的后面，翻过一道高墙，瞅准一间偏屋悄悄地潜了过去，忽然听到屋里传出叮叮咚咚的水响，不由好奇心顿起，连忙蹑手蹑脚地走到窗前，从羊皮窗帘的细缝中往里看去。
　　天啊，里面竟是一幅绝妙的美女沐浴图！只见丽珠正坐在浴池里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中若隐若现，就像一位缥缈于云端里的仙子，又像是一朵婀娜多姿的出水芙蓉。
　　刘黑玉脑袋顿时“轰”的响一声，心里一阵狂跳。他知道，像这样偷看女孩子洗澡是极不道德的，在这个没有王法的自由王国里，若是被人发现了，恐怕立即就会招来杀身之祸。但是，他那双眼睛却始终无法收回来。
　　丽珠坐在氤氲的水池里，用白纱溅水往身上擦洗，白净的肌肤，就像羊脂白玉凝成一般，修长匀称的胳膊，犹如杨柳枝条一样轻软，一头如丝的长发，好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有一种说不出的美感。
　　擦洗了一阵，丽珠放下纱巾，轻舒双臂，两手托起自己浑圆丰隆的双乳，低头自我欣赏了一番，妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一挤。
　　窗外的刘黑玉只觉得全身一热，喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头在唇上舔了舔，一双眼睛直勾勾地望着丽珠那对凝霜堆雪的玉乳。
　　丽珠双手在两只乳房上挤了几下，嘴里“丝丝”地吸了一口气，忍不住自己搓揉起来。刘黑玉哪里知道，由于丽珠先前看到他与曹布丹高娃和翁根其其两女的欢好，已经触动了她的春心，体内骚痒难捺，不得不自我安慰一下。
　　“谁？”屋里发出一声惊叫，池中的美女突然站了起来，背对着刘黑玉。她那晶莹洁白的玉背、不堪一握的纤纤细腰、雪白如玉的肥嫩双股，又白又腻，尽现刘黑玉叶天龙眼下，令人为之心荡神摇。
　　刘黑玉也暗暗吃了一惊，以为是自己渐渐粗重的呼吸惊动了屋里的美人，正欲转身离去，忽然听到偏殿的门口传来阴恻恻的声音：“美人独自一人在此自慰，不如由大爷我来帮你，保证让你欲仙欲死。”
　　一个蒙面大汉从门外走了进来，嘴里“啧啧“地发出淫邪的笑声，他手里提着一支长剑，一步一步往丽珠身边走来。
　　“你是何人？”丽珠俏脸一红，迅速拿了一条浴巾围在身上，对着来人娇叱一声。“你再上前一步，我就要叫人了。”
　　“我一个人就可以干得你死去活来，何必还要叫别人来呢？”蒙面大汉“嘿嘿”地笑着，却没有停下来的意思。“美人长得这么漂亮，身体又如此棒，确是天生尤物。你想多叫几个人一起来，大爷我也没有意见。你就尽情地叫吧。”
　　刘黑玉心里暗暗诧异，这间偏殿距王爷的寝宫也不过几十米远，姑且不说寝宫外面的岗哨，就是寝宫门口就站着十多个红衣大汉，这个蒙面大汉为何如此有恃无恐呢？
　　蒙面大汉径直走到丽珠的身边，手腕一招，将长剑架到她雪白的脖子上，冷冷地说：“快说，那个大师给你的东西放在什么地方？”
　　丽珠终于明白了对方的来意，她冷冷一笑：“你就死了这份心吧！你是绝对得不到你想要的东西的！”她心里也暗暗一凛，此事前后还不到一个时辰，他们为何就知道了，还这么快就找上门来了？莫非王爷的身边有他们的奸细？
　　蒙面大汉冷笑一声，突然扯去她身上的浴巾，伸手抓住丽珠胸前的乳房，贪婪地说：“真是娇艳欲滴，吹弹得破，果然不愧是这里的第二位美女。今晚若是放过了你，岂不是太可惜了？”
　　“不要啊――”
　　丽珠满脸徘红，秀眸紧闭，小嘴也紧紧地抿了起来，俏脸揉集了痛苦和矛盾的表情，泪珠“刷刷”地流了下来。
　　“你装什么坚贞啊？”蒙面大汉冷冷地说。“你以为王爷会娶你为妻吗？就算你的王爷将来当上大汗，他也只会娶明妃为妻，你充其量也只是他的一个美人。还不如跟了大爷我，可以保证你吃香的，喝辣的，天天都快乐得要死。”
　　“住嘴！”丽珠厉声喝道。但是，在蒙面大汉的抚摸侵犯下，她浑身渐渐抖颤起来，嘴里也不由自主地发出了呻吟喘息的声音。
　　“怎么样？”蒙面大汉淫笑说。“你大爷我的手法不错吧？在你大爷的这双手下，就是最贞烈的女子都要变成淫娃荡妇，何况是你这骚货。当你试过我的滋味后，保证你永远都不开我。”
　　丽珠泪流满面地说：“你杀了我吧！”她突然头部一横，猛地往蒙面大汉的剑上撞去。
　　蒙面大汉迅速将剑移开，“啧啧”地怪笑说：“你长得这么美貌，身材也这么丰满，皮肤这般嫩滑，我怎么舍得伤害你呢？只要你交出那小子给你的东西，我就让你成为我的人，使你永远都活得快快乐乐的。”
　　丽珠忽然发出一声剧烈的呻吟，显然是蒙面大汉侵犯了令她非常难受的部位。
　　刘黑玉掏出随身携带的一把匕首，悄无声息地从门口闪了进来，轻轻向蒙面大汉移去。他知道这个蒙面大汉是一个武功高手，而且手里还有一支长剑，自己恐怕不是他的对手，只有趁他的注意力都集中在丽珠身体上的机会，从后面进行偷袭了。
　　悄悄地走到蒙面大汉的背后，刘黑玉迅速举起手里的匕首，猛地往他背心插了下去。
　　蒙面大汉听到身后风响，知道有敌偷袭，身体一晃，迅速往左避去，右手一振，长剑随即往后挥出。闻警、闪避、出击，一气呵成，完全是一派武功高手的风范。
　　刘黑玉虽然具有先天气功，但他的武艺却差得远了，打斗经验更是严重不足，与普通的人打打架还差不多，骤然遇到这种情况，顿时手忙脚忙乱，立即落在了下风。
　　蒙面大汉见刘黑玉武功低微，不由哈哈大笑起来，揶揄说：“小子，你想英雄救美，也先要惦量惦量自己到底有多少斤两。以你这种三脚猫的功夫也想暗算我，你也太高估自己了。”
　　刘黑玉迅速拦到丽珠的前面，用自己的身体拦住她的裸体，冷冷地看着蒙面大汉说：“我看你的武功也好不哪里去，要不就是长得实在难看，不然的话，为何要拿块遮羞布蒙着脸呢？”
　　“好小子，够胆量！”蒙面大汉冷哼一声。“大爷我就伸量伸你，让你看看什么是真正的武功。”说着，长剑舞起一团剑光，就像暴风骤雨般地向刘黑玉攻来。
　　他简直就像电影里的武功高手一样，刘黑玉什么时候见过这等武功？看到剑光铺天盖地袭来，不由吓得闭上眼睛，右手手中的匕首本能地往前刺出。
　　“嗤！”
　　只听得一声轻响，一道白光从匕首的尖顶射了出去。蒙面大汉立即惨叫一声，剑光在就要接近刘黑玉身体的瞬间顿时敛去。
　　刘黑玉连忙睁眼一看，只见蒙面大汉左手用力地捂着胸部，不敢相信地看着刘黑玉，殷红的鲜血正从他的指缝里流了出来。
　　“青山不改，绿水长存，总有一天，我一定回来领教阁下的高招！”蒙面大汉狠狠地瞪了刘黑玉一眼，转身尽快地奔了出去。
　　“你没事吧？”刘黑玉暗暗松了一口气，连忙回头去察看丽珠的情况，只见丽珠仍然赤身裸体地站在自己身后，凸凹有致的身体一览无遗地展现在眼前，心里不由一荡，目光直直地落在她的身上。
　　丽珠也完全被刚才的情形吓坏了，她已忘记要去将衣服穿上。看到刘黑玉那火辣辣的目光，心里一震，猛然意识到自己还是一丝不挂，不由俏脸一红，连忙转过身去，娇声说：“不许看！”
　　刘黑玉心里一阵冲动，立即上去抱住她的娇躯，双手抚上了她胸前的两坨香肉。
　　丽珠却没有反抗，她娇弱无力地倒在刘黑玉的胸前，幽幽说：“连你也要欺侮我吗？”
　　刘黑玉心里一震，自己若是趁人之危，与刚才的蒙面大汉又有什么区别？他连忙放开丽珠，迅速转过身去，使劲地咽了一口唾沫，艰难地说：“你快穿上衣服！我可不能保证面对你那美妙的胴体无动于衷啊。”
　　丽珠一张俏脸顿时涨得通红，她悄悄地回过头来，见刘黑玉已转过身去，连忙过去将衣服穿了起来。
　　“谢谢你！”丽珠走到刘黑玉身边，低声说。
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，说：“我们快走吧。要是再有敌人进来，我恐怕无法打退他了。”
　　他这只是托词，他其实是怕人突然闯进来，看到他们两人单独处在浴室里，就是再怎么解释也是没有用的。他倒是无所谓，但对丽珠的清誉却有极大的影响，若是传到王爷的耳里，那就有点麻烦了。
　　走出浴室不远，只见两个侍女倒在地上昏迷不醒，丽珠吓了一跳，连忙上前一看，见两人还有呼吸，知道是被人制住了穴道，不由看着刘黑玉说：“大师能够解开她们身上的穴道吗？”
　　刘黑玉根本不知道制穴、解穴，但是，他一看到丽珠那殷切的目光，又怎能回答不会呢？他走到侍女的身边，装模作样在她们身上摸了起来，还趁机在她们胸脯上摸了一把，再试着往她们体内输入先天真气，歪打正着，还真的解开了她们身上被封的穴道。
　　“想不到大师医术高明，连武功也是如此高强。”丽珠脉脉地看了刘黑玉一眼，敬佩不已地说。
　　两个侍女也连忙上来拜谢。
　　刘黑玉心里如沐春风，暗暗得意非常，嘴里却故意淡淡地说：“这没什么。学医之人必须会武，练武之人也要懂医，这是不可分割的。”
　　丽珠兴奋地说：“大师既有如此本领，丽珠一定帮你奏明大王，大王一定会重用你的。”
　　“千万不要！”刘黑玉连忙谢绝说。他与李隆基已是死敌，说什么也不愿意成为李隆基的手下。“我这个人懒散惯了，喜欢自由自在，遨游于天地之间，纵情于山水之中，并不想受到任何束缚。”
　　丽珠好奇地看着刘黑玉，讶然说：“大师如此年青，正是大显身手的时候，应该建功立业，做出一番事业，为何生出这种想法？”
　　刘黑玉暗笑一下，一时之间竟不知如何回答，幸亏就在这时，有五、六个武士如飞奔来，他们看到刘黑玉与丽珠在一起，都不由暗暗诧异，忙问：“丽珠姑娘，你没事吧？”
　　丽珠说：“有大师在这里，谁敢前来捋虎须？王爷那里没事吧？”
　　“王爷没事！”一个武士回答说。“有四、五个武功高手闯了进来意图行刺，被我们拦截了下来。可惜他们武功太高，我们要保护王爷，外面的侍卫又着了他们的道，结果让他们逃走了。”
　　“刚才有个蒙面人闯来，被大师打伤后逃走了。看他的样子，似乎是中原武林的高手。”丽珠说。“你们迅速去找巴图鲁，命他立即关闭宫门，全面搜索，一定要想办法将刺客抓出来！”
　　武士答应一声，连忙转身奔了下去。
　　“中原武林？”刘黑玉讶异地看着丽珠。以他所知，虽然有不少人练武，却没听说还有还有什么武林门派。不过，他也暗暗惊讶，刚才那个蒙面人不仅剑术高明，而且还会点穴，还真的有点像武侠小说里的武林高手。
　　他心里又想，也真怪，这里既是自由王国，自然不会接受政府的约束，他们为什么不用枪呢？现在已即将进入二十一世纪了，他们还是使用刀剑，是不是太落后了？这个宫殿看起来十分威武雄壮，这些武士也似乎个个都有武功，但是，恐怕要不了一百发炮弹就可以将这里的一切夷为平地，就是武功再好，又有什么用呢？
　　刘黑玉百思不得其解。
　　走进王爷的寝宫，只见王爷正在对一批手下和武士大发雷霆：“你们都是饭桶！竟连一个人也没有抓住。”
　　刘黑玉连忙上去劝告说：“王爷，你的身体还没有完全康复，实在不宜大动肝火。这些刺客武功太高，抓不到他们也是情有可原的。”
　　丽珠连忙附和说：“是啊。大师武功十分高明，他也只是打伤了一个刺客，却仍然让他逃走了。”
　　王爷好奇地看着刘黑玉：“大师原来也是武功高手？”
　　刘黑玉听了，不由尴尬地笑了笑，想到刚才的惊险，他心里仍有余悸。看来，自己必须好好练习武功才行。现在虽然有了枪炮，却不是随便可以使用的，很多场合还是需要武功的，特别是自己拥有杨玉环那等级数的超给美女，又遇到了李隆基这样强大的敌人，今后遇到的情形将会更加凶险，没有高明的武功，就连自己都保护不了，又如何保护自己的女人呢？
　　从王爷的寝宫出来，刘黑玉连忙拉住巴日图，低声问：“老兄，请你告诉我，你们这里谁的武功最高？”
　　巴日图好奇地问：“大师问这个干什么？莫非你已知道刺客是谁？”
　　“不是。”刘黑玉摇摇头说。“今天晚上遇敌，我才发现自己的武功还差得很，我想拜师学艺。”
　　“我们这里的人都是马上战将，真正的武功高手却没有几个。”巴日图说。“不过，我听说青城山上有一个人名叫青城老君，武功深不可测，要拜师学艺，最好是拜他。”
　　刘黑玉吸了，顿时大喜，忙说：“那好！明天一早，我就去青城山拜见青城老君。请老兄随我一起去好不好？”


第三卷 第6章 拜师学艺
　　第二天一早，刘黑玉与巴日图策马往青城山驰去，骏马奔驰了整整一天，终于在天黑的时候来到了青城山下。由于天已黑下来了，两人在山下露宿了一晚。天刚蒙蒙亮，两人就起来了，弃马登山，往山上爬去。
　　青城山虽然不高，但两人都不知道青城老君住在什么地方，幸亏遇到一个樵夫，直到太阳偏西的时候才不到山涧的一座洞府前。
　　洞前的景色十分迷人，四周山峦叠嶂，古木苍翠，涧中一条有清亮小溪，溪中流水潺潺，溪边芳草茵茵，繁花点点，颇有点世外桃源的感觉。刘黑玉暗赞一声，心里顿时生出一种流连不已的念头。
　　走到洞前，巴日图立即对着洞里喊了起来：“洞里有人吗？”
　　不一会，一个童子从洞里走了出来，上前将两人打量了一遍，施礼说：“两位何人？到此又何贵干？”
　　刘黑玉连忙走上前来，说：“我叫刘黑玉，他叫巴日图，我们想要见青城老君，请小兄弟帮忙通报一声。”
　　童子淡淡说：“师傅不在，不知两位找师傅何事？”
　　“我们是来打老君拜师学艺的。”刘黑玉说。“请问老君到哪里去了？什么时候回来？”
　　童子说：“师傅下山云游会友，不知何时才能回来。两位还是下山去吧。”
　　两人听了，不由有些失望。巴日图说：“大师，既然老君不在，我们还是回去吧，不如改日再来。”
　　刘黑玉正欲转身，忽然看到洞府上首有一片桃李，正开着璀灿的桃花，有一个女子身形一晃，立即消失在花海之中。刘黑玉暗暗诧异，这里怎么会有女人呢？他心里一动，忙说：“不！我们就在这里等几天，说不定老君就会回来了。”
　　巴日图说：“王爷随时都会找我的，我可不能在这里呆得太久了。”
　　“那好，你先回去吧。”刘黑玉说。“我就在这里等候三天，若是三日之内见不到老君回来，说明我们之间并没有师徒之缘，我也只好死心了。”
　　巴日图听了，无可奈何地摇了摇头，一个人下山去了。
　　童子说：“对不起，师傅不在，我不能随便留宿外人。”
　　“没关系，我在这里外面等候就是了。”刘黑玉笑着说。“这山涧景色秀丽，我正好可以尽情地欣赏一番。”
　　童子见了，也不理他，独自回到洞府里去了。
　　刘黑玉装作欣赏景色，独步往桃林走去。桃林里，泥地上铺着一层粉红的花瓣，脚踏上去，有一种软呼呼的感觉。
　　“站住！不要将我的花瓣踩坏了！”桃林里忽然传出一声娇叱，一个十五、六岁的小姑娘从桃林里跳了出来，拦在刘黑玉的面前。
　　刘黑玉笑着说：“你从里面出来，岂不是也踩坏了花瓣？”
　　“我的脚都落在草上，不会将花瓣踩坏的。”小姑娘理直气壮地说。
　　刘黑玉往她过来的地方看去，地上果然没有脚印，不由大吃一惊：这小姑娘的身体难道比鸿毛还轻，竟然可以踏草而行？他连忙退出来，躬身说：“对不起！想不到姑娘原来竟是高人，真是失敬了。”
　　“什么高人？我难道比你还高吗？”小姑娘瞪了刘黑玉一眼。“你是谁？我为什么从来没有见过你？”
　　“我叫刘黑玉，是第一次到山上来，姑娘自然没有见过我。”刘黑玉笑着说。“你叫什么名字？你刚才使出的叫什么功夫？真是太神了！”
　　小姑娘稚气十足地看着刘黑玉说：“你这人一见面又是问我的名字，又是夸我，一定没安什么好心，我偏不告诉你。”
　　刘黑玉说：“对对对，你不告诉我是对的。你长得这么漂亮，你的名字一定像花儿一样，要是你告诉了我，我就有可能告诉别人，别人又会告诉别人，弄不好姑娘很快就会出名的，这里就再也没有安静的时刻了。”
　　“为什么别人知道我的名字，这里会没有安静的时刻呢？”小姑娘好奇地问。
　　刘黑玉笑着说：“因为所有的人都会跑来向姑娘求婚呀。”
　　小姑娘偏着脑袋想了想，说：“你说的有理！我才不要所有的人都跑来求婚呢。”
　　刘黑玉说：“但是，现在已经迟了。你就是不告诉我名字，别人知道这里住着一个如花似玉的美人，也一样会来求婚的。”
　　“那怎么办？”小姑娘听了，果然有些急了，连忙求救地看着刘黑玉。
　　刘黑玉说：“如果你将名字告诉我，我就考虑为你保密，不将你住在这里的消息告诉别人。别人不知道你住在这里，就没有人来向你求婚了。”
　　“哈哈，你千方百计想骗取我的名字，我才不会上你的当呢。”小姑娘立即哈哈大笑起来。
　　刘黑玉微微摇了摇头，说：“小妹妹真的聪明绝伦，连我这么精妙的计策都被你识破了。佩服！佩服！”
　　“你别灌米汤了，我告诉你好了。”小姑娘说。“我叫白杨。”
　　“白杨？这个名字真好听！”刘黑玉连忙讨好地说。“有个著名作家还专门写了一篇文章，名字叫《白杨礼赞》，就是专门赞扬白杨的。”
　　白杨好奇地问：“他是谁？我又不认识他，他为什么要赞扬我呢？”
　　刘黑玉笑着说：“他虽然不认识你，但他觉得，叫白杨的女孩子都长得十分漂亮，所以就写了那篇文章。”
　　“你真会说话。”白杨说。“你是来找我师傅的吗？可惜你来的不是时候，他出去云游了，他常常一出去就是好几个月，不知道什么时候才能回来呢。”
　　刘黑玉看着白杨，惊讶地问：“你也是青城老君的徒儿？”难怪她的功夫那么好，竟然可以踏草而行，光凭这一绝艺，就知道青城老君的技艺不同非响了。
　　“你也是想拜我师傅为师吗？”白杨说。“我师傅是不收徒的，你可能要白来一趟了。”
　　“为什么？”刘黑玉惊讶地问。“他既然不收徒，怎么会有你这个徒儿？”
　　白杨说：“我和师弟都是孤儿，是师傅将我们收养的，这与收徒是不一样的。”
　　刘黑玉好奇地看着白杨说：“你师傅出去，山里就留下你们两人吗？”
　　“不！”白杨说。“还有一个哑伯，我们就是哑伯带大的。他虽然不会说话，但是，对我们却好极了，就像我们的父亲一样。”
　　刘黑玉笑着说：“你师傅对你们不好吗？”
　　“师傅当然好了。”白杨说。“他与哑伯是不同的，他就像我们的爷爷一样，还告诉我们练功。只是他在山里的时候不多，我们经常看不到他，除了师弟之外，我连说话的人都没有。”
　　刘黑玉听了，心里也感到有些酸酸的，像这样天真无邪的小孩，这时候应该在学校读书，怎么可能在这偏远的山里与山林为伍呢？难怪她见了自己之后，一直说个不停呢，她恐怕是压抑得太久了。
　　“是谁在说我的坏话呀？”犹如洪钟般的声音响起，一个七十多岁的老人突然出现在他们身后。他布衣青衫，须发皤然，眉目之间却透出一副慈恺之色。
　　“师傅！”白杨娇呼一声，就像一只小鸟般地立即扑了上去，偎进他的怀里。
　　刘黑玉不由暗暗吃了一惊，他已身具先天气功，身边五米之内的任何动静他都能够自然地感应得到，但是，老人直接走到了他的身边，他竟然一点感觉也没有。显然，这个老人的动作已经到了无声无息的地步。
　　“弟子刘黑玉拜见老君！”刘黑玉连忙跪倒在地，恭恭敬敬地拜了下去。
　　青城老君看了刘黑玉一眼，心里也不禁暗暗惊讶。这小子年纪不大，内力却已进入先天之境，肯定是获得了某种奇遇。无论哪种奇遇，都是无福之人能够消受得了的。他放开白杨，对刘黑玉说：“小子起来吧！”
　　刘黑玉却没有起来，依然拜伏于地，说：“请老君收弟子为徒！”
　　青城老君微微笑着说：“你已身具先天气功，天下已没有几人是你对手，你为何还要拜我为师？”
　　刘黑玉说：“这完全是机缘巧合，就连我自己都不知道为何突然变成这样。我虽然身具先天气功，却不会使用，武艺更是一窍不通，所以，弟子特来拜师学艺。”
　　“好吧，我就收了你这个弟子。”青城老君爽快地答应说。
　　“谢谢师傅！”刘黑玉先前听了白杨的话，以为这次拜师一定会有些曲折，想不到他这么容易就答应了，顿时大喜过望，连忙跪在地上，恭恭敬敬地磕了九个头，正式拜了青城老君为师。
　　他先前曾说，若是三天之内见不到老君，他们之间就没有师徒之缘，想不到他当天就回来了，还真的同意收他为徒，看来冥冥之中果然有一种机缘。
　　白杨看到师傅愿意收刘黑玉为徒，心里也暗暗惊讶，但是，她对刘黑玉也颇有好感，至少以后就多了一个可以说话的人。她连忙走到刘黑玉面前，微笑说：“恭喜你，从今以后，你就是我的师弟，我就是你师姐。”
　　刘黑玉说：“你的年纪比我小得多了，为何我是师弟，你是师姐呢？”
　　“这是规矩，我入门比你早，自然就是你师姐了。”白杨笑着说。“快些叫声师姐来听听。”
　　“别闹了！”青城老君说。“黑玉，为师时间不多，你立即随为师进洞去，为师有话跟你说。”
　　走进洞里，青城老君笑着说：“我已约了几个老友同去西藏，所以回来了一趟，看来我们还真是有缘呢。说吧，你是如何获得先天真气的？”
　　刘黑玉老老实实地将被人打昏，误打误撞跌入巨蚌，醒来后发现体内有了变化的经过说了一遍。
　　青城老君听了，心里也不禁暗暗惊讶，说：“你小子的确福缘不浅，先天气功正是要置之死地而后生，常人都是不敢这么做的。我可以传你一套内功心法，你照着练习，可以使内力不断增强的。”
　　“谢谢师傅！”
　　“你已有了先天内功的底子，练习其他功夫就十分容易了。”青城老君说。“我现在就传你剑法和轻功，晚上再传你内功心法。”
　　刘黑玉想不到他竟如此性急，心里也暗暗高兴，能够早日学会功夫，也可以早日下山。自己还要去找那个名叫王雁的女人，想办法弄到药经呢。
　　青城老君当即将刘黑玉领到洞外，仔细地讲述了剑法的要领，再将一套剑法传给了他。
　　“这是为师毕生研究出来的一套剑法，为师以地为名，将它叫作青城剑法。”青城老君说。“这套剑法讲究刚猛与轻柔相结合，刚柔并济，使用时与呼吸相应，可以以此修练内功；对敌时，将内功用于剑上，可以发挥最大的威力。”
　　说完，将剑式从头至尾使了一遍。刘黑玉看了，这套剑式果然十分严密，恐怕连水也泼不进去。
　　青城老君将剑交给刘黑玉，说：“你使给我看看！”
　　刘黑玉立即一式一式地使了起来，青城老君在一旁指点。到天夜的时候，刘黑玉终于将一套剑法记住了。青城老君说：“以后勤加练习，渐渐地就会熟能生巧了。”
　　接着，他就像填鸭子似的，一古脑将内功心法传给了刘黑玉，也不管他是否能够接受得了，就要他照着练习。
　　天明的时候，刘黑玉已基本掌握了运气的方法，体内的先天真气也能够运行自如了。
　　“孺子可教！”青城老君笑着说。“为师已经将要教的东西都教给你了，现在，你可以下山了。”
　　“师傅，我――就下山，是不是太快了一点？”刘黑玉想不到他这么快就要赶自己下山，顿时大吃一惊。像这样学艺，也太草率了一点吧？
　　“的确是太快了一点！”青城老君说。“不过，为师昨天就说过了，为师已经约了人前往西藏，今天就要动身，已不能再教你练习了。你已经记住了方法，以后自己照着去练，自然会有所大成的。”
　　“师傅不是说还要教我轻功吗？”他想到白杨那踏草而行的功夫，心里十分羡慕，也希望自己能够学会那种本领。
　　“你已具有先天气功，只要掌握了方法，轻功很容易就会练成的。”青城老君说：“为师此次前往西藏，不知何时才能回来，为师有一个请求，请你带白杨、青草和哑仆三人下山，好好安顿他们。白杨的轻功已得我真传，为师会叫她将练习轻功的方法传授于你的。”
　　青草就是那个童子。
　　“师傅放心，弟子一定会好好安顿他们的。”
　　青城老君点了点头，又将三人叫了起来，详细地吩咐了一遍。三人听说青城老君要离开他们，全都哭了起来，白杨和青草都上去死死拉着青城老君不肯离开。
　　“你们不要哭了！”青城老君说。“刘黑玉带艺投师，不受入门先后之限，他的年纪比你们大，以后就是你们的师兄。有他照顾你们，为师十分放心。你们以后一定要好好听师兄的话。”
　　刘黑玉虽然不知道青城老君要去西藏干什么，却隐隐感到他此去可能再也不会回来了，心里也有些酸酸的。他连忙上前拉开白杨和青草，柔声说：“师妹，师弟，师傅行程在即，我们就不要阻碍他老人家了。”
　　白杨和青草听了，都哽咽着松了手。哑仆从里面拿出一只包袱，递给青城老君，他虽然不能说话，眼里却露出依恋不舍的神情。
　　“一切都拜托你了！”青城老君看了刘黑玉一眼，接过包袱，飘然走出洞去。
　　刘黑玉想不到自己前来拜师学艺却是这样草草收场，最后还接受了安顿三人的任务。他出了一会神，终于醒了过来，与三人一起收拾行李，步行下山。
　　到了山下，巴日图正在等着他。刘黑玉惊喜地问：“巴日图老兄，你原来没有回去？”
　　“大师学成下山，我当然要在这里迎接呀。”巴日图笑着说。“实不相瞒，我昨天下山时就遇到了青城老君，是他让我在这里等候你们的。”
　　难怪他那么爽快地答应收自己为徒，原来他早就算计自己了，刘黑玉不由微微摇了摇头。
　　“巴日图老兄，王爷的病已经痊愈，我也应该回去了。”刘黑玉说。“我的朋友还在青城等我，见我出来这么长的时间，他们不知急成什么样子了呢。”
　　巴日图说：“大师就是要回去，是不是应该向王爷去辞行呢？王爷还要重重赏你呢。”
　　“天下无不散的筵席，王爷那里只有请老兄代我说一声了。”刘黑玉去意已定，他并不想将白杨他们带进匪巢去。
　　巴日图忽然淡淡地笑了笑。“大师难道就不想获得《药经》吗？”
　　刘黑玉大惊，他疑惑地看着巴日图。“你怎么知道我想要《药经》？难道《药经》在宫殿里吗？”
　　巴日图却没有回答他，径直去树林里将马牵了过来，笑着说：“大师，我们走吧。”


第三卷 第7章 美人有约
　　刘黑玉抓着巴日图的衣领，恶狠狠地问：“巴日图，你告诉我，你怎么知道我是来找《药经》的？那本《药经》到底在哪里？”
　　“你放手啊。”巴日图极力挣扎。“你抓得我连气都喘不过来了，让我怎么回答你呀？”
　　“好，你说！”刘黑玉松开巴日图，满怀希望地看着他。
　　“我也不知道《药经》在哪里。你来找《药经》并不是秘密，我知道也不算什么呀。”巴日图喘息说。“不过，只要有心，总是能够找得到的。”
　　刘黑玉恨恨地跺了跺脚，这家伙说话怎么跟鲁成一个腔调，有心就能找到，这话不是跟没说一样吗？
　　巴日图笑了笑，安慰说：“你放心，我会四处跟你打听的，若是有消息，一定来告诉你。”说完，就像逃也般地走了。
　　白杨走了上来，好奇地问：“师兄，《药经》是什么？你找它干什么？”
　　“《药经》是一本记载着各种药方的书，我要从中找到一个药方，给一个亲人治病。”刘黑玉介绍说。
　　白杨说：“只要《药经》在宫殿里，我们可以一间屋一间屋在搜，一定可以找得到的。”
　　“别乱来！”刘黑玉吓了一跳，连忙制止说。“这里是宫殿，防守十分森严，你们可不要乱来。这里的人可是杀人不眨眼的啊。要是出了差错，我怎么向师傅交代呀？”
　　“你原来只是为了向师傅交代，根本没有将我们当作你的亲人啊？”白杨尖叫起来。
　　“小妹妹啊，你不要捉弄我了好不好？”刘黑玉不由苦笑起来。
　　白杨胸脯一挺，不满地说：“我哪里小了？”
　　“好，好，你是大妹妹。这总该行了吧。”刘黑玉连忙陪着笑脸说。
　　“我本来就大了嘛。”白杨眼睛一瞪，气鼓鼓地说。“什么叫‘总该行了’呢？
　　“我说错了！我投降！”刘黑玉举起双手。“你忘记你已经是大妹妹了，我这就去告诉大家，让人们都来向你求婚。”
　　“我才不要别人来求婚呢。”白杨偎到刘黑玉的身边，低声说：“师兄，你来向我求婚好不好？”
　　“什么？”刘黑玉不由瞪大了眼睛。
　　“笨蛋！”白杨娇嗔地横了他一眼。“我说的话你没有听清吗？要不要我再说一遍？”
　　刘黑玉顿时怔立当场，不知道该说什么好。看着刘黑玉被白杨弄得窘迫不堪的样子，青草和哑仆全都抿着嘴笑了起来，他们对白杨的刁钻已经深有感触了。
　　就在这时，宫里忽然响起了凄厉的号角声，宫殿里顿时一片哀声，不少人从宫里走了出来，急急地往宫殿前面走去。曹布丹高娃急匆匆地走了进来，对刘黑玉说：“大师，不好了，大王驾崩了！”
　　“大王驾崩了？”刘黑玉有些莫明其妙，他根本不知道大王是谁？难道是李隆基？
　　曹布丹高娃说：“一个月前，大王出宫巡视边境，想不到在途中染上了疾病，不治身亡了。”她的声音已有些哽咽，看来对大王的驾崩也感到悲痛。
　　刘黑玉暗暗惊奇，想不到这个大王还颇有人缘，宫里竟有那么多的人为他恸哭，连曹布丹高娃这个小小奴婢都为他的死而悲伤不已。
　　翁根其其格抱着一匹白布走了进来，对刘黑玉说：“各宫都在赶制孝服，奴婢也拿了一匹布回来。”
　　刘黑玉不解地说：“我们并不是宫里的人，为什么要穿孝服？”
　　两女全都惊讶地看着刘黑玉。翁根其其格说：“大师，这种话可不能随便乱说，要是被别人听了，禀了上去，那可是大不敬的大罪，要灭九族的。”
　　“是啊！”曹布丹高娃接着说。“大王大行，天下臣民都要穿孝服的，不要说大师只是一介布衣，就是你们大汉皇帝来到这里，也是要穿孝服的。”
　　什么乱七八糟的，他们还以为这个大王真的是什么国王呢。就算他真是一国的国王，充其量也就开戴朵白花或者一条黑纱就了不起了，谁会穿什么孝服呢？
　　两个身穿孝服的侍女急匆匆地走了进来，对刘黑玉行礼说：“大师，娘娘骤闻大王逝世的噩耗，突然昏了过去，奴婢特来请大师前往救治娘娘。”
　　刘黑玉一惊，忙说：“好，我们快走！”对明妃娘娘的呼唤毫不犹豫，似乎救她是他义不容辞的责任。
　　“等等！”曹布丹高娃连忙叫住了他，迅速从那匹白布上撕下一大块，披到刘黑玉的身上。“做孝服已经来不及了，请大师暂时披上吧。”
　　看到她那殷切的眼神，刘黑玉也不好拒绝，只好任她施为了。
　　出得门来，果然看到每个人都穿着孝服，他们全都低头而行，脸上带着悲戚的神情，根本听不到往日的欢笑声。
　　整个宫殿一片肃穆。
　　在侍女的簇拥下，刘黑玉匆匆走进明妃娘娘的寝宫，只见明妃娘娘软绵绵卧在床上，她身上也穿着雪白的孝服，使她的一张俏脸显得格外惨白，双目也紧紧闭上了，不由吓了一跳，也顾不上什么避嫌，连忙上去替她把脉。
　　他的手指搭在明妃娘娘的洁白柔软的玉腕上，那种滑比凝脂的感觉，令他的心迅速怦怦跳了起来，差点就要支持不住。他连忙闭上眼睛，运气稳住心神，缓缓在将真气输入明妃娘娘的体内。
　　明妃娘娘只是一时悲伤过度，刘黑玉将真气在她体内运行了一个周天，她终于“嘤咛”一声醒了过来，看到刘黑玉坐在她的身边，脸上微微一红，娇声说：“谢谢你，大师！”
　　众人看到娘娘醒了过来，全都松了一口气，脸上也露出欣喜的笑容。
　　刘黑玉柔声地叮嘱说：“娘娘五内瘀积，气血不畅，只宜放宽心情，静养几天就会没事的。这几天我会每天来为娘娘输入一次真气，让娘娘的身体迅速好起来。”说着，站起来准备辞行。
　　“大师别走！”明妃娘娘虚弱地叫道。
　　“娘娘还有何吩咐？”刘黑玉低声问道。
　　明妃娘娘微微抬起手，向众人轻轻摆了摆，说：“你们都下去吧，我还有话要对大师说。”
　　众侍女全都躬身退了下去。
　　明妃从床上坐了起来，对刘黑玉微微笑了笑，轻声说：“大师，请坐到我身边来。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，但他还是大胆地依言坐到了她的身边，她的床上散发出沁人肺腑的香气，薰得刘黑玉不禁有些飘飘然了。
　　明妃娘娘说：“大师果然神通广大，我已经感到精神好多了。”
　　刘黑玉心里大乐，笑着对明妃娘娘说：“这是气功疗法，不仅可以治病，还可以增强人的精神和体力，娘娘要不要再来一次？”
　　明妃娘娘俏脸一红，忙说：“我知道这种方法十分消耗内力，我已经好多了，大师还是不要多用。”
　　“没关系。”刘黑玉说。“内力是可以随时补充的，能够为娘娘效劳，也是黑玉最大的快乐。”说着，又伸手抓住了她的柔荑，将真气缓缓输了过去。
　　明妃娘娘玉脸通红，娇羞不已地低下头去，刚好将大片雪白晶莹的胸脯露了出来，连那深深的乳深也清清楚楚地落在刘黑玉的眼里。
　　“啊！”明妃娘娘娇躯一阵剧颤，轻轻地惊叫一声。原来，他的目光落到那片无边的春光上，心神一荡，真气也就运行岔了。刘黑玉顿时吓了一跳，连忙停止输送真气，不好意思地说：“对不起！”
　　明妃娘娘也是心跳耳热，浑身发烫，含羞说：“没关系。”
　　顿了顿时，她又说：“刘二，我有一件想请你帮忙。对了，我可以叫你刘二吗？”
　　她说话的口吻完全不像一个华贵雍拥的娘娘，倒像一个含羞答答的小姑娘，刘黑玉兴奋得差点跳了起来，他极力按住怦怦的心跳，忙说：“当然可以。不过，我的真名并不叫刘二，而是叫刘黑玉。娘娘有什么吩咐？”
　　明妃娘娘轻轻地说：“好。黑玉，我想请你帮我送一封信到大汉去，亲手交给大汉皇帝。”
　　刘黑玉顿时犯糊涂了，这里已有一个大王，一个宫殿，怎么还有一个“大汉”呢？而且还是皇帝呢，他们到底有多少个自由王国呀？
　　“大汉在哪里？”刘黑玉忍不住问道。
　　明妃娘娘讶异地看了刘黑玉半晌，想不到他连大汉在哪里都不知道，也许他是在边荒长大的，对此并不清楚吧。她微微定了定神，低声说：“大汉在长安。明天，王爷一定会派信使前往长安报丧，我会想法让你跟他们一起去。不过，此事十分机密，绝对不能走露任何风声，否则，你我都会有性命之忧。”
　　刘黑玉豪气干云地说：“娘娘放心，刘黑玉就是拚着性命不要，也绝不泄露娘娘任何机密。”
　　明妃娘娘说：“不行！你绝对不能死。你必须见到汉皇，将亲手信交给他！”
　　“好。请娘娘将信给我！”
　　“还是传口信吧。”明妃娘娘沉吟了一会，抬头说。“你亲口告诉汉皇，就说大王已经驾崩，请汉皇接我们回去。”
　　刘黑玉迟疑说：“汉皇并不认识我，他怎么会相信我传的是娘娘的口信呢？”
　　“黑玉，扶我起来！”明妃娘娘突然要求说。
　　刘黑玉微微怔了怔，终于鼓起勇气走了上去，伸手搂住她那不堪一握的纤纤细腰，将她从床上扶了起来。那种身体接触的异样感觉就像电流一般地流了过来，令他的心里发出一阵狂烈的颤栗。
　　明妃娘娘也娇羞无力地将肩背靠在刘黑玉的胸前，吹气如兰地说：“扶我去后面的书房。”
　　明妃娘娘身上发出如兰似麝的馥郁香气，刘黑玉已经完全沉醉了，但是，他总觉得明妃娘娘身上有一股圣洁的光辉，令他不敢生出半分亵渎之意。他极力扶住明妃娘娘，来到了寝宫后面的书房。
　　书房里摆着好几排书架，上面堆满了一卷卷的竹简。刘黑玉并非完全孤陋寡闻，他知道，在没有发明纸张之前，古人都是将文字写在这种竹简上。明妃娘娘竟然拥有这么多的竹简，要是让考古学家、历史学家、古董收藏家们看到了，一定会欣喜若狂的。
　　书房里一尘不染，显然是经常有人进来打扫的。明妃娘娘走到一排书架前，指着上面一部竹简说：“黑玉，请你帮我将这部竹简拿下来。”
　　刘黑玉依言拿了下来，捧在手里一看，只见上面用隶书写着两个大字：药经。他心里一阵狂颤，难道这就是自己要寻找的《药经》吗？
　　明妃娘娘说：“这部《药经》是我当年出宫的时候汉皇特地送给我的，你将它交给汉皇，他就会相信你的话了。”
　　刘黑玉问：“娘娘，请恕我冒昧，娘娘是姓王吗？”
　　明妃淡淡地笑了笑，回答说：“是啊。我的名字叫王嫱，和你一样也是汉人。你就别叫我娘娘，叫我嫱儿吧。”
　　“王嫱？”刘黑玉心里默念了一遍，这个名字怎么这样耳熟呢？好像在什么地方听过，却一时想不起来。她既然不是王雁，为何会有《药经》呢？不知道鲁成说的《药经》是不是这部书。
　　“嫱儿，这部《药经》你都看过了吗？”刘黑玉果然叫她嫱儿，这样有一种特别的亲切感，不会像叫着“娘娘”那样令人压抑。
　　王嫱点了点头，说：“我曾认真研读过这部《药经》，并将一些药方译成了蒙文，交给人民使用。”
　　“你看到里面有一个‘长青丸’的药方吗？”刘黑玉立即急切地问。
　　王嫱想了想，说：“书里好像是有一个叫‘长青丸’的药方，由于药物太贵，而作用以不是很大，所以没有仔细地去研究它。”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。刘黑玉顿时大喜过望，他立即忘情地抱住王嫱，搂着她一阵狂吻。王嫱被他弄得面红耳赤，全身发烫，连娇躯都发出一阵阵激颤。
　　“谢谢你，嫱儿，你可帮了我一个大忙了。”
　　王嫱极力压住怦怦的心跳，红着脸问：“你要长青丸干什么？”
　　刘黑玉说：“我妻子患了一种怪病，必须要长青丸才能治好她的病。我万里迢迢来到内蒙古，就是为了找到这个药方。”
　　“我记得长青丸好像是恢复容貌用的药方。莫非你妻子被毁了容？”
　　“虽然不是毁容，却也差不多。”
　　“你的妻子一定长得十分漂亮吧？看来你十分在意她呀。”
　　“是的。”刘黑玉看了王嫱那艳光四射的娇靥一眼，得意说。“她跟你一样，都是艳绝人寰的超级美女，值得我去做任何事情。”
　　王嫱脸上一红，一双美目水汪汪的，她脉脉地看了刘黑玉一眼，看到他的目光火辣辣地落在自己脸上，连忙娇羞地低下头去。
　　看到她那娇羞可人的样子，刘黑玉心里顿时涌起一阵冲动，真想张开双手，将她拥进怀里，好好地轻怜蜜爱一番。但是，他终于还是强忍了下来，抱起《药经》。“我走了！”
　　“请等一等！”王嫱又拿出一块丝绢，对刘黑玉说：“这上面是我的画像，也请你一并交给汉皇，他看到我的画像，一定会派人来接我回去的。”
　　刘黑玉接过画像，贴胸收好，好奇地问：“娘娘既然想要回去，直截了当回去就行了，为何一定要汉皇派人来接你回去呢？”
　　王嫱幽幽说：“我已是这里的王妃了，怎么能够想回去就回去呢？现在大王已死，按理是要给大王殉葬的。但我是汉皇的人，他们惧怕大汉的势力，还不敢这么做，我也有了可以回去的借口了，若是汉皇派人来接我回去，他们一定不敢阻拦的。”
　　刘黑玉听得目瞪口呆，他怎么也想不到，时至今日，居然还有这种事情发生，难道他们真的一点也不将政府和法律放在眼里吗？
　　“娘娘，不，嫱儿你放心，我这就去报案，请政府派军队来剿灭这里，救你们出去！”刘黑玉义愤填膺地说。
　　王嫱叹息了一声，淡淡说：“军队若是能够剿灭他们，我们也就不用万里迢迢地嫁到这里来了。这些年来，人们都在修养生息，已经厌恶了战争，我们绝对不可再挑起战事。”
　　刘黑玉心里却不以为然，虽然他们人数众多，终究是乌合之众，怎么会连军队都无法剿灭他们呢？政府难道能够容忍他们在这里称王称霸吗？
　　“我们出去吧。”王嫱轻声说。“我们在这里时间久了，恐怕会引起别人怀疑的。”
　　说的也是，她刚死了老公，若是看到她竟与一个男人单独处在一起，一定会闹得沸沸扬扬的。
　　人言可畏啊。
　　他哪里知道，他完全误会了王嫱的意思，她是怕他们之间秘密被人发现而带来不必要的麻烦。
　　“嫱儿，我该走了！”
　　“好！一切拜托了！”
　　刘黑玉点了点头，转身往外走去。
　　“黑玉！”王嫱忽然亲切地叫了一声。
　　刘黑玉心里一阵狂喜，他连忙走了回去，径直走到王嫱的身前，欣喜地看着她那如花似玉的娇靥。“嫱儿，你还有什么吩咐？”
　　王嫱脉脉地看着刘黑玉，美目里流露出浓浓的春意，令刘黑玉顿时欲火大炽，他正要不顾一切地吻上去，王嫱忽然伸手挡住他那热哄哄的嘴唇，朱唇轻启，吐气如兰地说：“多多保重！”


第三卷 第8章 秘密信使
　　第二天，刘黑玉果然被任命为副使，随使团前往大汉报丧。白杨也要跟他同去，他好说歹说，总算将她劝住了，并请曹布丹高娃和翁根其其格负责照顾他们。
　　一路上风餐露宿，整整走了十三天，终于到达了长安城。进入城内，见街上的人们都穿着古代衣服，刘黑玉不禁暗暗讶异，难道这一城的人们都成了他们的人？
　　当天晚上，他们被安排住在官办的宾馆，但是他们偏不叫宾馆，却要叫官驿，宾馆的服务员叫作驿卒，经理叫做驿丞，一切都古代化了。
　　吃过晚饭，刘黑玉悄悄溜了出来，他心里有着太多的疑问，一定要找人问问清楚才行。
　　他找到一个路人，好奇地问：“老兄，你们为什么穿着这样的衣服？这里是什么地方？”
　　那人就像看怪物似的看着他，袖子一甩，扬长而去，狠狠地抛出一句硬梆梆的话：“神经病！”
　　“你才是神经病呢。不肯回答也就算了，为什么要骂人呀？”刘黑玉心里恨恨地想道，转身又去问别的人。
　　让刘黑玉意想不到的是，所有的人都诧异地看着他，竟没有一个人理睬他。看来，这城里的人都疯了。他无可奈何地转身往回走去。
　　“这位小哥，你是外地来的吧？”一个老人走到他的身边，笑眯眯地问道。
　　“是啊。”总算有人愿意跟自己说话了，刘黑玉顿时喜出望外，连忙回答说。
　　“看样子你应该来自偏僻的地方，从来没有出来见过世面的。”老人微微摇了摇头。“告诉你吧，这里是长安城，是天子住的地方，也叫做京师。你现在懂了吧？”
　　“长安？天子？京师？”刘黑玉心里重复着这几个字眼，不由摇了摇头，看样子，这里的人们真的疯了。这世上出了这种事情，为什么新闻媒体从来没有报道过，也从来没有听人说起过呢？
　　回到官驿，驿丞迎了上来，满脸笑容地说：“副使大人，你怎么一个人上街去了？”
　　刘黑玉心里一惊，连忙掩饰说：“我只是随便走走，领略一下这座大都市的风景呢。”
　　驿丞好奇地问：“副使大人好像也是汉人，为何却在匈奴做事？”
　　“匈奴？”刘黑玉不由暗暗觉得好笑，他们不仅穿着打扮、各种称谓、机构设置沿袭古人，就连名字也沿袭古人了？
　　驿丞见刘黑玉没有回答，以为他不方便说出来，也不在意，又问：“副使大人见过明妃娘娘吗？她还好吧？”
　　刘黑玉讶异地看着驿丞。“你也认识明妃娘娘？”
　　驿丞说：“明妃娘娘是以我们大汉朝公主的身份远嫁匈奴，她是当今皇上的义妹，当年出塞和亲，皇上曾举行非常隆重的欢送仪式，举国上下，谁人不知，谁人不晓？”
　　刘黑玉顿时惊得一佛升天，二佛出世，好半天才回过神来，疑惑地看着驿丞。“你说明妃娘娘就是当年的王昭君？”
　　一个报信的副使竟然不认识王昭君？这人如果不是脑袋有问题，那就一定是个十足的白痴了，也可能是突然中了邪了。驿丞顿时惊得魂尽魄散，立即转身飞也似的逃走了。
　　难道自己真的已经来到了汉朝，来到了王昭君的身边？如果真是这样，先前的所有疑问都可以迎刃而解了，可是，自己怎么一下子就来到了古代？难道这世上真有什么时空隧道不成？刘黑玉就是想破脑袋，也想不清这中间的所以然来，他的心里顿时掀起了一片狂澜。
　　不一会儿，匈奴的正使、驿丞和大批驿卒走了过来，他们立即将刘黑玉团团围住。正使走了上来，盯着刘黑玉说：“副使大人，你没事吧？”
　　刘黑玉微微笑了笑，淡淡说：“没事。我只不过是跟驿丞大人开了一个玩笑，没想到他却吓成了这样。”
　　他又转身对驿丞说：“对不起，驿丞大人！本使用权是不是吓坏你了？”
　　众人听了，全都放下心来。驿丞自我解嘲地说。“副使大人的演技实在是太逼真了。”
　　他们都放心了，刘黑玉的心却提了起来：玉环还在等着自己寻了解药回去呢，自己却无缘无故地来到了二千多年前的汉匈时代，这该怎么办呢？
　　玉环回到一千六百多年的未来，自己却到了二千多年前的古代，而且见到了与玉环齐名的王昭君，这真是不可思议。
　　王昭君，王嫱，不就是一个人吗？自己当时怎么就没有想起呢？结果却弄出这么多笑话来，刚才若不是自己灵机一动骗过了他们，他们一定会将自己当作精神病关起来的。
　　想到自己竟然傻里傻气地去问街上的人，刘黑玉也不禁哑然失笑，自己没有被他们当作精神病赶出城去真是万幸。
　　刘黑玉将自己关在房里，彻夜未眠。
　　第二天一早，驿丞就将他们叫了起来，由司礼监的官员带着他们进宫晋见皇上。
　　想到自己是去见真正的皇帝，刘黑玉心里不禁有些战战惊惊，电影里演的那些皇帝个个都是高高在上，在他们面前，人们稍不注意就会招来杀身之祸，自己并没有学过任何宫廷礼仪，要是惹怒了皇帝怎么办？
　　幸亏自己只是一个副使，一切都照着正使的样子做就是了，即使获罪也有正使顶着。这样一想，他顿时稍稍放下心来。
　　幸好，皇帝并没有像电影里说的那样在朝堂上当着文武百官接见他们，而是在皇帝的书房里，作为使臣，甚至连跪拜都免了。
　　正使大人拿出一卷用羊皮写的国书，双手呈了上去，高声说：“皇帝陛下，大匈奴帝国呼韩邪单于已经仙逝，将由大阏氏的长子复株累单于雕陶莫皋登基继位，按我大匈奴帝国的惯例，‘父死，妻其后母。’请皇帝陛下批准，让宁胡阏氏王昭君转嫁复株累单于。”
　　刘黑玉听了，顿时大吃一惊，他知道，王昭君并不愿意转嫁给呼韩邪的儿子，急切想要归汉，这也是她派自己担任副使的重要原因。要是皇帝答应了他们的要求，王昭君这一生就惨了。
　　他连忙站了出来，上前奏道：“皇上，下官也有一样东西要呈给皇上，请皇上过目。”连忙将竹简呈了上去。
　　皇帝看了竹简，浑身不由微微一震，顿时怔在当场，半晌没有说出话来。
　　正使不知何意，连忙催促说：“皇帝陛下，你还没有回答本使呢，不知陛下圣意如何？”
　　皇帝连忙抬起头来，对正使说：“专使的意思朕已经明白了，请你们先下去，让朕与大臣们商议一下，明天在朝堂上再给你们答复。”
　　回到驿馆，正使立即将刘黑玉叫了过去，疑惑地看了他一眼，冷冷地问：“副使大人，你给皇帝的是什么东西？”
　　“是一部医书。”刘黑玉淡淡地回答说。“皇上喜欢求医修真，我这是个人送给皇上的一份礼物。”
　　“你为什么先前没有跟我们说起？”正使不满地说。“我们是大匈奴帝国的使者，该送什么礼，都是有规定的，你怎么能够破除这个规矩呢？”
　　“是啊。”另一个使者附和说。“皇帝本来马上就要批准我们的要求，你一打岔，却使我们大家都耽搁下来了。”
　　偏晚的时候，一个太监走进官驿，悄悄地宣刘黑玉进宫见驾。
　　皇帝仍在书房接见刘黑玉，他目光慑人地将刘黑玉上下打量了一遍，忽然开口问道：“昭君让你来见朕，她有什么话说？”
　　刘黑玉说：“娘娘日夜思念皇上，希望皇上能够派人接她归汉。”说着，从怀里拿出绢画呈给皇上。
　　皇帝连忙接过绢画，将其摊在龙桌上，仔细地欣喜了良久，喟然叹道：“果然比以前更加美丽了。”
　　据史书记载，王昭君原是皇帝选的秀女。传说王昭君进宫后，因自恃貌美，不肯贿赂画师毛延寿，毛延寿便在她的画像上点上丧夫落泪痣，昭君因此被贬入冷宫3年，无缘面君。公元前33年，北方匈奴首领呼韩邪单于主动来汉朝，对汉称臣，并请求和亲，以结永久之好。汉元帝尽召后宫妃嫔，询问谁肯出塞和亲。王昭君挺身而出，慷慨应诏。元帝看到昭君丰容靓饰，顿时大惊，不知后宫竟有如此美貌之人，心里想将她留下来，却又难于失信，便赏给她锦帛二万八千匹，絮一万六千斤及黄金美玉等贵重物品，并亲自送出长安十余里。
　　看到眼前的神情，刘黑玉知道传说果然不虚，皇上的确对王昭君十分眷恋，至今仍难以忘情。
　　“皇上，请你速速派人将昭君娘娘接回来吧，迟了恐怕就来不及了。”刘黑玉连忙趁热打铁地提出了请求。
　　“皇上，请立即下旨杀了这个奸贼！”一个美妇人忽然从外面走了进来，指着刘黑玉厉声说。
　　“皇后，你怎么来了？”皇帝连忙将桌上的绢画往怀里一揣，迅速迎上来。“这位是匈奴使团的副使，我们怎么能够杀他呢？”
　　皇后忿忿地说：“这家伙包藏祸心，哪里是什么使者呀？他一定是王昭君私下派来的。他故意两国之间的和亲，意图挑起两国之间的战争，难道还不该杀吗？”
　　刘黑玉听了，心里也不由暗暗一凛，想不到皇后娘娘竟然在外面偷听。
　　他一心只想帮助王昭君脱离苦海，却想不到背上了这样的罪名。他连忙分辩说：“皇后娘娘，两国之间的和睦，完全是靠皇上的英明领导和两国之间的友好往来，为什么要将这种和睦建立在一个女人的痛苦上呢？皇后娘娘也是女人，请你设身处地想一想，一个女人先后嫁给两父子，不要说伦理上讲不过去，就对这个女人而言，她将承受多么大的痛苦和屈辱？难道女人就不是人吗？”
　　“你――”皇后顿时气得浑身发颤。“皇上，请你立即下旨将这个狂妄之徒拉下去砍了！”
　　“皇后娘娘，你凭什么要杀我？”刘黑玉冷冷地说。他知道今天可能难逃一死，干脆豁出去。
　　“你敢顶撞本宫，就凭这一点，本宫就可以请旨杀你。”
　　“皇后娘娘，我只是跟你说道理，你如果硬要利用手中的权利草菅人命，我也无话可说。”
　　“皇上，如果你再不下旨，本宫只有代你下旨了。”
　　“好了，你们不要吵了，让朕好好考虑一下行不行？”
　　“皇后娘娘，你犯不着跟这家伙生这么大的气。他已违背了他们本国的意志，就是回去也难逃一死，还是借他们的手来达到娘娘的意愿比较好。”一个太监上前劝道。
　　“好！立即将这家伙绑起来，送给他们的使团，让他们自己去处理。”皇后立即命令道。
　　“谨遵娘娘懿旨！”太监答应一声，立即叫了侍卫进来，将刘黑玉抓了起来。
　　刘黑玉连忙看去皇上，只见他却低着头一声不吭，他心里不由暗暗叹息了一声，也为王昭君感到不值。
　　侍卫押着刘黑玉走进驿馆，将他交给正使，并把他的罪状告诉了他们。
　　正使大吃一惊，他冷冷地问：“副使大人，王爷待你不薄，你为何要出卖我们，破坏匈汉和亲？”
　　“专使大人，你为何听信他们的话？我只不过是想争取大汉另派新的公主前去和亲。”刘黑玉狡辩说。“我这样做，也是为了报答王爷的知遇之恩啊。”
　　“你为何这样说？”
　　“不管怎么说，明妃娘娘总是王爷的母亲，在我们汉人看来，娶自己的母亲为妻，是一种乱伦行为，乃是十恶不赦的大罪。大汉的公主甚多，为何不另派一个前去和亲，一定要让王爷背上这个骂名呢？”
　　“胡说八道！”正使斥责说。“‘父死，子娶后母’，乃是我们大匈奴的风俗语。王爷与明妃娘娘并无任何血缘关系，何来乱伦之说？况且，你要让明妃娘娘归汉，更是对大匈奴的背叛，王爷是绝对不会饶过你的。”
　　“明妃娘娘早已是大匈奴的人了，要是回到长安，大汉朝廷里也有人帮我们匈奴说话，对我们匈奴是有很大好处的，怎么能说是背叛呢？”
　　刘黑玉在匈奴前面加上我们二字，故意将自己也标榜为匈奴人，以此来争取正使的好感。
　　一位使者阴恻恻地说：“副使大人这么做也没有什么不妥，大匈奴帝国的士兵都是马上战将，让他们去放羊，也的确是委屈他们了。”
　　“闭嘴！”正使厉声喝道。“谁要是破坏和亲，挑起战争，本使将先斩后奏，绝不轻饶。”
　　众人吓得全都噤声。
　　“先将他押下来。”正使命令说。“大家留下来商量一下，我们应该怎么处置这个叛徒。”
　　刘黑玉被关进一间小屋，门口派了四个武士守卫。
　　刘黑玉坐在椅子上，手脚都被紧紧地绑在椅子上，看样子他们随时都有可能进来将他处死。他心里不由涌起一阵悲哀，暗暗说：“昭君娘娘啊，我这次真是被你害惨了！你要是早点告诉我真相，我们一起逃走不就行了？何必要受此委枉罪呢？”
　　唉，要怪也只给怪那个狗屁皇上，他既然爱着王昭君，就拿出一点威仪来，将她接回来呀。皇后出来一闹，他竟然连屁都不敢放一只，这个皇帝也太窝囊了。
　　糟了！皇帝这么窝囊，他一定会批准将王昭君嫁给复株累的。不行，我必须逃出去，在他们回去之前赶到匈奴，将王昭君救出来！
　　想到这里，他立即运气聆听外面的动静，房间外面的一切竟然如同亲眼所见一样历历在目：门口站着两个武士，门前的院子里有十多个武士在巡逻。
　　他心里不由暗暗叫苦，自己就是武功再高，也不可能将十多个武士一举打倒。只要他们能够坚持一段时间，大批的武士和士兵就会蜂拥而来。若是陷入他们的重围，自己就是插翅也飞不出去。
　　如果今晚不能逃走，到了明天，恐怕再也没有机会逃走了。怎么办呢？
　　他抬头看了看屋顶，立即计上心来，运气一挣，将身上的绳索挣断，活动活动了被绑得麻木的手脚，然后提起椅子，用力向屋顶打去。
　　“砰”的一声，椅子重重地击在屋顶上，将房上的椽皮和瓦片都击得飞了出去，屋顶立即出了一个大洞。
　　门口的武士吓了一跳，连忙打开房门进来，屋里哪里还有刘黑玉的影子？他们看了看屋顶的大洞，立即奔了出去，大声地叫了起来：“刘二跑了！刘二跑了！”
　　正使与院子里巡逻的武士也迅速奔了过来，看到这种情况，也不由暗暗吃了一惊。
　　“大家以小屋为中心，分别往四周追击。发现他，立即就地格杀！”正使咬牙切齿地说。
　　待院子里渐渐安静下来，刘黑玉从床底钻了出来，他走到门口，悄悄地往四周看一遍，见众人都追了出去，不由微微笑了笑，连忙走出房间，迅速消失在茫茫夜色之中。
　　天亮的时候，刘黑玉来到城门，混在出城的人群中，走出城去。
　　“抓住他！”
　　只听得一声断喝，一大群武士忽然出现在城门前，迅速向刘黑玉冲了过来。原来他们算准刘黑玉要混出城去，早就派了武士在城门口等候他了。
　　刘黑玉大吃一惊，立即撒腿往城门跑去。若是重新落到他们手里，那肯定是死路一条。
　　不久，身后响了急促的马蹄声，大批的骑兵追了上来。刘黑玉运用刚刚学习的轻功，全力向前奔去，但是，人的耐力毕竟赶不上马匹，不到半个小时，骑兵已渐渐追了上来，箭矢就像雨点般地向他射了过来。
　　刘黑玉的内力消耗甚巨，速度也渐渐慢了下来，心里一急，连忙钻进了路边的山林里。
　　大批的武士和士兵都赶了上来，他们将山林团团围住，并迅速开展了大规模的搜山。
　　接近中午的时候，刘黑玉已爬到了山顶，抬头一看，不由倒抽了一口凉气：眼前竟是一道万丈悬崖。
　　前有悬崖，后有追兵，自己就是插翅也逃不出去了，刘黑玉终于理解到，当年杨玉环为何会跳进万年冰川了。


第三卷 第9章 寻找梦境
　　“黑玉哥，你快过来，我们在这里照张合影。”刘黑玉猛地醒来，只见孙素娟正在不远的地方向他招手，他顿时惊得目瞪口呆：自己怎么又回来了？
　　看到刘黑玉就像丧魂落魄似的怔立当场，孙素娟不由微微一怔，她连忙走到刘黑玉的身边，轻声说：“黑玉哥，你怎么啦？”
　　“素娟，我刚才是不是睡着了？”刘黑玉连忙拉着孙素娟问。
　　孙素娟娇笑地看着刘黑玉：“你不会连自己有没有睡着也不知道吧？这是大白天，你刚才一直站在这里没动，怎么会睡着呢？”
　　刘黑玉听了，这一惊更是非同小可，他的额上都沁出了密密的汗珠。良久，他忽然走到昭君墓前，迅速拜了下去，嘴里喃喃地说：“对不起，娘娘，我没有完成你交给的任务，请你处罚我吧。”
　　孙素娟也大吃一惊，连忙起到刘黑玉身边，低声说：“黑玉哥，你没事吧？”她感到有些不对劲，又连忙将将张涛和艾莉斯叫了过来。
　　张涛与艾莉斯迅速走了过来，疑惑地问：“怎么啦？”
　　孙素娟神色紧张地说：“黑玉哥好像有点不大对劲，就像是中了邪一样。”
　　张涛也吓了一跳，连忙走到刘黑玉面前，低声问：“黑玉，你没事吧？”
　　刘黑玉站了起来，微微摇了摇头，但他的脸色却十分难看，好像大病了一场似的。他忽然回过头来，对张涛说：“你知道掖庭在哪里吗？请你立即送我去掖庭好不好？”
　　张涛讶然地看着刘黑玉，疑惑地问：“我听说掖庭在大漠深处，应该在甘肃与新疆之间，距离这里有好几千里，而且早就已经废弃了，你要去哪里干什么？”
　　“不会的。”刘黑玉说。“我曾从这里出发，天黑的时候就到了，怎么可能有那么远呢？”
　　张涛说：“当年昭君出塞，从长安到掖庭，整整走了三年，你怎么可能一天就到了呢？你是什么时候去的？”
　　刘黑玉也微微一怔，自己刚才只不过是在王昭君和呼韩邪的雕像前出了一会神，其实是什么地方也没去，但是，这一切为何这么真实，就像是真的发生在自己身上一样呢？莫非是神游汉匈吗？
　　“黑玉哥，你到底发生了什么事？”孙素娟见他神色有异，不由好奇地问。
　　刘黑玉微微摇摇头，苦笑说：“我刚才去了掖庭，见到了真正的王昭君。”
　　孙素娟、艾莉斯、张涛三人全都瞪大了眼睛，就像大半天见到鬼似的，不敢相信地看着刘黑玉。
　　刘黑玉并不理睬他们，走到一条石凳上坐了下来。三人互望了一眼，也连忙走到了他的身边。艾莉斯好奇地说：“刘，你把见到王昭君的情形跟我们说一遍好不好？”
　　刘黑玉又轻轻摇了摇头，将进入匈奴帝国首府的经过简单说了一遍，长长叹了一口气，幽幽地说：“可惜，皇帝不肯接她归汉，她最终还是免不了要转嫁复株累的命运。但愿复株累单于能够好好对待她。”
　　三人却听得目瞪口呆，他们怎么也想不通，刘黑玉怎么能够进入两千多年前的汉匈社会呢？
　　“你一定是思念过度，潜意识进入了汉匈时代。”艾莉斯说。“这就像做梦一样，醒来后，梦中的一切都历历在目。”
　　刘黑玉却没有反驳她，他也希望这是做梦，但是，他潜意识里却感到这不是梦。他忽然跳了起来，说：“走，我们去青城山看看！”
　　“去青城干什么？”张涛好奇地问。
　　刘黑玉说：“我曾在青城山拜青城老君学艺，我们去看看，是不是真的有青城老君住的洞府？”
　　“我说兄弟啊，你只不过是神游，去的地方都是虚无缥缈的，你怎么当真了？”张涛微微摇了摇头说。
　　刘黑玉说：“我在王昭君那里已经见到了《药经》，里面果然有我要寻找的药方，我已请人抄了下来，因为要出使长安，就交给了师妹白杨保管。可惜我没有能够再回掖庭，那张药方也就这样丢了。我有一种预感，我出事之后，白杨他们一定会重新回到青城山来的，药方也肯定带回来了。要是真的能够找到这个洞府，也许会发现那张药方的。”
　　“兄弟，梦中的事怎么能够当得真的？”张涛微微笑了笑，就像看到天方夜谭地说。“如果我们每个人在梦中得到的东西都能找到的话，那人们都会去做梦了。”
　　刘黑玉固执说：“不管是真是假，我都要去看一下。如果你们不去，我就一个人去。”
　　“真是拿你没办法！”张涛叹了一口气，无可奈何地说。“好吧，我就舍命陪君子，跟你走一趟吧。”
　　艾莉斯只要有地方可玩，她都非常乐意。孙素娟在床上躺了多年，对外面的世界自然格外向往，也非常高兴地同意了。“我们去买些食物，可以在山上野营。”
　　张涛摇摇头说：“还要多买几支电筒，我们恐怕到不了山顶天就会黑的，山里可不许生火啊。”
　　准备了一切，四人来到青城山下。张涛愁苦地说：“青城山的范围这么大，我们该怎么找呀？”
　　刘黑玉仔细回想了一会，说：“我记得是从青城山的西北面上去的。我们去山的西北面，也许能够找到当时登山的地点。”
　　“行！你说怎样就怎样。”张涛心里暗暗觉得好笑，花这么大力气去寻找梦里见到的地方，恐怕古往今来，普天之下也只有刘黑玉一个人了。
　　他们绕到青城山的西北面，找了一个地方将车停下，刘黑玉在前面一路寻找过去，寻找梦里登山的地方。
　　张涛说：“相隔两千多年，青城山已发生了很大的变化，怎么能够找到当时登山的地方呢？”
　　刘黑玉却不理他，一路寻找过去。张涛无可奈何地摇了摇头，他看到艾莉斯兴趣很高地欣赏沿途的风景，只好走到她的身边，与她交谈起来。
　　太阳下山的时候，他们来到草原边缘的一片树林前，刘黑玉忽然兴奋叫了起来：“就是这里了！当时我与巴日图也是走到这里就天黑了，还在这片树林里露宿了一个晚上呢。”
　　张涛笑着说：“我们今天也要在这里露宿一个晚上了，但愿老天保佑，晚上不会变天。”
　　艾莉斯问：“这里的天气经常变化吗？”
　　张涛说：“天有不测风云，谁能保证不会变天呢？”
　　刘黑玉笑着说：“张涛，你就不要危言耸听了。我知道那边有个石洞，我们晚上就在洞里歇息，就是变天也没有多大问题的。”
　　说着，带着大家穿过树林，前面果然出现了一个石洞。
　　张涛讶然地看着刘黑玉。“你是不是真的来过这里呢？你怎么知道这里有一个石洞。我现在真的有些怀疑你是不是人了。”
　　“我当然是人了。”刘黑玉笑着说。“我想我只是机缘巧合，正好进入了时空隧道。”
　　“真的有时空隧道吗？你能不能带我们进去看看？”艾莉斯欣喜在挤了上来。
　　“我们要是能够自由进入时空隧道就好了。”刘黑玉说。“我想，那只是一种巧合罢了。”
　　“别说这么多了。”张涛说。“我们虽然有了一个石洞可以栖身，但是，这里晚上还是很冷的，我们先出去捡些柴来，在洞里生一堆火再说。”
　　“说的是！”
　　大家将行李放在洞里，全都出去捡柴。
　　渐渐地，张涛与艾莉斯走到一起了，他想不到这个洋妞做事居然十分利索，不由好奇地看着她。艾莉斯正好弯腰拾起一根干柴，他的目光落到了她领口里，他心里顿时一阵狂震：天啊，她里面竟然什么也没穿，从她的领口里正好可以看到两只白皙的乳房。
　　他使劲地咽了一口唾沫，装作漫不经心地问：“艾莉斯小姐，你是刘黑玉先生的妻子？”
　　“NO！我们只是朋友！”艾莉斯兴奋地说。“我们是一起从海盗岛逃出来的。”
　　“海盗岛？”
　　“是的。”艾莉斯说。“我们被困在海盗岛，是刘将我们从海盗岛救出来的。”
　　“刘黑玉先生已经结婚了没有？”张涛小心翼翼地问。
　　艾莉斯点了点头，低声说：“听说他妻子以前是个绝色美女，可惜患了病，变成了一个丑八怪。他这次出来就是为他妻子寻找药方的。”
　　“哦！”张涛若有所思地点了点头。
　　回到洞中，大家将拾来的干柴堆到了一起，刘黑玉立即动手生火。
　　张涛悄悄地拉了孙素娟一下，孙素娟不解地跟着他走到洞外，疑惑地问：“什么事呀，姐夫？”
　　张涛将她拉到树林里，郑重其事地说：“素娟，我已看出你对刘黑玉很有意思，我也想你能够嫁给他，寻个好归宿。可是，我听说他已经结婚了，而且，他的妻子还是一个绝色美人呢。”
　　孙素娟皱了皱眉，淡淡说：“这跟我有什么关系呀？”
　　“当然有关系呀。”张涛说。“他已经有了妻子，你若是跟他在一起，那算什么呀？我们跟他交朋友是一回事，姐夫可不希望你跟这个艾莉斯小姐一样，成为人家的姘妇。”
　　孙素娟俏脸一红。“姐夫，你说什么呀？不要说得这么难听好不好？我就是想当人家的姘妇，人家也不一定要呢。”
　　“怎么会呢？”张涛微微笑着说。“小妹长得这么漂亮，追你的人还不是要排成长队？”
　　“不跟你说了。”孙素娟满脸通红地横了张涛一眼，连忙往洞里跑去。
　　张涛定了定神，心里暗暗说：“对不起了，刘黑玉，你可以叫我为你做任何事，但是，我却不能让你做对不起素娟的事，让素娟受到委屈的。”
　　生起了一堆大火，洞里顿时变得十分暖和。他们在地上铺上塑料布，将买来的食物和饮料放在塑料布上。刘黑玉拿起一罐啤酒递给张涛，笑着说：“今天委屈你了，我们好好干一杯！”
　　两个男人喝啤酒，两个女人却喝着饮料，四人围着火堆，一边说笑，一边干杯，使这个偏僻的山洞也充满了欢乐。
　　看到刘黑玉那快乐的样子，张涛心里却有些尴尬，他连忙敬了艾莉斯一下，说：“艾莉斯小姐，你能不能将海盗岛的故事说给我们听听？”
　　“好！”艾莉斯顿时来了精神，将海盗岛上的故事绘声绘色地说了出来，张涛和孙素娟都听得入迷了。
　　夜渐渐深了，大家都有些睡意了，孙素娟已靠在刘黑玉的身上，很快就睡着了。艾莉斯也打了个哈欠，说：“我已经说累了，休息吧，明天还要爬山呢。”说着，伏到刘黑玉的腿就睡了。
　　张涛暗想：这小子为何这么有女人缘呀？连自己的小姨子都不听他的话了。他心里苦笑了一下，只好远远地靠在洞壁上，迅速闭上了眼睛。“他***，眼不见为净！”
　　当第一缕曙光射进洞里，刘黑玉便睁开了眼睛，洞里的火已经熄了，只剩下一堆暗红的灰烬。三人都睡得正香，刘黑玉不忍心叫醒他们，又闭上眼睛假寐。
　　过了半个小时，太阳都已经出来了，张涛终于醒了过来，他连忙爬了起来，看到刘黑玉三人还在酣睡，心里不由有些醋意，故意大声地叫了起来：“天亮了！你们也该起来了！”
　　两女一惊，顿时睁开了眼睛。孙素娟看到自己睡在刘黑玉的身上，脸上不由一辣，连忙爬了起来。
　　艾莉斯也慢慢地爬了起来，她狠狠地瞪了张涛一眼，不满地说：“张，你这么大声干什么，我都被你惊了一跳。”
　　张涛笑了笑，说：“我怕你们睡得太沉了，声音小了你们会听不见的。”
　　收拾好东西，又将火堆扒开弄熄，四人这才一起走出山洞，开始爬山。
　　孙素娟毕竟是首次出来远足，爬了一个多小时，她已累得气喘吁吁了。“我们歇会吧？我真的走不动了。”
　　“好！我们休息一下！”
　　刘黑玉向她伸出手，说：“来，我帮你松弛一下。”他拉着她的手，缓缓地将内力送了过去。
　　孙素娟微微一震，只觉得精神一振，浑身的疲劳顿时尽去。她心里一喜，不由感激地飘了他一眼。
　　休息了一阵，大家吃了一些东西，又继续开始赶路。越往上路越难走，孙素娟反倒感到身轻如燕，心里不由暗暗称奇：他的气功真是神了！
　　看到孙素娟与刘黑玉那种亲热劲儿，张涛心里不由暗暗叹了一声：“看来我这个姐夫都没有办法制止他们了。”他忽然涌起了一个报复的念头，连忙走到艾莉斯面前，微微笑着说：“艾莉斯小姐，我跟你比试一下，看看谁先爬到前面那个山顶好不好？”
　　“好！”艾莉斯欣然说。“谁要是输了，就要受点惩罚。”
　　“什么惩罚？”
　　艾莉斯笑着说：“我输了，我就吻你一下；你输了，你要背我到目的地。”
　　“好！”无论是输是赢，对张涛来说都是十分香艳的，他连想都没想就立即答应了。
　　两人立即加快速度，迅速向上爬去。
　　刘黑玉不由摇了摇头。“张涛与艾莉斯比试，肯定要吃亏的。”
　　“为什么？”孙素娟好奇地问。
　　刘黑玉笑着说：“她的体内也有我输入的先天真气。”
　　“这种先天真气能够一直保存在体内吗？”
　　“可以保存一段时间。”刘黑玉说。“但是，随着时间的推延，也会渐渐地消失。但是，如果打通了体内的经脉，这股真气就会变为自己的真气了。”
　　“你是说我也能将你的真气变为我体内的真气？”孙素娟惊喜地问。
　　刘黑玉点了点头。“如果你懂得吐纳功夫，学会了运气之法，就会自己练成气功的。”
　　“你教我吐纳功夫和运气之法好不好？”
　　“好！回去之后就教你。”
　　“谢谢你，黑玉哥！”孙素娟突然抱住刘黑玉，在他的嘴上亲热地吻了一下。
　　“快走吧，他们两人已经走远了。”刘黑玉拉着孙素娟的手，带着她飞快地往山上奔去。
　　赶到山顶，果然像刘黑玉说的那样，张涛输了。艾莉斯拍着张涛的肩膀，喜笑颜开地说：“张，快蹲下背我！”
　　张涛看着刘黑玉说：“刘黑玉，从这里到你说的洞前还有多远？”
　　刘黑玉笑着说：“不远！翻过前面那道山梁就到了。”
　　“啊！”
　　张涛顿时哭丧着脸说：“我的天啊，还有那么远，我一定会被她压趴的。”
　　艾莉斯笑着说：“张，你是大丈夫男子汉，不会说话不算话吧？”
　　“好！我背！”张涛咬了咬牙，立即蹲了下去。“来吧！”
　　艾莉斯娇笑一声，迅速趴到了他的背上。张涛双手往后扶住她的臀部，猛地站了起来。艾莉斯立即挣扎了一下，抗议说：“张，你将手放开一点，都快接触我的敏感部位了，我会受不了的呢。”
　　张涛心里一荡，在她的肥臀上捏了一把，大声警告说：“别动！否则，我可不背了。”
　　艾莉斯果然不敢动了。张涛心里暗笑一声，立即背起艾莉斯，大步往前走去。
　　刘黑玉回头对孙素娟笑了笑，说：“我也背你上去吧。”
　　“不要！”孙素娟连忙脸色红红地拒绝了。毕竟有张涛在场，她不敢过分放肆，要是惹怒了他和姐姐，再不准出来跟刘黑玉在一起就麻烦了。


第三卷 第10章 山中救美
　　“到了！”刘黑玉指着前面的山涧，兴奋地说。“就是这里了！”
　　张涛放下艾莉斯，迅速走了上来，看着眼前的洞府，心里暗暗惊讶不已：刘黑玉并没有来过青城山，他怎么知道这里有座洞府呢？难道梦里见到的东西也是真的吗？
　　山涧的景色依然十分迷人，刘黑玉却无暇欣赏，连忙走进洞去。孙素娟和艾莉斯也迅速拿出手电筒，跟在他的后面走了进去。
　　他们看遍了整个洞府，连所有的洞壁都敲击了一遍，却什么也没有发现。“怎么会这样呢？难道白杨他们后来并没有回到洞府来？”刘黑玉怔怔地想。
　　悻悻地走出洞府，孙素娟看到刘黑玉一副失落的样子，连忙上前安慰说：“黑玉哥，你也不要想那么多了，时间已经过了两千多年，就算他们在这里留下了什么，也恐怕早就化为灰烬了。”
　　刘黑玉又往上首的桃林走去。老的桃树已经枯萎，新的桃树又长了出来，整个桃林比以前更加茂密了。可惜现在已是深秋，早已过了桃花开放的季节，无法看到那桃花灼灼的盛景，也见不到那个活泼可爱的小姑娘了。
　　刘黑玉说：“我就是在这里见到师妹白杨的。”
　　艾莉斯笑着打趣说：“刘，你的白杨师妹是不是一个大美人？我看你似乎对她念念不忘的，她难道比孙小姐还要漂亮吗？”
　　孙素娟俏脸一红，她狠狠地瞪了艾莉斯一眼。“艾莉斯，我没有得罪你吧，你怎么扯到我身上来了？”
　　刘黑玉说：“她的确没有素娟这么漂亮，她只是一个小女孩，她的轻功好极了，从桃花中穿梭而出，却没有踩坏一片花瓣。”
　　张涛也走了上来，疑惑地问：“刘黑玉，你真的来到这里学过武功？”他对这一切都感到不可思议。
　　刘黑玉心里一动，他蓦地想到白杨教给他的轻功，不知道是否管用，何不在此试一试？他将脚尖在地上一点，立即纵身跳了起来。
　　这一跳，竟然跳起三米多高，就连刘黑玉自己也吃了一惊，稍一迟疑，真气顿时一挫，身体立即往地上跌去，他吓了一跳，连忙运起轻功身法，身体在空中一个盘旋，稳稳地落到了地上。
　　艾莉斯、孙素娟都一齐鼓起掌来，张涛也惊得目瞪口呆，顿时怔立当场。
　　刘黑玉信心陡增，方即飞身跳上桃树，轻轻地落在细小的枝条上，又借着枝条的弹力跃了起来。就这样，他在树林上跳上跳下，飞来飞去，就像一只灵活的小鸟。
　　“啊――”
　　一声惊呼传来，对面的山崖上有一条娇小的身影跌下崖来。刘黑玉大吃一惊，身形一滞，也跌落在树林之中。他顾不上疼痛，立即爬了起来，冲出桃林，向对面的崖下奔去。
　　“嫱儿！”刘黑玉奔到崖下，只见一个女人仰面摔在地上。她长得面若桃花，美艳绝伦，不是王昭君还是谁？他顿时惊得目瞪口呆，怔立当场。
　　那女人狠狠地瞪了刘黑玉一眼，一张俏脸都扭曲得有些变形了，额上也冒出豆大的汗珠，显然是疼得十分厉害，嘴里不由发出痛苦的呻吟。
　　“雁妹！雁妹！”远处也传来焦急的呼声，一个身材高大的大汉飞快地奔了过来。
　　刘黑玉一震，连忙回过神来，迅速走到那女人身边，关切地问：“摔着哪里了？”
　　“我的腿，腿摔断了。”
　　刘黑玉连忙运起先天气功，伸手往她的脚上摸去，真气进入她的脚上，清晰地“看”到她的胫骨已经摔断，并且驳了出来。他顿时吓了一跳，方即手上用劲，将驳出来的骨头用力压了回去。
　　“啊！”女孩惨叫一声，痛得连眼泪都流了出来。
　　刘黑玉也暗暗着急，他虽然治好了不少人的病，对这种情况却束手无策，见她痛得难受，只好往她体内缓缓输入真气，让她睡了过去，以暂时减轻她的痛苦。
　　“滚开！”
　　彪形大汉飞快地奔了上来，看到刘黑玉双手握住女孩的脚，不由怒喝一声，猛地抓住刘黑玉的肩膀，意欲用蒙古传统的摔跤方法，将刘黑玉摔出去。但是，他的双手刚接触刘黑玉的肩膀，忽然一股大力从他体内喷薄而出，将他击得连连向后退去。
　　“咦！”
　　大汉眼里露出惊异的神色，不敢相信地看着刘黑玉。张涛、艾莉斯、孙素娟也赶了上来，忙问：“她怎么样？不要紧吧？”
　　刘黑玉伸手将女孩抱了起来，凝重说：“她腿上的骨头被摔断了，必须立即将她送医院。”说着，快步往山下走去。
　　张涛、艾莉斯、孙素娟三人连忙跟了下去。那大汉怔了怔，也连忙追了下去。
　　回到车上，刘黑玉抱着女孩钻进车里，看到她已经昏了过去，连忙一边为她输入真气，一边焦急地对张涛说：“快点开车，立即去医院！”
　　看到那大汉也跟了上来，张涛忙说：“老兄，车子坐不下了，你另外想办法吧，直接去医院就是了。”
　　“我们挤一下吧！”刘黑玉说。“在这荒山野外，叫他到哪里去找车呀？”这个大汉毕竟与这位姑娘是一起的，有他在场，会要方便得多。
　　“医师，医师，快点救救她！”走进医院，刘黑玉立即抱着姑娘冲进了医院，大声地嚷了起来。
　　一个医师连忙走了上来，问道：“她怎么啦？”
　　“她从山上摔了下来，摔断了腿。”刘黑玉连忙回答说。
　　“摔断腿并不是急诊。”医师说。“你不要着急，我先给挂个号，再带她去照X光片，查明伤势之后再说。她叫什么名字？”
　　刘黑玉顿时哑口了，他到现在还知道这姑娘叫什么名字呢。随来的那个大汉忙说：“她叫王雁。王昭君的王，沉鱼落雁的雁。”
　　这大汉看样子十分粗犷，但说话却一点不粗。刘黑玉听了，心里暗暗一惊，自己要找的人不也是叫王雁吗？会不会就是她呢？
　　办好了住院手续，刘黑玉终于歇了一口气，那大汉走了上来，对刘黑玉说：“兄弟，谢谢你！如果没有你，我还不知该怎么办好呢。”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，说：“没关系。”
　　“我叫格猛，你叫什么名字？”大汉问。“你这人是个好人，我非常希望成为你的朋友。”
　　“我叫刘黑玉，很高兴你能将我当朋友。”刘黑玉看着他，好奇发问：“你们到那偏远的山上去干什么？”
　　“采药！”格猛说。“雁妹经常要去山上采药，每次都是我陪她去的。我刚才只是走开方便了一下，想不到她就跌下山崖。都怪我不好，若是我不离开，一直守在她的身边，她就不会有事的。”
　　采药？她既会采药，名字又叫王雁，莫非正是自己要找的人？怎么才能证实她是不是自己要找的王雁呢？难道一见面就问她有没有《药经》？要是这样，人家会不会怀疑自己是别有用心呢？
　　艾莉斯走了进来，对刘黑玉说：“刘，我们是不是先出去吃饭？我都饿得肚子咕咕叫了。”
　　刘黑玉一看表，这才发现已是下午四点钟了。他不好意思地笑了笑。“你们都去吃饭吧，我一个人留在这里照顾她就行了。格猛，你也去吧。”
　　“不！我留在这里。”格猛说。
　　刘黑玉笑着说：“你就不要跟我争了，我一、两餐不吃饭并没有问题，你这么大的个子，不吃饭怎么熬得住呢？快去吧。”
　　格猛也的确饿了，听他这么一说，也不再坚持，对刘黑玉说：“那就麻烦你了。”跟着艾莉斯出去了。
　　不久，那个叫王雁的姑娘醒了过来，看到刘黑玉坐在旁边，不由好奇地问：“你怎么坐在这里？格猛呢？”
　　“他吃饭去了！现在由我来照顾你。你有什么吩咐，只管对我说就是了。”
　　“谁要你来照顾了？”王雁娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“都是你害的！要不是看到你在树上跳来跳去，心里一惊，我怎么会失足掉下山崖呢？”
　　“对不起，这的确是我害了你。”刘黑玉说。“我现在就向你表示深深的歉意，你想怎么惩罚我都可以。”
　　王雁神色黯然说：“这腿不知道什么时候才能好？要是以后再也不能去采药那就麻烦了。”
　　刘黑玉忙说：“王雁姑娘不要着急，医师说了，你还这么年轻，是很容易康复的。要是真的有什么万一，我刘黑玉保证照顾你一辈子。”
　　“谁要你照顾了？”王雁娇羞地横了他一眼，立即转过身去。这一动，牵动了伤腿，顿时痛得叫出声来。
　　刘黑玉连忙上去扶着她，低声说：“你的腿刚刚上了夹板，你千万不要乱动，要是骨头歪了，那可就有点麻烦了。”一边说着，一边往她的体内输入内力。
　　稍停，王雁痛楚减轻，她不禁好奇地看着刘黑玉，疑惑地问：“你往我的体内输送了什么？我好像感到浑身暖洋洋的，痛楚也减轻了不少。
　　“这是气功。”刘黑玉说。“我没有办法治好你的腿伤，只好用气功帮你减轻痛苦了。”
　　王雁惊喜地问：“我听说早几天从外地来了一个年轻的气功大师，帮很多人治好了多年的顽疾，那就是你了？”
　　“正是在下！”刘黑玉也好奇地问：“姑娘长得这么漂亮，什么事情不好做，为什么要去深山老林里采药呢？”
　　王雁说：“我家世代采药，用偏方为人治病，在我们那一带也是小有名气的。现在的药材大多是人工种植的，没有野生药材的药效，所以，只好自己去采药了。”
　　“姑娘家里是不是有一本《药经》？”刘黑玉忽然冲口问道。
　　“你怎么知道？”王雁顿时大惊失色，疑惑地看着刘黑玉。她这么说，无疑是承认了她家确有一本《药经》。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，刘黑玉顿时大喜过望，忙说：“我来内蒙古就是专门来找姑娘的。谢天谢地，我终于找到你了。”
　　“你找我干什么？”王雁立即警惕地看着刘黑玉。“你是想谋夺我家的《药经》？”
　　“姑娘想到哪里去了？”刘黑玉说。“实不相瞒，我妻子患了一种怪病，到了很多大医院都没有办法。有一天晚上，我忽然做了一个梦，梦里有位老人告诉我，我妻子这种病必须用‘长青丸’才能治愈。他叫来内蒙古找到一位叫王雁的姑娘，说她拥有一部《药经》，其中就有‘长青丸’的药方。所以，我就千里迢迢来到了内蒙古，想不到真有这回事。还请姑娘能够赐与‘长青丸’药方，只要能够治好我妻子的病，刘黑玉一定感激不尽。”
　　王雁微微笑着说：“想不到你的气功不错，连编故事的本事也相当不错。不过，我可以告诉你，你想骗我的《药经》，那是门也没有。”
　　刘黑玉立即站了起来，举起右手说：“我刘黑玉可以对天起誓，刚才说的绝对没有半句假话，如果我是想要谋夺姑娘的《药经》，叫我不得好死，出门就被车撞死。我真的是要为妻子治病，还请姑娘一定要帮帮我。”
　　“你就是跪下来求我也没有用？”王雁冷冷说。“我绝对不会上你的当的。”
　　刘黑玉心里一急，忙说：“姑娘既然不相信我，我也没有办法。姑娘不是为人治病吗？那就请姑娘亲自替我妻子治病好不好？”
　　“这――”王雁顿时语塞。“这长青丸的药材十分难寻，我恐怕无法为尊夫人治疗的。”
　　“姑娘放心，你需要什么药材，就是上天入地，我也要想办法为你弄来，只是请姑娘一定要治好我妻子的病。”刘黑玉说。想到杨玉环此时像个植物人似的躺在床上，他的眼睛都有些红了。
　　看到刘黑玉真情流露，王雁心里也有些软了，她淡淡地说：“让我考虑一下吧。”
　　“谢谢王雁姑娘！”
　　“你不要谢我，我还没有答应你呢。”
　　“姑娘宅心仁慧，我相信你一定会答应的。”
　　“你就这么有把握？”王雁横了刘黑玉一眼。“我要是不答应，你岂不是大失所望？”
　　刘黑玉微微笑了笑，但他却没有回答王雁。
　　不久，格猛与艾莉斯、孙素娟三人一起进来了，他们给刘黑玉和王雁带来了盒饭。刘黑玉说：“我还不想吃什么东西。王雁姑娘，我来喂你怎么样？”
　　王雁脸上一红，微微笑着说：“我只是摔断了腿，双手还是没有问题。”
　　格猛对刘黑玉说：“兄弟，这里有我就行了，你们就回去休息吧。”
　　“格猛，这里还是交给我们来照看，你立即回去将消息告诉王雁姑娘的家人，他们要是没有看到你们回去，一定会非常着急的。”
　　“可是――”格猛犹豫说。“这怎么好麻烦你们呢？”
　　“格猛哥，你去叫辆车来，我们一起回去。”王雁忽然吩咐说。“我的伤已无大碍，用我们自己的药进行治疗，也许会好得更快一些。”
　　刘黑玉吓了一跳，忙说：“你的伤这么严重，不住院治疗怎么行呢？王雁姑娘是不是对我们不放心呀？那好，获莉斯，你立即去向医院为王小姐申请特护。”
　　“刘先生多心了，我绝对不是那种意思。”王雁说。“我爷爷治伤的本事真的不错，我真的想回家治疗。”
　　“就算如此，王小姐是不是应该等伤势稳定之后再说呢？若是现在回去，车上一颠簸，很容易使伤势恶化的。”
　　“刘兄弟说得对！”格猛说。“雁妹，你先安心在这疗伤，我立即回去报信。不然的话，你爷爷一定会出来寻找的。”
　　王雁见了，不禁无可奈何地轻轻摇了摇头，看样子，不仅刘黑玉已经死死地缠上自己，就连格猛都被他收买过去了。
　　一直没有吭声的孙素娟已敏锐地感到刘黑玉与这个叫王雁的姑娘之间的关系似乎有点尴尬，待格猛一走，她立即对刘黑玉说：“黑玉哥，你们先回去休息，王姑娘这里由我来照顾就行了。”
　　刘黑玉沉吟了一会，终于点头同意了。他知道，若是继续留在这里，恐怕会更加增添王雁的怀疑。
　　回到宾馆，洗了一个澡，静静地躺在床上，刘黑玉脑子里满是王雁的倩影，他并不担心王雁不肯献出药方，心里却暗暗奇怪，她不仅与王昭君长得十分相像，而且都拥有《药经》，世上怎么会有如此巧合呢？
　　艾莉斯走进房里，就像一条蛇似的缠到刘黑玉的身边，附到他的耳边轻声说：“刘，你是不是在打那个王姑娘的主意？”
　　“你胡说什么呀？”刘黑玉立即叫了起来。
　　“你不要不承认！你的眼神已经说明了一切。那个姑娘长得那么美丽，就连我见了都有些心动了，你不会无动于衷吧？”艾莉斯微微笑了笑，伸手去摸刘黑玉的家伙。“哎呀，你这里都已经变得硬梆梆的了。一定是那个美艳绝伦的漂亮姑娘引起了你的性欲，要不要我帮你消火呀？”
　　刘黑玉哭笑不得地说：“这还不是你弄的？”
　　艾莉斯将它拿了出来，握在手里轻轻地摇了摇，感叹说：“这东西不知道要害死多少女人呢？弄得我也离不开它了。”
　　刘黑玉苦笑说：“艾莉斯，你不要这样好不好？我们休息一下，还要去医院替回素娟呢。”


第三卷 第11章 特别护士
　　刘黑玉回到医院，孙素娟连忙迎了上来，低声说：“黑玉哥，你怎么又来了？王雁姑娘已经睡了，有我一个人在这里照顾就行了。”
　　刘黑玉笑着说：“我不放心你一个留在医院，就过来陪你了。”
　　孙素娟娇笑说：“你哪里是过来陪我呀？恐怕是来陪王雁姑娘吧？”
　　刘黑玉说：“我是不放心她，但是，更不放心的是你。医院里经常死人，我担心你一个人在这里会害怕的。”
　　孙素娟俏脸一红，连忙岔开话题：“艾莉斯呢？”
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“她呀，已经躺在床上不能动弹了。”
　　孙素娟微微一怔，她很快就明白了是怎么回事，一张脸顿时羞得通红，脑袋差点低到胸前去了，颈脖上那如玉的肌肤也泛起了迷人的桃红。刘黑玉心里一荡，忍不住俯下身去，在她的耳垂上轻吻了一下。
　　“不要！这里是医院呢。”孙素娟娇躯微微一颤，连忙制止刘黑玉的亲热，但是，她的全身却迅速滚烫起来。不知为什么，她明明知道他已经有了妻子，心里却死心踏地的爱上了他。
　　女人心，海底针，谁能知道得那么多？
　　孙素娟是因为以前很少接触过男人，骤然遇到英俊潇洒的刘黑玉，而且还与她有了合体之缘，她的芳心里第一次有了男人的烙印。人们都说初恋难忘，就是这个意思。
　　其实，刘黑玉体内拥有“九阳焰脉”，阴阳相吸，本来就十分容易引起女人的好感。同时，他的先天真气是以女人的阴气为引子而练成的，对女人的阴气有一种极大的吸引力，他动辄往女人的体内输入先天真气，殊不知，这种先真气与女人体内的阴气结合后，将会令女人产生一种前所未有的亲近感，就像吸毒上瘾的人一样，要想离开他，已是相当困难的了。从海盗岛回来后，吕芳与艾莉斯不顾一切地跟着他回到了S市，在掖庭，就连王昭君在得到他的真气之助后，心里也不知不觉地对他有了好感。
　　可惜刘黑玉并不知道自己有这个能力，他到处乱用先天真气，这既会使他的生活多姿多彩，却也会给他带来无边的烦恼。这个世界本来就是矛盾的，任何事情都会有利有弊，谁又说得清呢？
　　刘黑玉伸手揽住她的细腰，低声说：“素娟，这些天真是辛苦你了。”
　　“你怎么跟我说这样些呢？”孙素娟笑着说。“要不是遇到你，我还躺在床上，如同一个活死人呢。你不知道，这些我真是开心死了。”
　　刘黑玉心里升起一股爱意，忽然说：“过一段时间我就要回去了，你愿意跟我一起去S市吗？你可以先到我的公司上班的。”像这样温柔美丽的女孩子，他真的舍不得放手。
　　“好啊！”孙素娟想都没想就欣然答应了。
　　“你回答应得这么爽快，也不问我是什么公司，就不怕我将你卖了？”刘黑玉笑着说。
　　“只要你舍得！”
　　刘黑玉心里顿时涌起一股冲动，想到这里是医院，终于强忍了下来，小心翼翼地问：“你姐姐和姐夫会同意吗？”
　　“我的事可以自己作主。”孙素娟喟然叹息说。“这些年来，我已经给他们增添了不少的麻烦，我再也不想连累他们了，我要自己养活自己。”
　　她仰起头来看着刘黑玉：“黑玉哥，你是专门用气功给人治病吗？”
　　“不是！”刘黑玉说。“我妻子是个演员，她带着一个剧团专门演唱《霓裳羽衣曲》，我只是她的经纪人。”
　　“什么？《霓裳羽衣曲》是你们演的吗？”孙素娟忽然惊叫起来。“我在电视里看过转播，那真是人间绝唱，我不懂歌舞，但是我也完全陶醉了。”
　　“两位，这里好像是医院，你们要谈情说爱，是不是应该去花前月下呀？”王雁被孙素娟的叫声惊醒，看到两人那个亲热劲儿，心里不禁微微有些酸意。
　　孙素娟连忙从刘黑玉的怀里挣了出来，不好意思地说：“对不起，王雁姑娘，我吵醒你了。”
　　“没什么。”王雁淡淡地说。她看了刘黑玉一眼，脸上露出愁苦的神情。
　　“是不是伤腿又在发痛了？”刘黑玉连忙走了上去，关切地问。
　　王雁微微摇了摇头，低声说：“我，我要去卫生间。”
　　这可有点麻烦了，她的腿不能动弹，如何能够去卫生间呢？孙素娟忙说：“你别急，我去帮你拿只便壶来。”
　　孙素娟迅速到护士值班室拿来一只便壶，请刘黑玉先行回避，帮王雁褪下裤子，抬起她臀部，帮她坐到便壶上面。但是，她的上身仍躺在床上，臀部反而高过了身体，这种姿式令她怎么也拉不出来，两人都不由暗暗着急。
　　“不行，请你还是背我去卫生间吧，我实在憋得有些难受了。”王雁的声音都有些变样了。
　　孙素娟苦笑地说：“你的腿又不能蹲，去卫生间有什么用呢？不如我帮你将身体抬起来一点吧。”说着，也爬到了床上，双手挽到她的腋下，用力将她的身体抬了起来。
　　这一动，立即牵动了腿上的伤，王雁顿时杀猪似的叫了起来。刘黑玉心里一惊，连忙推门走了进去，看到王雁的裤子都褪了下来，露出一片春光，不由吓了一跳，顿时瞪大了眼睛，怔立门口。
　　“谁叫你进来的？快出去！”王雁吓了一跳，连忙将裤子提了上来，对刘黑玉怒斥着。
　　刘黑玉突然走到床前，伸手抱起王雁，柔声说：“我背你去卫生间？”
　　“你说什么呀？快放手！”王雁脸上一阵通红，挥拳朝着刘黑玉身上一顿乱擂。
　　刘黑玉并不理她，抱着她迅速走进卫生间，就像给小孩催尿似的，迅速拉下她的裤子，双手扶着她的大腿，让她的臀部对着厕所，对王雁说：“快拉吧！”
　　王雁的脸已涨得像三月的流火，红得不能再红了，她只想在地上找到一条缝迅速钻进去。
　　刘黑玉笑着说：“你再不拉，我只好动手去引了。”说着，手指在她丰润的大腿上微微动了动。
　　“不要！”王雁吓得全身一紧，一泡尿迅速洒了出去。她全身一松，眼泪也刷刷地流了下来。
　　回到病房，刘黑玉刚将王雁放到床上，她突然抓起一只枕头，猛地向刘黑玉打去，怒声说：“你走！我再也不想看到你！”
　　孙素娟连忙上去安慰她：“王雁姑娘，你不要这么激动，生气对病情的恢复是有影响的。”
　　王雁狠狠地瞪了她一眼，说：“你也走！你跟他一起合起来欺侮我。”说着，眼泪又刷刷地流了出来。
　　刘黑玉又走到床边，柔声说：“王雁姑娘，我真的只是帮你，绝对没有任何欺侮你的想法。我又没有真的动你什么地方，怎么能算是欺侮呢？”
　　“你滚呀！”王雁有些歇斯底里地叫了起来。“你要是再呆在这里，我，我就马上离开。”说着，作势要从床上下来。
　　“好！我走！”刘黑玉连忙往后退去。“请你一定不要乱动，好好地躺在床上养伤，我走总行了吧？”他没有想到，这个王雁竟然刚烈到这种程度，他无可奈何地摇了摇头，不得不走出了房间，留下孙素娟在病房里看着王雁。
　　病房下面是一个花木扶苏的院子，刘黑玉来到院子里，吸了一口新鲜空气，脑袋顿时清醒了许多，心里不由暗暗责备起自己来。自己也的确是鲁莽了一点，好不容易与王雁建立了友好关系，却因为自己的鲁莽，一下全部破坏了。他虽然没有想到要一亲王雁的芳泽，但是，惹怒了她，自己如何获得“长青丸”的药方呢？
　　孙素娟悄悄地来到他的身边，伸出双手，从后面环抱刘黑玉的腰，将自己丰满的胸脯紧紧地贴在刘黑玉的背上，使刘黑玉清晰地感到她那双乳的柔软。
　　“你怎么来了？”
　　“我好不容易才哄住她。她现在已经睡了。”
　　“我真的没有轻薄她的意思。”
　　“我知道。但人家毕竟是一个大姑娘，骤然遇到这样的事，她自然会恼羞成怒的，你也不要恨她！”
　　“素娟，你真的十分善良。”他伸手抓住她环抱在腰间的小手，心里充满了柔情蜜意。“素娟，我爱你！”
　　孙素娟娇躯一颤，将脸贴到刘黑玉的肩膀上，梦呓般的喃喃说：“黑玉，我也爱你！我知道你已经有了妻子，但是，我仍然不能遏止地爱上了你！”
　　刘黑玉心里一震，的确，自己已经有了如花似玉的杨玉环，怎么还会去爱别的女人呢？他知道自己对不起杨玉环，可是，他也像孙素娟一样，无法遏止地爱着其他的女人，他不知道以后将如何安置她们，他只知道爱就是爱，没有什么能够阻止他的。
　　以后的事以后再说吧。他连忙转过身来，将孙素娟紧紧地搂在怀里，毫不含糊地吻住了她的香唇。
　　起风了！风刮得院子里的树木“沙沙”作响，刘黑玉终于离开了孙素娟的嘴唇，关切地问：“冷吗？”
　　“不冷！”孙素娟微微摇摇头说。她全身都被刘黑玉弄得滚烫起来。
　　“北方的天气真怪，还不到十月，天气就已经冷了。在南方，这时候还是秋老虎，热得很呢。”刘黑玉的心已经飞到了南方，飞到了S市，飞到了杨玉环的身边。
　　“南方很美吗？”孙素娟向往地问。
　　“是的。”刘黑玉说。“南方山青水秀，风景如画，你要是看了，一定会喜欢的。”
　　“嗯。”孙素娟轻嗯了一声，依偎在刘黑玉的怀里，脸上露出幸福的神情。其实，只要能够跟刘黑玉在一起，无论到什么地方，她都会感到美丽的。
　　“啊！”
　　楼上忽然传来一声惊叫，刘黑玉听出正是王雁的声音，不由吓了一跳，连忙拉着孙素娟的手，飞快地往楼上奔去。冲到病房前，房门已经从里面关上了，屋里却传出王雁挣扎的声音。刘黑玉心里一急，立即飞起一脚，猛地向房门踹去。只见得“砰”的一声，房门应声倒了下去，房里，一个男人惊慌地从王雁身上爬了起来。
　　刘黑玉大怒，迅速冲了上去，猛地一拳击在那男人的脸上。那男人惨叫一声，身体飞了出去，重重在撞在墙壁上，又在墙上弹了回来，跌在地上。
　　刘黑玉也不去理他，连忙走到床边，关切地看着王雁：“你没事吧？”
　　王雁突然伸手抱住刘黑玉，伏到他的怀里“嘤嘤”哭了起来。刘黑玉轻轻地搂住她，柔声地安慰说：“雁妹，别怕，有我在这里，谁也别想伤害你。”
　　病房里的声音也惊醒了其他病房里的人，他们都爬了起来，赶过来观看，门口顿时围了不少的人，他们看着房里的情况，全都小声地猜测着。
　　值班的医师和护士也赶来了，他们分开围在门口的病人走了进来。“发生了什么事？”
　　孙素娟指着躺在地上一动不动的男人说：“这家伙趁我们出去的机会，偷偷潜进了病房。”
　　众人看到王雁长得那么漂亮，立即明白了一切。医师看到那男人血流满面，连忙上去为他检查，发现他已奄奄一息，顿时吓了一跳，连忙叫护士用担架将他抬出去抢救。
　　不到半个小时，几名警察走了进来，对刘黑玉说：“对不起，请你跟我到派出所去一趟。”
　　王雁和孙素娟全都吓得花容失色，刘黑玉平静地说：“你们不要为我着急。素娟，你在这里好好照顾王雁。”说完，跟着警察走出了房间。
　　第二天一早，张涛与艾莉斯赶到了派出所，要求保释刘黑玉。警察摇了摇头，说：“被打伤的人还在医院抢救，现在还没有脱离危险，恐怕随时都会有生命危险，你们暂时还不能保释他。如果被打的人死了，他是要承担刑事责任的。”
　　张涛和艾莉斯都吓了一跳，忙问：“难道就没有其他的解决方法吗？”
　　警察说：“我们也想帮他，但他触犯了刑律，我们也没有办法，怪只怪他那一拳打得太重了。”
　　两人无可奈何地走出派出所，来到医院，将警察的话告诉了孙素娟和王雁。王雁顿时哭了起来：“都怪我！要不是我将他赶出去，也不会出现这种事的。”
　　孙素娟说：“我们现在责怪谁都没有用了，还是想办法怎么来处理这件事。姐夫，你回去将钱拿来，先交到医院，请他们尽最大的努力治好被打的人。”
　　“不用了。”艾莉斯说。“我这里还有一万多元钱，这也是刘的钱，张，你先拿去交医药费吧。”
　　张涛犹豫了一下，终于接过钱，迅速走了出去。
　　孙素娟又说：“上次黑玉哥帮人治病的时候，我将所有人的名字和地址都记下来了，放在宾馆里。若是将名单上的都找来，也许会有人能够帮助我们的。”
　　王雁忙说：“那还等什么呀？你们快去找人呀。”
　　孙素娟说：“可是，我已经答应了黑玉哥要照顾你的，我一走，你怎么办？”
　　艾莉斯忙说：“娟，你去吧，这里交给我就行了。”
　　孙素娟犹豫了一下，终于点了点头，说：“也只好如此了。艾莉斯小姐，这里就麻烦你了。”
　　艾莉斯拍着胸脯说：“放心好了，如果再有色狼进来，我一定将他的鸡巴扯下来喂狗。”
　　孙素娟和王雁两女全都俏脸一红。
　　上午十点钟，格猛来到医院，看到艾莉斯在房里陪着王雁，不由微微一怔，笑着说：“雁妹真是好福气，竟然会有洋妞在这里陪着你。”
　　王雁看到格猛，眼睛一红，又低头哭了起来。
　　格猛一惊，忙问：“雁妹，你怎么啦？是不是有人欺侮你？你告诉我，我一定将他的脑袋拧下来当凳坐。”
　　王雁哭着说：“格猛哥，刘大哥为了救我，已被警察抓走了。”断断续续将事情的经过说了一遍。
　　格猛吓了一跳。“这怎么行？我这就去派出所，告诉他们人是打伤的，要坐牢让我去好了。”转身立即往外走去。
　　“回来！”艾莉斯立即大喝一声。“你这个大块头真是四肢发达，头脑简单，警察早就将事实弄得一清二楚了，你说人是你打伤的，有谁会相信呀？雁长得这么漂亮，难保不会再有色狼进来，你老老实实地坐在这里，好好保护雁。”
　　格猛停下脚步，他狠狠地看了艾莉斯一眼，终于什么也没有说，重新回到了房里，在王雁身边的凳子上坐了下来。“在山上的时候，我就感到刘兄弟的武功好像相当不错，那家伙伤得重不重？”
　　“他是气功大师，谁挨得起他一拳呀？”王雁说。“那家伙差一点就当场死了，刘大哥也是因此被抓的。”
　　“难怪！”格猛说。“要山上的时候，我伸手去抓他，结果被他震得退了好几步，原来他是气功大师呢。”
　　艾莉斯说：“这算什么？在海盗岛的时候，他一个人对付几百名荷枪实弹的海盗，还在枪林弹雨中将海盗头子抓了起来呢。”
　　“海盗岛？”格猛好奇地看着艾莉斯。“你们是来自海盗岛？”
　　“谁来自海盗岛呀？”艾莉斯狠狠地瞪了格猛一眼。“我们是被海盗抓到海盗去的，是刘将我们从海盗岛救了出来。”
　　格猛听了，眼里顿时露出钦佩不已的神情，忽然站起来说：“果然是英雄！大丈夫理应走遍天下，行侠仗义！等他出来，我也要跟他一起去闯天下！”
　　王雁娇声说：“要是你跟他走了，以后谁来保护我呀？”
　　格猛笑着说：“我们一起去呀。”


第三卷 第12章 骤遇强敌
　　第五天，刘黑玉被宣布无罪释放。这些天来，孙素娟四处活动，在众病友的帮助下，终于找到了一个有影响的人物，他当即找到公、检、法三家负责人进行研究，最后认定刘黑玉的行为属于正当防卫，不构成犯罪。
　　一大早，孙素娟与张涛就在看守所外面等待，看到刘黑玉从里面出来，迅速扑了上去，紧紧抱住刘黑玉的熊腰，俏目里流下了喜悦的泪水。“黑玉哥，你总算出来了！”
　　张涛也走了上去，与刘黑玉拥抱在一起。“恭喜你无罪释放！”
　　“谢谢你们了！谢谢！”患难之中见真情，刘黑玉的声音都有些哽咽了。
　　“黑玉哥，你看看还有谁来了？”孙素娟欣喜地说。
　　刘黑玉抬头看去，只见格猛推着一辆轮椅走了过来，坐在轮椅上的赫然就是王雁。这把轮椅原来是孙素娟用的，暂时借给了王雁使用。王雁的脸上露着灿烂的笑容，美目秋水荡漾，温情脉脉地望着他。刘黑玉一震，连忙迎了上去，关切地说：“你的伤还没好，怎么也来了？”
　　王雁娇声说：“你是为我的事坐牢的，今天出来，我当然要来接你呀。”
　　格猛也上来紧紧拥抱着刘黑玉，瓮声瓮气说：“刘兄弟，你是一个真正的英雄，我格猛佩服你！”
　　王雁笑着说：“格猛哥是一个直率的蒙古人，也是骑马和摔跤的好手，能让他衷心佩服的人可没有几个呀。”
　　“谢谢你，格猛！”刘黑玉与他使劲地拥抱了一下。“什么时候，我也跟你学习摔跤，你愿意带我这个徒弟吗？”
　　格猛欣然说：“好啊！我也想跟你学习气功呢。”
　　“我们不要站在这里说个不停了。”张涛连忙走了上来。“今天是个好日子，我已经让丽娟准备了酒菜，大家好好喝一杯。”
　　刘黑玉说：“何必那么麻烦呢？不如由我请客，大家一起去饭店啜一顿。”
　　张涛凝重说：“我们夫妻两人的父母都过早地逝世了，除了素娟，再没有其他的兄弟姐妹，平时是很难请一次客的，趁这次机会，就让我们在家里请一次客吧，也给家里增添一点喜气。只是条件简陋了一点，你们不要见笑。”
　　“那好，我们就去尝尝大嫂的手艺。”刘黑玉开心地说。他忽然游目四顾，讶然地问：“艾莉斯呢？”
　　“她回S市去了。”孙素娟回答说。“她的护照丢了，曾向领事馆申请了补领。昨天，领事馆打电话来了，通知她去办理补领手续，所以昨天就回去了。”
　　刘黑玉听了，也不再吭声，他回头看着王雁，犹豫着要不要去抱她上车，格猛已经走了上去，将她抱进车里，又回头收起轮椅，放到了车子的后箱里。他心里暗叹一声，这个大汉虽然粗犷了一点，对王雁的照顾还真的是无微不至呢。相比之下，自己对玉环的照顾就差得远了。
　　走进张涛住的四合院，孙丽娟早就在门口等候了，看到众人进来，立即喜笑颜开地迎了上来，与张涛一起，将大家迎进了屋里。
　　左邻右舍见张涛家里来了客人，纷纷好奇地进来打听情况，他们看到男的长得英俊潇洒，女的长得秀美绝伦，全都惊讶不已，趁着孙丽娟出来端菜的机会，悄悄地上去拉着她问：“那个男的是你家素娟的新姑爷吗？他长得好英俊呢，与你家素娟真是天设地造的一对儿。”
　　孙丽娟只是微微笑了笑，既不肯定，也不否定，众人见了，更加肯定了他们的看法，全都悄悄地议论开了。“听说素娟的病是一个年青的气功师治好的，就是这个青年吗？小小年纪就有这等本事，素娟可算是熬出头了。”
　　“我早就说过，素娟这丫头心肠好，人又长得漂亮，一定会找到一个好归宿的。”
　　张涛听了，心里不由暗叹一声，连忙招呼刘黑玉、王雁、格猛入席，开了一瓶宁城老窖，一一给客人倒酒。王雁忙说：“对不起，我不喝酒！”
　　“男士喝白酒，女士喝牛奶，怎么样？”
　　“好！”格猛立即响应，看样子，他是挺能喝的。刘黑玉却不怎么喝酒，又不好回绝，也只好同意了。
　　三个男人大口喝酒，大块吃肉，气氛十分热烈。三个女人只是慢慢地喝着牛奶，显得斯文多了。
　　酒过三巡，刘黑玉忽然端起酒杯，对大家说：“我打算明天就要回去了，感谢大家这段时间来对我的厚爱，我就借花献佛，敬大家一杯！”
　　张涛讶然问：“你不是还要找人吗？为何突然决定要回去呢？”
　　刘黑玉笑着说：“人已经找到了。”
　　“什么时候找到的？”张涛好奇地问。他看到刘黑玉的目光落在王雁身上，顿时恍然大悟。“对了，你是说找一个名叫王雁的女孩子，我怎么就没有想到呢？”
　　刘黑玉说：“我本来想等王雁姑娘的腿好了之后，请她随我去S市帮我妻子治病的，但是，王雁姑娘现在要养伤，我只好回去将病人带来，请王雁姑娘疗治了。”
　　孙素娟忙说：“黑玉哥，我听艾莉斯说玉环姐姐已经无法动弹了，你怎么能将她带到这里来呢？”
　　“没有问题，有S市直达青城的火车，不过三、四天就到了。”
　　王雁笑着说：“我还没有答应你一定会治呢。”
　　刘黑玉苦笑说：“你不会见死不救吧？”
　　“谁叫你欺侮我？还害得我摔断了腿？”
　　孙素娟也连忙劝着说：“王雁姐姐，就算他有什么不是的地方，他也坐了五天牢，算是受到惩罚了，你就帮帮他吧。”
　　“素娟妹妹，你就是心肠太好了。”
　　“王雁姐姐，你不知道，玉环姐姐是《霓裳羽衣曲》的主演。我们在电视里都看过《霓裳羽衣曲》，那真是演得太精彩了，简直是人间绝唱。可是，玉环姐姐这一病，不仅上不舞台，就连剧团也快要瘫痪了。”孙素娟动情地说。
　　“那就让我再考虑四、五天吧。”
　　“你还要考虑四、五天？”刘黑玉不禁叫了起来。“治病救人是医师的天职，这有什么好考虑的呢？”
　　“我喜欢考虑，你能怎么样？”
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，他怎么也想不到，这个绝色美女外表看似十分柔弱，内心却是如此刁钻。
　　格猛正欲说什么，王雁连忙向他使了一个眼色，他微微笑了笑，端起酒杯，对刘黑玉说：“刘兄弟，现在是吃饭的时间，我们们不谈这些。来，我们喝酒，我敬你！”
　　“好！喝酒！”刘黑玉端起酒杯，与格猛碰了一下，然后一仰脖子，将一大杯酒全部灌进了喉咙。
　　孙素娟一惊，连忙劝着说：“黑玉哥，你可不能喝得太急，这样很容易醉的。”
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“素娟放心，我从学会喝酒到现在，还不知道这个醉字怎么写呢。来，张大哥，满上，我敬你们一杯！”
　　“好！”张涛立即给他倒上酒，笑着说：“我们蒙古有一个习惯，不将客人醉得趴到桌子下面去，就不算朋友。今天就一醉方休。”
　　三个大男人顿时拚起酒来，孙素娟不由暗暗着急，连忙对王雁说：“王雁姐姐，你快劝劝他们吧。这种喝法真的很容易出事的。”
　　王雁笑着说：“男人拚酒，都是想展现自己的英雄本色，我怎么敢去劝说他们呀？”
　　果然不出所料，三人全都喝得酩酊大醉，倒到桌子下面去了。
　　幸亏这种酒醉得快，醒得也快，傍晚的时候，三人都陆续醒来了，刘黑玉站起来要回宾馆去，孙素娟忙说：“天已经快黑了，吃了晚饭再走吧。”
　　孙丽娟也连忙附和说：“是啊，中午你们都是喝酒，没有吃任何东西，这时候肯定早就饿了，我给你们做碗奶皮子拌炒米，这是蒙古最有名的小吃。”
　　刘黑玉不好推辞，也只好同意了。
　　王雁摇着轮椅走了上来，微微笑着说：“刘大英雄，你不是说喝酒从来没有醉过吗？今天好像破了纪录啊。”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，说：“没办法，张大哥说，如果不将客人醉得倒到桌子下面，就不够朋友义气。我总不能让他为难吧？”
　　王雁娇媚地横了他一眼。“强词夺理！”
　　张涛也走了上来，说：“你既然没有喝够，那我们晚上继续喝怎么样？”
　　“不喝了，不喝了，如果真的喝醉，那就麻烦了。”刘黑玉说。“人有时候需要醉，但大多数的时候却不能醉。”
　　吃过晚饭，张涛欲开车送他们，刘黑玉却拦住他，笑着说：“张大哥，你的酒还没有完全醒来，我们可不敢坐你的车了，我们打的回去就是了。”
　　王雁也连连点了点头。“喝酒开车，要是被交警发现也麻烦了。”
　　孙素娟连忙走了上来，笑着说：“黑玉哥，我看你的酒也没有完全醒的，我送你去宾馆，顺利也将艾莉斯交给我的帐目跟你结了。”
　　一个女孩子跟着一个单身的已婚男人去宾馆，人们知道会怎么说呢？张涛与孙丽娟心里不由大急，却又不好当面出言反对，只好眼睁睁地看着她跟着刘黑玉走了出去。
　　四人共坐一辆计程车离去，先将王雁和格猛送到医院，然后再去宾馆。
　　走到房前，孙素娟将电子房卡交给刘黑玉，说：“我已经帮你退掉一间房了，这样，每天也可以节约三百多元钱。”
　　刘黑玉笑着说：“你也不用这么帮我节约吧。”
　　孙素娟面色红红地说：“黑玉哥，你那四万多元钱都用光了，就连艾莉斯回去的机票都是我向姐姐要钱买的。”
　　刘黑玉说：“不要紧，我的银行卡上还有几万元钱，足够我们花的，我明天就去银行取钱，你拿去还给你姐姐。”
　　说着，将房卡插进电子锁里，正要扭动把手，开门进去，忽然有一股强烈的危险感袭上心头。他心里一凛，立即停下手来，突然转过身来，抱住孙素娟，将嘴附到她的耳边，轻声说：“房里有人！可能是来杀我的。你立即到下面的大堂去，在那里等我。”
　　孙素娟顿时吓得花容失色，刚要出声询问，刘黑玉立即吻住她的嘴，迅速向她使了一个眼色。孙素娟会意，连忙点了点头。
　　“明天见！”刘黑玉松开孙素娟，故意大声地说。挥手示意她迅速离去。看到孙素娟进入了电梯，刘黑玉才转过身来，走到门前，突然将门打开，装作若无其事地走进房去。
　　房间里的椅子上，果然坐着两个身穿黑色西服的中年男人，看到刘黑玉进来，立即站了起来，微微笑着问：“你就是刘黑玉先生吗？”
　　刘黑玉冷冷地说：“两位是什么人？为什么擅自进入别人的房间？请你们立即出去！不然的话，我就要打电话叫宾馆的保安了。”
　　“刘黑玉先生，你这恐怕不是待客之道吧？”一个中年男人说。“我们已经在这里等了你一天了，怎么一见面就下逐客令呢？”
　　“你们要干什么？”
　　“听说刘黑玉先生竟然死而复活，而且还练成了气功，我们老总十分佩服，想请你去作客。”
　　刘黑玉心里暗暗一惊，立即知道他们是李隆基的人。鲁成曾告诫他内蒙古之行要化名，他却早就忘到脑后去了，想不到果然遇到了他们的人。“对不起，我并不认识你们老总，也不想去作客。”
　　“这恐怕由不得你了。”另一个大汉突然掏出一支手枪，指着刘黑玉的脑袋。“你最好是乖乖跟我们走，否则，我们可就不会客气了。”
　　刘黑玉也吓了一跳，想不到他们还有枪。可惜他在海盗岛缴获的枪已经扔进海里去了，不然的话，也可以跟他们好好斗一斗呀。
　　第一个大汉忙说：“兄弟，你别乱来，不要吓坏了我们的嘉宾。刘黑玉先生，请吧，你的朋友可能已经上路了，你不会让他们等得太久吧？”
　　刘黑玉顿时大惊，连忙问道：“你们将他们怎么样了？”
　　“没什么，他们只不过也在被邀请之列。”第一个大汉说。“如果刘黑玉先生配合得好，我可以保证他们安然无恙。”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈地说。“我可以跟你们走，但是，他们都是局外人，希望你们履行诺言，不要伤害他们。”
　　“刘黑玉先生真是有情有义之人，佩服！佩服！”大汉微微笑了笑。“请吧！”
　　他们押着刘黑玉跟着走出房间，迅速进入了电梯，一个大汉按下了电梯上-1的按钮，显然是直接去宾馆地下停车场。刘黑玉暗暗注意着电梯上数字的跳动，当电梯上的1字灯光熄灭后，他突然闪电般地转过身去，双拳齐出，猛地击在身边两个大汉的小腹上。两个大汉惨叫一声，全都痛得弯下腰去。刘黑玉又两肘齐出，击在他们的脑袋上，两人立即栽了下去。
　　就在这时，电梯微微振动了一下，表示已经到了终点。刘黑玉迅速从两人的裤蔸里掏出手枪，插到自己腰后的裤带上，迅速抓住两人的衣领，趁着电梯门打开的瞬间，将两人从电梯里扔了出去，然后迅速关上电梯门，按下1字上的按钮。
　　在电梯门关上的一刹那，刘黑玉清楚地听到了停车场里传来了急促的脚步声。
　　电梯在一楼停住，刘黑玉迅速走出电梯，在大堂里寻到孙素娟，低声说：“快走！”拉着她的手，飞快地跑出了宾馆。
　　“出了什么事？”孙素娟连忙问道。
　　刘黑玉并不理她，招手叫了一辆出租车，拉着她迅速钻进车里，对司机说：“快开车，去医院！”
　　车子迅速驶出宾馆，往医院驶去。
　　刘黑玉又拿出手机，拨通了张涛的电话，电话那头很快传来张涛的声音，刘黑玉暗暗放下心来，对张涛说：“张大哥，你立即和嫂子一起，开车到医院附近等我们。对，有急事！一定要和嫂子一起来呀，不要进入医院去，到医院附近就行了，到时我再扩你的BB机。一定啊！动作要快！”
　　孙素娟听了，疑惑地看了刘黑玉一眼，但是，她终于忍住没有开口询问。
　　下了车，刘黑玉叫孙素娟在下面等着，迅速往王雁的病房奔去。冲进病房，见王雁和格猛仍在房里，他顿时松了一口气，看来对方的主要目标还是自己，在没有抓到他之前，他们并没有对王雁下手。
　　“你怎么来了？”格猛好奇地问。
　　“我们立即离开这里！”刘黑玉迅速上去将王雁抱起来放到轮椅上，推着往外走去。
　　“出了什么事？”格猛拦住轮椅。“你说清楚再走不迟。”
　　“来不及了。”刘黑玉焦急地说。“快走！我已经叫张大哥开车来接我们了，在路上我再告诉你们。”
　　“格猛哥，你就先听刘大哥的吧。”王雁对格猛吩咐说。格猛听了，果然放开了手，他对王雁还真的是言听计从。
　　刚走出房病，只见四个穿着青色西服的大汉从走廊那头走了过来，看到三人从病房里出来，立即叫了一声：“站住！”加快速度奔了过来。
　　刘黑玉大惊，连忙将轮椅转了一个方向，对格猛说：“你带王雁先走，我为对付他们。”
　　格猛发现果然不对，也不迟疑，立即推着王雁，向前飞奔而去。


第四卷 第1章 一亲芳泽
　　刘黑玉立即向着追来的四个大汉迎了上去，拦在他们面前，冷冷地看着四人，寒声说：“你们竟敢到广众大庭抓人，眼里还有王法吗？想要活命就立即滚回去！”
　　他的话是用内力送出的，几乎整栋楼的人都听到了。四个大汉全都微微一凛，飞快地互相看了一眼，突然从衣服后面掏出砍刀，一齐向着刘黑玉砍去。
　　病房里的人们看到这种情况，全都吓得躲进了病房里，有的甚至将房门也关上了。
　　刘黑玉右手单掌立在胸前，先天真气澎湃而出，立即在他的身前织成了一道严密的气墙，四个大汉冲到他身前一米的地方，却再也不能前进分毫，顿时惊得目瞪口呆，就像大白天见到鬼似的，惊恐地看着刘黑玉。刘黑玉脸上溢出一丝骇人的微笑，手掌猛地向前推出，四名大汉立即凌空飞起，跌出三米之外。
　　这还是刘黑玉手下留情，他已是吃一堑，长一智，并不想闹出人命，给自己制造不必要的麻烦，否则，这四名大汉哪里还有命在？
　　就在这里，楼下忽然传来格猛的怒喝声，跟着又传来了王雁的惊叫声。刘黑玉心里一惊，立即飞快地往楼下奔去。
　　来到楼下，只见格猛正与一名持刀大汉格斗，另一个大汉却推着王雁坐的轮椅，飞快地往外奔去。刘黑玉顾不上去协助格猛，立即向推着王雁的大汉追去。
　　推着王雁飞奔的大汉才奔出百多步，忽然感到头上劲风压顶，刚欲抬头察看，刘黑玉的手掌已拍在他的脑顶上，他连哼都没有哼一声，立即瘫软下去。他在倒下去的同时，双手带着轮椅，将轮椅拉得往后翻了过来。王雁吓得花容失色，不由自主地惊叫起来。
　　刘黑玉迅速落到地上，伸手一抄，将跌出轮椅的王雁抱在手里。王雁双手本能地抓出，迅速抱住了刘黑玉的脖子，身体紧紧地缠在他的身上。
　　王雁的叫声也惊动了两个站在一辆桑塔纳轿车旁边的大汉，看到这种情况，立即掏出砍刀，飞快地奔了过来。刘黑玉一脚踢在轮椅上，轮椅就像离弦的箭一样向两个大汉射去，猛地撞在两个大汉的身上。两个大汉惨叫一声，往后飞跌而出。
　　与格猛对打的大汉听到叫声，也微微一颤，格猛立即抓住这个稍纵即逝的机会，迅速扑了上去，抓住大汉的双臂，猛地将他摔了出去。
　　大汉的身体重重地撞到墙上，再跌到地上，半天也爬不起来。格猛不去理他，连忙出来寻找王雁，见刘黑玉已将王雁救了出来，顿时大喜，连忙奔了出来。
　　孙素娟也从暗处奔了出来，迅速来到刘黑玉的身边，低声问：“黑玉哥，这些人是谁？他们为什么要来杀我们？我们是不是立即报警？”
　　刘黑玉却没有回答她，连忙拿出手机交给她。“快跟你姐夫联系，看他们到了没有？”
　　孙素娟接过手机，迅速拨通了张涛的BB机。过了一分多钟，张涛复机，刘黑玉叫他迅速开车到医院的大门前来接他们。
　　众人都挤进车里，刘黑玉将王雁抱在身上，立即叫张涛开动车子，迅速离开了医院。驶出一段路程后，张涛忍不住地问：“黑玉，请你告诉我们，到底发生了什么事？”
　　刘黑玉说：“一个最可怕的黑社会组织跟踪了我们，大家都有危险，我们必须立即离开这里。”
　　张涛讶然地问：“我们并没有惹上他们，他们为什么要跟踪我们呢？”
　　“他们是针对我来的。”刘黑玉苦笑说。“但是，他们抓不到我，一定会对大家下手的。另一方面，王雁、素娟和大嫂都长得这么漂亮，这些人也不会放过她们的。”
　　三女脸上都微微一红。
　　“去报警吧？”张涛说。
　　“不要！”刘黑玉连忙制止说。“这个组织的势力已经大得连我们都无法想象，光凭他们刚才竟敢闯进医院抓人，就可看出他们是如何嚣张的了。就是警察敢动他们，最后也只是抓几只虾子而已。”
　　孙丽娟忧心忡忡地问：“那怎么办呢？我们急急忙忙地出来，身上连钱都没带一分的。”
　　“我们现在只有先找一个地方躲一阵，以后再慢慢想办法了。”刘黑玉无可奈何地说。
　　格猛说：“不如先去我们村子吧。我们村里住的都是蒙古人，大家十分齐心，外面的人是不敢随便进去放肆的。”
　　王雁说：“格猛哥说得不错！我家里正好没人，大家可以先到我家住一段时间。”
　　刘黑玉沉吟了一会，终于点了点头，说：“好吧。现在也只有如此了。”
　　出了青城，汽车行驶了将近一个小时，终于来到了王雁住的村庄，村里的人们习惯早睡，此时，大多数的人都已进入了梦乡，整个村子显得格外静谧。
　　刘黑玉抱着王雁，在格猛的带领下，与大家一起往王雁家里走去。
　　刚走到王雁的家门前，一只高大的牧羊犬从里面冲了出来，拦在门口，对着大家一阵狂吠，吓得大家都停下了脚步，不敢乱动。
　　“美人，别叫！这都是我的客人，你可不要对他们无礼啊。”王雁立即制止了它。
　　牧羊犬就像听懂了她的话似的，果然停止了吠叫，摇着尾巴走了上来，在每个人的面前嗅了一下，最后走到格猛身边，伸出脑袋，在他的腿上亲热地摩擦。
　　刘黑玉大觉有趣，笑着说：“为什么给它取了一个这么香艳的名字？”
　　格猛在它的头上亲热地抚摸了一下，说：“你别看它的名字叫美人，却是这个村子里最凶猛的一条牧羊犬，它曾跟狼群搏斗，咬死了十多只饿狼。平常的时候，就是三、五个人也没有办法近它的身，它可是雁妹的第二保镖呀。”
　　言下之意，他就是第一保镖了。
　　孙素娟走了过来，轻声问：“我可以和它玩吗？”
　　“当然可以！”王雁笑着说。“它已经认识你了，它就不会伤害你了，你和它玩，一定会成为好朋友的。”
　　孙素娟伸手在它的头上轻轻抚摸了一下，它立即摇头摆尾地走上来，将头部往孙素娟的身上蹭去，显得格外兴奋。
　　刘黑玉笑着说：“这家伙看到美女就兴奋，原来是一条好色的狗。”
　　“你胡说什么啊？”王雁娇嗔地举起拳头，在刘黑玉的胸脯上擂了一下。这种打情骂俏的动作，令刘黑玉心里获得了一种无边的享受，如果不是旁边还有那么多人，他一定会情不自禁地吻下去的。
　　走进大门，里面是一个小小的院子，院子里弥漫得浓烈的草药味，但是，整个院子却收拾得十分干净，靠西北角有一个葡萄架，给院子里增添了几分幽静的气氛。
　　走进屋里，王雁招呼大家在屋里坐下。刘黑玉见屋里竟然连一个人也没有，好奇地说：“你家里的人呢？”
　　王雁笑着说：“我家只有爷爷、我和格猛哥三人，再加上‘美人’。爷爷这几天出去有事了，所以，家里只有‘美人’守屋了。”
　　“你父母呢？”
　　王雁神色一黯，凄然说：“我母亲在生下我的时候就死了，父亲也在出去放牧中冻死于风雪之中，是爷爷将我一手抚养大的。他教我采药、治病，又收了格猛哥帮忙，所以，家里就只我们三人。”
　　刘黑玉听了，心里也暗暗难过，忙说：“对不起，我不该让你提起过去的辛酸事。”
　　“没关系！”王雁淡淡说。“对了，你从来没有来过内蒙古，怎么会惹上这里的黑社会组织。”
　　刘黑玉摇摇头说：“这个组织并非是内蒙古的，他们的总部在G市，这里只是他们的分部。”当即将如何去G城演出，如何被骗到游轮上，自己如何死里逃生，杨玉环如可吃药变丑的经过说了一遍。
　　众人听了，全都惊讶不已。
　　“我们以后怎么办？”张涛不禁有些愁苦地说。他已经有了家庭，夫妻恩爱，小日子也过得不错，若是跟着刘黑玉逃亡，他心里实在有些不甘。
　　“实在对不起！是我连累大家了。”刘黑玉说。“他们要找的人是我，过几天我就离开这里，你们应该会没事的。只是王雁长得实在太漂亮了，与玉环难分上下，他们既然为了玉环可以大开杀戒，估计也不会放过王雁的，我们倒是不可不防。”
　　王雁娇笑说：“我只是一个普通牧民，他们怎么会看上我呢？”
　　刘黑玉笑着说：“你虽是牧民，却难掩住你的丽色。刚才去医院抓你的人可是比去宾馆抓我的人多得多呀。”
　　格猛恨恨地说：“他们要是真的来村里抓人，我们一定叫他有来无回。”
　　刘黑玉从背后掏出手枪，放在手里展示给众人看，凝重说：“这是从他们手里缴获来的，你们村里的人再怎么狠，有谁能够挡住他们的子弹？格猛，你千万不能太自信了！”
　　众人看了，都吓了一大跳，王雁心里暗暗害怕起来，这些人既然敢明目张胆地进入医院抓人，他们手里又有枪，自然也不会将这个村里的牧民放在眼里的。
　　孙素娟惊讶地问：“黑玉哥，在进入宾馆房间的时候，你是如何知道房里有人埋伏呢？”
　　刘黑玉笑着说：“我的感觉特别敏感，在准备开门的时候，我忽然听到了里面有人呼吸的声音。幸亏你很乖，若是当时声张起来，我们两人都可能完了。”
　　孙丽娟听了，立即狠狠地瞪了孙素娟一眼，心里暗暗责备她不该跟着刘黑玉去宾馆。
　　刘黑玉站了起来，微微笑着说：“天已不早了，大家还是早点歇息吧。今天晚上应该是很安全的。”
　　大家也确实有些累了，都站起来去休息。张涛夫妇睡了王雁爷爷的房间，王雁邀了素娟去了她房间，刘黑玉被安排去格猛的房间。
　　刘黑玉说：“你们都去睡吧，我在这里打坐就行了。”
　　王雁说：“你今天也够累的了，不睡觉怎么行呢？你是不是不喜欢跟别人一起睡？如何是这样，格猛哥可以去别人家借宿的。”
　　刘黑玉说：“不用了。对我来说，打坐比睡觉还能休息得好些。正因为今天已用了太多的内力，我必须靠打坐才能补充回来。”说着，起身背起王雁进入了房里，将她放到床上后再走了出来。
　　王雁听了，也暗暗惊讶，当下只好作罢。
　　刘黑玉坐在客厅里，立即按照青城老君传授的内功心法进行练习，体内的真气立即流转起来。很快地，整栋房子的一切全都进入了他的意念之中，格猛粗重的鼾声，张涛与孙丽娟的微微叹息，王雁与孙素娟的窃窃私语，全都进入了他的大脑，连“美人”的呼吸声都清晰入耳。
　　意念渐渐向外延伸，周围邻居的动静也慢慢清晰起来，他甚至“看”到了五十米外一对男女正在疯狂做爱。
　　这是一种前所示有的感觉，刘黑玉心里感到酣畅淋漓，任由意念尽情地驰骋着。
　　“啊！”
　　也不知过了多久，王雁忽然惊叫起来。刘黑玉心里一凛，连忙收回意念，从地上跳了起来，迅速冲进王雁的房里，发现王雁已站了起来，两只美目里充满着无边的惊恐。
　　刘黑玉迅速走到她的身边，在床边坐下来。伸手搂住她的娇躯，轻声问：“做恶梦了？”
　　王雁立即倒在他的怀里，颤抖地说：“我梦见自己被他们抓去了，很多男人都逼上来了。”
　　“别怕！有我在这里，没有谁能伤害你的！”刘黑玉将她的娇躯紧紧搂在怀里。
　　“可是，你很快就会离开我了！”王雁娇声地说。
　　刘黑玉心里顿时一阵冲动，咬着她的耳朵说：“如果你愿意，我永远都会在你的身边的。”
　　“真的吗？”王雁立即仰起脑袋，目光灼灼地看着刘黑玉。但是，她的美目很快就黯淡下去，幽幽说：“不可能的！你不会离开你的玉环！”
　　“你知道吗？你长得跟王昭君一模一样，第一次见面的时候，我完全认为你就是嫱儿了。”
　　“你真会说笑，你什么时候见过王昭君？”
　　刘黑玉将神游汉匈的经过简单地说了一遍。笑着说：“你跟玉环一样，都是四大美人之一，我不会离开玉环，也不想离开你。你愿意跟我一起去S市吗？相信你跟玉环一定会成为好姐妹的。”
　　“这怎么可能呢？哪有人能够同时娶两个妻子的？”
　　“不管你相信不相信，你、素娟，在我心里与玉环是同样重要，也是同样位置的。”
　　孙素娟虽然仍紧紧闭着眼睛，娇躯却微微颤了一下。
　　“你以为你是古代的帝王，可以拥有三宫六院呀？”
　　“我知道我这样想对你们是很不公平的，你们也一定不会接受，但是，我不想对心爱的人说假话，也绝对不愿为了一个女人而负了另外的女人。”
　　王雁沉默良久，忽然说：“我要解手！”
　　刘黑玉心里一喜，连忙抱起王雁，走向后面的厕所。
　　回到房里，刘黑玉将王雁平放在床上，俯下身去，脉脉地看着她那美丽的面庞。她的面上，皮肤光洁细腻，在灯光的映照下，泛出迷人的光晕。在这张光彩夺目的脸上，那乌黑的眼睛，挺直的鼻梁，微微翘起的薄唇，就象是精雕细作的一般，无不给人一种完美的感觉。
　　刘黑玉心里暗赞一声，情不自禁地向着她的香唇吻去。
　　王雁微微颤了一下，很快便做出反应，开始热烈地回吻着，懦懦香舌就象一条调皮的丁香鱼，在刘黑玉的嘴里欢快地游来游去。
　　刘黑玉贪婪地吮吸着王雁的丁香小舌，两只大手也没有歇着，肆意地在王餍的娇躯上摸索着，最后停留在她那盈盈的乳峰上。王雁全身一阵轻颤，嘴里发出一声动人心魄的娇吟。
　　王雁的娇吟，更加激起了刘黑玉侵掠的欲望，他迅速将她的衣服剥下来，露出她那双颤悠悠的椒乳。
　　她的乳房并不甚大，却十分坚挺，鼓鼓地就象半只丰满的圆球，非常的漂亮。刘黑玉双手齐下，将她的双乳握在掌心，轻轻地抓捏起来，那细细的乳尖，在他的掌心中不停地轻顶着，传来一阵阵令人颤栗的快感。
　　随着刘黑玉不停地抓捏，王雁的呼吸迅速急促起来，酥胸在剧烈地起伏，娇躯在不停地扭动，嘴里也忍不住呻吟起来。
　　刘黑玉一只手继续握着美丽的乳房，另一只手开始向下移去，缓缓滑过平坦的小腹，向着桃源深处探去。
　　萋萋芳草之中，溪水已经开始泛滥。
　　刘黑玉站起来，将她的衣服全部褪了下来，床上立即出现了一具白生生的美妙胴体。刘黑玉低呼一声，飞快地脱去自己的衣服，立即跃马提枪，直捣黄龙。
　　“啊！”王雁大叫了一声，死劲地皱了皱眉，剧烈的裂痛使她的眼泪都流出来了。
　　“别怕！你很快就会好的！”
　　刘黑玉连忙停了下来，以热吻来分散她的注意力，减轻身体上的疼痛。
　　这么粗大的东西涨得王雁十分难受，甚至有些疼痛，但是，那种充实的感觉却又给了她一种前所未有的快感。她感到里面痒得特别能受，又不禁轻轻地呻吟了一声。
　　刘黑玉慢慢动了动，见她并不叫痛，顿时放下心来，速度也慢慢快了起来。
　　躺在床上的孙素芳看到这种靡靡景象，哪里还能装睡得下去呀？一张俏脸涨得通红，双手在自己身上乱摸起来。
　　“呀！”王雁又叫了一声，娇躯一阵剧颤，一股凉凉的液体击在刘黑玉的上面。她终于进入高潮，瘫软在床上。
　　刘黑玉大喜，连忙将那股凉凉的液体全部吸入体内，纳进丹田。这是女人的阴精，对他十分有用，像这种绝色美女的阴气更是非同一般。
　　看到孙素娟已经十分不堪，刘黑玉轻笑一声，又爬上了孙素芳的身体。


第四卷 第2章 决斗情敌
　　清晨，刘黑玉从两女的缠绕中爬起来，走到屋外，迎着东方冉冉升起的旭日，深深地吸了一口。
　　昨天晚上，他与两女分别欢好一次，丝毫也没有影响他的体力，反而因为吸取了女人的元阴而使他精神大振，甚至连体质和功力都有很大的提升。
　　接连吸了三口气，体内竟然有一种暖洋洋的感觉。青城老君曾他，吸取日月的精华，不仅可以助长内力，而且能够改变体质，想不到真的会有点感觉。
　　吸取日月精华，其实也很简单，就是在每天太阳升起的时候，面对太阳，长吸三口气，意念中感觉似乎将阳光吸进了体内。深夜，当月到中天，躺在地上，对着月亮也长吸三口气。久而久之，将会有令人意想不到的收获。
　　草原的早晨，空气格外清新，有一种淡淡的青草芳香，刘黑玉顿觉心旷神怡，悠然地步出院子。
　　院外的土岗上，站着一个身材魁梧的大汉，他的身体一动不动，宛若一座雕塑。但是，刘黑玉却感到他的体内有一股强烈的气势向外扩散，即使在这和煦的早晨，也有一种令人不寒而栗的感觉。
　　刘黑玉走到他的身边，讶然地说：“格猛，你怎么啦？”
　　格猛的目光直直地看着远方，身体依然一动未动，但他眼睛里的颜色却越来越深。
　　“刘黑玉，你跟我来！”格猛生硬地说，头也不回在往外走去。
　　刘黑玉心里暗暗一凛，跟在他的身后，一前一后地往村外走去。
　　走到村外一个偏僻地方，格猛忽然停下脚步，“霍”地转过身来，眼睛里似乎要喷出火来，死死地盯着刘黑玉。
　　“我要跟你决斗！”
　　格猛的嘴里终于冷冰冰地崩出一句话，周围的气温也似乎冷了不少。
　　“为什么？”
　　“女人。”格猛硬梆梆地说。
　　刘黑玉终于明白了一切，他心里顿时涌起了一片狂澜。“你说的是雁妹？”
　　“不许叫雁妹！”格猛粗暴地说。“她是我的妹妹，在这里，只有我格猛一个人可以叫雁妹，其他人都不行！”
　　“对，她是你的妹妹！”刘黑玉微微笑了笑。“你不会因为我叫了一声雁妹，就要跟我决斗吧？”
　　“你！你不该霸占雁妹！”格猛显然是气愤到了极点，眼里差点要射出火来。
　　“你说什么呀？”刘黑玉讶然地看着格猛。“我怎么霸占她了？”
　　“昨天晚上的事情我都知道了！”格猛痛心疾首地吼了一声。“废话少说，动手吧！”
　　刘黑玉说：“格猛，我们都是兄弟，有什么事情不能进行解释吗？为什么一定要决斗呢？”
　　“雁妹本来是我的，你却横刀夺爱，我恨死你了！我没有你这个兄弟！”格猛恨恨说。“今天无论如何我都要跟你决斗！”
　　“格猛，你好好想一想，我们已经比试过了，你根本不是我的对手，这种决斗还有什么意义？”刘黑玉说。“我们不如坐下来好好谈一谈，如果你觉得我说的没有道理，我们再绝交也好，再决斗也行，一切都按照你的意思办。你认为怎么样？”
　　“这――”格猛犹豫不决，他身上的气势已经逐渐减弱。
　　“我们坐下吧。”刘黑玉轻轻拍了拍格猛的肩膀，拉着格猛地草地上坐下来。
　　刘黑玉说：“我知道你很喜欢王雁，你为她付出很多很多，如果不是因为有你保护她，她一定会遇到很多麻烦的。所以，你们的感情很好，王雁一直将你当作她的亲哥哥一样对待。”
　　“我们的感情本来就很好嘛。”格猛甜蜜地说。
　　“格猛，我问你一个问题。你今年多在年纪了？”刘黑玉侧过脸来看着格猛。
　　“二十六岁。”
　　“王雁今年多大了？”
　　“十九。”
　　“你们在一起有多久了？”
　　“八年。”格猛瞪了刘黑玉一眼。“你问这些干什么？”
　　“八年的时间也不算短了。”刘黑玉微微笑了笑。“八年抗战，中国人将日本鬼子都赶走了啊。”
　　“你这是什么意思？”格猛气呼呼地说。
　　“我的意思十分明白。”刘黑玉直截了当地说。“你跟王雁的感情很好，但是，这只是一种兄妹之情。不然的话，为什么整整过了八年，你们却没有结婚呢？”
　　“雁妹的年纪还小嘛，过两年，她一定会嫁给我的。”格猛信心十足地说。
　　“不！再过二十年，她也不会嫁给你的。”刘黑玉断然地作出结论。
　　“你胡说！”格猛立即咆哮起来。“我喜欢她，她也喜欢我，我们的感情这么好，她怎么不会嫁给我呢？”
　　“你看到哪对兄妹会结婚？”刘黑玉有些残酷地说。“不管两人的感情有多么好，兄妹总是兄妹，无论如何也不可能成为夫妻的。”
　　“我们又不是真正的兄妹。”格猛又瞪了刘黑玉一眼。
　　“但是，王雁却将你当作真正的兄长。”刘黑玉心里也有些同情他了。
　　“不要说了！”格猛立即叫了起来。
　　“不！”刘黑玉伸手抓着他的肩膀，眼里露出敬重的目光。“格猛，你是一个重情重义的男人，我也相信你一定是一个好丈夫。但是，我不得不告诉你，王雁并不会嫁给你！”
　　“你怎么知道她不会嫁给我？”格猛冷冷地说。
　　刘黑玉说：“因为王雁并不是一个随便的女孩子，要是她真的爱你，心里打算要嫁给你，她就不会跟我好了。”
　　“你――”格猛顿时目眦欲裂，但他很快就平静下来。“其实，你是一个好人，能力又强，雁妹与你的确是天造地设的一对，她能嫁给你，我也感到高兴。但是，你已经有了妻子，就不应该再来纠缠雁妹了。除非你跟你的妻子离婚，否则，我不会同意你跟她好的。”
　　刘黑玉柔声说：“格猛，我和你一样，都很喜欢王雁。但是，喜欢一个人，就是要全心全意地让她快乐，让她幸福，并不是一定要霸占对方。你觉得对吗？”
　　“那还用说？”
　　“那好，我们就来个约定，王雁到底喜欢谁，由她自己决定好了，我们只是全心全意地保护她，爱护她，好不好？”刘黑玉笑着说。
　　“好！”格猛立即爽快地回答。他不相信，王雁会嫁给一个有妇之夫。
　　“我们现在决斗！”刘黑玉忽然从地上跳了起来，向格猛招了招手。
　　格猛讶然地问：“我们为什么还要决斗？”
　　“你怕了吗？”刘黑玉笑着说。“我向你保证，我不使用气功就是了。”
　　“真的吗？”格猛看了刘黑玉一眼，忽又摇了摇头。“还是算了。如果不使用气功，你根本不是我的对手，我出手很重，若是打伤了你，雁妹一定会怪我的。”
　　“你不妨试试，看你能不能打伤我？”
　　“这可是你逼我的。”格猛从地上爬起来，迅速脱去上衣，露出胀鼓鼓的肌肉，稍稍活动了一下，立即摆出摔跤的架式，就像择人而噬的猎豹，虎视眈眈地看着刘黑玉。
　　刘黑玉知道他力量惊人，立即先发制敌，一招“黑虎掏心”，配合精妙的步伐，迅速冲到他的身前，接连几拳闪电般地击在格猛的胸脯上。
　　“砰！砰！砰！”
　　就像击在皮鼓上一样，发出一连串沉闷的声音，刘黑玉虽然没有使出先天真气，但是，这几拳速度之快，力量之猛，却也不是普通人能够接受得了的。
　　格猛却像什么事也没发生似的，移步上前，双手闪电般地向前抓住，迅速抓住刘黑玉的双肩，也不见他有什么动作，刘黑玉的身体立即飞跌出去。
　　刘黑玉顿时大吃一惊，幸亏他轻功不错，百忙之中迅速调整好身体，稳稳地落到地上。
　　格猛见了，也暗暗惊讶，立即大踏步地赶了上去，双手挥出，再次向刘黑玉抓去。
　　刘黑玉知道格猛皮坚肉厚，挨几拳对他来说，顶多只是帮他搔搔痒而已，自己又偏偏言明不使用内力，在这种情况下，要对付他还真的有点困难呢。
　　看到格猛又扑了上来，刘黑玉忽然站住不动，就在他的双手快要抓住他的瞬间，他的身蓦地往后倒去，两手迅速抓住他的双臂，右脚上蹬，顶在格猛的小腹上，手脚一齐用力，将格猛往后摔去。
　　格猛想不到刘黑玉竟然可以将他摔倒，心里很不服气，迅速从地上爬起来。“再来！再来！”又一次向刘黑玉扑来。
　　刘黑玉也冲了上去，就在两人相交的顷刻，身体忽然一弯，脑袋一低，头部擦着格猛的肋部穿出，双手迅疾无伦地抱住格猛的两腿，右肩猛地顶向他胸腹，“啪”的一声，又一次将格猛摔在地上。
　　刘黑玉虽然言明不使用内力，但是，他还是不着痕迹地用上了先天真气。先天真气不同于普通内功，可以本能地生出反应，配合身体的行动，这是刘黑玉都没有能够预料的。
　　格猛仰面躺在地上，不敢相信地看着刘黑玉。“你们懂得我们蒙古的摔跤术？”
　　“你忘了我学过武功吗？”刘黑玉上前将格猛拉了起来。“真正的武功是灵活运用，如果拘泥于一种战术，是很容易被人利用的。”
　　格猛忽然双膝跪了下去，看着刘黑玉说：“刘兄弟，你教我练习武功好不好？
　　“好！”刘黑玉连忙将他扶起来，点点头说。“练武必先练功。武术界有句名言：练武不练功，到老一场空！可见练功的重要了。我现在就告诉你吐纳功夫。”
　　格猛大喜，立即恭敬受教。
　　回到屋里已是中午时分，孙素娟连忙迎了上来，轻嗔地飘了刘黑玉一眼。“你们到哪里去了？也不说一声，害得我们着急死了。”
　　刘黑玉伸手搂着她的娇躯，在她的唇上轻吻了一下。“对不起，我与格猛出去练功，练得入了神，竟然忘记回来了。雁儿呢？她醒来了没有？”
　　“早就醒了。”孙素娟回答说。“但是，轮椅已毁，她只有躺在床上了。”
　　走进房里，发现王雁正用被子蒙在头上，刘黑玉不明地问：“雁儿，你为什么用被子蒙着头？不觉得闷吗？”连忙上去揭开被子。
　　王雁双手紧紧抓着被子，不让刘黑玉揭开。刘黑玉固执地揭开被子，看到王雁的脸上挂着泪珠，不由吓了一跳，连忙小心翼翼地帮她拭去泪痕，柔声问：“雁儿，你怎么啦？为什么哭得像个泪人似的？”
　　王雁冷冷说：“我喜欢哭，你管得着吗？”
　　刘黑玉顿时感到莫名其妙，不明白她为何伤心生气，只好陪着笑脸说：“别哭了！哭肿了眼睛，可就不好看了。”
　　“不好看你就别看！”王雁气呼呼地说。
　　刘黑玉求救地看向孙素娟，孙素娟的面色也不好看，低着头没有理他。刘黑玉暗叹一声，乞求地说：“雁儿，求求你！我什么地方得罪了你，请你直截了当地说出来，不要这样折磨我好不好？”
　　“谁折磨你了？”王雁的火气越来越大。“你们男人没有一个是好东西，需要的时候，什么样的甜言蜜语都说得出来，不需要的时候，就将人家扔到一边，理也不理。”
　　刘黑玉心里有些明白了，他连忙赔着笑脸说：“对不起，我不是有意冷落你。我只是跟格猛去解决了一些事情。”
　　“你们做了什么？”王雁立即敏感地看着刘黑玉。“格猛哥呢？”
　　“没什么，我们只是聊了一阵，他现在兴趣仆仆地练功去了。”刘黑玉笑着说。
　　王雁微微叹了一口气，幽幽说：“这条腿不知什么时候才可以下地走路？素娟妹妹在床上躺了那么多年，真不知道是怎么过来的。”
　　刘黑玉忏悔说：“对不起，雁儿，从现在起，我会一直陪着你的。”
　　“谁要你陪了？”王雁瞪了他一眼。“你去将格猛哥叫回来，也该做饭了。”
　　刘黑玉忽然看着孙素娟。“你姐姐和姐夫呢？”
　　“他们回家去了。”
　　刘黑玉顿时大吃一惊：“他们怎么可以回去呢？我现在还没有离开，那帮人也一定还在找我，要是他们落在那帮人手里怎么办？”
　　孙素娟低眉说：“黑玉哥，请你原谅他们，他们也是舍不得他们的家，那毕竟是他们多年奋斗挣来的。”
　　“我理解，但――”
　　“雁姐，你家的粮食放在什么地方？我去做饭！”孙素娟连忙岔开了话题。
　　“我帮你！”刘黑玉连忙站了起来
　　“不用了！”孙素娟连忙制止说。“你还是在里陪着雁姐吧，我一个人去做就行了。”
　　看着孙素娟出去的背影，王雁不由长长地叹了一口气。
　　“你为什么叹气？”
　　“素娟的确是个好姑娘，你要是负了她，我是绝对不会放过你的。”王雁狠狠地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉讶然地看着王雁。“为什么这样说？”
　　王雁又叹了一口气，幽幽说：“早上，她与她的姐姐和姐夫大吵了一架，他们不允许她跟你在一起。没想到她外表这么柔弱，内心却十分坚定，最后是不欢而散，她姐和姐夫愤然离去，临走时丢下一句话，再也不许她踏进家门半步。昨天，他们还是那么热情地请你吃饭，今天却完全变成了另外一个人。”
　　这也难怪，刘黑玉惹上了最厉害的黑社会组织，随时随地都有生命危险，跟着他不仅过着提心吊胆的日子，连亲人也跟着遭殃。更何况，他还是一个有妇之夫，谁会愿意这种事情的发生呢？
　　刘黑玉顿时怔住了。他呆了一呆，忽然站起来。“我出去一下！”
　　“去吧！”王雁明白地点点头。“去陪陪她！她这时心里一定很苦的。”
　　走进厨房，孙素娟正在默默地和面，刘黑玉从后面抱住她的纤腰，吻着她的耳垂，轻声说：“对不起，让你受苦了！”
　　孙素娟心乱如麻地倒在刘黑玉的怀里。“黑玉，爱我！”
　　“傻瓜，我当然爱你呀。”刘黑玉的双手攀上她胸前双峰，轻轻地按揉着，爱怜地说。“不管遇到什么情况，我都不会离开你的。”
　　“谢谢你！”
　　“傻丫头，你为什么要谢我呢？”刘黑玉说。“爱是一种两相情愿的感情，你根本不用谢我，倒是我应该好好谢谢你才是真的。”
　　他的手用力地在她的双峰上揉了两下，又伸出手指，轻轻地按捏着峰尖上的蓓蕾。孙素娟娇躯阵阵发颤，连心尖尖都开始颤栗起来，她轻轻地呻吟一声，低声说：“不要啊！你要是再这样，大家可就没有午饭吃了啊。”
　　“我来帮你！”刘黑玉依恋不舍地放开手，走到她的面前，挽起衣袖，要帮她和面。
　　“别！”孙素娟连忙制止他。“你连手也没洗，怎么可以和面呢？”
　　“不洗。”刘黑玉说。“我手上有大量的香气，我才不会将它洗掉呢？”
　　“你手上哪来的香气？”孙素娟立即好奇地问。
　　刘黑玉笑着说：“刚才抓了香肉，当然是满手香气呀。”
　　孙素娟恍然大悟，顿时羞红了脸，她娇媚地横了刘黑玉一眼，突然将两只手上的面团糊到刘黑玉的脸上。
　　“糟了！糟了！”刘黑玉哭丧着脸说。“我的脸上涂了一层厚厚的粉底，本来是想遮住满脸深深的皱纹，这下全给露馅了。”


第四卷 第3章 美人诱饵
　　“我回来了！”格猛兴冲冲地走进屋里，看他那春风得意的样子，就像大获全胜归来的将军一样，一定是练功大有所获。
　　“你怎么现在才回来？”王雁不满地横了他一眼。“你不知道家里没人，客人需要招待吗？”
　　格猛咧嘴一笑，不好意思说：“我马上就去做饭。”
　　他的心情好极了。在刘黑玉的悉心指导下，他的吐纳功夫果然大有收获，丹田里已明显地有了热力，照这样下去，用不了多久，自己就有可能赶了刘黑玉了。
　　吓，雁妹之所以喜欢刘黑玉，还不是因为他有出色的功夫，若是自己在武功上超过刘黑玉，再凭着自己与雁妹多年的感情，还怕雁妹不会投入自己的怀抱吗？
　　“要是等你回来做饭，我们早就饿死了。”王雁皱起了眉头。
　　孙素娟连忙上前劝住王雁：“格猛哥是有正事去了，你就不要责怪他了。格猛哥，我帮你将面条放在锅里热着，你快去吃吧。”
　　格猛谢了一声，向王雁吐了吐舌头，连忙往厨房走去。
　　刘黑玉忽然抬起头来，对王雁说：“雁妹，我总觉得张涛贸然回家可能会有危险，我们是不是先离开这里？”
　　孙素娟也紧张起来。“那怎么办？”尽管他们已宣布与她脱离关系，但血浓于水，她却没有办法忘记他们，不禁为他们的安危担心起来。
　　王雁淡淡说：“现在毕竟是法制社会，他们应该不会对一个毫不相干的人怎么样的。”
　　“可是，要是那帮人威胁他们，他们很可能会说出我们的藏身之地的。”人心隔肚皮，刘黑玉不得不格外小心，他并不想连累王雁和村里的人们。
　　“那怎么办？”孙素娟焦急地问。
　　“按你所说，我这黑市医师都做不成了？”王雁笑着说。她不担心自己的生命安全，反而担心自己会丢了职业。
　　“拜托！你的命重要还是你的职业重要？”刘黑玉有些受不了她地反问。“医院的教训还不够严重吗？”
　　“放心吧！他们不会寻到这里来的。”王雁说。“我等下叫格猛带些人到村外候着，就是他们真的找来了，这里所有的人都会帮我们的。”
　　蒙古人很团结，每个人心中都存着一股义气，在困难的时候，他们可以共生死、同患难，他们也会互相帮助，团结一致对抗外力。当年，成吉思汗就率领蒙古人民南征北讨，所向无敌，创下了不世基业。
　　“你难道希望这里的人们都受到牵连吗？”刘黑玉心里不由暗暗苦笑，他本想趁此机会带着王雁和孙素娟离开这里，但是，王雁却像一个不谙风情的女子，根本不理会他的心思。
　　“黑玉，你背我出去晒晒太阳好不好？”王雁并没有回答他的问题，却娇声地提出了她的要求。
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，只好将她背到院子里，孙素娟拿来了椅子，让她躺要椅子上，舒舒服服地晒着太阳。
　　金秋的阳光格外和煦，晒在身上暖洋洋的。王雁闭上眼睛，久久没有说话，似乎在尽情地享受着这温暖的太阳。
　　“我想，我还是回到医院去！”王雁忽然睁开了眼睛，一语惊人地说。
　　“你说什么？”刘黑玉不由惊讶地看着她。刚刚从医院逃出来，现在又要回到医院去，她的脑袋是不是出了毛病？
　　“你们没有听说过这样一句话吗？最危险的地方最安全。正因为我们是从医院逃出来的，他们绝对想不到我们会重新回到医院去。”王雁说。
　　“你这种想法对别人也许可以，对你可不行。”刘黑玉说。“你已经在医院连续出了两次事了，人们都已经认识了你，你只要一出现，立即就会将消息传了开去的。”
　　“没问题，我自有打算。”王雁似乎心有成竹地说。“你先借手机给我打个电话。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，掏出手机交给了王雁。
　　王雁笑着说：“素娟妹妹，请你先陪黑玉进屋去好不好？我想单独打个电话。”
　　“你到底想干什么呀？这么神神秘秘的？”刘黑玉好奇地问。
　　“你别管！先进去吧。”
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，与孙素娟一起走进屋里去了。
　　太阳偏西的时候，一辆吉普车驶进了村里，驾车的是一个年给三十多岁的男人，看上去十分干练，王雁笑着介绍说：“这位是我表哥苏日勒。”
　　“你好！”刘黑玉上前与苏日勒握手。“我叫刘黑玉，这位是我朋友孙素娟。”
　　苏日勒笑着说：“早闻其名。幸会，幸会！”
　　“哦？”刘黑玉讶然地看着苏日勒。“你要哪里知道我的名字？”
　　“你制伏强奸犯，连市委领导都知道了，还有谁不知道你的大名。”苏日勒微微笑了笑。“上车吧。”
　　众人上了车，苏日勒立即启动车子，向青城飞驰而去，在天黑的时候终于到达了医院。
　　看到王雁又回到了医院，医院的医护人员和病人全都惊得目瞪口呆。他们也真的大胆，还敢回到医院来。但是，人们都怕惹祸上身，谁也没有上来打招呼。
　　他们又在原来的病房住了下来，就像什么事也没有发生。刘黑玉却提心吊胆，站到窗前，警惕地注意外面的动静。
　　王雁笑着说：“黑玉，你不要这么紧张，就算他们会重来医院，也没有这么快的。”
　　孙素娟却坐立不安，她担心姐姐和姐夫的安危，想回家去看看，她犹豫了半晌，终于嚅嚅说：“黑玉哥，我想回去看看姐姐。”
　　“好啊！”王雁说。“虽然你姐姐和姐夫不仁，但我们不能不义。黑玉，你就陪素娟回去看一下吧。”
　　“这――”
　　“你不用担心我，这里有苏日勒大哥和格猛哥，我不会有事的，你们就快去快回吧。”王雁十分开朗地说。
　　刘黑玉看着素娟那楚楚可怜的样子，心里一软，终于点头同意了。他们走出医院，叫了一辆计程车，迅速往张涛家驶去。
　　在张涛家前面的街上下车，两人一起往张涛家走去。近家情怯，孙素娟的脚步渐渐慢了下来，浑身也发出一阵阵轻颤。她忽然停了下来，低声说：“黑玉哥，我们回去吧。”
　　刘黑玉连忙抓住她的小手，放在手心里紧紧攥着。“别怕！我们不进屋去，在外面看一下就行了，没有人会知道的。”
　　孙素娟终于点了点头，又继续往前走去。
　　他们不想被人知道，却偏偏遇到了熟人。就在他们快要到达四合院的大门前，忽然有人从后面走了上来，看到孙素娟和刘黑玉手牵手地站在一起，立即上来打招呼：““素娟，和男朋友出去玩了？”
　　他正是孙素娟的邻居吴大叔。
　　“是啊！”孙素娟无可奈何，只好硬着头皮上前搭讪。“我姐在家吗？”
　　“在家。”吴大叔说。“你姐夫也在家，他今天下午回来后就没出车了，一直在家呢。我发现他们好像有些不对劲，你们快回去吧。”
　　孙素娟听了，顿时吓了一跳，也顾不上害怕，连忙赶回家去。
　　看到孙素娟与刘黑玉一起回来，张涛和孙丽娟两人都大吃一惊，尴尬地让两人进了屋。“你们怎么来了？”
　　刘黑玉说：“素娟不放心你们，特回来看看。”
　　沉默了良久，张涛终于喜起勇气，淡淡地说：“刘先生，我知道你是个好人，但是，我们都是小老百姓，的确经不起折腾，请你以后不要再来我们家好不好？”
　　“姐夫，你怎么能够这样说呢？”素娟立即插言说。“黑玉哥是我们的大恩人，你们不感激他，反而将仇视他，你们也太私了，就不怕被人耻笑吗？”
　　“素娟，这里哪有你说话的地方？”孙丽娟冷冷地说。“该耻笑的人是你！人家明明有了妻子，却还要勾引别的女孩子，这算是什么呢？你要跟着一个有妇之夫私奔，最好是给我走得远远的，我可不想让人指背皮。”
　　“你――”孙素娟顿时气得说不出话来，她立即拉着刘黑玉的手，气呼呼地说。“我们走！”
　　两人退了回来，拦了一辆计程车回医院。
　　“素娟，你也不要怪你姐，的确是我们给他们带来了麻烦。”刘黑玉心里有些不安地说。
　　“黑玉哥，请你再也不要提起他们了。”孙素娟冷冷地说。
　　她轻轻地偎进刘黑玉的怀里，柔声说：“对不起，黑玉哥，让你受委屈了。”
　　“没什么。”刘黑玉淡淡说。“我们只要在王雁那里得到药方，就立即离开这里。”
　　途经昭君大饭店时，刘黑玉忽然叫司机停车，对孙素娟说：“我的行李还在房里，不如顺便去拿来算了。”
　　刘黑玉进入饭店取出行李，办理了退房手续，又故意对总台的服务员透露了将连夜离开青城的消息。
　　回到医院，只见病房里空荡荡的，一个人也没有。闲上的被子高高隆起，里面却没有人。刘黑玉和孙素娟顿时大吃一惊：这么晚了，他们会到哪里去呢？
　　刘黑玉走出房间，正要去医师值班室询问情况，格猛忽然出现在他们面前，低声说：“跟我来！”将两人带到了旁边的病房。
　　进房一看，只见王雁和苏日勒都在房里，刘黑玉和孙素娟都感到莫明其妙，疑惑地问：“为什么换了房间？”
　　苏日勒微微笑着说：“换房间是为了安全起见。为了防止万一，从现在起，大家都呆在房里别动，更不能出去，请大家一定遵照执行。”
　　“是不是那些匪徒已经知道我们重返医院的消息了？”刘黑玉好奇地问。
　　“他们会不会来还不得而知。”苏日勒说。“不过，先做好准备总是必要的。”
　　王雁看着孙素娟问：“素娟妹妹，你见到你姐姐了吗？他们没有事吧？”
　　孙素娟摇了摇头，又点了点头。“他们没事。”
　　“没事就好。”
　　刘黑玉疑惑说：“我也觉得奇怪，他们既然已经跟踪了我们，应该知道张涛的地址的，他们为什么没有去找他呢？”
　　“也许他们并不知道张涛的地址。”苏日勒说。“他们只是发现了你在宾馆，于是就找到了宾馆，后来又跟踪你到了医院。”
　　“不会的。”刘黑玉说。“在宾馆的时候，那两个匪徒明显地说，如果我不配合的话，就要对付我的同伴。他们显然已经知道了他们的下落。我前脚刚赶到医院，他们后脚就跟着进来了，就是跟踪也没有这么快捷的。”
　　“可惜你们当时没有报警。”苏日勒微微叹息说。“不然的话，警察一定会抓住那些人，再顺藤摸瓜，查出他们的后台和据点，将他们彻底摧毁的。”
　　刘黑玉摇了摇头说：“他们的势力已遍及全国，组织的宠大已超过了人们的想像，就是警察也拿他们没有办法的。”
　　苏日勒笑着说：“连警察都对他们没有办法，他们的势力岂不是比国家还大？刘先生，我看你也太夸张了吧。”
　　“苏日勒大哥可能不相信，在G城，我们一个剧团的人都被他们绑架，向警方报案，他们却说无能为力。否则，他们岂会到现在还逍遥法外？”刘黑玉痛心疾首说。
　　“警方一定有他们的原因，绝对不会像你想象的这样。”苏日勒不肯相信地说。
　　刘黑玉叹了一声，也不和他争论。苏日勒说得也有道理，D城警方当时就是因为没有证据而无可奈何的。在H县，他也是警察将他救出来的，说警察无能，还是有些违心的。
　　“黑玉，到现在我也没有必要再瞒着你了。”王雁说。“这位苏日勒大哥是市公安局刑侦支队的侦察员，我要重回医院，就是想将那些匪徒引出来。只有这样，才能查清他们的底细，将他们一网打尽。因为怕你反对，所以一直瞒着你。”
　　刘黑玉顿时大吃一惊，他定定地看着王雁，心里暗暗责备起来：“你也太胆大了，怎么能够拿自己作诱饵呢？要是万一有个三长两短该怎么办？”
　　王雁又说：“我反复地想过了，敌人在暗外，我们在明处，即使是东躲西藏，也会防不胜防的。唯一的办法就是将他们从暗中引出来，彻底铲除他们。”
　　刘黑玉已无话可说。她虽然说得十分有理，但是，这种做法实在是太冒险了。他甚至暗暗怀疑，警方怎么会同意王雁这种做法呢？要是出了意外，警方该怎么向市民交代？
　　“你们怎么肯定他们一定会来呢？”刘黑玉故意刁难地问。
　　苏日勒笑着说：“我们已派人故意将你们回到医院的消息传了出去，就在你回来之前不久，他们已经派人来踩过点了，今天晚上，他们一定会出现的。”
　　就在这时，苏日勒的手提包里忽然传出说话的声音：“各组注意，目标已经出现！”
　　苏日勒打手提包，从里面拿出一只对讲机，迅速将开关关上，对大家说：“等会不管发生什么情况，你们都不许出去，除非匪徒进入我们的房间，否则，我们绝对不能有任何行动。大家听明白了？”
　　刘黑玉和格猛都点了点头。
　　不信，走廊的那头终于传来了脚步声。刘黑玉一听，就知道他们来了四人。他心里不由暗暗诧异，昨天晚上，他们来了八个人都铩羽而归，为何今天晚上只派了四个人来呢？
　　刘黑玉脑子里突然灵光一闪，差一点惊叫起来，他连忙向苏日勒做了一个手势，低声地提醒说：“枪，他们有枪！”
　　苏日勒立即做了一个噤声的动作。听到刘黑玉的话，他的面色一点也没有变化，就像早就知道了似的。
　　脚步声径直走到隔壁的病房，猛地踢开房门，迅速冲了进去，却发现房里空无一人，揭开床上的被子，也是空空如也。“糟了！我们中计了！”
　　四人连忙冲出房门。
　　“不许动！放下武器！举起手来！”对面的病房里忽然冲出十多名警察，手里端着微型冲锋枪，黑洞洞的枪口一齐对着四名匪徒。
　　四人见此情景。只好扔掉手里的枪，慢慢地举起手来。
　　与此同时，外面的警察也分别对守在一楼的两名匪徒和留在车里的两名匪徒展开了行动，不费一枪一弹，将八人全部抓获。
　　苏日勒收起手枪，微笑着对刘黑玉说：“刘先生，怎么样？警察并不是你想像的那么无能吧？”
　　刘黑玉嗤之说：“抓了这几个小萝卜头有什么用？如果你们能够揪出背后的大鱼来，我就真正佩服你们。”
　　“那好！”苏日勒笑着说。“为了揪出背后的大鱼，请你们都随我回局里协助调查。”
　　“好！”刘黑玉心里也高兴不已，能够借警方铲除李隆基这股恶势力，以后就安心多了。
　　他正要去抱王雁，格猛立即抱在他的前面，笑着说：“师傅，让弟子来吧。”


第四卷 第4章 激情诀别
　　警方的审讯大出意外，那帮人只是本地一家夜总会里雇请的打手，警察连夜突袭了夜总会，却一个人也没有抓到。据夜总会里的职员反映，夜总会老板名叫辛努，平时很少到夜总会来，有事大多是遥控指挥，也没人知道他的住处。
　　案件的线索就这样断了，警方花了这么大的精力，最后也只抓到几只小虾米，这与刘黑玉预料的情形一模一样。
　　垂头丧气地回到村里，刘黑玉对王雁说：“雁妹，为了防止他们的报复，我们还是及早离开这里吧。”
　　王雁苦笑说：“他们的势力仍然存在，我们无论走到哪里都没有避风港的。”
　　刘黑玉说：“我想回S市去，只要治好了玉环，我将着手组建自己的力量，给他们来个以暴制暴。”
　　“你想成为黑社会老大？”王雁顿时瞪大了眼睛，错锷在看着刘黑玉，不由微微皱了皱眉。
　　“你别说得这么难听好不好？”刘黑玉笑着说。“我只是想请些人保护你们罢了。”
　　“我们再在这里住一会，一切等爷爷回来之后再作决定吧。”王雁此时也是一点主意都没有了。
　　“爷爷到哪里去了？”刘黑玉问。“我们来这里也有三天了，为何到现在还没有回来？他会不会有什么意外？”
　　“谁在咒我呀？”如同洪钟般的声音在门外响起，刘黑玉立即回头看去，只见一个身材高大的老人大步走了进来。
　　“爷爷！”王雁欢叫一声，想要扑上去，却忘记了自己的腿还没好，身体立即往地上栽去。
　　刘黑玉闪电般地扑了上去，伸手一抄，将眼看就要跌倒在地的王雁抄了起来，化去了王雁摔倒之厄。
　　“小伙子功夫不错！”老人微微笑了笑。“你就是那个令雁儿赞叹不已的刘黑玉？”
　　“爷爷！”王雁娇呼一声，俏脸一红，娇羞不已地将臻首埋进了刘黑玉的怀里。
　　刘黑玉抱着王雁，抬起头对老人说：“爷爷，你可回来了，我们都等得十分心焦了。”
　　“你们这些年轻人在一起，多么快乐逍遥，你等我干什么？”老人笑呵呵地说。
　　刘黑玉脸上也微微一红，连忙将自己的来意说了一遍。
　　老人微笑说：“我还以为你只是来泡妞的呢？原来却是另有所图。我可以给你药方，不过，我也有个条件，治好了病人之后，你必须回到这里来，永远陪着雁儿。”
　　“这――”
　　“什么这呀那的？”老人吹胡子瞪眼睛说。“难道雁儿长得不美，配不上你吗？”
　　“绝对不是！”刘黑玉忙说。“雁儿艳绝人寰，能够娶雁儿为妻，乃是前世修来的福气。但是，我实在不能抛弃玉环。”
　　“那你就忍心抛弃雁儿？”
　　刘黑玉使劲地摇了摇头。“我也深爱着雁儿，绝对不会抛弃她的。”
　　“你小子竟想兼收并蓄，天下哪有这样的好事？”老人狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“你给我想清楚，是要你的妻子还是要雁儿。若是你要你的妻子，那就立即离开这里，我们就当作什么也没有发生。若是要雁儿，我们就去将你那个玉环治好。你自己决定吧。”
　　刘黑玉顿时陷入两难之中。
　　“爷爷。”王雁又娇嗔地叫了一声。
　　“雁儿，你别劝我。”老人固执地说。“除非你自动放弃，否则，我绝对不会妥协的。”说完，头也不回地进房去了。
　　王雁看着他的目光呆滞，心里不由一阵阵发痛，她狠狠地咬了咬牙，对刘黑玉说：“黑玉，抱我进房去！”
　　刘黑玉俯身看着她，只见她的双眼闪闪发光，就像她那如同满月般的脸庞一样灿烂耀眼，他心里一惊，怔怔地问：“进房干什么？”
　　王雁被问得面红耳赤，不安地说：“我叫你进房去你就进房去，问这么多干什么？”
　　刘黑玉隐隐觉得有些不对，抓着她的手，固执地说：“回答我！”
　　他刚好握住她手臂上的两个穴道，王雁试图挣脱他，无奈他的力量太大了，她感到手臂发疼，继而酸痛。
　　“回答就回答。”王雁理直气壮地说。“我需要你！”
　　刘黑玉大惊，终于松开了手，垂头丧气地别过头去。他的确十分喜欢王雁，可是，他又如何能够抛弃玉环呢？他的心里一阵阵抽痛。
　　王雁轻轻地拉了拉他的衣袖，柔声说：“不要想那么多了，抱我进房去吧。”
　　刘黑玉终于抱起王雁，大步走进房里，将她轻轻地放到床上。他正欲转身离去，王雁忽然伸手拉住他，低声说：“别走！我真的很需要你，让我们尽情地度过这个下午吧。”
　　一股醉人的兰麝馥香直扑刘黑玉的鼻孔，刘黑玉不禁心神一荡，赶紧收回目光，讷讷说：“我――可是――唉――”
　　王雁撇了撇嘴，娇声说：“可是什么呀？还不快点爬上床来？”
　　“这个――爷爷还在别面呢，我――”刘黑玉不禁犹豫起来。
　　王雁目射异光，对着刘黑玉深深一瞥，嫣然一笑说：“你不是胆大包天吗？怎么这时候反而害怕起来？”她的笑容中放射出一种扣人心弦的媚态。
　　女人的笑本来是迷人的，美人的笑更是令英雄气短，人君倾国，刘黑玉是一个血气方刚的少年，对王雁更是爱功深种，如何能够抵御那动人的诱惑？他迅速脱去鞋子，爬到了床上，伸嘴向着王雁吻去。
　　笑声能迷人、醉人，却比不上另外一种声音。王雁的嘴被紧紧地堵住了，鼻子里发出令人心胆俱颤的娇吟，刘黑玉全身的血液都奔腾起来。他紧紧抱着王雁，展开了激烈的唇舌之战。
　　一股灼热的暖流从唇间直透入她的芳心深处，使她沉醉、晕眩、迷失，娇躯也渐渐开始溶化了，心弦被拨弄得颤抖起来，就像一首闻所未闻的人间仙乐，在她的心灵深处奇妙而令人响往地演奏起来。
　　她的嘴唇与刘黑玉的嘴唇紧紧地粘在一起，整个娇躯也紧紧地贴在他那结实的胸脯上，那如兰似麝的鼻息，深深地吸入刘黑玉的鼻孔，胸前的玉乳也因为娇躯的抖动而颤动不已。
　　刘黑玉的呼吸也渐渐粗重起来，他一只手搂着她的娇躯，另一只手轻轻地伸向她的胸前，攀上了玉峰。
　　“啊！”
　　王雁轻哼一声，香舌度入刘黑玉的嘴里，与他的舌尖激烈地交缠起来，一只玉手有意无意地落在他的两腿之间，发现那里早已撑起了帐篷，挺得高高的。她心里一颤，不禁俏皮地用手尖轻轻地按了下去。
　　刘黑玉全身一颤，在她的玉峰上使劲地揉捏起来。他似乎觉得这样还不过瘾，连忙将她的身体平放在床上，一边与她继续热吻着，一边动手解开了她的衣服。
　　将她的胸罩往上一揭，怒耸的双峰立即弹了出来，握在手里，感觉就像刚刚蒸熟的馒头一样，似乎比上次又大了许多，用手轻轻一捏，立即深深地陷了下去，手一松，又飞快地膨胀起来了。
　　刘黑玉将嘴唇在她的唇上移了开来，细细地端详着她的玉乳，就像一只半球似的紧紧贴在洁白的胸前，上面一点猩红，就像新剥的鸡头肉。
　　他的呼吸很快变得沉重快速起来，脸上的肌肉也在抽搐痉挛，身子发出微微的颤抖，体内已热得有些难受，就像一座火山似的，已经快要爆炸了。
　　王雁粉面霞飞，娇声说：“将衣服脱了吧。”
　　她媚态横生，略带挑逗性的轻轻一瞥，不但刺激了刘黑玉的欲焰，也给了他极大的鼓动。刘黑玉立即站了起来，身上的衣服一一离体飞出。
　　“帮我也脱了！”王雁要求说。
　　不用吩咐，刘黑玉也会这样做的，他立即动手，三把两把将王雁身上的衣服剥了下来，将她剥得光溜溜的，玲珑玉体顿时裸呈在床上。
　　刘黑玉迅速伏到她的身上，在她的唇上轻吻了一下，低声说：“我要来了！”
　　王雁娇羞地点了点头，轻轻地“嗯”了一声，两条修长的玉腿时伸时缩，时分时合，不知该怎么办才好。刘黑玉跪在她有两腿之间，伸手捉住她的玉腿，手指渐渐向上延伸，探入了密密的草丛――
　　“啊――”
　　王雁如遭雷击，娇躯一阵痉挛。她连忙制止了刘黑玉手指的侵入，伸出柔软细润的玉手，抓住了他的家伙，往自己的体内引去――
　　只听得一声娇啼，王雁的身子猛地一颤，头往上一仰，双眉紧皱，银牙紧咬，娇喘连连，泪水也夺眶而出。她虽然已经不是第一次了，但是，刘黑玉的家伙又粗又长，却也不是轻易受得了的。
　　刘黑玉看到王雁那副可怜兮兮的样子，心里有些不忍，期期艾艾地说：“对不起――雁儿――我一时兴奋――弄痛你了是吗？”
　　王雁睁开秀目，闪出奇异的光彩，她知道刘黑玉天生异禀，脸上不由露出娇艳无边的羞红。“休息一会，让我适应一下，很快就好的。”
　　渐渐地，她感到好了一些，但是，她的花房里塞得满满的，刘黑玉的家伙似乎顶到了她的心尖上去了，全身感到一种前所未有的酸痒，不由自主地动了动。
　　刘黑玉似乎获得了命令，立即慢慢地动了起来，并且速度渐渐加快，就像古代最勇敢、最凶猛的斗士，拚命地冲刺，发出无坚不摧的本领。
　　王雁也渐入佳境，在刘黑玉的身下婉转娇啼，媚态横生，抵死缠绵。
　　王雁的爷爷从屋里走了出来，听着王雁那大呼小叫的娇吟，不由微微摇了摇头，一言不发地走进房里去了。
　　屋外的格猛却狠狠地跺了跺脚，猛地转头奔了出去。他一直奔到村外，双膝跪到地上，仰天发出一声长啸，狠狠地一拳擂在地上。
　　傍晚时分，王雁和刘黑玉终于走出房间，她的脸上仍然春情荡漾，俏目里洋溢着浓浓的春情。她大声地将爷爷叫了出来。“爷爷，请你将药交给黑玉吧。”
　　爷爷兴奋地看着刘黑玉。“你答应留下来了？”
　　刘黑玉疑惑地看了看爷爷，又看了看王雁，一脸莫名其妙的样子。
　　“不！”王雁喃喃地说：“我决定放弃了！”
　　“你说什么？”刘黑玉瞪大了眼睛看着王雁，他忽然恍然大悟，难怪她要与自己激情缠绵一个下午，原来她已经做好了诀别的准备，那只是他们之间的最后一次亲热。
　　“雁儿，你可要想清楚了。”爷爷提醒说。
　　“我已经想得很清楚了。”王雁说。“黑玉是一个重情重义的男人，他不会为了我而抛弃他的妻子的。爱一个人并不一定要占有，我们何必要拆散一对有情人呢？爷爷，请你将药给黑玉吧。”
　　“不！雁儿，我爱你！我决不离开你！”刘黑玉连忙抢上前去，将王雁紧紧地抱在怀里。
　　“你走吧。”王雁淡淡说。“我已经将你的事跟爷爷说了，他这几天出去，就是去给你配药。爷爷已经给你准备了救玉环的药，你拿着药快点离开！”
　　刘黑玉却不理她，仍然紧紧地抱着她，生怕一放手，她就会突然飞走似的。“我不离开你！我不离开你！”他的嘴里一直不停地喃喃念着。
　　孙素娟不忍看到这种场面，连忙掩面走了出去。
　　“你走啊！叫你走你为什么不走？”王雁忽然叫了起来，挥起双拳，拚命地捶打着刘黑玉铜墙铁壁似胸膛。
　　刘黑玉一点也不为之所动。
　　“你走啊！你走啊！我已经不爱你了。不，我根本就没有爱过你。”王雁暴跳如雷地就像一个疯子，她拚命地擂打着他，就像山洪暴发一样，一发而不可收拾。
　　“你闹够了没有？”刘黑玉大吼一声，忽然迅速抓住她的双手，将她的双手扳到她的身后，让她的脸压在自己的胸膛上，使她动弹不得。
　　王雁终于没有力气反抗了，只好乖乖地靠在他的身上，将脸埋进他的怀里，嘤嘤地啜泣起来。
　　她哭了，刘黑玉以为她很坚强，想不到那种强硬的面具一旦去掉，她竟然变得如此脆弱，他心里也感一阵酸楚。
　　“雁儿，你放心，我会另外想到办法的，没有什么力量能够拆散我们。”刘黑玉柔声地安慰说。
　　“你就别痴心妄想了。”爷爷一针见血说。“你妻子的病只有长青丸才能治好，而普天之下，除了老夫之外，绝对没有任何人能够制出长青丸，你就是拥有药方也没有用。”
　　“爷爷，你为什么一定要这么绝情呢？”刘黑玉无可奈何地看着爷爷，心里不由一阵悸动。
　　“不是我绝情，而是你太滥情。”爷爷冷冷地说。“我可不想雁儿受到欺侮。”
　　“你也知道雁儿已经是我的人了，你为什么一定要这样对待我们呢？”刘黑玉心里不禁暗暗有些生气。
　　“这没关系呀，你跟雁儿好，正是我所希望的，就算你不跟你的妻子离婚，她也只能变成一个活死人，根本无法与雁儿相争的。”爷爷有些残酷地笑着。
　　“刘黑玉，你实话告诉我，你爱不爱你的玉环？”王雁忽然大声问。
　　“爱！”刘黑玉不假思索地回答。
　　“你想不想救她？”王雁又问。
　　“我当然想。可是――”
　　“不要再可是了。”王雁断然说。你既然爱她，想要救她，就立即拿着长青丸回去。否则，你所说的一切都是虚情假意，我也不会再相信你了。“
　　“这――”他的心里忽然感到一阵空虚，那是一种强烈的失落感。
　　“你走吧。”王雁说。“你说过，只要你一走，我们都会安全的。在你还没有能力对付李隆基之前，我也不想跟着你过那种提心吊胆的日子，你还是拿着药丸快走吧，我可以叫格猛哥去找一匹马来，将你们送到城里去。”
　　刘黑玉听了，知道王雁已经铁了心，就是再纠缠下去也没有用了，他忽然上去紧紧地拥抱着王雁，哽咽说：“雁儿，我一定会再来找你的。”
　　王雁向爷爷伸出手来，娇声说：“爷爷，请你将药丸交给我吧。”
　　“雁儿，这样对你岂不是太不公平了？”爷爷心痛地说。
　　王雁笑着说：“爷爷，能够为黑玉做点事，我已经感到十分开心了，你老人家就不要为我考虑了。”
　　爷爷无可奈何地叹了一声，从房里拿出一只小瓶，里面装着三颗黑色的药丸。他将小瓶递给刘黑玉，钦羡说：“你这小子真是走运！”
　　刘黑玉接过药丸，忽然跪了下去：“谢谢爷爷！”
　　“你不要谢我！”爷爷淡淡说。“你要谢就谢雁儿吧。”
　　刘黑玉又转向王雁，深深地鞠了一躬。“谢谢你，雁儿！我一定不会忘记你的。”
　　王雁笑着说：“跟你在一起的这段日子，是我一生最开心的时刻，我一定会永远记在心里，让它变成我一生最美好的回忆。回去替我向玉环姐问好，并请你告诉她，我十分羡慕她，也衷心祝福她！”
　　她立即将格猛叫进来，命他叫人用马匹将刘黑玉和孙素娟连夜送到城里去。


第四卷 第5章 春闱之乐
　　“黑玉哥，你回来了？找到药方了没有？”刘黑玉和孙素娟一走进家门，吕芳立即欣喜地迎了上来。“这位姐姐就是王雁姑娘吗？长得真漂亮！”
　　十多天不见，这小妮子又长胖了不少，比先前那精瘦的样子要好看多了。
　　“她是孙素娟，是我最好的――朋友。”刘黑玉紧急刹车，将“女人”两字换成了“朋友”。“吕芳，你先帮素娟安顿下来。”
　　“原来是素娟姐姐，我听艾莉斯讲过的。”吕芳连忙对孙素娟说。“我叫吕芳，素娟姐姐快随我来。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，心直口快的艾莉斯恐怕将自己在内蒙古的一切都告诉大家了。他暗暗苦笑了一下，连忙上楼往杨玉环的房间走去。
　　房间里，两个俏丽的女孩子正守在杨玉环的床前，她们是公司派来专门护理杨玉环的，一个叫南荷，一个叫黄梁。看到刘黑玉回来，两人连忙站了起来，轻声说：“刘总回来了？”
　　刘黑玉向她们点了点头，立即走到床边，扶起杨玉环，柔声说：“玉环，我已经给你找到解药回来了，你很快就会好起来的。”
　　杨玉环仍怔怔地望着他，似乎一点知觉也没有。
　　刘黑玉对站在旁边的南荷说：“快去倒点水来，我要立即给玉环吃药。”
　　南荷迅速走了出去，倒了一杯温开水进来，伸手递给刘黑玉。
　　刘黑玉掏出小瓶，从里面拿出一颗药丸，纳入杨玉环的嘴里，又从女孩子的手里接过温开水，帮她喂了下去。然后慢慢地往她体内输入真气，帮助她化开药力，迅速吸收。
　　过了十多分钟，杨玉环忽然“呀”的一声叫了起来。“我要上卫生间！”
　　看到杨玉环突然开口说话，刘黑玉和两个女孩子都大喜过望。刘黑玉立即将她从床上抱起来，迅速走进旁边的卫生间，又帮她脱下裤子，让她坐在抽水马桶上。
　　杨玉环排出大量又腥又臭的粪便，整个身子感到舒服多了。她擦净屁股站起来，紧紧在抱住刘黑玉，娇声说：“谢谢你，黑玉！你又救了我一次！”
　　刘黑玉笑着说：“我们是夫妻，你怎么跟我客气了？”
　　杨玉环放开刘黑玉，又走到镜子前，发现自己身上长满了令人难看的疙瘩，顿时吓了一跳，立即惊叫起来：“我怎么会变成这个样子？”
　　刘黑玉上去轻轻揽着她的娇躯，微笑说：“玉环，不管你变成什么样子，我都会爱你的。”
　　“不！”杨玉环忽然歇斯底里地说。“要是变成了这个样子，我还不如死了好。”她立即挣开刘黑玉的拥抱，奔进房里，伏到床上嘤嘤地哭了起来。
　　她对自己的容貌看得比生命还要重要。
　　刘黑玉连忙走到床边，伏到她的耳边，轻声说：“玉环，你不要着急，我这里还有两颗药丸，一颗融进水里，用药水泡个澡，傍晚再服一颗，你不仅会完全康复，而且比以前更加靓丽的。”
　　“真的？”杨玉环抬起头来，疑惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉凝重地点了点头。
　　“你为什么不早说，害得我担心死了？”杨玉环忽然跳了上来，扑到刘黑玉身上，两只粉拳就像暴雨般地落在他的身上。“你故意骗我，我打死你！我打死你！”
　　“哎呀，哎呀，你要谋杀亲夫呀？”刘黑玉笑着说。“你总要给我时间，我才能说呀。你不闻不问，就跑到床上哭了起来，这能怪我吗？”
　　两个女孩子也站在旁边偷偷发笑。
　　“好。看在你为我辛苦找药的份上，我就暂时饶过你。”杨玉环终于停下手来，叫南荷和黄梁准备洗澡水。“晚上，我再找你算帐！”
　　刘黑玉兴奋说：“走，让为夫亲自为你沐浴。”
　　杨玉环脸上微微一红，娇媚地看了他一眼，却没有表示反对。
　　往浴缸里注满热水，刘黑玉又拿出一颗药丸，放进水里融化，伸手试了试水温，对杨玉环说：“行了，快进来吧。”
　　杨玉环看了刘黑玉一眼，芳心顿时怦怦跳了起来，他虽是自己的丈夫，但是，以前在床上，每次都是刘黑玉帮她将衣服脱下来的，现在竟然要当着他的面脱衣服，还是有点难以为情。
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙走上前去，帮她将衣服脱了下来，又抱起她光溜溜的身体，放进了浴缸里。他又迅速脱去自己的上衣，将手伸进水里，用浴巾在她的身上轻轻擦洗起来。
　　“这次去找药，一定十分辛苦吧？”杨玉环感到全身酥麻，那种痒嗖嗖的感觉令她渐渐兴奋起来，她连忙找了一个话题来分散自己的注意力。
　　“并不辛苦，但却十分神奇。”刘黑玉饶有兴趣地将如何见到王昭君、如何拜师学艺、如何获得解药的综过说了一遍，只是略去与王雁发生关系的一节。
　　“真的吗？”杨玉环惊讶地看着刘黑玉。“王昭君长得漂亮吗？你有没有跟她那个――”
　　“你胡说什么呀？”刘黑玉在她的乳房上狠狠地捏了一把。“她是高高在上的王妃，我只是一个草民，怎么可能跟她有染呢？不过，她真的长得十分美丽，与你简直是一时瑜亮，难分上下。”
　　杨玉环“吃吃”地娇笑起来。“那么美丽的女人，你竟然没有弄到手，是不是很后悔呀？”
　　“在你的眼里，我难道只是一个大色狼吗？”刘黑玉愤愤不平地说。
　　“你弄了那么多的女人回来，以为我不知道吗？”杨玉环冷冷说。“我虽然不能动弹，又不能说话，但脑子里却一清二楚，你休想骗得了我。”
　　刘黑玉顿时大惊失色，不由怔怔地看着杨玉环。他心里实在是一点把握也没有，不知道杨玉环会怎样对待这件事。
　　“先前我有病在身，不能满足你的要求，我也就睁一只闭一只眼算了。从明天开始，你必须将那些女人全部给我赶走，不然的话，你就休怪我不客气了。”杨玉环杏目圆睁，毫不客气地下达了逐客令。
　　“不！”刘黑玉说。“这些女人都跟我同过生死，共过命运，我不能将她们赶走。”
　　“那你就是准备赶我走了？”杨玉环死死地盯着刘黑玉的眼睛，冷寞地说。
　　“我怎么舍得赶你走呢？”刘黑玉连忙陪着笑脸说。“玉环，我知道我这样做很对不起你，但是，我已经学会了阴阳互补的方法，女人的阴气对我的功力提高作用很大，上次在游轮上，就是因为这点阴气救了我的命。长期下去，我的功力不仅会大幅上升，而且还有可能修真得道。”
　　“你从哪里学得这种损人利己的方法？”杨玉环讶然地看着刘黑玉。
　　“这不是损人利己，而是相互提高，男女双方都可以获得阴阳交泰的能量提升。”
　　“真的？”
　　“晚上我们可以试一次。”刘黑玉说。“如果我说的是真的，就请你同意留下这些女人；如果没有作用，明天一早，你将她们赶走就是了，我绝不再说二话。”
　　杨玉环疑惑地看着他，却没有再提赶走诸女的话。
　　得知刘黑玉回来的消息，陈明基、高律师、任真真都赶来了，看到杨玉环已经康复，全都兴奋不已。
　　“公司现在的情况怎么样？”刘黑玉看着陈明基问。
　　陈明基说：“自从杨玉环小姐病了以后，我们已经没有接到任何业务了，我只好给大家放假休息。现在，玉环小姐好了，我们就可以重整旗鼓，重新出去演出了。”
　　刘黑玉点了点头，又对高律师说：“高兄，你去市公安局保安公司走一趟，招十个素质较高的保安来，最好是武警退伍的士兵。我担心玉环身体一复元，李隆基的人可能会再次找上门来，我们必须加强保安措施才行。”
　　“好！我明天就去！”高律师立即答应说。
　　大家又商量了一些事情，陈明基与高律师便起身告辞走了。
　　送走两人，刘黑玉又拨通了马国军的电话，他很需要那班兄弟前来帮忙。
　　“哈哈，你怎么想到给我打电话呀？我还以为你早就将我们忘了呢？”马国军在电话里嘲讽地说。
　　“怎么可能忘记你们这班兄弟呢？”刘黑玉笑着说。“只是最近出了很多事，我忙得不可开交，根本没有时间给你们打电话。我上次派人寄的钱你们都收到了没有？”
　　“已经收到了，我们还没有谢谢你呢。”马国军说。“告诉你一个好消息，铁哥已经减刑出狱了。”
　　“是吗？你为什么不告诉我？我也好去接他呀。”
　　“我打电话去你们公司，他们说你到内蒙古去了，又不知道你的手机号码，我怎么跟你联系呀。”
　　“你快叫铁哥听电话。”
　　“他回乡下看老婆去了，你有什么事，我帮你转告就是了。”
　　刘黑玉说：“我本想请你们一起过来帮忙，既然铁哥也出来了，那就更好了。请你告诉他，你们都来S市给我帮忙好不好？玉环也非常想念你们。”
　　“好！”马国军连忙回答说。“我一定告诉铁哥，如果他愿意来，我们就一起过来。”
　　挂了电话，刘黑玉顿时感到踌蹰满志，连忙将李铁出狱的消息告诉了玉环。杨玉环听了，也感到格外兴奋，连忙对刘黑玉说：“你怎么不叫他们到S市来？我也真的很想念他们。”
　　刘黑玉笑着说：“我已经帮你约了他们了。过两天，他们应该就会到的。”
　　“太好了！”杨玉环高兴地说。“他们一业，我们这里就热闹多了。”
　　刘黑玉又将孙素娟和吕芳介绍给杨玉环，两人也连忙上前拜见杨玉环。孙素娟欣喜说：“玉环姐，我在电视里看过你的演出，那真是精彩极了。我做梦都想着能够见你一次就好了，今天终于得偿所愿了，你比电视里看到的还要美丽多了。”
　　杨玉环笑着说：“小姑娘真会说话，人也长得不错。你愿意跟我学演出吗？”她看着孙素娟，心里突然一动，这小姑娘长得十分漂亮，比剧团那些女孩子都要强，让她学习歌舞，要是哪天自己退休了，她也可以顶替自己出场的。
　　“真的吗？”孙素娟顿时高兴得跳了起来。“太好了！还请夫人多多指教！”
　　刘黑玉看到杨玉环对孙素娟十分钟爱，心里也充满了感激，他走到杨玉环面前，在她唇上轻吻了一下，低声说：“谢谢你！”
　　杨玉环娇嗔地横了刘黑玉一眼，娇笑说：“我还等着看你的功夫呢。”
　　刘黑玉心里一荡，忙说：“你放心，我保证让你获得前所未有的享受。”说着，迅速将身上的衣服脱了下来，露出强壮的体魄。
　　任真真、孙素娟和吕芳三女脸上一红，连忙往房外走去。
　　“都不要走！”刘黑玉连忙叫住她们。“今天晚上，我们就一起开一个无遮大会。”
　　三女都曾有过与其他女人一起欢乐的经过，也不觉得怎么奇怪，只是担心杨玉环不会同意。她们悄悄地偷看了杨玉环一眼，见她并没有反对，脸上甚至露出好奇的神色，都娇羞地停了下来。
　　刘黑玉将房门关上，回头对四人嘻嘻笑着说：“你们都站着干什么？不是等我来帮你脱衣服吧？”
　　四女脸上一红，都开始慢慢地脱着衣服，房间里很快就展现出一片春色。
　　刘黑玉让杨玉环躺在床上，吻住她的香唇，又叫任真真、孙素娟、吕芳三女三女上来，分别吻着她的双乳和大腿。在四人的夹攻下，杨玉环很快就情动如火，娇躯也剧烈地扭动起来。
　　刘黑玉立即躺到床上，叫孙素娟和吕芳两人将杨玉环扶起来，让她分开双腿，跨坐到他的胯间，将她的玉门套在他的粗长之物上，慢慢地坐了下去。
　　骤然塞进这么庞大之物，杨玉环也感到有一阵胀痛，她深吸一口气，在孙素娟和吕芳的协助下，开始一上一下地套击起来。
　　杨玉环那欺霜赛雪、玲珑美妙的惹火娇躯在刘黑玉的身上摇动起伏，一对晶莹饱满的尖挺玉乳随着身体的不停地上下振动，幻出一道一道眩目的波线，看得令人眼花缭乱。刘黑玉笑着说：“素娟，芳芳，你们两人还不快快吻上去？”
　　两女果然十分听话，一左一右地缠了上来，将她的乳房含进嘴里，十分温柔地舔吸起来。在这种三路夹攻之下，杨玉环享受到一种无比刺激，她很快就满面红潮，媚眼如丝，贝齿紧咬，忍禁不住地娇哼连连。
　　刘黑玉微微笑了笑，又叫任真真伏到他的身上，与她热烈地拥吻起来，两只手却往孙素娟和吕芳那茸毛疏密有致的紧窄玉门伸去。
　　两女也全身一颤，嘴里渐渐呻吟起来。她们一边继续吮吸着杨玉环的双乳，一边将手伸到了杨玉环的的臀下，抚摸着刘黑玉的肉蛋。
　　刘黑玉心里一阵激愣，差点泄了出来。他连忙运了一口真气，死死守住精关，终于没有当场出丑。他心里一恨，手指立即在两女的里面挖了起来。两女全身一软，再也无法保持原态，连忙扶着杨玉环的娇躯，立即大呼小叫起来。
　　杨玉环已渐渐乏力，不得不将两臂搭在孙素娟和吕芳两人的肩上，极力支住酥软的身体，坐在刘黑玉的身上，用力地研磨起来。这种极度的舒爽，令杨玉环娇吟连连，浪叫声不绝于耳。
　　良久，杨玉环娇躯一颤，一股凉凉的阴精猛烈地射在刘黑玉的小头上，射得他也一颤一颤的。看到杨玉环的娇躯往后软去，他连忙叫孙素娟和吕芳扶住她，让她火热的娇躯伏到自己身上，迅速张嘴吻住她的香唇，舌尖顶着她的舌尖，将一口真气送了过去。
　　上送下吸，两人的体内很快就形成了一个气流的周天，真气快速运转起来，杨玉环顿时感到全身暖洋洋的，激情之后的疲倦也一扫而光。
　　她连忙从刘黑玉的身上下来，躺到一旁，尽情地享受着体内那种真气流转的舒爽。
　　“怎么样，感觉不错吧？”刘黑玉凑了上来，低声地问。
　　杨玉环轻轻地点了点头，连忙吻了他一下，娇声说：“你别管我，快帮帮她们吧，她们三人已经十分不堪了。”
　　回过头来，只见任真真、孙素娟、吕芳三女果然已经十分不堪，她们一个个面红耳赤，呼吸粗重，双手在自己的身上不停地抚摸，显然已经难受之极。
　　刘黑玉轻笑一声，立即从床上跳了下来，将任真真的娇躯拖到床边，让她上身伏在床上，从后面刺入她的体内，立即猛烈地冲击。
　　孙素娟和吕芳也娇羞无力地爬过来，将美妙的胴体紧紧地靠在刘黑玉的身上磨擦着，嘴里也和着任真真，一起高吟低唱起来。
　　房间里响起了一片美妙的声音。刘黑玉奋起神威，接连将三女一个个送上快乐的顶峰。


第四卷 第6章 花香墙外
　　第二天上午，日上三竿，刘黑玉还躺在春光绵绵的香肉堆里，尽情地回味昨晚的旖旎风光，门外忽然响起了一阵急促的敲门声。
　　在杨玉环的催促下，刘黑玉极不情愿地从玉腿粉臂之中爬起来，懒懒地穿上衣服，走出去开门。
　　门外站着的是南荷，她脸色红红地看了刘黑玉一眼，低声说：“刘总，艾莉斯回来了！”
　　艾莉斯回来又什么了不起，值得这样大惊小怪吗？他正欲开口责怪南荷，南荷又说：“艾莉斯小姐还带了一个外国人回来，据说是什么领事，有非常重要的事情找你，请你立即去见他。”
　　“领事？他来找我有什么事？”刘黑玉心里不由暗暗惊讶，连忙对南荷说：“你先下去招待他们，我换了衣服马上下来。”
　　刘黑玉从缕上下来，艾莉斯立即迎了上来，并热地挽着刘黑玉的手臂，将他带到一个中年老外面前，兴奋地说：“刘，我来给你们介绍，这位是我国驻S市领事馆的领事詹姆斯先生。领事先生，这位就是鼎鼎大名的刘黑玉先生。”
　　“嗨，刘黑玉先生，你好！非常高兴认识你！”詹姆斯立即迎了上来，张开双臂拥抱上来。也许是觉得有些不妥，又连忙停下来，向他伸出手来。
　　刘黑玉也伸出手与他握了握。“你好！请坐！”
　　在客厅里坐下后，刘黑玉好奇地看着詹姆斯。“领事先生亲临寒舍，不知有什么吩咐？”
　　詹姆斯直截了当说：“我看过你们的演出，真的是非常不错，就向国内的一些大亨们进行了推荐。有一家著名的演出公司愿意以一亿美元的高价收购你们的剧本和剧团，特派我先来跟你交谈一下。”
　　他的汉语水平相当不错。
　　“一亿美元？”刘黑玉顿时吓了一跳，对他来说，一亿美元无异于天文数字。
　　“是的。”詹姆斯说。“收购之后，由公司安排在世界各地演出，三年内的收入归公司所有，公司给演员发工资，普通演员的月工资为二千美元，主要演员的月工资不低于五千美元；三年后，你们还可以获得所有收入的两成。”
　　艾莉斯连忙插言说：“刘，詹姆斯先生提出的条件已经十分优越了，你们在国内是很难达到这个标准的。”
　　刘黑玉心里暗骂了一声：“原来是这个叛徒从中出卖了情报的。”他沉吟了一会，淡淡地笑着说：“谢谢你，詹姆斯先生。只是兹事体大，我必须跟股东们商量之后才能决定。这样吧，三天之后，我再给你准确答复。”
　　“好！”詹姆斯从包里拿出一张名片递给刘黑玉。“若是你们决定了，就给我打电话。”
　　刘黑玉点了点头，起身将詹姆斯送了出去。
　　回到屋里，刘黑玉立即将艾莉斯找来，冷冷说：“艾莉斯，你为什么将我们的情况透露给詹姆斯知道？”
　　艾莉斯笑容可掬地说：“刘，我这也是想帮你。我听说李隆基的势力很大，他几乎控制了国内较大的演出公司，你们已经没有发展的机会了，何不出国去呢？李隆基的势力再大，也没有办法控制美国的各大公司的。”
　　刘黑玉暗叹一声，连忙叫任真真打电话通知陈明基、许维和高律师一起过来商量。
　　不久，陈明基和许维都赶来了，高律师因为招聘保安去了，暂时无法赶来。
　　刘黑玉将詹姆斯来过的事讲了一遍，杨玉环、陈明基、许维三人都大吃了一惊。
　　“不行！”许维立即表示反对。“《霓裳羽衣曲》乃是我国最珍贵的文化遗产，如果将它卖给外国，一定会遭到国人的唾骂，恐怕国家也不会允许的。”
　　许维是市文化局副局长兼电视台台长，也算是政界的人了，他说的话是比较有份量的。
　　“我也知道这种做法不妥，所以，并没有答应詹姆斯的要求。”刘黑玉说。“但是，目前全国各大演出公司都受到李隆基的操纵，对我们的演出打击非常重大，公司甚至濒临倒闭的边缘，我们到底该怎么办呢？”
　　“我也一直在考虑这个问题。”许维说。“我觉得，我们首先必须注册著作权，只有这样，我们才可以获得法律的保护，不怕被别人剽窃。第二，要争取国家的重视，李隆基的势力最大，也不可能左右国家的。”
　　“许局长说的不错！”陈明基说。“我们正好可以利用詹姆斯的事件大做文章，提高我们剧团的知名度，让全国人民都来支持我们，孤立李隆基。”
　　“你想怎么做？”刘黑玉好奇地看着陈明基。
　　陈明基说：“我们可以利用杨玉环复出的机会，举行一次记者招待会。顺便将游轮事件和詹姆斯事件说出去，也许可以改变我们目前的命运。”
　　“好！那就这样决定了！”刘黑玉欣喜地说。当即确定由陈明基负责记者招待会的事，许维负责办理著作权注册的事务。
　　当天下午，高律师就带了五个保安回来，得意洋洋地对刘黑玉说：“保安公司正好有一期保安培训结束，经过严格挑选，暂时选了这五个人。他们中有三个当过武警，功夫都相当不错的，一个是部队侦察兵出身，还有一个是很了不起的司机。我觉得根本没有必要招十个保安，有他们五人就完全够了。”
　　说着，又将五个人分别介绍了一遍。当过侦察兵的名叫唐煜，司机叫周密，三个当过武警的分别叫叶哨、林德生、郑佳成。
　　刘黑玉分别将五人打量了一遍，见五人都是二十多岁年纪，一个个目光炯炯，精神抖擞，心里十分满意，当即将他们的职责说了一遍，又暂定唐煜为保安队长，吩咐任真真将一楼的两间房子腾出来，再去买一些上下铺，一间安顿他们五人，另一间留给李铁他们。
　　第二天上午，杨玉环和任真真前去与陈明基商量召开记者招待会的事宜，由周密和叶哨两人护送，唐煜则带着林德生和郑佳成布置别墅的保安措施。吕芳和艾莉斯也跟在他们后面，不时地提出她们的意见。
　　刘黑玉难得清闲，一个人躲在房里看书。这是一套名叫《智慧背囊》的系列丛书，说的是从一些小故事反映出大智慧的哲理书籍。
　　门口忽然响起了两下叩门声，房门开处，孙素娟轻轻地飘了进来，她的肌肤格外白嫩，却穿着一件黑色的紧身衣服，令人看上去格外诱人。
　　“黑玉哥，你在看什么书？”孙素娟轻轻地走到刘黑玉的面前，脸色红红地问。
　　刘黑玉暗暗奇怪在看着她，不由合上书籍，柔声问：“你找我有事吗？”
　　孙素娟仰起螓首，眼中闪过羞涩的神情，好半天才鼓起勇气，吞吞吐吐地说：“黑玉哥，你能不能像那天在昭君大酒店那样再爱我一次啊？”
　　“什么？”刘黑玉不解地看着眼前这个俏脸渐渐飞红的美丽女子，他一时真还不明白她话中的含义，心里不禁暗暗称奇，这个小美人昨晚难道没有得到满足吗？居然主动来向自己求欢？
　　“好啊。”刘黑玉笑呵呵地说。“不过，我的功夫你也见识过了，你一个人恐怕承受不了的，到时候可别叫苦啊！”
　　孙素娟的眼中闪动着激动的神情，认真地说：“黑玉哥，素娟会好好珍惜这个机会的！”
　　“咦，她这是什么意思啊？”刘黑玉听出了一些不同的味道。“自己随时都可以满足她们的要求，为什么一定要好好珍惜吗？”
　　刘黑玉心中大惑，顿时想起了与王雁诀别前的激情，莫非她也――他捧起孙素娟那张俏丽绝世的娇靥，在她的唇上轻轻吻了一下，郑重其事地问：“你是不是有什么打算？为什么要说出这样的话来？”
　　刘黑玉定定地望着孙素娟那黑白分明的眼睛，清澈的美眸纯净得如同无瑕的美玉，一切是那么的和谐完美，让他不禁感叹造物主的神奇和自己的福气。
　　“你是不是要离开我了？”刘黑玉说出了自己的担心。
　　孙素娟连忙摇头说：“黑玉哥，我怎么会离开你呢？除非你赶走我，否则，我这一辈子都跟定你了。”
　　“那你为什么那样说呢？”刘黑玉心中的一块石头落地，他已经非常在意这个默默跟在自己后面的小美人了。
　　孙素娟迟疑了一会，终于慢慢说出了缘由。原来，那次在昭君大酒店的欢娱之后，她发现自己的体质发生了质的变化，不仅感到身轻如燕，体内还有一股热流在流动。昨天晚上，他看到杨玉环与刘黑玉欢好之后，只是一吻就恢复了体力，立即想到了在昭君大酒店那次的情形。但是，她还是不明白这其中的道理。今天上午，她闲着没事，就去翻阅刘黑玉的书籍，当她看了刘黑玉收藏的《素女经》之后，立即对这一切豁然顿悟。她想，要是自己也像刘黑玉那样具有内功功夫，岂不是可以立即成为黑玉哥的得力助手？
　　经过再三考虑之后，她终于决定来找刘黑玉，希望在和刘黑玉的尽情狂欢之中来增加自己的功力。
　　听了孙素娟这么一说，刘黑玉不禁为她的聪明才智暗暗叫好。他已经跟不少的女人发生过关系，能够真正领悟到这一点的，还只有孙素娟一个人。
　　刘黑玉将她搂进怀里，轻声说：“男女交合，的确可以从其中获得不少好处，但是，真正的功力还是靠自己艰苦锻炼才行。”他立即将青城老君传授给他的内功心法向孙素娟说了一遍，让孙素娟细细地进行体会。
　　孙素娟立即坐到旁边练习起来，练习良久，她仍然没有获得任何进展，不由有些沮丧起来。
　　刘黑玉微微一笑，说：“我来帮你！”说着，功运掌心，双手在她的娇躯上移动起来。
　　渐渐地，孙素娟的娇躯已经染成了嫣红的颜色，体内好似一座熊熊燃烧的火炉。刘黑玉吓了一跳，知道她无法静下心来练习，已经挑起了体的情欲，要是要继续下去，将会对她的身体造成极大的伤害。
　　他连忙停了下来，孙素娟却难以遏止在倒进他的怀里，双手在他的身上使劲抚摸起来。
　　刘黑玉微微摇了摇头，让她伏到地上，从后面进入了她的体内。火热的冲击让孙素娟的娇躯不停地扭动起来，檀口中发出欢快的呼叫，这种酣畅淋漓的快乐让她不能自拔地沉醉于其中。
　　刘黑玉看到孙素娟那种投入一情形，心里一喜，顿时忽发奇想，在全力插入的时候，将内力送了过去；在抽出的时候，又将她体内的阴气吸了出来。这样一吸一送，令孙素娟有一种飘飘若仙的感觉，很快就丢了第一次。
　　稍稍休息了一会，待孙素娟的体力略略恢复之后，刘黑玉又一次发动了攻势，接二连三地将她送上快乐的顶峰。
　　“哈哈，你们俩果然躲在这里快乐！”艾莉斯的笑声忽然在门口响起。“素娟，你吃饱了没有？”
　　孙素娟顿时羞得通红，连忙捡起地上的衣服掩在胸前，逃也似地走了。
　　刘黑玉气得直跺脚，正要接着艾莉斯来顶替。艾莉斯连忙拦住他，娇笑说：“我倒是非常乐意。只是唐煜还在下面等你呢。”
　　“他等我干什么？”
　　艾莉斯说：“他们将整个别墅都仔细地看了一遍，确定了一套防卫措施，需要进行一些补充工程，请你这位大老板下去拍板呢。”
　　刘黑玉听了，无可奈何地穿上衣服，走下楼去。
　　唐煜走了上来，对刘黑玉说：“老板，我们对整幢别墅都看了一遍，不少地方都要进行改进，这恐怕要花不少的钱的，请老板定夺。”
　　“三位兄弟都辛苦了！”刘黑玉说。“你们觉得该怎么改就怎么改，杨玉环已是名人，安全绝对不能出问题。这事就拜托各位兄弟了。”
　　“老板难道不需要去看看吗？”唐煜好奇地问。
　　“好，我去看看！”刘黑玉微微笑了笑，跟着唐煜三人走了出去。
　　唐煜说：“我准备在大门口建立一个值班室，凡进入别墅的人都要进行通报，这里，每天至少要安排一个人值班。围墙的内侧，要修一条环形道路，每天要派人巡逻，最好是配两条狼狗。那边的坡上可以新建一栋房屋，让工作人员居住，可以使工作人员与老板的居所分开。”
　　刘黑玉连忙看着唐煜，好奇地问：“你们是不是不习惯住集体宿舍？”
　　“不是！”唐煜不好意思地笑了笑。“与老板分开居住，我们会感到轻松一些。而且，这里建栋房子，也可以将这块地盘充分利用起来。不然的话，这里很容易变成一个无人问津的死角。”
　　刘黑玉爽快地说：“好，这件事你去负责，要多少钱，告诉任小姐就行了。”
　　晚上，任真真突然走进刘黑玉的房间，气呼呼地说：“刘总，是你批准建房子的吗？”
　　刘黑玉点了点头，好奇地看着任真真：“怎么啦？”
　　“刘总，我想我应该将你的经济状况跟你汇报一下了。”任真真说。“截止目前为止，帐面上的资金已经不到二百万元，以现在的开支计算，最多只能支持三、四个月。如果再要兴建工程的话，恐怕连两个月都支持不下了。”
　　刘黑玉也微微一震，他是搞装修出身的，粗略地估算了一下，整个工程至少需要四十万元，的确，如果杨玉环他们不能迅速恢复演出，要养活这么多人还真的有些困难呢。
　　他却没有直接回答任真真，而是笑着问：“召开记者招告诫会的事准备得怎么样了？”
　　“初步定在后天上午举行。”任真真说。“刘总，我们并不是一召开记者招待会，马上就可以进行演出的。”
　　“我知道。”刘黑玉淡淡说。他想起了詹姆斯的话，如果短期内还拿不到演出业务的话，也只有接受他的要求了。他可不管什么后果不后果的，没有钱就是最严重的后果。
　　他定了定神，抬起头来对任真真说：“真真，你不知道，对我来说，杨玉环的安全比什么都重要。你想一想，如果不是她在床上躺了这么两个月，我们的经济怎么会出现拮据的局面呢？工程是一定要做的，钱的事可以慢慢想办法。”
　　他心里暗想：万一不行，他就去开办一家气功诊所。按他在青城的实践的结果，一个月挣一、二十万应该不是问题。
　　任真真听了，无可奈何地摇了摇头，转身走了出去。
　　黄梁又走了进来，低声说：“刘总，有一个叫李铁的人来电话，说他们已经快到S市火车站了。”
　　刘黑玉立即跳了起来，连忙对黄梁说：“快去告诉夫人，我们立即到火车站去迎接。”
　　他们来得好快呀，昨天才打了电话，今天就到了。
　　看到刘黑玉和杨玉环要出去，唐煜等人立即走了上来。刘黑玉笑着说：“你们不用去了，让周密一个人开车送我们就行了。有我在场，没有人敢怎么样的。”


第四卷 第7章 美女教授
　　刘黑玉和杨玉环赶到火车站，火车已经到站，李铁、马国军与一个青年站在火车站的广场上，正在四处张望。刘黑玉拉着杨玉环迅速迎了上去。
　　“铁哥！”
　　“黑玉！”
　　两人飞快地扑了上去，紧紧地拥抱在一起，两人都忍不住热泪盈眶。
　　“铁哥！”杨玉环与也上前脆生生地叫了一起，李铁放开刘黑玉，也与杨玉环紧紧地拥抱了一下。
　　马国军伸开手臂，笑着说：“玉环，让我们也拥抱一下，亲热亲热！”
　　“你们都与我亲热，黑玉可是会吃醋的呢。”杨玉环娇笑一声，还是上去与他拥抱了一下。
　　李铁拉着刘黑玉走到另一个青年面前，介绍说：“他叫何军，是我在劳改农场里最好的兄弟。”
　　刘黑玉连忙上去握着他的手说：“铁哥的兄弟也就是我的兄弟，欢迎你加入我们的行业，一起创造一番事业。”
　　何军微微笑着说。“谢谢黑玉哥！”
　　“别站在这里长聊了，我们上车，回家再说。”杨玉环提醒说。
　　众人挤在一辆车里，回到了家里。
　　“哈哈，黑玉，你还真的发了呢，住进了这么豪华的别墅。”一下车，马国军立即惊叫起来。
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，将李铁一行引进了屋里。任真真、吕芳、孙素娟、艾莉斯以及黄梁、南荷都迎了出来。
　　“这是我最好的兄弟李铁，叫铁哥。”刘黑玉立即吩咐说。
　　“铁哥！”众女一齐叫着。
　　“黑玉，你这种场面，弄得我全身都酥软下去了。”李铁哈哈笑着。“你这里完全是一个美人窝子呀。”
　　刘黑玉又将马国军、何军介绍了一遍，然后一一介绍了诸女。
　　“任真真，我的秘书兼财务总监；吕芳，管家兼生活部长；孙素娟，她已是玉环挑选的最得意的弟子；艾莉斯，我的美国朋友；黄梁、南荷，玉环的生活助手。还有唐煜五人，是玉环的保镖。加上你们三人，我们就是一个大家庭了。”刘黑玉笑呵呵地说。
　　李铁笑着说：“阵容还不小呢。”
　　刘黑玉说：“我们才刚刚起步，还远远不够。所以，特别需要你们前来帮忙。”
　　“听说你们在G城受到很大的打击，到底是怎么回事？”马国军好奇地问。
　　刘黑玉微微摇了摇头，黯然说：“我的命运多桀，竟然遇到了李隆基。”
　　“李隆基是何人？他不是当年的唐玄宗吧？”李铁笑着说。
　　“他的确与当年的唐玄宗长得一模一样。”杨玉环顿时脱口而出。
　　众人一怔，全都惊讶地看着杨玉环。她怎么知道当年的唐玄宗长得什么模样呢？
　　“他只是碰巧与唐玄宗同名同姓而已。”刘黑玉连忙掩饰说。“我们现在对他的情况还很不清楚，只知道他是一个商业巨头，也是一个规模相当大的黑社会头子。”
　　“惹上这种人物，我们恐怕有点麻烦了。”马国军担忧地说。在H县，对方是一个小小的副县长，就已经弄得他们焦头烂额了，这个李隆基肯定比韦副县长要厉害多了。
　　“是的。”刘黑玉肯定地说。“但是，我们也不是当年的那种小百姓了，李隆基想要对付我们，我们也不会束手就擒的。”
　　“怕什么？”李铁立即接言说。“毛主席教导我们说：‘与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。’我们反正是烂命一条，就是输了也没有什么了不起，翻了船还没有脚背深的水。李隆基既然有那么大的基业，他是输不起的，如果能够将他拉下来，那可是十分伟大的胜利呀。”
　　“谢谢你，铁哥！”刘黑玉立即抓着李铁的手。“你的话给了我很大的信心，我们兄弟就联合起来，跟李隆基那老王八蛋干一干。”
　　何军也将手伸了过来，按在两人的手上。“算我一个！”
　　“当然也算我一个！”马国军尴尬地笑了笑。“我只是觉得对方的势力太大，必须想个巧妙的法子才行。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋地说。“吕芳，拿酒来，我们今晚一定要好好喝一杯！”
　　黄梁和南荷也连忙站了起来，说：“我去为你们炒几个菜来。”
　　在厅里摆了一张大圆桌，大家团团而坐。几杯酒下肚，李铁的脸上已有些红了，他看着刘黑玉说：“你打算怎么对付那个李隆基？”
　　刘黑玉苦笑说：“我们目前对他仍一无所知，根本不知如何下手。现在，最主要的就是要查清他的底细，有针对性地对付他。”
　　“这事就交给我们吧。”李铁豪气干云地说。“我们保证将他的底细查得一清二楚。”
　　刘黑玉笑着说：“铁哥，你刚来，还是玩几天再说吧。而且，我有一些工程正要动工，你们正好帮我管理一下。”
　　李铁说：“工程的事就交给国军吧，我和何军两人明天就去G城。”
　　刘黑玉沉吟了一会，连忙将任真真叫来，吩咐说：“你去拿十万元钱来交给铁哥。”
　　“拿这么多钱给我干什么？”李铁讶然问。
　　“你去G城，当然要用钱呀。”刘黑玉说。“因为剧团已经一段时间没有出去演出，我暂时也只能拿这么多钱了。等过一段时间，我再打钱给你们。”
　　李铁哈哈大笑起来。“你不知道，何军可是神偷呀。有他跟我在一起，还怕没有钱用吗？”
　　“可是――”
　　“别可是了。”李铁说。“你现在经济也十分紧张，就不要考虑我们了。等你发达了，再还给我也不迟。”
　　艾莉斯忽然站了起来，对李铁说：“李，我跟你们一起去！我，会拍照，会开车，你们一定需要我的。”
　　刘黑玉知道她主要是想四处看看，便笑着说：“铁哥，你们就带上她吧。她在这里呆久了，也会不舒服的。”
　　“好啊！男女搭配，干活不累。非常欢迎你加入！”李铁欣然应允说。
　　第二天，刘黑玉一直将他们送到火车站，才依依不舍地和周密一起开车回来。
　　回到家里，黄梁连忙走了上来，低声禀报说：“刘总，有个医学院的女教授在家里等你。”
　　“医学院的女教授？她找我干什么？”刘黑玉心里暗暗好奇，连忙走进屋去。
　　客厅里果然坐着一个年约四十岁、风韵犹存的女人，穿着蓝色的套裙，浑身上下洋溢着职业女性的气息。吕芳坐在一边，正在陪她喝茶，看到刘黑玉回来，连忙站了起来，向那中年妇女介绍说：“这位就是我家先生。”
　　中年妇女也站了起来，走上来向刘黑玉伸出了洁白的小手，自我介绍说：“我叫毕玉玲，是医学院的教授，很高兴认识你。”
　　刘黑玉与她握了握手，做了一个请坐的动作后，在她对面坐下，满面笑容地问：“毕教授光临寒舍，不知有何吩咐？”
　　“刘先生住的是豪华别墅，若是叫做寒舍，天下就没有好房子了。”毕玉玲风趣地笑了笑。“无事不登三宝殿，我是有一件事特来请教刘先生。”
　　“毕教授不要客气，有什么事但请吩咐。”
　　“是这样的。”毕玉玲说。“我曾给杨玉环小姐的病做过诊断，她那种怪病十分罕见，目前医学界却无法对这种病症作出一个明确的概念，更是无药可以治疗。但是，我今天突然听说杨玉环小姐的病已经完全痊愈，而且比以前更显年青漂亮，所以专门拜访了杨玉环小姐。杨玉环小姐说，是你治好她的病的，我想请教一下，杨玉环小姐到底所患何疾，刘先生又是用什么方法治好她的。不知刘先生可以赐教吗？”
　　“毕教授不耻下问，在下当然是知无不言，言无不尽了。”刘黑玉笑着说。“贱内所患，只是一种药物中毒，用‘长青丸’就可以治好的。”
　　“杨小姐是何物中毒？”
　　“实不相瞒，她是因为什么药物而中毒的，连我也弄不清楚。”刘黑玉苦笑说。“我回来时，有一位不愿透露姓名的老人告诉我，说她是中了毒，要用‘长青丸’才能解毒。”
　　“‘长青丸’又是何物？”
　　“长青丸是以各种罕有药材配制的一种药丸，不仅可以解奇毒，还可以让人青春不老。”
　　“天下竟有这种药物？刘先生不知配方？”毕玉玲的眼睛立即亮了起来。
　　刘黑玉摇了摇头。
　　“刘先生不要误会。”毕玉玲连忙解释说。“我有一个朋友开了一家制药厂，若是真的能够使人青春不老，我们将它生产出来，岂不是名利双收？”
　　刘黑玉说：“我去求药的时候，那位老人家已经将药制出来了。还说，这个世上除了他之外，绝对没人能够制出长青丸的，就是有了配方也是枉然。”
　　“刘先生能不能带我去拜访这位老先生？”毕玉玲热切地问。她也许是太激动了，双腿不自觉地张了开来，露出里面狭狭的白色内裤。
　　“就是自己都未能获得药方，她去又有什么用？”刘黑玉心里暗笑一声，故意暧昧地说：“这事恐怕要先征得老人家的同意，否则，他绝对不会见我们的。”
　　“那当然！”毕玉玲说。“刘先生若能弄到配方，我们可以合伙制成产品，相信利润一定十分可观的。”
　　“那好啊！”刘黑玉的目光忍不住又往她那两腿之间飘了一眼，世故地说。“不过，我想知道如何合伙，这样，我才可以去劝说人家。”
　　“我将我的地址和联系电话告诉你，明天我就将制药厂的朋友约来，我们一起谈谈合作意向。”毕玉玲连忙拿了一张名片递过去，见对方的目光落在自己两腿之间，这才发现自己的两腿已经张开了，不由脸上一红，连忙起身告辞。
　　制药，这可是个好门路！刘黑玉兴奋得一夜未睡，第二天一早，他就按照名片上的地址找到了毕玉玲的家。
　　在核对了门牌号码之后，刘黑玉按响了门铃。
　　门开处，毕玉玲穿着一套睡袍出来开门，半边酥胸露在外面，显得格外诱人。看到门外站着的是刘黑玉，她的脸上立即露出灿烂的笑容。“原来是刘先生，快请进来！”
　　这是一栋两房一厅的小居室，大约七十多平米，屋里摆满了家具，显得稍稍有些拥挤。屋里冷冷清清的，并没有见到其他人。“你家先生呢？”刘黑玉好奇地问。
　　“离了！”毕玉玲若无其事地说。“对不起，家里很少有客来，显得有些凌乱了。”
　　“你是教授，怎么住这么小的房子呢？”
　　“你以为任何人都像你们大款一样呀？我这已经是格外优待了。”毕玉玲俯身捡起沙发上的衣服和书籍，热情地招呼说。“刘先生请坐！”
　　刘黑玉在沙发上坐了下来，不由上下打量起毕玉玲来。她年纪虽然大了一点，但她长相漂亮，隆胸肥臀，身材婀娜，更有一种成熟女人的风韵。
　　“请喝茶！”毕玉玲泡了一杯热茶，双手捧着放到刘黑玉面前的茶几上，两只乳房立即从领口里露了出来。
　　天啊，她里面竟然没有戴胸罩。刘黑玉的目光死死盯着那两团白呼呼的香肉，艰难地咽了一口唾沫。
　　毕玉玲却没有进去换套衣服的意思，她在刘黑玉的身边坐了下来，轻声问：“刘先生吃过早餐了没有？”
　　刘黑玉讶然地看着她。“毕教授还没有吃早餐吗？看样子我来得太早了一点。”
　　“没关系。”毕玉玲微微笑了笑。“我通常是不吃早餐的。”
　　刘黑玉笑着说：“佛经上说：早上是与天进食，中午是与人进食，晚上是与魔鬼进食，很多人只是不吃晚餐。你是医师，怎么可以不吃早餐呢？”
　　毕玉玲笑着说：“我有睡懒觉的习惯，早晨一起来就要赶去上班，根本来不及吃早餐，久而久之也就习惯了。”
　　“反正时间还早，我出去帮你买一份早餐来吧。”刘黑玉连忙站起来。“你喜欢吃什么？”
　　“不用麻烦了。”毕玉玲连忙拦住他。“我家里还有速食面，也有饼干，很容易解决的。”
　　“吃那些东西是没有什么营养的。你先洗刷一下，我马上就回来。”刘黑玉匆匆地走了出去。
　　过了十多分钟，刘黑玉回来了，他手里拿着一杯豆奶，两枚鸡蛋，还有十多个小笼包。
　　毕玉玲连忙迎了上来，感激说：“刘先生，让你帮我买早餐，真是不好意思。”她已经换了一件石榴红旗袍，两筒雪白滚圆的膀子连肩带臂肉颤颤地露在外面，显示出一身的风情。
　　“没什么的。”刘黑玉笑着说。“我一生最大的遗憾就是没有能够考上大学，所以，我特别羡慕上大学的人，对有知识的人也一向格外敬佩。能够为毕教授服务，是我最大的快乐！快趁热吃吧。”
　　“刘先生真会说话。”毕玉玲走到茶几边，看到这么多食物，娇笑说：“你买这么多东西，想涨死我啊。来，一起吃！”
　　“我已经吃过了。”
　　毕玉玲说：“我一个人吃不了这么多的。我就吃你这两只蛋吧。”蓦地想到了话中的语病，脸上不由一红，立即偷偷地看了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉微微一笑。“尽管吃，吃饱。”
　　语带机锋，四目相对，全都立即避了开去，屋里的气氛有些尴尬。刘黑玉连忙换了一个话题：“你那位制药厂的朋友什么时候来？”
　　“昨天晚上，我就给他打了电话，他答应今天一定会来的。”毕玉玲一边喝着豆奶，一边说。“等下我再打个电话催一下。”
　　吃完早餐，毕玉玲又打了一个电话，制药厂的老板在电话里说，他正在开一个会，等散会后他立即就会赶来。
　　毕玉玲笑着说：“这家伙总是那么忙。我们先听听音乐好不好？”不待刘黑玉答应，就打开了VCD。
　　VCD里放出的是由古筝演奏的《汉宫秋月》。刘黑玉忽地一震，若是将《霓裳羽衣曲》做成VCD，不是也能挣钱吗？
　　“跳个舞吧。”毕玉玲忽然向刘黑玉伸出手来，笑盈盈地说。
　　刘黑玉迟疑了一下，终于将手放进她的手掌，跟着她走进了屋子的中央。
《汉宫秋月》并不是一支舞曲，勉强可以跳慢四，两人就和着音乐，慢慢地移动着。刘黑玉进舞厅的时间比较少，舞也跳得比较生疏，走了几步，就在她的脚上踩了一下。
　　“刘先生平时很少跳舞吗？”毕玉玲脉脉地看着刘黑玉，微微笑着说。
　　“是啊。”刘黑玉心里一紧张，反而接二连三地踩在她的脚上。
　　“哎呀。”毕玉玲突然娇呼一声，身体一个趄趔，猛地栽在刘黑玉的身上。
　　他又踩住她的脚了。
　　软玉在怀，刘黑玉心里不由一荡，他趁着扶住她的机会，伸手抓住她胸前的那坨香肉，用力地捏了捏。毕玉玲“嘤咛”一声，完全软倒在他的怀里。


第四卷 第8章 首次做贼
　　毕玉玲整个娇躯都瘫软下来，只有酥胸在急剧地起伏，带着那对浑圆高耸的乳房也颤颤巍巍地抖动着，一张小嘴不停地开合着，粉颊上也是一片潮红。她星眸半睁，春意荡漾地看着刘黑玉，吐气如兰地说：“黑玉，你真是女人的克星，也是女人的福星！”
　　刘黑玉看着身边这个美妇艳光四射的娇靥，微笑说：“你也不错啊！人们常说，三十如狼，四十如虎，你是不是已经饥渴得太久了？”
　　毕玉玲转了一个身，将臻首靠在刘黑玉的肩膀上，伸手抚摸着刘黑玉的家伙，浅浅笑着说：“任何女人遇到它，都会变得如狼似虎的。”
　　如此诱人的情话，比任何春药都要厉害，刘黑玉顿时欲火大升，恨不得搂着她再大干一场。
　　毕玉玲看到他的处家伙又变得硬梆梆的了，不由吓了一跳，娇声说：“怎么又这样硬了？是不是你刚才还没有得到满足啊？”
　　刘黑玉笑着说：“若是要让我得到满足，恐怕还要连续来四、五次才行。”
　　毕玉玲听了，不禁粉脸失色，连忙求饶说：“我知道你功夫了得，我可再不能来了。如果你感到十分难受，我就用手帮你弄出来吧？”她是医师，知道一个男人没有得到满足的害处。
　　刘黑玉凑嘴在她红红的嘴唇上吻了一下，忽然问：“如果我们自己开一个制药厂，需要多大的投资？”
　　毕玉玲立即抬起头来，惊讶地看着刘黑玉。“你打算自己开制药厂？”
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“如果将配方介绍给你的朋友，我们只是给他人做嫁衣裳，我们自己能够得到多少好处呢？”
　　毕玉玲沉吟说：“我们自己开制药厂，就是太麻烦了一点，光是申请办手续恐怕就需要一年，建厂房又需要一年，还要临床试验一年，至少要等到三年后才能出产品。而且，这笔投资历也不小，就是办一家小型制药厂也要几千万，要是办得像样一样，恐怕要一亿以上。”
　　一个亿？这个数字实在太大了。他又想起了詹姆斯的交易，剧团也就那么一个节目，各大演出公司又受到李隆基的控制，前景并不十分乐观，如果能够获得一亿美金，再大的制药厂也办得起了。
　　“你在想什么？”毕玉玲腻声问。
　　“项目由你来做，配方和资金都由我来想办法，你觉得怎么样？”刘黑玉探询地问。
　　“真的？”毕玉玲顿时大喜过望，情不自禁地爬到刘黑玉的身上，亲热地吻了他一下，美目里蕴含着深深的情意。
　　刘黑玉看着她笑了一下，凝重地点了点头。
　　回到家里，刘黑玉立即将杨玉环、任真真、陈明基、高扬等人叫来，开门见山说：“我想办一家修企业，你们有没有办法帮我弄到一个亿？”
　　“你说什么呀？”高扬立即惊叫起来。“一个亿可不是小数目，除非去抢银行，否则，从哪里可以得到一个亿呀？”
　　刘黑玉笑着说：“到了万不得已的时候，我恐怕真的要去抢银行了。”
　　杨玉环娇嗔地瞪了他一眼。“你别胡说八道好不好？害得人家心里一跳一跳的。你想办什么企业？为什么需要这么多钱？”
　　“办制药厂。”刘黑玉说。“就是生产治好你的那种长青丸，它具有使人保持青春的功效，若是大规模生产，投放市场，一定会买疯了的。”
　　杨玉环哑然失笑说：“你有这种药丸的配方吗？我听素娟说，如果不是那个叫王雁的姑娘帮忙，你连药丸都得不到，又怎么肯定他们会将药方交给你呢？”
　　陈明基也附和说：“是啊，就是要办厂，也要先弄到药方，经过卫生部批准之后才能生产，现在就说办厂，还为时太早了一点。而且，我们也没有办法弄到一亿元资金，就是剧团能够恢复正常演出，所有的收入一分钱都不开支，恐怕也需要足足两年才能赚够一个亿的。”
　　“那好吧，钱的问题慢慢再想办法，我蛤天就去塞外，争取将药方买下来。”刘黑玉信心十足地说。
　　杨玉环娇嗔说：“你不是借口去会那个王雁姑娘吧？”
　　刘黑玉搂着杨玉环，在她那娇艳欲滴的粉颊上深深一吻，笑着说：“你不要吃醋，为夫这是去办正事。李隆基是商业巨头，要彻底打败他，没有强有力的经济基础是根本做不到的。”
　　杨玉环轻笑一声，娇声说：“你总是能够找到冠冕堂皇的理由的。”
　　“对了。明天的记者招待会准备得怎么样了？”
　　杨玉环横了他一眼。“我还以为你将此事忘了呢。”
　　陈明基说：“我们已经发出了大量的请柬，就算有半数记者到堂，也会有一百余人参加的。”
　　“好，我明天与你们一起参加记者招待会。”刘黑玉说。“唉，剧团的成败也在此一举了。”
　　第二天，刘黑玉、杨玉环、陈明基、高扬等人早早地来到了记者招待会的会场，这是电视台提供的地方，各种设施都是一流的，刘黑玉见了，感到特别满意。
　　可是，到了开会的时间，会场上只到了二、三个小报的记者，原先邀请的各大媒体的记者大多没来。众人都面面相觑，这是怎么一回事？
　　再等了半个小时，还不见一个人到来，陈明基不由暗暗急了，他凑到刘黑玉身边，低声问：“怎么办？”
　　刘黑玉见下面还坐着两个人，苦笑了一下，淡淡说：“开始吧。哪怕只来了一个人，我们也要坚持开完。”
　　会议匆匆举行，又匆匆结束。刘黑玉回到家里，气得浑身发抖，猛地一掌拍在桌子上，一张红木桌子立即被他击得粉碎。众人看了，全都惊得目瞪口呆，想不到他一掌之力竟然如此厉害。
　　“这一切肯定是李隆基那个王八蛋操纵的，我现在就去找他，将这个龟孙子的脑袋拧下来当球踢。”刘黑玉咬牙切齿说。
　　杨玉环连忙拦住他，柔声说：“黑玉，你不要冲动！没有你，我们该怎么呀？”
　　刘黑玉定了定神，连忙对任真真说：“真真，你立即打电话给詹姆斯领事，就说我们同意他的交易。”
　　就在这时，南荷慌慌张张地跑了进来，对刘黑玉说：“刘总，有三个律师要进来见你。”
　　“不见！”刘黑玉冷冷地说。“叫唐煜将他们赶走！”
　　高扬忙说：“刘总，他们来见你一定有事。你还是见他们一下吧，让我们也知道他们是什么来意呀。”说着，又叫南荷带他们进来。
　　三个中年男人在南荷的带领下走了进来，看着众人问：“请问那位是刘黑玉先生？”
　　“我就是！”刘黑玉冷冷说。“你们有什么事吗？”
　　为首的律师出示了介绍信和工作证。“我们是翔龙律师事务所的律师，受陈寿之先生的委托，控告你们侵犯他人知识产权，特来知会你们一声。”
　　“你说什么？”刘黑玉冷冷地瞪着三个律师。“我们什么地方侵犯了他人的知识产权？”
　　一位律师从文件袋里拿出一份知识产权版权证复印件交给刘黑玉。“陈寿之先生说，他已经在一年之前就将《霓裳羽衣曲》申请注册了，拥有合法版权。但是，你们在没有得到陈寿之先生的同意，就擅自演出《霓裳羽衣曲》，已经侵犯了他人的知识产权。据我们调查，你们已经演出了二十一场，非法获利三千万元。按照我国法律规定，你们剧团必须立即停止演出，并且赔偿损失一亿五千万。”“放你娘的狗屁！”刘黑玉怒不可遏地说。“《霓裳羽衣曲》乃是唐代作品，这是天下尽知的事情，什么时候成了陈寿之的版权了？”
　　“刘黑玉先生，请你嘴巴放干净一点。”
　　“老子已经对你们是十分客气了。”刘黑玉冷冷说。“请你们立即在我眼前消失，不然的话，老子将你们的骨头都一根根拆下来。”
　　“那好，我们法庭上见！”为首的律师恨恨地说。
　　“悉听尊便！”
　　三个律师一走，刘黑玉突然心里一动，连忙叫周密将车开出来。杨玉环讶然问：“你要干什么去？”
　　刘黑玉并不理她，迅速钻进车里，对周密说：“开车！”
　　周密将车开出别墅，扭头问：“老板，去哪里？”
　　刘黑玉指着前面那三个律师坐的车说：“跟着前面那辆车，注意不要让他们发现。”
　　“好咧。”周密答应一声，立即驾驶着汽车追赶了上去。
　　三个律师乘坐的汽车在翔龙律师事务所前停了下来，三人打开车门，走进了事务所。刘黑玉连忙叫周密将车停下，迅速下了车，往律师事务所走去。
　　事务所的大厅里，一个女人正坐在柜台后面的电脑前打字，看到刘黑玉进来，连忙抬起头来。“请问你找谁？”
　　“我找张律师，我已经跟他约好了。”刘黑玉大大方方地回答说。他已看到了大厅里的联系台，上面挂着各位律师的照片和姓名，上面正好有一个张律师。
　　那女人听了，也没有阻拦，听任他走了进去，继续低头去打她的文件。
　　进入里面，是一个上楼的踏步间，刘黑玉才走到一半，就听到了那个为首的律师说话的声音，他正在打电话向委托人汇报情况。不久，他放下电话，对另外两名律师说：“陈先生叫我们抓紧向法院起诉。今天晚上，你们回去后，好好将案情梳理一下，明天上午再到这里来研究起草起诉书。”
　　另外两名律师答应一声，起身走了出来。
　　刘黑玉迅速掠到三楼，待三人走了之后，又重新返回二楼，用身份证插开办公室的门，迅速进入室内，拿起电话重拨了一次，电话机的屏幕上立即显出一排数字，刘黑玉立即用手机将数字记下来，迅速搁上了电话。
　　重新回到车上，刘黑玉看着手机上的数字，发现是本市的电话号码，又叫周密开车去电信局，买了一本本市电话号码簿。
　　回到家里，刘黑玉立即将自己关进房里，对着电话号码薄，一个一个地查了起来。足足过了两个小时，终于查到了手机上的那个号码，机主竟是S市进出口贸易公司。
　　刘黑玉大喜，连忙收拾好攀爬工具，缠在腰间，立即走出房间，对吕芳说：“我出去一会。”也不待吕芳答应，一个人冲了出去，叫了一辆出租车径奔进出口贸易公司。
　　在公司前面下了车，刘黑玉悄悄地看去，只见前面是一栋大楼，大门口站着四个保安，显得戒备森严。大楼的右边有一道电控门，通往大楼后面的大型停车场，里面停着十多辆大型货车，停车场的三面都是高大的仓库。
　　刘黑玉在电动门的街对面停下来，暗暗盘算着怎样混进去。就在这时，一辆大货车驶了过来，在电动门前停了下来。门口的岗亭里走出两个保安，在验明了证件之后，向岗亭挥了挥手，电动门立即闪着绿灯，缓缓地打开了。
　　大型货车驶进了停车场，在一间仓库前停了下来，刘黑玉立即从车下滚了出来，闪身进入汽车之间，利用汽车的掩护，悄悄地往办公大楼的后门掠去。
　　停车场里灯火通明，亮如白昼，有不少手提警棍的保安来回巡逻，防卫措施十分严密。但是，这些措施对刘黑玉却没有多大的作用，他趁巡逻的保安过去的机会，迅速掠入了办公大楼，也不坐电梯，沿着楼梯一层层地往上走去。
　　像这种高层楼房，很少有人走楼道的，所以，刘黑玉一路上去竟连一个人也没有遇到。
　　这栋大楼一共有二十一层，刘黑玉一路探索上去，不久就到了顶楼，在门口凝视往里听去，发现外面是一条宽阔的走廊，走廊里至少传来十多个人的呼吸声，轻轻地将门打开一条小缝，有一道光线一闪，只见走廊上方有一只摄像头正在不停地转动着。
　　刘黑玉吓了一跳，连忙沿着楼道走到天台上，俯身往下看去，看到下面有一架空调机的外机挂在窗房下墙壁上，连忙将一根细绳拴在天台上，顺着绳子滑到了空调机的外机上，附到墙壁上，侧耳往里听去。
　　“陈总，这是一千万美金，请你点收！”
　　一千万美金？他们到底做什么生意，竟然有这么大的收入，而且还是现金交易？
　　“不用了！”一个苍老的声音说。“你们都是老主顾了，我还不相信你们吗？”
　　“下批货什么时候到？”
　　“你们放心！货一到就会通知你们的。”
　　“那好，我们先行告辞了。”
　　“来人！送客人下去！”
　　客人一起，屋里只剩下那个苍老的声音了。他打开小皮箱，拿起一捆钱，用手指拨得“哗哗”直响，脸上露出满意的笑容。
　　就在这时，门外响起了门铃声，老人连忙将钱放进皮箱，对着桌上一只送话器说：“等一下！”在桌边一只按钮上按了一下，身后的墙壁上便出现了一道暗门，门后竟是一只保险柜，他在门上按出一组数字，保险柜立即自动打开了。他迅速将装钱的皮箱放进保险柜，再按了一组数字，保险柜又重新关上了。
　　刘黑玉将意念全部集中在保险柜上，两组数字都清晰地映入脑中，他立即将两组数字记了下来。
　　弄好这一切，老人又在桌边的一只按钮上按了一下，大门立即打开了，一个妖冶的少妇走了进来，娇滴滴地说：“你在干什么呀？这么久才开门，害得人家脚都站酸了。”
　　“是么？快让我看看！”老人色咪咪地看着少妇说。
　　“讨厌！”少妇白了他一眼，一屁股坐到他的办公桌上，露出修长而又白皙的大腿。
　　老人一边伸手在她的大腿上抚摸着，一边笑咪咪地说：“怎么这时候才来？吃过晚餐了没有？”
　　“我早就来了，可是你那班手下硬说你在有事，不准我进来，我差点就打算回去睡觉了。”少妇气呼呼地说。
　　“我还真的是有事呢。”老人笑着说。“这样吧，我们先出去吃宵夜，然后去宾馆开间房，我们好好乐一乐，算是对你的补偿了。你觉得怎么样？”
　　少妇说：“我今天去百货大楼看到一条钻石项链，真的是非常漂亮，你明天陪我一起去买好不好？”
　　“你已经有那么多项链了，还买项链干什么？”
　　“人家喜欢嘛。你到底陪不陪我去呀？”少妇立即撒起娇来，拉着老人的手不停地摇晃着。
　　“好好好，我明天派人陪你去买就是了。”老人无可奈何说。“现在，我们可以出去了吧？”
　　“好！”少妇立即堆进满脸笑容，在老人的脸上吻了一下，从桌子上下来，挽着老人的手走了出去。
　　待两人一走，刘黑玉立即伸起腰来，将窗户上的玻璃取了下来，进入了室内，迅速打开保险柜，拿出小皮箱，又将保险柜从外面关上。
　　将小皮箱放到桌子上，打开一看，里面果然都是绿花花的美钞。“有了这些美钞，开一家上规模的制药厂恐怕不成问题了。对不起，这就当作是上次游轮事件的医药费了。”


第四卷 第9章 情俘浪女
　　刘黑玉本想去探听陈寿之的情况，想不到却顺手牵羊获得一大笔钱，顿时大喜过望，提着小皮箱迅速奔下楼来，重新进入后面的停车场，从仓库后面的围墙上翻了出来，离开一段路之后，打的回到了家里。
　　走进家里，大家都已经睡了。刘黑玉立即将皮箱锁进书房的柜子里，这才得意洋洋地走进房里，在杨玉环身边躺了下来。
　　“你到哪里去了？”杨玉环看到刘黑玉回来，不满地嚷开了。“大家都等你商量对方控告的事，你却跑了出去。你也太不重视我了吧？”
　　刘黑玉笑着说：“你承认你是侵权吗？”
　　“我当然不是侵数权呀。”杨玉环大声说。
　　“那不就得了。”刘黑玉若无其事说。“我们又不是被人吓大的，你紧张什么呀。”
　　“如果他们真的向法庭起诉怎么办？”杨玉环担忧说。
　　“法庭是人民法庭，又不是他家的法庭，怕什么？”刘黑玉安慰说。“放心吧，天是塌不下来的。”一只手不安份地在杨玉环的身上乱摸起来。
　　“先去洗个澡！”杨玉环娇嗔说。“也不知道你在外面做了些什么，身上脏脏的，不洗干净不准上我的床。”
　　“难道我身上真的那么脏吗？”刘黑玉不满地嘟哝了一声，还是起身往浴室走去。
　　欢娱之后，杨玉环心满意足地睡着了，刘黑玉却久久合不拢眼，不知这个进出口贸易公司是不是李隆基的产业，不管怎么样，他们之间是有联系的，从这个进出口公司也许可以弄清李隆基的真正势力。
　　怎样才能摸清他们的底细呢？派人打进去吗？没有关系恐怕是很难的。就是能够进去，一时之间也不能接触到他们的核心机密，最终还是没有多大作用的。
　　突然，他心里一震，顿时想到陈寿之的那个小情人，心里立即有了主意。
　　第二天，刘黑玉大早就起来了，将小皮箱交给任真真，吩咐说：“你去银行买个保险柜，将这只箱子放进去。另外，再往我的银行卡上存入二十万元钱。”
　　任真真好奇地问：“你要这么多钱干什么？这皮箱里装的是什么？”
　　“你别管，只是按我说的去做就行了。”吩咐毕，一个人迅速走了出去。
　　刘黑玉叫了一辆计程车，迅速来到百货大楼，等到大楼一开门，第一个走了进去。
　　来到珠宝专柜，他绕着柜台看了一遍，但是，琳琅满目的珠宝将他的眼睛都看花了，却弄不清那个少妇看中是那一条项链。刘黑玉想了想，连忙问售货员：“请问昨天有位小姐在这里看到的一款钻石项链是哪一条？”
　　售货员瞪了他一眼，冷冷说：“每天前来看货的人不下百人，我怎么知道你说的是哪一位呀？”
　　刘黑玉立即灵机一动，从身上掏出一千元，交给售货小姐说：“小姐，请你帮个忙。等会那位小姐来购买的时候，你就告诉她，那条项链我已经买下了。”
　　“这――”售货小姐立即犹豫起来。
　　刘黑玉忙说：“你放心！只要那位小姐来了，那条项链我一定会买下的。事成之后，这一千元就是你的小费了。”
　　售货小姐听了，眼睛立即亮了起来。她抬头看了刘黑玉一眼，暧昧地问：“那位小姐是不是长得十分漂亮？”
　　刘黑玉连忙点了点头，笑着说：“请小姐一定帮我这个忙，到时请你吃饭。”
　　售货小姐眼里露出羡慕的神色，幽幽说：“那位小姐真幸福！”
　　刘黑玉笑着说：“小姐有男朋友没有？要不要我帮你介绍一个帅哥？”
　　“好啊。你可不要骗我呀。”
　　“我这个最大的特点就是从来不骗女人，特别是像你这样漂亮的女人。”
　　“你取笑我了。我哪里长得漂亮呀？”售货小姐嘴上虽然这样说着，心里却对自己的容貌颇为自负。一直到上午十点多钟，那位少妇才姗姗而来，她的身后亦步亦趋地跟着两个男子，俨然她的保镖似的。刘黑玉连忙低声说：“来了，就是她！”
　　售货小姐点点头，娇笑说：“你的目光还不错啊。”刘黑玉却没有理她，连忙走了开去。
　　少妇走到柜台前，神气活现地说：“小姐，请你将我昨天看中的那条项链拿来。”
　　售货小姐问：“小姐，请问你要的是哪一条？”
　　少妇指着柜台里一条十分精美的项链说：“就是这条！”
　　“对不起，这条项链已经有人买了。”售货小姐说。“他已经去收银台付钱去了，马上就要来取的。”
　　“这是我先看上的，昨天就已经看好了，你们怎么能买给别人呢？”少妇立即叫了起来。“我不管，他还没有拿走，就由我买了。”
　　刘黑玉立即走了上来，对售货小姐说：“小姐，请你帮我将项链包起来。”
　　那少妇立即走到刘黑玉面前，横蛮地说：“这条项链我买了。”
　　“我已经来了一个小时了，选了很久才选上这一条，怎么是你买了呢？”刘黑玉冷冷地看了她一眼。
　　“我，我多付你一百元，不，五百元，你将这条项链退给我好不好？”少妇不禁软语相求了。
　　“不退！”刘黑玉淡淡说。“这已是唯一的一条项链了，你就是给我再多的钱我也不退。”
　　“小子，你竟敢跟红美小姐争抢，是不是活得不耐烦了？”少妇身后一个男人走了上来，恶狠狠地说。
　　“怎么？你想动粗吗？”刘黑玉夷然不惧地瞪了那男人一眼，回头对售货小姐说：“小姐，请你帮我打电话报警！”
　　“你――”那男人气得浑身发抖。
　　“不买了！我们走！”少妇气呼呼地说，转身悻悻地走了。
　　“你们并不认识？”售货小姐讶然地问。
　　“多少钱？”刘黑玉连忙问。
　　“一万二千元。”
　　“我没有这么多现金，可不可以刷卡？”刘黑玉连忙拿出一张银行卡。
　　“可以。”
　　“请你快点！”刘黑玉将银行卡交给售货小姐，连忙催促说。
　　买下项链，刘黑玉迅速冲了出来。幸好，那位少妇还没走，正站在地下停车场的出口处，她的身边只剩下一个男人，另一个显然是到停车场里开车去了。
　　不一会，一辆小车从停车场里开出来，少妇立即钻进了车里。刘黑玉看了，连忙招手叫了一辆计程车，迅速钻进车内，指着前面少妇乘坐的小车说：“师傅请你跟着前面那辆车。”
　　小车在一栋商住楼前停了下来，少妇从车里钻出来，头也不回地走进了楼道，那辆小车又立即开走了。
　　刘黑玉立即下车，迅速跟了上去，发现少妇开门进入了四楼的套间。他连忙走到门前，伸手按下了门铃。
　　少妇出来开门，见门外站的人是刘黑玉，不由大吃一惊：“是你？你怎么到这来了？你跟踪我？”她的眼里明显地露出恐惧的神色。
　　“我家也住在这附近，看到你在这里下车，特来向你解释一下。”刘黑玉笑着说。
　　“有什么好解释的？”少妇冷冷地瞪了刘黑玉一眼，立即动手将门关上。
　　刘黑玉迅速将手按在门上，少妇用了很大的力气都无法将门关上，她不由大怒：“你想干什么？你再不放手，我就要喊人了。”
　　“要不要我帮你喊呀？”刘黑玉嘻嘻笑了笑。“我又没有歹意，你这么紧张干什么？”
　　“谁知道你有没有歹意呀？”
　　“你是怕我打劫还是怕我强奸？”
　　“你要是敢对姑奶奶怎么样，无论你逃到天涯海角，姑奶奶也要将你找出来。”少妇气呼呼地说。
　　“既然如此，那你还怕什么呢？”刘黑玉淡淡说。“我只跟你说几句话，说完就走。”
　　“有什么话站在这里说就是了。”少妇冷冷地说。
　　“这恐怕不大好吧。”刘黑玉笑着说。“要是被人看到了，还以为我们是在谈生意呢。我倒无所谓，只是对姑娘的声誉恐怕会有影响的。”
　　少妇狠狠地瞪了刘黑玉一眼，无可奈何地放开了手。刘黑玉立即将门推开，迅速走了进去。
　　“说吧，什么事？”少妇在客厅里的沙发上坐了下来，看也不看刘黑玉一眼，冷冰冰地说。
　　“小姐，你就不能对人客气一点吗？”刘黑玉说。“我好歹也是你的客人呀。”
　　“少哆嗦！”少妇又瞪了他一眼。“有话就说，有屁就放，姑奶奶可没有时间跟你磨蹭。”
　　“你放心，我就是有屁也不敢在你这里放的。要是惹得美人生气了，我可吃不了蔸着走的。”刘黑玉微微地笑了笑。
　　“你可以走了。”少妇忽然站起来，毫不客气地下起了逐客令。“谁愿意听你这些废话。”
　　“姑娘请坐，我们言归正传。”刘黑玉忽然从衣蔸里掏出项链，递给少妇说：“姑娘不是特别喜欢这条项链吗？那就送给你吧！”
　　“你为什么送我这么贵重的东西？”少妇讶然地看着刘黑玉。“你不是想泡我吧？”
　　“正是！”刘黑玉直言不讳地说。
　　少妇立即哈哈大笑起来，连眼泪都笑出来了。“我可是挺贵的哟，你泡得起吗？”
　　“连陈寿之都泡得起，我刘黑玉怎么会泡不起呢？”
　　“你就是霓裳剧团的那个刘黑玉？”少妇惊讶地看着刘黑玉，一双美丽的大眼睛顿时睁得滚圆。
　　“货真价真，童叟无欺。”看样子，刘黑玉的名气在S市还是很响的，他不禁有些飘飘然起来。
　　少妇的眼睛很快就黯淡下来，摇摇头说：“就算你真的是刘黑玉，也没有办法超过陈寿之的。无论是财力、势力，你永远都不可能跟他比的。你还是快走吧，若是让陈寿之的人知道你来找我，你一定会没命的。”
　　“你的话我不敢苟同。”刘黑玉说。“陈寿之只不过是一个行将就木的糟老头子，而且，他的一切都不是他的，他只是人家膝下的一条狗而已，凭什么可以跟我比？再过几年，就是他的主人，我也不会放在眼里的。”
　　“你说什么？”她听得一头雾水。“你说陈寿之上面还有一个老板？”
　　“小姐跟在陈寿之的身边，难道并不知道吗？”刘黑玉好奇地问，身体趁机向她的身边靠近了一点。
　　少妇摇了摇头。“他从来不跟我谈他的事。”她并没有留意刘黑玉的举动。
　　“这是因为他根本就没把你当作他的人。”刘黑玉一针见血说。“我并不是有意要挑拨你与他的关系，只是想提醒你，陈寿之这种人是靠不住的，也是靠不久的。你恐怕要早作打算才是。”
　　少妇的脑子快速地运转着，她在想着刘黑玉这些话的可靠性。她抬起头，看着刘黑玉那黑如天幕的眼瞳，心里不由微微一颤。
　　“你――”她的话还没有说出来，刘黑玉立即打断了她。
　　“你帮我收集情况，我给你钱，让你一辈子都过得舒舒服服的，你觉得怎么样？”
　　她没有开口说话，一双美丽的大眼睛却一眨不眨地看着刘黑玉。
　　“我想知道陈寿之进出口公司的内部机密以及与上司、其他单位和个人的联系。”刘黑玉说。“我会根据你提供情况的价值付给你报酬的。”
　　少妇娇笑说：“我怎么知道情况的价值如何？要是你骗我怎么办？”
　　刘黑玉沉吟了一会，抬起头来说：“好吧，我先付你十万元定金，然后，你每提供一次情况，我就付给你一次报酬。报酬的多少，我们可以协商，这样，你总该满意了吧。”
　　少妇娇笑说：“你的条件看起来还不错，但是，你怎么能够肯定我一定会帮你呢？你将这一切都告诉了我，难道就不怕我去告密吗？你也知道，我现在还是陈寿之的女人呀。”
　　“人为财死，鸟为食亡，小姐就是去告密，恐怕也得不到什么好处，反而会引起陈寿之的怀疑。这种损人不利己的事情，小姐肯定是不会做的――对了，我还没有请教小姐的芳名呢？”
　　“我叫筱红美。”少妇回答说“筱红美小姐难道不想发财吗？”刘黑玉定定地看着筱红美。
　　“我当然想发财。”筱红美说。“可是，我也听说了一句话：人往高处走，水往低处流。刘黑玉先生，请恕我直言，你现在只是依靠一个剧团，怎么能够跟陈寿之斗呢？他可是红道黑道通吃，手下还有一大帮弟兄，是S市炙手可热的人物，得罪了他，不仅你我会有生命之忧，就是你们剧团也开不成的。”
　　刘黑玉笑着说：“常言说：夫妻齐心，其利断金。只要我们俩齐心协力，就一定可以将陈寿之扳下来的。”说毕，伸手搭到了筱红美的肩上。
　　“谁跟你是夫妻呀？”筱红美连忙退开一点，娇嗔地飘了刘黑玉一眼。“你已经有了如花似玉的杨玉环，怎么会看上我呢？”
　　“对我来说，妻子是多多益善。”刘黑玉嬉皮笑脸说。“筱红美小姐，其实你也长得格外漂亮，从我第一眼看到你，我心里就已经喜欢你了。刚才在百货公司，我只不过是故意跟你开个玩笑，我只想将这条项链送给你。”
　　“你怎么知道我喜欢这条项链？”
　　“如果连这一点也不知道，我还怎么去追美丽的筱红美小姐呢？”刘黑玉大言不惭地说。“让我给你戴上好不好？”
　　筱红美脉脉地看了他一会，终于微微点了点头。
　　刘黑玉连忙拿出项链帮她戴上，顺便在她粉嫩的颈脖了轻轻地摸了摸，由衷地赞了一声：“好美！”
　　他还从来没有给哪个女人买过珠宝，这个筱红美还是第一人。他心里虽有利用她的意思，但是，也不得不为她的美貌而折服。她的容貌虽然赶不上杨玉环、王雁，甚至比孙素娟都要稍逊半筹，却他却不能不承认，她也是一个难得一见的美女。
　　筱红美娇羞地低下头去，一张俏脸涨得通红，轻声说：“你真的喜欢我吗？”
　　“我不想骗你。”刘黑玉说。“碍于法律规定，我也许不能给你名份，但我心里绝对将你当作我亲爱的妻子之一。”
　　“老实交代，你还有多少这样的地下妻子？”筱红美娇嗔地望着刘黑玉。
　　刘黑玉笑着说：“等以后安顿下来，就是百十个女人，我也不会让她们失望的。”
　　“吹牛！”筱红美风情万种地飘了他一眼。“你以为你真是一头超级种马呀。要是真有百十个女人，你不是很快就被榨干才怪呢。”
　　“你试一下就知道了。”刘黑玉嘻嘻地笑了笑，连忙伸手去抱她。
　　筱红美连忙拦住他，娇笑说：“先让我检验一下，看看你的本钱如何？”说着，一双妙目飘向刘黑玉的胯间。
　　刘黑玉微微笑了笑，立即站起身来，将自己的裤子脱了下来，露出他的庞然大物，拿在手里摇了摇，骄傲地说：“怎么样？本钱还不错吧？”


第四卷 第10章 小别新婚
　　刘黑玉刚从筱红美家出来，就接到了毕玉玲的电话，催问什么时候可以获得药方。看样子，她已经有点迫不及待了。
　　“别急，这两天我就去买药方，一个星期之内就给你准确消息。”刘黑玉回答说。心里却暗暗决定立即赶去内蒙古，尽快弄到药方。
　　想到要去见王雁，刘黑玉心里立即涌起了无边的柔情蜜意，一种甜丝丝的感觉迅速弥漫了全身。不知道她的腿好了没有？她会不会嫁给格猛？他恨不得立即腋生双翼，立即飞到她的身边。
　　该给她准备一点礼物吧？两手空空地过去，总觉得有点不好意思的。时装？美食？还是――他心里突然一动，想到送给筱红美的珠宝，珠宝送美人，的确是最恰当不过的了。
　　他立即去珠宝店娘买了一条项链，可是，这条项链比送给筱红美的那条要差多了，这似乎有点太委屈王雁了。怎么办呢？
　　蓦地，他想到自己在海里找到的那四颗珍珠，幸亏吕芳将它缝进衣服带了出来，并没有丢在海盗岛上。对了，就送她一颗珍珠吧。
　　他立即去买了四只精美的珠宝盒，又买了一些时装，还给王雁的爷爷也准备了一些礼物，这才兴冲冲地回到了家里。
　　吕芳迅速迎了上来，娇声说：“黑玉哥，你到哪里去了？我一天都找不到你。”
　　刘黑玉讶然地看着她。“芳芳，你找我有什么事吗？”
　　吕芳低着头，轻声说：“爷爷今天给我来信了。他想，他想――”
　　“芳芳，有什么事你就直截了当地说吧，不要这样吞吞吐吐的。”
　　“爷爷说，他想买只大渔船。”吕芳鼓起勇气说。“现在的渔业收入相当不错，一只大渔船，出海一次就能赚到二、三十万元，每年可以出海四、五次，一年就可以收回成本的。”
　　“那不错呀。”刘黑玉说。“那他立即去买一只大渔船不就行了？”
　　“可是，可是――”
　　“他想要你跟我借钱对不对？”
　　吕芳红着脸点了点头。“爷爷说，他想跟你借一百五十万元，五年之内，每年还你六十万。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗苦笑起来，他现在的开支十分大，哪里还能拿得出一百五十万呢？虽然偷了进出口公司的一千万美金，但现在却不能拿出来使用。看着吕芳那楚楚可怜的样子，心里实在不想拒绝她，连忙笑着说：“芳芳，大哥手头上也没有这么多钱，你可以告诉爷爷，过一段时间，我一定将钱给他寄去。”
　　“谢谢你，黑玉哥！”吕芳立即兴奋地扑了上来，搂着他的脖子，要他脸上飞快地吻了一下。
　　看到吕芳那高兴的样子，刘黑玉也暗暗高兴起来，能够让女人快乐，也是一种莫大的幸福。
　　“真真呢？你叫她到我书房来，我找她的事。”刘黑玉连忙吩咐吕芳说。
　　不一会，任真真走进了刘黑玉的书房，娇声说：“刘总，你找我有什么事？”
　　刘黑玉将一张纸片交给她，吩咐说：“你往这个号码的存折存入十万元，另外，帮我买一张去青城的机票。”
　　任真真责备地说：“刘总，你这几天花费也太大了，我们户头上的钱已经快用完了，下个月可能连唐煜他们的工资都发不出的。”
　　“你说的也对，巧妇难为无米之炊，这一年来也真是辛苦你了。”刘黑玉向任真真招了招手。“来，真真，坐到我腿上来，让我好好谢谢你。”
　　任真真俏脸一红，娇嗔地看了他一眼，还是乖乖地坐到了他的腿上。
　　刘黑玉伸手环抱着任真真，将嘴唇附到她的耳边，低声说：“真真，你不要着急，钱的问题，我一定会想办法解决的。”他决定从内蒙古回来后，就立即着手想办法将那一千万美元兑换出来。
　　第二天上午，刘黑玉一个人飞到了青城。下了飞机，他就叫了一辆计程车，直奔王雁家。
　　走进王雁家，“美人”立即奔了上来，对着刘黑玉欢快地叫了起来。王雁叫到狗叫，连忙走了出来，见是刘黑玉来了，不由惊喜交集，立即扑了上来，冲进他的怀里。
　　刘黑玉抱起王雁的娇躯，在原地打了两个转，这才将她放下来，看着她的娇靥说：“雁儿，想我了没有？”
　　“别臭美了，谁想你呀？”王雁风情万种地瞥了刘黑玉一眼，娇羞地低下头去。
　　“我看你好像瘦了不少，不是想我怎么会瘦呢？”刘黑玉笑着说。“你的腿全好了？”
　　“已经差不多全好了。”王雁拉着刘黑玉的手，亲热地说：“快进屋吧！爷爷和格猛哥都在家里呢。”
　　看到王雁亲热地拉着刘黑玉进来，爷爷和格猛都愣了一下。格猛毕竟心无城府，连忙站了起来：“刘兄弟，是你来了？”
　　刘黑玉立即上前与两人打招呼。爷爷淡淡地说：“小子，你还来这里干什么？是不是那药丸无效，没有治好你妻子的病？”
　　“不是。”刘黑玉说。“那药丸神奇得不得了，不到一天，玉环就完全康复了，而且比以前更加年轻了，我是特地来谢谢爷爷的。”
　　“谢就不必了。”爷爷冷冷说。“你只要不要打扰我们就心满意足了。”
　　“爷爷，你怎么可以这样对待黑玉呀？”王雁娇嗔地说。“他那么老远地来看我们，我们高兴还来不及呢，你怎么一点客气也不讲呀。”“是啊，爷爷。”格猛也答言说。“其实我也很喜欢刘兄弟的，他还教了我的气功呢。”
　　爷爷瞪了他们两人一眼，心里暗暗叹了一声，无可奈何地摇了摇头。
　　“爷爷，我给你们带来了一些礼物，不知道你们是不是喜欢。”刘黑玉将带来的箱子打开，将礼物一件件拿了出来，分别送给他们，给格猛也送了一只手机。
　　最后，刘黑玉拿出一只珠宝盒，送给王雁。“雁儿，这是送给你的，希望你能够喜欢。”
　　王雁当场打开珠宝盒，只见里面用黄色的绸缎包着一颗鸡蛋大的珍珠，不由惊叫起来：“天呀，世上还有这么大颗的珍珠，这要花多少钱呀？”
　　“我没有花一分钱。”刘黑玉笑着说。“上次，我被人推下大海，无巧不巧地掉进了一只大蚌中，醒来后发现了这颗珍珠，我就将它摘下来了。”
　　爷爷也凑了过来，看到这颗珍珠，心里也暗暗惊讶不已。他不由看了刘黑玉一眼：这小子奇遇不少，将来恐怕不是池中之物。可惜他已经有了妻室，不然的话，雁儿跟着他，倒是天造地设的一对啊。
　　王雁娇笑说：“你虽然没有花一分钱，但是，卖出去却是无价之宝啊。”
　　“既是无价之宝，怎么可以卖出去呢？”刘黑玉笑着说。“可惜现在不戴凤冠了，不然的话，将它镶在凤冠上，你也就是王妃了。”
　　“现在又没有国王，怎么会有王妃呢？你这是故意耻笑我了。”王雁娇媚地横了他一眼。
　　刘黑玉看得呆了。他心里忽发奇想：总有一天，我要建立自己的王国，将自己所有的女人都封为妃子。
　　“刘兄弟，你是专门来看我们，还是另外有事？”格猛获得一只手机，心里喜孜孜的，连忙凑上来。
　　“我的确是来看你们的，更惦记雁儿的腿好了没有。”刘黑玉说。“我当时就应该让素娟留下来照顾雁儿的。雁儿不能行走，很多地方都不方便的。”
　　王雁娇艳靥顿时一红，嚅嚅说：“哪有啊。你走的时候，我的腿已经差不多能走了。”
　　“看到你已经能够行走，我也就放心了。”刘黑玉回过头来，对爷爷说：“爷爷，我想请你出去开一家制药厂，用你的药来造福大多数的人，不知爷爷意下如何？”
　　爷爷眼睛一翻，冷冷地说：“我就知道你小子前来没安好心，什么造福大多数人，还不是想靠我的《药经》来赚钱？”
　　“爷爷，你可能不知道，我上次来到青城，给人治了五天病，就收到红包九万多元钱。我如果想赚钱，靠我的气功治病就可以发大财了。”刘黑玉说。“我只是不忿于李隆基的横行霸道，决心彻底将他打倒。”
　　“打倒李隆基跟开制药厂又有什么关系？”
　　“爷爷，李隆基是一个商业巨头，他的钱多得可能连数也数不清。正因为他的钱多，才可以请很多人为他卖命。要彻底打败他，必须要有强有力的经济基础才行。所以，我特地跟你商量开制药厂的事。”刘黑玉说。“您上次制的长青丸，具有清理人体毒素，令人青春长驻的功效，如果我们将它生产出来，一定会买疯的。”
　　“长青丸真的具有令人青春长驻的功能？”王雁立即惊喜地问。
　　“是的。”刘黑玉肯定地点了点头。
　　“爷爷，你就答应黑玉吧。”王雁连忙劝着说。“要是能够令所有的人都青春长驻，那岂不是一件大功德？”
　　“雁儿，你不懂的。”爷爷说。“长青丸的造价很贵，普通人是根本买不起的。最后，真正获益的还是那些有钱人。”
　　“我不管，只要能够帮助黑玉打败李隆基，我们就一定要支持。”王雁口气十分强硬地说。
　　“哪里有什么李隆基呀？”爷爷说。“上次的事情，警察不是已经查清了吗？那纯粹是一场意外。这么多天过去了，我们不是一点事也没有吗？”
　　刘黑玉诚恳地说：“爷爷，请你一定要相信我，这段时间无事，并不能保证永远无事。若是一旦出事，那就后悔都晚了。”
　　“小子，我也不是不相信你。我已经这把老骨头了，就是死也没有多大关系的。”爷爷说。“但是，我不能不为雁儿着想。你得罪了李隆基，已经成为他的眼里之钉，若是让雁儿跟在你的身边，她的危险性会更大。我可不能让雁儿跟着你去冒险。”
　　“爷爷！”王雁动情地叫了一声，扑进爷爷的怀里，嘤嘤地哭了起来。
　　刘黑玉的眼睛也噙满了泪花。“爷爷，你对雁儿这片心真是可以感动天地。我答应你，在没有打倒李隆基之前，我绝不与雁儿公开见面，也不与她出现在任何公开场合。我已经请了一个医学院的教授协助你们办厂，我完全是暗中支持你们。这样，你总可以放心了吧？”
　　“好吧。”爷爷终于点了点头。“我要是再不答应你，雁儿一定会恨死我的。”
　　“爷爷，你真好！”王雁抬起泪眼婆娑的俏脸，情不自禁地在爷爷脸上吻了一下。
　　爷爷苦笑了一下，转脸对刘黑玉说：“你要办制药厂也可以，不过，我有一个条件，除了生产长青丸之外，还要生产一种风湿粉。草原上的人们都容易得风湿，这种风湿粉是我这几十年研究出来的，对治疗风湿十分有用，也算是为贫民做点事吧。”
　　“好哇！”刘黑玉兴奋地说。“能够多生产一种产品，那是最好的事了。”
　　听说王雁的爷爷要离开村庄，村里的人们都赶来送行，屋里屋外都挤满了人。爷爷特地叫格猛杀了两只羊，在院子里架起了一口大锅，将大块大块的羊肉放进锅里去煮，热情地招待村子里的人们。
　　王雁打扮得花枝招展，就像穿花蝴蝶似的在屋里奔进奔出，不停地拿出酒来，给客人倒上。
　　直到深夜，人们才陆续散去，王雁拉着刘黑玉正要进房去，爷爷忽然拦在他们面前。“小子，你给我一个答复，你到底决定怎样对待雁儿？”
　　“爷爷，你放心！我绝对不会辜负雁儿的。”刘黑玉信誓旦旦说。“我爱雁儿，我一定会娶她的！”
　　“这可是你亲口对我说的呀。”爷爷警告说。“我什么事都可以答应你，就是不许你欺侮雁儿。如果你不能娶雁儿为妻，对她始乱终弃，或者脚踏两只船，我无论如何都不会放过你的。”
　　刘黑玉心里立即“格登”了一下，他不愿放弃王雁，但他又怎么能够离开杨玉环呢？他现在也顾不了这么多了，无论爷爷提出什么要求，他都只有先答应了。
　　进入房里，两人立即拥在一起，热烈地狂吻起来。良久才分了开来，王雁娇声说：“如果你再不来，我就要去S市找你了。”
　　没有什么比这句话让刘黑玉更加情动的，他紧紧拥着她的娇躯。“我也非常非常想你！见不到你，我会疯的！”
　　两个人都已经感到急不可耐，相拥着往床走去，身上的衣裳一一飘落。
　　把完全赤裸的王雁抱到了床上，她那美丽诱人的绝世胴体全无保留地展现在眼前。在阔别了十多天后，美丽柔和的线条重新在他的眼前出现，少女的青涩完全消失了，已经成为少妇的女体是如此的圆润滑腻，令人心神迷醉。
　　在明亮的灯光照耀下，雪白嫩滑的肌肤闪耀着动人的光彩，雪白坚挺的玉乳骄傲地耸立，乳尖还微微往上翘起，樱红的色泽让人恨不得马上就要咬它一口的冲动。如同柳枝般的纤纤小蛮腰使得下面隆起的雪臀呈现出惊人的丰满，阴阜上浓淡相宜的茸毛井井有条，似乎是经过了一番梳理，细细的肉缝还是粉红色的一线，此情此景足以让任何男人为之疯狂。
　　刘黑玉已见过不少女人的胴体，像她这样美妙而又匀称的娇躯，恐怕是绝无仅有的。就连杨玉环都没有这么匀称的身体。他心里暗暗感叹一声，一双手在她身上爱不释手地抚摸起来。
　　美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上含羞的媚笑，柔软的玉手温柔地绕上刘黑玉的头颈，把他的身子拉到了自己的身上，那湿润的樱唇凑近了刘黑玉的耳朵，以近乎耳语的声音说：“爱我吧！”
　　一种又甜又腻的感觉直冲他的脑门，刘黑玉立即俯首下去，重重的吻在了嫩滑的脸蛋上。娇吟声中，火热的胴体在他的怀中剧烈地摩擦扭动。
　　片刻后，房间里面激荡着高涨的情欲，积蓄了多日的爱火，完全爆发了。
　　王雁用尽全身心的气力，奉上所有的热情在所爱的男人身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着。
　　房外，爷爷走到怔怔而立的格猛面前，轻声说：“格猛，雁儿是你的妹妹，只要她能够幸福，我们就要极力地帮助她，你说对吗？”
　　“我知道！”格猛的嘴里用力地崩出一句。“不然的话，我早就冲进去将他杀了。”
　　“别说傻话了。”爷爷在他肩上轻轻拍了拍。“去收拾东西，我们明天一早就走。”
　　格猛怔怔地点了点头，无力地走了出去。
　　刘黑玉大力地动了起来，极尽自己的技巧，让这个可爱女子得到最大的快乐。
　　很快的，绝顶的舒爽笼罩王雁的身心，她快乐得浑身颤抖，一双星眸中满含高涨的情欲，恨不得自己和刘黑玉能融为一体。
　　一次次的冲击，带给她无上的快乐，难以言语的激情快感充斥全身，让她不由自主地痉挛起来。


第四卷 第11章 十三金钗
　　刘黑玉带着王雁、爷爷、格猛三人以及“美人”回到家里，骤然发现家里的气氛有些不对，连忙问迎上来的吕芳：“发生什么事了？”
　　吕芳低声说：“昨天，夫人到电视台做专访，回来的路上遭到歹徒的袭击，唐煜和林德生都负了伤。夫人也受到惊吓，正在楼上休息呢。”
　　刘黑玉命吕芳先带王雁他们下去安顿，自己却往楼上走去。王雁立即要求说：“黑玉，我跟你一起去！”连忙跟在刘黑玉身后，往楼上走去。
　　走进房里，只见杨玉环正坐在床上，孙素娟与两个陌生的姑娘坐在旁边，四人正在一起说话。看到刘黑玉进来，杨玉环连忙从床上爬了起来，娇声说：“黑玉，你可回来了。”
　　刘黑玉连忙走上背前去，关切地问：“你没事吧？”
　　杨玉环正要回答，突然看到跟在刘黑玉身后的王雁，立即惊喜地叫了起来：“这位就是王雁妹妹吗？天啊，世上竟有长得这么漂亮的人，真是比花儿还美呀。”
　　王雁也连忙走了上来，娇笑说：“玉环姐姐才真是绝世美人呢。听说你遭到歹徒袭击，你没事吧？”
　　杨玉环指着那两位陌生姑娘说：“如果不是她们两人及时出手救了我们，我恐怕再也不能见到你们了。”
　　“吉人自有天相，没事的。”刘黑玉转过身来，向两位姑娘抱拳行礼。“谢谢两位姑娘援手相救！大恩大德，我们没齿难忘。”
　　“刘先生不必多礼。路见不平，拔刀相助，这也是我们的职责。”两女也起身行礼说，言行之间英气勃勃，颇有几分女侠的风度。
　　“请问两位女侠芳名？家住什么地方？”刘黑玉对两女大感兴趣，连忙问道。
　　“我叫凌琳，她叫周厉。”为首的姑娘回答说。“我们住在川中，前来S市购买药物，只是碰巧遇上了这件事而已。”
　　原来，昨天一大早，杨玉环在唐煜、周密、林德生三人的陪同下，坐车前往电视台做专访。由于记者招待会流产，许维不得不在电视台安排了这个节目，为剧团做宣传。
　　上午十一时，杨玉环做完专访，从电视台出来，汽车驶上一条比较偏僻的道路时，突然有一辆面包车停在他们前面，从里面下来十多名大汉，挥舞着铁棍，往汽车砸来。
　　唐煜见形势不对，连忙叫周密将车子掉头，保护杨玉环先走，他与林德生却下了车，往这伙人迎去，双方立即发生了斗殴。
　　唐煜与林德生两人虽然功夫不错，但对方毕竟人数众多，又都拿着铁棍，械斗中，两人先后都负了伤，还有四、五个大汉绕开他们，径直往汽车奔去。
　　由于前后都有车，周密根本无法将车掉头，看到这种情况，只好弃去汽车，迅速下了车，拉着杨玉环往后奔去。四、五个大汉立即追了下去。
　　就在他们快要追上杨玉环的时候，路边忽然冲出两个姑娘，闪电般地将四、五个大汉全部打翻在地，又立即赶去支持唐煜和林德生。对方一看形势不对，立即呼啸一声，迅速跳上汽车，绝尘而去。
　　周密与杨玉环回转身来，走到两位姑娘面前，由衷地感谢说：“谢谢两位姑娘援手相助！如果不是遇到你们，今天的局面真是不可收拾。”
　　“不要客气！”一位姑娘说。“他们是什么人，为什么要袭击你们？”
　　周密说：“我们也不清楚。不过，却可以肯定他们是冲着杨小姐来的。”
　　两个姑娘也没有深问，她们看到杨玉环长得这么漂亮，心里也隐隐有些明白了。像这样漂亮的女人，本身就容易引起别人觊觎的。
　　周密迅速走到唐煜面前，见他与林德生都负了伤，连忙站起来对两个姑娘说：“两位小姐，救人救到底，能不能请你们两位护送杨小姐回去？我必须迅速将他们两人送给医院进行治疗。”
　　杨玉环也对两个姑娘说：“两位的救命之恩，我们深表感激。我家就住在这里不远，请两位先到家里坐一下，也让我有机会好好感谢你们呀。”
　　“感激就不必了。”为首的姑娘说。“既然这位大哥要送他们两人去医院，我们也只好送你回去了。”
　　杨玉环大喜，连忙叫了一辆计程车，带着两位姑娘回到了家里。
　　将杨玉环护送到家后，两位姑娘就要告辞离去，杨玉环说什么也不肯放她们走，央求说：“两位妹妹就在这两里住两天再走吧。唐煜他们都住院去了，家里就剩下我们几个女人了，要是对方再寻上门来，我们根本应付不了。请你们两位再帮帮我吧。”
　　两人听了，也无可奈何，只好住了下来。
　　经过询问，杨玉环知道这两个姑娘一个叫凌琳，一个叫周厉，是川中一个神秘门派的弟子。她心里一动，连忙对两人说：“你们武功这么高强，我请你们来帮我好不好？”
　　凌琳说：“这事恐怕要师傅和小姐同意才行，我们是不敢擅作主张的。”
　　周厉好奇地问：“杨小姐是干什么的？为什么会有这么多敌人？”
　　杨玉环苦笑说：“我带了一个剧团，专门演出《霓裳羽衣曲》，在G城演出的时候，一个叫李隆基的人看到我还有几分姿色，就设计想将我骗去。我们几乎是死里逃生才回来的。李隆基的势力很大，差不多每一个地方都有他们的人，他们就像冤魂不散地缠上了我们，所以，我们才请了唐煜他们做保镖。但是，对方的势力实在太大了，我担心唐煜他们几个人都没有办法对会他们的，因此，我真的好想你们能够留下来帮我。”
　　“你可以去找我师傅谈谈，他也许会同意的。”周厉也有些同情她了。“不过，他要价可是很高的啊。”
　　“没问题。”杨玉环连忙说。“我丈夫这两天就回来了。等他回来后，我叫他跟你们一起去川中见你师傅。”
　　“好！”刘黑玉听了杨玉环的转述，立即欣然说。“我今天将几件事处理一下，明天就与你们一起去川中。”
　　下得楼来，刘黑玉先去看王雁的爷爷安顿好了没有。吕芳带着黄梁、南荷正在为他们布置，刘黑玉走上前来，亲切地说：“爷爷，你到了这里就当作到了自己的家里一样，需要什么就直接跟她们说。”
　　爷爷说：“你不是说让我们单独住在一起吗？为什么将我们接到你家里来了？”
　　刘黑玉笑着说：“我已经派人给你们找到了一栋房子，现在还在装修，暂时只好委屈爷爷在这里住几天了。等那边完全搞好之后，我再送爷爷过去。这两天，我会派人带爷爷到处去看看，等我到川中回来后，我们就开始制药。爷爷，你觉得怎么样？”
　　“你去川中干什么？”爷爷好奇地看着刘黑玉。
　　“川中有一批武功高强的姑娘，我想去请几个人来保护雁儿。”刘黑玉说。“由女人保护女人会方便得多。”
　　爷爷不禁看了刘黑玉一眼，心里暗暗佩服这小子想得周到，雁儿跟着他，他是九千九百九十九个满意，唯一不满意的就是他不该已经有了妻子。
　　“你去忙你的吧，我的事不要你管。”爷爷催了一句。
　　刘黑玉从屋里出来，问南荷说：“任真真呢？她到哪里去了？我回来这么久还没有看到她呢。”
　　南荷回答说：“她与马国军一起去请人装修房子了。”
　　刘黑玉“哦”了一声，从屋里走出来，叫周密将车子开出来，一起去医院看望唐煜和林德生。
　　来到医院，唐煜和林德生看了，立即从床上爬起来。
　　“别起来了！都躺着吧。”刘黑玉连忙上前拦住他们。“怎么样？伤势严重吗？”
　　“没什么。”唐煜说。“他们都带着铁棍，我们只是身上挨了几下而已。”
　　林德生瓮声瓮气说：“他***，如果不是他们都带着家伙，我一定要打得他们遍地乱爬。”
　　“你们好好休息，尽快将伤养好。以后，我们有的是机会报仇的。”刘黑玉看到两人的家人都来了，连忙从包里拿出两只信封，分别交给他们的家人。“给他们自己买点东西吃吧。”
　　唐煜连忙推辞说：“刘总，杨小姐与任真真姑娘来看我们的时候，也给了我们的钱，你又买了这么多东西来，我们怎么能够再收你的钱呢？”
　　“你们都是军人出身，就不要这样婆婆妈妈的了。”刘黑玉说。“我们都是兄弟，这只是兄弟之间的一点情意，你们就收下吧。”
　　唐煜和林德生听了，也只好收下了。
　　坐了一会，刘黑玉吩咐他们安心养病，就起身告辞。回到车上，他也给了一只信封给周密，笑着说：“你虽然没有受伤，但功劳不小，这是给你的奖励。”
　　“谢谢刘总！”
　　刘黑玉问：“周密，你也是在这里土生土长的，你有没有这些人的线索？”
　　“不认识。”周密微微摇了摇头。“我家住在效区，与市区没有多少联系，也很少在街上混，所以，街上的人大多都不认识。”
　　刘黑玉心里暗想，这些人应该是陈寿之的手下，但是，筱红美为何没有事先示警呢？莫非她只是拿钱，不肯做事？他立即拨通了筱红美的电话。
　　“你怎么几天没有打电话给我了？”电话里传来筱红美那嗲声嗲气的声音。
　　“我还正想问你这句话呢。”刘黑玉说。“昨天，我的人遭到袭击，你为什么没有打电话告诉我呀？”
　　“昨天？那不可能呀。”筱红美说。“早几天，陈寿之办公室的保险柜被盗，他的手下正忙于追究这件事，怎么可能出去找架呢？”
　　不是陈寿之，难道S市还有别人？刘黑玉顿时怔住了。
　　“你怎么啦？不是你被打伤吧？”电话里传来筱红美关切的声音。
　　“我没事！”刘黑玉立即回过神来。“是我两个兄弟被打伤了。你帮我留意一下，看是哪伙人干的。”
　　“我现在很想你，你能不能过来一下？”筱红美娇媚地说。
　　“不行！”刘黑玉说。“我立即就要出去，等我回来，我一定来找你。”家里有杨玉环和王雁两位超绝美女，他哪里还有心思出去鬼混啊。
　　“你要去哪里？”
　　“乡下。”刘黑玉也不敢随便向她透露神踪。
　　挂了电话，刘黑玉暗暗诧异，如果S市有多股李隆基的势力，那可是防不胜防啊。家里总其只有五名保镖，还有两名住院，明天去川中，恐怕要将杨玉环和王雁带在身边才行。
　　回到家里，将自己的想法告诉杨玉环和王雁，两女立即高兴得跳了起来。“太好了，我们也可以出去看一看了。”王雁兴奋地说。
　　“可是，高律师说，陈寿之的律师已经向法庭起诉，这几天可能会开庭的。”杨玉环担忧说。
　　“怕什么？”刘黑玉说。“打官司是高扬的事，如果连这样的官司也打不赢，他干脆卷起铺盖走人得了。”
　　“万一需要我们出庭怎么办？”
　　“向法庭申请延期就行了。”刘黑玉说。“我们好不容易有了这次旅游的机会，你可不要大煞风景啊。”
　　回过头来，又看着凌琳说：“凌姑娘，你们门中像你这种身手的人共有多少人？”
　　凌琳笑着说：“我师傅收了十四个弟子，小姐给我们取了一个外号，叫做十三金钗。我是第五金钗，周师妹是第九金钗。论武功，大家都相差不远的。”
　　“你们都是女的？”刘黑玉讶然问。“为什么你家小姐又不在十三金钗之列？”
　　周厉说：“师傅当初教我们武功，也是为了保护小姐的。但是，小姐现在的功夫比我们好多了，她根本就不需要我们保护了。”
　　“你们已经练了几年功夫了？”
　　“十一年。”
　　“你们才多大年纪呀？怎么就练了十一年功夫了？”刘黑玉惊讶地问。
　　“我们都是六、七岁的时候就开始跟着师傅练功了。大师姐年纪最大，也是十一岁开练功的。”
　　刘黑玉顿时来了兴趣，连忙对两女说：“我也练过几天功夫，我们到外面比试一下如何？”
　　“好啊！”两女立即欣然答应。
　　三人立即下楼，来到了屋前的坪里。听说刘黑玉要与两位侠女比武，屋里的人全都跑出来观看，就连王雁的爷爷也不例外。
　　“师姐，让我先上吧。”周厉要求说。
　　“不必了！”刘黑玉微微笑着说。“你们两人一齐上吧。”
　　昨天那十多个手持铁棍的大汉都不是她们俩的对手，刘黑玉却要一个人对付她们两人，他也太托大了吧？众女心里都暗暗替他捏着一把汗。
　　周厉立即娇喝一声：“先胜了我再说。”迅速垫步上前，右拳交电击出，直奔刘黑玉的面门。刘黑玉一闪身，躲过对方的攻击，左手立掌成刀，直取周厉的脖颈。周厉连忙缩颈藏头，左腿飞起，迅疾无伦地踹向刘黑玉的膝部。刘黑玉纵身跃起，单掌一立，“噗噗噗”连击三掌，分击周厉的头部和两肩。周厉见对方掌风飒飒，知道对方内力厉害，不敢在意，连忙飞身往后跃进出。
　　这一连串的攻防转换，旁边的人都看得眼花缭乱，连格猛也看得惊心动魄，心里暗暗赞叹两人的精妙武功。
　　凌琳看到这种情形，明白周厉绝对不是刘黑玉的对手，连忙走上前来，娇笑说：“刘先生的武功果然厉害。师妹，我们一齐上！”
　　两人调整了一下阵势，将刘黑玉围在中央，同时娇叱一声，一齐发掌，攻了上来。刘黑玉的前后左右顿时出现漫天掌影，将刘黑玉的身体紧紧罩住。
　　刘黑玉淡淡地笑了一下，右手倏伸倏缩，只听得“砰、砰”的声音响起，掌影立即消失，刘黑玉仍站在原地未动，两女却接连退出四、五步。
　　看到刘黑玉如此厉害，两女也暗暗诧异，她们互相使了个眼色，迅速站到了一起，四掌缓缓地击了出来。
　　周围的人都暗暗疑惑起来，刘黑玉却知道她们是要拚内力了，当即凝立不动，将体内的先天真气立即运转起来。
　　果然，场中出现了凛冽的杀气，旁观的人都不自主地连退了好几步，首当其冲的刘黑玉更是感到浑身都被森严的杀气团团围住，仿佛被一道道无形的绳索捆绑了起来。他心里也不由暗暗佩服，两女的内力果然不错。
　　两女大喝一声，四掌击出，场中立即劲风飒飒，飞沙走石，旁观的人全都面上失色。
　　刘黑玉却像一点事也没有，神色悠闲地站在场中，右掌微微扬起，缓缓地推了出去。场中的风沙立即平息下来，而两女的身体却缓缓地往后退去。
　　两女终于无力抵挡大力的推击，正欲飘身往后跳出，忽然感到大力顿失，两女身体立即向前栽出，差点栽倒在地。
　　刘黑玉连忙上去扶住两女。两女脸上一红，幽幽地瞪了刘黑玉一眼。“刘先生的武功如此高强，如何还要聘请我们呢？告辞了！”转身往外走去。
　　“两位女侠请留步！“刘黑玉立即拦住她们。“两位有所不知，我因机缘巧合，练成了先天真气，其实武艺却很一般。你们的功夫也是我生平所仅见，我一个人孤掌难鸣，真的非常需要你们的大力支持。”


第四卷 第12章 又一绝色
　　在飞机快要起飞前的二十分钟，刘黑玉带着杨玉环、王雁，以及凌琳、周厉出现在候机大厅。看到杨玉环和王雁这两位绝色美女，大厅里的人全都露出惊艳的神色。
　　“杨玉环！杨玉环！”
　　终于有人认出了杨玉环，立即冲了上来。“杨玉环，请你给我签个名！”
　　不少的人都围了上来，高声喊着：“杨玉环，我爱你！”前进的路立即被堵塞了。
　　“对不起，对不病起，请大家让一让，让一让，不要影响我们登机！”刘黑玉声嘶力竭地叫着。但是，他的声音完全被一浪高过一浪的音潮淹没了。
　　刘黑玉无可奈何，只好运起先天气功，在杨玉环和王雁两人面前形成一道气墙，将众人阻在外面，拉着两人的手，迅速往登机口走去。
　　人们还是不断在追了上来，凌琳和周厉回过头来，极力拦住大家，护住杨玉环和王雁。机场的保安人员看到这种情况，也迅速赶了上来，奋力驱散人群，五人终于进入了检票口，迅速往飞机上走去。
　　在飞机上坐定，刘黑玉喘了一口气，微微笑着说：“玉环，跟你出行真是麻烦！”
　　杨玉环轻轻地横了他一眼，娇笑说：“这难道是我的错吗？”
　　“当明星原来也挺难的呢。”王雁笑着说。“我也听说人们追星追得十分疯狂，今天总算开了眼界。玉环姐，看样子，你以后只能坐在家里了，一走出去就会被人围起来的。”
　　杨玉环反唇相讥说：“你长得这么漂亮，一起出去也会被人围起来的。”
　　“我没有你那么大的名气，人们围着我有什么用？”
　　“他们要将你抢回去做夫人呀。”
　　他们的说话很快引起了机上人们的注意。刘黑玉感到不少的目光向他们射来，连忙做了一个噤声的动作。那滑稽的样子，逗得凌琳和周厉两人都“咯咯”地娇笑起来。
　　从S市到重庆的飞机不到两个小时，很快就到了要降落的时间了。刘黑玉忽然低声对杨玉环和王雁两人说：“拜托两位美女，请你们用围巾将面部封起来好不好？我可不想又被人们堵住，连机场也走不出去。”
　　“哪有这么严重啊？”杨玉环娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，但她还是乖乖地解下围巾，缠在了脸上。
　　走出机场的出口，果然有几个乘客从后面追了上来，刘黑玉立即叫凌琳和周厉保护两人先走，自己殿后拦住了他们。
　　出了机场，刘黑玉立即招手叫了一辆计程车，司机看到杨玉环和王雁，也惊得呆了，想不到世上还有长得如此艳丽的女人。但是，见他们一共有五个人，连忙制止说：“对不起，超载了！请你们多叫一辆车吧。”
　　“给你双倍的钱，另加两百元罚款。”刘黑玉坐到司机的旁边，连忙催促说。“快开车吧！”
　　司机犹豫了一下，终于启动了车子，向机场外面驶去。
　　凌琳她们住在郊外的一个山凹里，迎面是一道向上的宽阔石级，至少有一百多级。下了车，大家拾级而上，两边树木葱笼，幽深沉寂，颇有一种攀登仙境的感觉。
　　走完石级，前面是一个小小的广场，有六、七个姑娘正在练功，看到凌琳和周厉带了客人回来，全都围在一起，叽叽喳喳地议论开了“他们是谁呀？”
　　“长得真漂亮！”
　　“比小姐还要漂亮呢。”――人们都说四川多美女，这话一点不假，凌琳和周厉已经见过了，她们长得很漂亮不说，眼前这些姑娘个个都是千娇百媚，绝对是上上之选。刘黑玉如同进入了女儿国，顿时看得眼花缭乱了。
　　“你们不练功，都围在那里干什么？”
　　一声冷艳的娇喝传来，大门口出现了一个少女。刘黑玉抬头向她看去，见她大约十七、八岁年纪，身穿红色的紧身衣裙，蓄着短发，显得格外的青春勃发。一张鹅蛋形的脸儿，长得又白又嫩，嫩得好像风一吹、手一弹就会破似的，小巧的鼻梁小巧的嘴，一双秋水为神的大眼睛，黑白分明，窄窄的柳腰，给人一种稍一扭动就会折断的感觉，那模样真是美极、娇极、艳极、媚极！
　　刘黑玉已经有了杨玉环、王雁，但是，一看到这红衣少女，他的心里仍然震憾不已。
　　三人都是那么美艳，实在很难分出谁更漂亮一些。但是，三人又各有千秋，玉环占了一个媚字，王雁占了一个艳字，而这个红衣少女却占了一个娇字。
　　众姑娘见了，全都作鸟兽散。凌琳连忙介绍说：“这就是我家小姐任月芝。”
　　刘黑玉连忙走上前去，以一个武林人士的身份抱拳行礼说：“在下刘黑玉，从S市赶来，特来拜见任姑娘。”
　　任月芝淡淡地看了刘黑玉一眼。“有什么事吗？”
　　刘黑玉顿时怔住了，自己总不能一开口就说是来借人的吧，饶是他平时口若悬河，在此时却一句话也说不出来。凌琳连忙上来给他解围，低声说：“小姐，他是来拜见师傅和小姐，想请几个姐妹下山帮忙的。你还是先接待他们一下吧。”
　　“老五，你又不是不知道，每天以各种借口前来的人还少吗？如果都要接待的话，我恐怕要请一百人开个接待公司了。”任月芝冷冷说。“叫他们走吧。”
　　“小姐，刘先生是不同的。他是与他的夫人一起来的。”凌琳连忙将任月芝拉到一边。“他夫人是个电影明星，我亲眼看到她遭人袭击，在机场也差点围得动不得。他们确实是想有求于我们。”
　　“如果连自己的妻子也要请人保护，这种男人还要他干什么？”任月芝轻蔑地瞥了刘黑玉一眼。
　　她的声音虽然很小，但刘黑玉还是完全听到了，想不到这个绝色美女不仅很娇，而且很蛮，心里一阵气苦，立即哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”任月芝狠狠地瞪了他一眼。
　　杨玉环和王雁也连忙走了上来，关切地问：“黑玉，你怎么啦？”
　　刘黑玉看着任月芝说：“任姑娘，如果你能够打赢我，我留在这里给你当一辈子奴隶；假若我能侥幸不输，姑娘必须将刚才的话收回去。”
　　“好端端的为什么要打呀？”杨玉环讶然说。他们毕竟是来求人家的，若是惹怒了他们，请人的事岂不是要落空。
　　“你不管！”刘黑玉淡淡说。请人固然重要，但是，自己的尊严更加重要，这个女人竟然看不起自己，这比杀了他还要难受。
　　“打就打，谁还怕你不成？”任月芝向前走出几步，来到刘黑玉的面前。
　　凌琳和周厉都吓了一跳，连忙上前规劝任月芝说：“小姐，你不要跟他打，他的功夫是很厉害的。”她们两人联手都不是刘黑玉的对手，小姐的功力比她们略高，却也不可能胜过她们两人。
　　“走开！”任月芝冷冷地瞪了两人一眼。“你怎么知道他的功夫很厉害？”
　　两人看到众姐妹都围了过来，怎么好意思将两人联手还输给了刘黑玉的事说出来呢？看到任月芝一副跃跃欲试的样子，心里不由暗暗着急，连忙奔进屋里去找师傅。
　　刘黑玉叫杨玉环和王雁两人走开，轻描淡写地看着任月芝说：“任姑娘，请出招吧！”
　　任月芝冷笑一声，身体立即蹦了上来，“呼”的一掌拍出，一股劲风直袭刘黑玉的下盘，来势之猛，宛若迅雷撼山一般。
　　刘黑玉自然知道这股急风的厉害，只要被它撞上，自己非立即跪下去不可。他明白对方是想让他当场出丑，心里暗笑一声，点足弹身，身体倒窜三尺，左手立即劈出一掌，以六成功力向那股急风迎去。
　　刘黑玉自从练成先天真气之后，各种武功招式立即融会贯通，这招避招还击，时间火候无不恰到好处，无论任月芝如何刁钻，也无法接下他这一记刚猛的掌力。
　　他是不想打伤她，所以只用了六成了功力。
　　“轰”的一声巨响，但见沙扬石走，草木四飞，地上出现了一个足有一米见方的浅坑。这份功力实在惊人至极，围观的姑娘都大吃了一惊。
　　可惜，刘黑玉这一记刚猛的掌力并没有击败任月芝，而且还有一股急风继续向自己的下盘袭来。这下他可看清楚了，任月芝在左掌击出之后，娇躯就像陀螺般急速旋转，随着身体的快速旋转，右掌跟着拍了出来，借助旋转之力，不仅避开了对方的还击，而且攻击的力度成倍地增加。
　　刘黑玉想不到她的武功如此厉害，自己一时轻敌，又没有专门练过武艺，反倒被对方逼得手忙脚乱，落在下风，凭着超强的内功苦苦支撑。
　　任月芝得势不饶人，出手更加凶狠，身形就像风车一样急转，双掌吞吐之间，掌力就像惊涛骇浪一样地向刘黑玉卷去，漫天掌影完全将他淹没了。
　　周围的姑娘们看到任月芝大发雌威，全都热烈地鼓起掌来。杨玉环和王雁却看得心胆俱寒，不知道该怎么办才好。
　　斗了四十多招，刘黑玉渐渐看清了对方的招式，心里也有了对策，他故意让对方一掌击来，就在对方的掌力快要击中胸脯的瞬间，他的身体一侧，让对方掌力擦胸而过，跟着右手闪电抓出，扣住她的脉腕。
　　任月芝全身一麻，不由自主地往地上栽去。刘黑玉迅疾地将她的手往后一捺，左手前揽，迅速揽住任月芝的纤纤细腰，将她的娇躯从后面抱进了怀里。
　　无巧不巧地，任月芝的右手被捺到了身后，正好按在刘黑玉的私处上，那种硬梆梆的感觉一点不漏地传到了任月芝的手上，她顿时娇靥一红，厉声说：“快放手！”
　　刘黑玉却没有放开她的意思，将嘴凑到她的耳前，低声说：“你现在还敢不敢说我是一个没用的男人？”
　　任月芝的脉腕被制，身体一动也不能动，她的手掌已感到他下面的轻微蠕动，一颗芳心立即怦怦跳了起来。
　　“我叫你快放手，你听到了没有？”她羞不自胜地叫了起来。
　　“我要你立即道歉！”刘黑玉却没有理会她的要求，仍然固执地说。
　　“你再不放手，我就，就杀了你！”任月芝的声音微微颤抖起来。
　　刘黑玉明白在这种场合下，你就是杀了她，她也不会当着那么多人的面道歉的。他不由微微叹了一口气，无可奈何地放开了她。
　　任月芝身体一松，她忽然回过头来，猛地一掌击在刘黑玉的胸脯上。刘黑玉想不到她会突然袭击，一点防备也没有，立即被她击个正着。他惨叫一声，身体就像断线的风筝一样飞了出去，一口鲜血喷出，空中出现一片红蒙蒙的血雾。
　　杨玉环和王雁全都吓了一跳，连忙飞奔上去，欲扶起重重摔倒在地的刘黑玉。
　　“别动！”任月芝也吓得花容失色，这含忿一击，力量何等巨大，谁能承受得了呢？一气之下，自己也没有考虑后果了。看到两女要扶起刘黑玉，她连忙掠了上去，迅速拦住两人，俯下身去检查刘黑玉的伤势。
　　刘黑玉幸亏有先天真气护体，在骤遇袭击的时候，本能地护住了心脉，不然的话，他已心脏破碎而死，此刻哪里还有命在？但是，任月芝那一掌的力度实在太大了，心脏受到剧震，仍然忍不住喷出了一口鲜血。
　　任月芝见刘黑玉伤势不轻，连忙跪到他的身边，双掌按在他的胸脯上，缓缓地为他输入内力，替他运功疗伤。
　　良久，刘黑玉又喷出一口鲜血，终于慢慢地睁开了眼睛。任月芝松了一口气，立即双手将他的身体托起，迅速走进屋里，将他放到一张床上。又转身叫了一位金钗立即去给刘黑玉熬药。
　　练武世家都有各种疗伤的药物，既有丸药也有汤药，汤药虽然麻烦一点，却容易被人吸收。
　　其实，刘黑玉的先天真气就具有自动疗伤的功能，经过任月芝的内力导引，他体内的先天真气已迅速运转起来，他的伤势也好了大半。
　　但是，他看到任月芝对他的伤十分在意，心里也暗暗得意，也不说破，乐得享受她的侍候。
　　床上布置十分素雅，被褥和枕头上都透出沁人心脾的香味，估计这是任月芝的闺床。她竟然将自己放到她的床上了，刘黑玉心里一喜，看样子自己这次受伤还是相当值得的。
　　当事人躺在床上沾沾自喜，杨玉环和王雁两人却急得愁眉苦脸。她们心里虽然暗暗怨恨任月芝出手偷袭，将刘黑玉伤成这样，但是，看到她也里里外外地忙个不停，还亲自动手帮他洗去嘴角的血迹，似乎比她们还要焦急，也不好意思再责备她了。
　　不久，一位金钗端了一碗药进来，低声说：“小姐，药已经熬好了。”
　　任月芝点点头，伸手接过药碗，柔声地对刘黑玉说：“刘先生，喝药了。这是师傅精心配制的药物，疗伤效果相当好，喝了药，你很快就会好起来的。”
　　杨玉环连忙上去将刘黑玉扶起来，让他靠到自己的身前。任月芝见他还十分虚弱，忙说：“我来喂你吧。”说着，伸出纤纤玉手，用汤匙舀了一匙药水，轻轻地送到了刘黑玉的嘴边。
　　三位绝色美女都围在床边照顾他，阵阵醉人的芳香几乎盖住了浓郁的药香，这种香艳的场面到哪里去找？刘黑玉心里不禁乐翻了天，真希望自己的伤永远都不要好起来。
　　服侍刘黑玉喝了药之后，她们又让刘黑玉躺下来休息。
　　任月芝似乎想消除杨玉环和王雁两人对她偷袭刘黑玉的怨恨，主动地跟她们说起话来。“听老五说，你们遇到了麻烦，不知是什么事情？”
　　杨玉环微微笑了笑，将遇到李隆基的骚乱说了一遍。
　　任月芝娇哼一声。“现在居然还有这种人，两位姐姐放心，我们一定帮你好好教训他一顿，教他以后再也不敢出来害人了。”
　　“谢谢任姑娘！”杨玉环说。“据说，李隆基的势力十分强大，已经超过了我们的想像，就连警察都对他们没有办法，恐怕不是教训一次就能让他服贴的。”
　　“哦？”任月芝讶然地看着杨玉环。“他们的势力大到何等地步？”
　　“李隆基是一个商业巨头，几乎到处都有他的企业，他的钱多得连数都数不清，所以，为他卖命的也不知有多少人。”
　　“而且，他们手里还有枪，任姑娘绝对不可小视。”王雁将在青城遇到的情况说了一遍。
　　“这些人如此猖獗，难道政府就管不了他们吗？”任月芝义愤填膺地说。
　　“主要是找不到他们的犯罪证据。”刘黑玉忽然坐了起来，忍不住插言说。“就是政府出面，最后也只能抓到几只小虾子顶替，那些大鱼仍然可以逍遥法外。”
　　“你没事了？”三女同时转头看向他，脸上露出惊疑的神色。


第五卷 第1章 大献殷勤
　　“芝妹，我来看你了！”一个长得非常英俊的青年手捧鲜花，满面春风地走了进来。蓦然看到一个年青的男子坐在床上，三个如花似玉的超级美人坐在床边，四人谈笑风生，不由立即怔立当场。
　　“他是什么人？为什么睡要你的床上？”英俊青年的脸顿时涨得通红，狠狠地瞪着刘黑玉，眼里似乎要喷出火来。
　　任月芝是十分讲究的女孩子，任何人都不可以坐到她的床上去，这个男子竟然躺在她睡的床上，头枕着她枕的枕头，身上盖着她盖的被子，这让他如何受得了？
　　“你干什么呀？”任月芝连忙起身走上前去，低声责备说。“他是我的客人，身上又受了伤，我只是将他背进来疗伤而已。”
　　任何人都可以看改出来，任月芝与这个青年的关系十分密切，他应该是她的男友。刘黑玉心里一凉，顿时泛起一股酸酸的感觉。
　　那青年听到刘黑玉还是任月芝背进来的，脖上的青筋都鼓了起来，如果目光能够杀人的话，刘黑玉已经被他杀得支离破碎了。
　　“对不起，我不知道这是任姑娘的床。”刘黑玉吃力地爬起来。“玉环，你扶我起来！”
　　“刘大哥，你继续躺着吧。”任月芝连忙劝住说。“这是我的床，我愿意让谁睡就让谁睡，你今天就睡在这里，任何人也无权干扰。”
　　她心里已经动气了。男友一点风度也没有，使她感到在很没面子。
　　“我还是起来吧。”刘黑玉故意做出很为难的样子。
　　“我叫你继续躺着就继续躺着，男子汉大丈夫，别这么婆婆妈妈的好不好？”任月芝的脸色已有些铁青。
　　“任姑娘，我真的没有其他意思。”刘黑玉说。“我的伤已经好了四、五成了，再躺下去，就连我自己也感到不好意思了。”
　　任月芝听了，也只好随他了。
　　“对不起，芝妹！”那青年看到任月芝生气了，心里也吓了一跳，连忙上前陪着笑脸。“我又不是怪你不该让他睡在你的床上，我只是好奇地问一问而已，你干么生这么大的气呀？今天是你的生日，我特地赶来为你庆祝的。你看，我给你买了你最喜欢的黄玫瑰，还带来了一只大蛋糕，我们大家一起好好庆祝一番好不好？”
　　任月芝听了，脸色稍霁，心里也暗暗责怪自己不该对他发火，伸手接过了青年送的鲜花。
　　就在这时，外面突然人声鼎沸，二十多个青年男女走了进来。他们手里全都捧着鲜花，一齐喊着：“生日快乐！”
　　房间已经不小了，但仍有拥挤之感。任月芝脸上立即绽出灿烂般的笑容，欣喜说：“你们怎么全都来了？”
　　“今天是你的生日，我们当然要来啊。”
　　“嗬，时文，你又比我们来得早啊。”
　　“这位先生和这两位小姐是谁呀？我们怎么从未见过？好漂亮啊！”
　　“月芝，我们以为你是世上长得最漂亮的女人，想不到也有跟你长得一样漂亮的大美人呢。”
　　“是啊，不来则已，一来就来了两位，今天的生日晚会一定热闹极了！”…………
　　大家七嘴八舌地笑谑着，纷纷将鲜花献给任月芝，房间里顿时变成了花的海洋，连杨玉环和王雁两人见了，心里都暗暗生出妒忌之感。
　　“这三位是我的朋友。”任月芝笑容满面地介绍说。“这位先生叫刘黑玉，大公司的老总。这位名叫杨玉环，著名演员，与杨贵妃同名。这位叫王雁，是一位著名医师。”
　　“哦，我记起来了，杨玉环就是《霓裳羽衣曲》的主演。”一个青年立即叫了起来。“我在电视里看过您的演出，想不到能够在这里见到您，我们真是太荣幸了！”
　　“哈，月芝啊，你的面子真不小啊，连大名星都来给你祝寿，简直羡慕死我了！”一个女孩子也跟着叫了起来。
　　“杨玉环，请您给我们签个名好吗？”
　　“好啊！”杨玉环立即欣然同意了。“这房间有点拥挤，我们到外面的大厅去好不好？”
　　大家都轰然响应，连忙出去寻找纸笔，有的甚至脱去外衣，请杨玉环将名签在身上的白衬衫上。
　　外面热闹极了，房里只剩下刘黑玉、王雁和那个叫时文的青年，顿时显得冷清多了。
　　刘黑玉看着时文问：“你是任月芝的男友？”
　　“是又怎么样？”时文没好气地说。每一年任月芝的生日晚会，他都是会上最出色的人，现在却被人冷冷清清地抛在一边，一想起来心里就有气。
　　其实，他也是看过杨玉环演出的电视的，本来应该最早发现，将这个风头抢为己有的。但是，他一则全身心地放在任月芝身上，二则被刘黑玉气得发昏，竟然没有能够认出她来，结果弄得这个风头反而被别人抢了。
　　刘黑玉微微一笑。“以你这种风度，也想当任月芝的男朋友，你是不是太高估自己了？那边有面镜子，你先过去照一照如何？”
　　“你――”时文心里简直要气炸了，但他知道，在这种场合发气，最后吃亏的还是自己，他立即强忍了下来，心里暗想：你想引得老子生气，老子偏不上你的当。等你离开这里的时候，老子再要给你的颜色看看，不然的话，你也不知道灶王爷有几只眼。
　　刘黑玉正想再逗逗他，忽然一个青年走了进来，拿着一只本子对王雁说：“王姑娘，你与杨玉环、任月芝都是超级美人，请你也给我签个名好不好？”
　　王雁哑然失色，说：“我又不是名星，要我签名有什么用呀？”
　　青年说：“以你的美丽，比名星还要名星，我真的十分敬慕你，请你一定给我签个名。”
　　王雁无可奈何，只好提笔在他的本子上写下了自己的名字。
　　签名活动终于告一段落，夜幕也渐渐降了下来，十三金钗已在大厅里挂起了彩绸，两只音箱里也放出了悠扬的乐曲，大厅两边的条案上，堆满了水果、食物和酒水。虽然显得有些简陋，却也充满了喜气。
　　刘黑玉也走进了大厅，他从进屋到现在都没有看到任月芝的师傅，心里不禁暗暗有些诧异，连忙走到她的身边，低声问：“你师傅呢？我怎么一直都没有见到他？”
　　任月芝说：“师傅为了不影响我们欢乐，他每年的这一天都要到晚会结束的时候才回来。”
　　刘黑玉心里暗笑一声：真是一个怪人！
　　晚会正式开始了。
　　在准备给蛋糕点蜡烛的时候，时文变戏法似的拿出一只小盒子，笑着说：“芝妹，这是送给你的生日礼物，希望你能够喜欢。”
　　“这是什么？”任月芝好奇地看了盒子一眼。
　　时文说：“你自己打开看看。”
　　任月芝接过盒子，打开一看，只见里面是一条精美的钻石项链，连忙欣喜地拿了出来。在灯光的映照下，项链上发出五彩斑斓的光芒。众人看了，全都惊讶地叫了起来。
　　刘黑玉是识货之人，知道这虽是人造钻石，但价格仍然不菲，这条项链至少值几万元钱。想不到这个花花公子竟然拿出这么高档的礼物，看来他对追求任月芝是下了血本了。
　　时文说：“芝妹，让我帮你戴上吧。”
　　看到时文那洋洋得意的样子，刘黑玉心里很不服气，他连忙返回房里，打开自己的密码箱，也拿了一只盒子走了出来。
　　“任姑娘，我们三人来得太匆忙了，也不知道你今天生日，没有准备礼物。这里是一份小小的纪念品，请你笑纳！”
　　“刘大哥，你们能够来参加我的生日晚会，我已经感到非常荣幸了，还要送什么礼呀？”
　　“打开看看吧，不知你喜不喜欢。”
　　任月芝打开盒子一看，眼睛顿时瞪得滚圆。“天呀，这是――”
　　“一颗珍珠！”
　　“这么大颗的珍珠，一定值不少钱吧？”
　　众人听了，全都拥上来观看，见是一颗鸡蛋大的珍珠，都不由惊得目瞪口呆。
　　王雁微微笑了笑。“不是很值钱。但是，不管你有多少钱也买不到的。”
　　“刘大哥，这么贵重的东西，我怎么敢收呢？”
　　刘黑玉笑着说：“要说值钱，它的确是价值连城；要说用途，它只是一种玩物。任姑娘，你就收下吧，这也是我们三人的一点心意。”
　　“既然刘大哥和两位姐姐这么客气，我就恭敬不如从命，厚颜收下了。”转身交给大金钗尹爱珍。“爱珍姐，请你妥善帮我收藏。”
　　杨玉环看了，也不由暗暗惊讶，心里很不是滋味。“这个吃里扒外的家伙，这么价值连城的东西，他没有送给我，居然将它送给了别人。”
　　时文看到自己又被别人抢了风头，心里很不舒服，连忙凑近任月芝说：“芝妹，我们开始切蛋糕吧。”
　　“好！”
　　在欢快的《祝你生日乐》的歌声中，一只直径足有两尺多宽的大蛋糕被推了上来，上面插了十八支蜡烛，表示任月芝已经有十八岁了。
　　“来来来，先许个愿，再吹蜡烛。”
　　任月芝站到蛋糕前，默默地闭上眼睛。刘黑玉心里忽发奇想：不知她心里许的愿有没有我？
　　半晌，她终于睁开了眼睛。众人都围上去，一齐帮助她吹灭了蜡烛，然后用刀子将蛋糕切成小块。
　　任月芝端起一份蛋糕走到刘黑玉面前，娇声说：“刘大哥，我将这第一份蛋糕送给你。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，差点兴奋得晕了过去。
　　悠扬的舞曲响起来，杨玉环和王雁顿时成了抢手货，早被人邀去跳舞了。刘黑玉走到任月芝面前，轻声说：“任姑娘，我能请你跳第一支舞吗？”
　　“好啊！”任月芝立即欣然应允，拉着他的手步入了舞场。


第五卷 第2章 激情舞会
　　“你的伤好了？”任月芝关心地问。
　　“我有先天真气，伤势会自动痊愈的。况且，那点伤还不至少重得连舞都跳不成的。”刘黑玉笑着说。“能够跟你跳舞，就是伤得再重，我也会爬起来的。”
　　自从上次与毕玉玲跳舞专门踩脚以后，刘黑玉与任真真在家里恶补了一阵，现在的舞已经跳得好多了。
　　“油腔滑调。”任月芝风情万种地飘了他一眼。“我真想下手再重一些，将你打得起不了床。”
　　“要是我真的起阶不床了，你岂不是要天天守在床边侍候我了？”
　　“你想得美！”
　　“我一直想问你，你当时是不是打输了，恼羞成怒，回敬了我一掌啊？”刘黑玉故意带着她舞到离音箱远一点的地方，眼睛死死地盯住她的眼睛。隔着衣服，刘黑玉仍然可以清晰地感觉到衣服里面那充满弹性的肌肉在微微颤抖。
　　“哪有啊？”任月芝一张俏脸顿时涨得飞红。“你当时将我的手放到，放到你那个，那个地方了，我连叫你几次放手，你都不听，我以为你是故意的呢。”
　　“什么？”刘黑玉顿时惊叫起来，吓得舞场里的人全都停了下来，惊讶地看着他。
　　任月芝立即娇嗔地瞪了一眼，搭在他肩上的使劲地掐了他一下。刘黑玉不由尴尬地笑了笑，连忙大声说：“你已经有了二十年功力，岂不是在娘肚子之前就开始练功了？”
　　大家见他们谈论武功，也不足为怪，重新跳起舞来。任月芝的脸上也露出满意的笑容，想不到他竟有急智，居然掩蔽得这么天衣无缝。
　　刘黑玉趁着任月芝的背后无人之机，忽然伸手在她的肥臀上抓了一把。任月芝一惊，瞪着刘黑玉说：“你干什么？”
　　刘黑玉笑着说：“你占了我的便宜不说，还要动手将我打伤，我只是向你讨回一点利息而已。”
　　“你故意调戏我，还敢说我占便宜？”任月芝狠狠地瞪着刘黑玉。“你这人的脸皮真是比墙壁还厚。”
　　嘴里虽然这样说着，她却没有推开他转身离去。刘黑玉心里暗暗得意，看样子，她并没有讨厌自己的意思，他的胆子顿时大了一点，手上暗暗用力，不着痕迹地将她的身体渐渐拉近，不断在缩小两人之间的距离。
　　距离拉近，任月芝胸前的双峰不时撞在刘黑玉的胸脯上，她身上的处女香气也不停地往他鼻也里钻，令他渐渐有些心猿意马起来。他正盘算着如何向这个绝色娇娃展开进一步的行动，音乐已嘎然而止。
　　接下来的几支舞，任月芝都被别人邀去了，杨玉环和王雁更是被一群青年包围着，根本就没有刘黑玉的份。刘黑玉不能像时文那样小器，装作洋洋大度地欣赏着老婆大人被别人拥舞。
　　“刘先生，我可以请你跳支舞吗？”温柔的女孩声音在身边响起，是身材颀长的凌琳。
　　刘黑玉向她点了点头，站起来拉着她进入了舞场。凌琳的舞跳得十分投入，令刘黑玉感受到一种美的享受。
　　“你的舞跳得真好！”刘黑玉赞叹说。
　　“你过奖了！”凌琳轻轻笑了笑。“小姐的朋友很多，他们经常来这里开舞会，跳多了，也就学会了。”
　　“你家小姐的这些朋友都是些什么人？”刘黑玉忽然好奇地问。
　　“都是市里的一些富家子弟。”凌琳淡淡说。“他们既有钱，又有空闲，其实醉翁之意都不在酒的。”
　　刘黑玉当然明白她说的是什么意思，忙问：“那个时文是不是已经跟你家小姐确定了关系？”
　　“没有！”凌琳撇了撇嘴说。“他仗着自己长得英俊，家里又有几个钱，简直目空一切，我们这里的人都不喜欢他。不过，他对小姐可是言听计从的，在所有的人中，小姐对他也是最好的一个。”
　　刘黑玉听了，顿时暗暗放下心来。如果他们已经确定了关系，任月芝心有所碍，要请离开恐怕就有些困难，既然他们之间没有确定关系，那么，任月芝心里也就没有牵挂，请她一起离开这里就容易多了。只要她到了自己身边，就不怕她会飞了去。
　　接下来，舞曲变成了迪斯高，震颤人心的音乐令人的血液都奔腾起来。大厅里的灯光顿时暗了下去，四角安装的镭射彩灯立即旋转起来，洒落一地彩色的光圈。
　　人们纷纷走进场中，拚命地扭动起来。
　　任月芝走到刘黑玉面前，邀请说：“来吧，一起下去跳！”
　　刘黑玉冲她微微一笑：“我是二十岁的人，六十岁的心脏，你就别让我当众出丑了。”
　　任月芝“吃吃”一笑：“那我可是跳舞去了啊。要不要找个人陪你聊天？”
　　“不用了！我就坐在这里欣赏。”
　　任月芝也不勉强，扭着臀部，迅速旋进了舞场。望着她那婀娜多姿的背影，刘黑玉不由微微摇了摇头，若是有她加入自己的行列，以后的日子一定会快乐得多的。
　　在那震耳欲聋，激情昂扬的舞曲中，跳舞中的男女们也越来越奔放，尽情的舒展着自己的肢体，扭动着自己的身躯，发泄着心底那无穷的欲望和畅想。
　　杨玉环虽然很少跳现代舞，但她天生就是一个舞蹈家，稍经点拨，立即就会。任月芝拉着她，互相紧贴着身躯，跳起了充满诱惑的双人舞蹈。柔软的腰肢摇摆，将美艳女孩的风情淋漓尽致的演绎出来，每一个勾魂的眼神，每一次肢体的颤动，都是那样的令人心跳，令人迷醉，所有的人几乎都停了下来，就像看傻了般的盯着她们两个，从来没有想到女孩子跳舞会跳得这样的美艳，便能给人带来那么大的享受和快乐。
　　在奔放的旋律中，秋雨和秋雪互相拉直了手臂，身体各自往后仰着，旋转着向刘黑玉飘过来，她们的长裙如花瓣儿般展开，雪白修长的双腿如花蕊裸露，刘黑玉顿时看得心旷神怡。
　　二女向着刘黑玉走过去，美丽的脸上绽开动人心魄的微笑，各自伸展开白皙修长的胳膊，远远的向他递了过来。刘黑玉情难自遏，连忙站起来，握住了她们那光滑柔软的玉手，一起旋转着飞向跳舞的人群，融入那色彩迷离的舞池之中。
　　接连跳了三支舞曲，大家都有些累了，终于停了下来。任月芝兴犹未尽，忽然大声地提议说：“秋莹的艳舞跳得棒极了，请她给我们表演一番好不好？”
　　众人都轰然叫起好来，并且爆发出一阵热烈的掌声。
　　秋莹是一个身材特棒的女孩，她的脸立即涨得通红，笑骂说：“月芝，你拿我开什么心啊？”
　　杨玉环也立即来了兴趣，娇柔说：“以前的宫廷也经常跳艳舞的，秋莹小姐，你就给我们跳一支，让我们也长长见识，开开眼界啊。”
《霓裳羽衣曲》中也有艳舞，她忽然来了灵感，想将这些现代舞的动作揉进《霓裳羽衣曲》之中去。
　　“连明星舞蹈家都开口了，你还犹豫什么啊？”任月芝娇笑说。“说不定明星一高兴，将你也招进剧团去，过不了多久，你也是明星了呢。”
　　“是啊，你平时都跳得好好的，今天怎么可以不跳呢？”众人也跟着七嘴八舌地劝了起来。
　　秋莹苦笑一声，终于点点头。众人大喜，连忙将一张桌子的食物挪开，把桌子抬到屋子的中央，七手八脚地帮她准备起来。
　　年青人在一起，就是开心活泼，充满了无穷无尽的朝气和活力。刘黑玉突然发现，自己的心态也的确有点老了，他从未想过要做这些开心的事情。看到大家那种兴高采烈的样子，他心里暗想：“以后在家里也要经常举办一些舞会之类的节目，让气氛活跃一点，免得总是处于死气沉沉的环境之中。”
　　秋莹将自己的包拿了过来，从里面取出一张碟子，递给任月芝说：“帮我换上这张碟子，里面的舞曲是最适合跳艳舞的。”
　　杨玉环看了，不由暗暗点了点头。这个女孩子还挺专业的呢。
　　乐曲响起，秋莹赤着雪白的双足登上了桌子，随着那悠扬的舞曲，她的身子如水蛇般柔若无骨的轻轻摇摆起来，从下往上望去，刘黑玉顿时感觉她那洁白的双腿是那样的修长美丽，心中不由得想到，怪不得跳艳舞的舞台总是高高的呢。
　　随着音乐的节奏，舞台上的秋莹星眸迷醉，红唇半张，双手开始抚摸着自己身体的敏感部位，那种色情的诱惑随着舞蹈的展开，就像潮水般向在座的每一个人袭来。
　　人们呼吸开始急促，血液在体内也快速地流动起来。
　　桌子上，秋莹身上的衣服一件件离体飞出，裸露出洁白修长的腰肢，胸前戴着一只淡粉色轻纱镂花胸罩，里面隐约闪显出暗红的乳晕，这件内衣，实在有些太性感、太暴露了。
　　不知是害臊还是舞蹈的关系，秋莹的面上微微泛起了红晕，刘黑玉坐的位置很近，能清晰的看到她鼻尖上细细的小汗珠。但是，她的舞蹈动作确并没有一丝丝的呆滞，她轻轻扭摆着臀部，让臀部高高后翘，缓缓褪下了身上的裤子，雪白滚圆的臀部一点点完整的裸了出来。
　　整个大厅听不到一点的别的声音，只有音乐在不停地流淌着。
　　刘黑玉从来没有想到艳舞表演竟能这样的令人心颤，使人迷醉，在这一瞬间，他甚至忘掉了身边的任月芝，也忘掉了杨玉环和王雁，眼中只有这个舞台上美丽的女孩儿。
　　秋莹分开雪白的大腿，身子柔顺的向后弯去，她那粉色透明的内裤因她的肢体动作而紧绷得更加透明，里面的轮廓清晰地展露在人们面前。
　　刘黑玉心中的欲火如熊熊烈焰般燃烧了起来，他的手不由自主地往旁边伸去，将任月芝的小手紧紧地握在手心里。


第五卷 第3章 一缕情思
　　晚上十一点多钟，舞会也渐近尾声，一个身材高大、精神瞿铄的老人从外面走了进来，刘黑玉一看，顿时惊得魂飞天外。天啊！他不就是自己的师傅青城老君吗？
　　“师傅！”刘黑玉立即抢上前去，迅速拜伏在地。
　　老人似乎没有认出刘黑玉，他连忙扶起刘黑玉，微微笑着说：“小哥不要多礼，快快请起！你并非我的徒弟，为何要执弟子之礼呢？”
　　老人和蔼可亲，连说话的声音和口吻都与青城老君一模一样。刘黑玉心里一震，时间已经过去了两千多年，他当然不可能是当年的青城老君了，但是，世上为何竟有长得如此一模一样的人呢？
　　大千世界，果真花是无奇不有。既有杨玉环冰川重生，又有长得与王昭君一模一样的王雁，与唐玄宗长得一模一样的李隆基，这位老人长得与青城老君一模一样，恐怕也不是什么怪事了。
　　大家看到老人回来，也知道该是离去的时候了，全都上来见过老人，一一告辞离去。
　　任月芝拉着老人，将刘黑玉、杨玉环、王雁三人介绍了一遍。
　　“芝丫头，今天玩得开心吗？”老人一一跟他们点了点头，看到三人长得如此俊美，心里也暗暗惊讶不已，回过头笑咪咪地问。
　　“师傅每年都不与我一起过生日，总嫌美中不足。”任月芝撒娇地偎到老人身边。“不过，今天有刘大哥和两位姐姐一起陪我过生日，我心里真是开心死了！”
　　“过了今天，你就十八岁了，已经进入成年人的行列了，为师也有一份小小的礼物要送给你。”老人从身上拿出一只翡翠玉镯。“来，让为师给你戴上。玉镯可以避邪、防跌，你要时刻戴在手上。”
　　“谢谢师傅！”
　　任月芝在师傅面上吻了一下，又兴奋地说：“刘大哥还送了我一件稀世珍宝呢。”连忙叫尹爱珍将超级珍珠拿出来给师傅看。
　　老人看了，顿时大惊失色，连忙收起来，责备说：“你们也太大意了！常言说：怀璧其罪。这种稀世宝物怎么可以当众拿出来呢？这种宝物甚至要值几百万，要是别人知道了这个消息，一定会你争我夺，这个地方以后恐怕再也不会安宁了。”
　　“谁要是敢来跟我抢，我一定叫他有来无回！”任月芝娇声说。听师傅说这颗珍珠要值几百万，一双妙目立即闪闪地落在刘黑玉的身上。他将这么贵重的珍宝送给了自己，足见他对自己是如何的看重了，一缕情思已紧紧系在他的身上了。
　　杨玉环心里就颇不好受了，自己已经是他的妻子了，这么贵重的珍宝不送给自己，反而送给他人，难道自己在他心目里的地位反而不如别人吗？
　　王雁也暗暗一笑，还以为他对自己特别看重呢，想不到他完全是一只花心大萝卜，原来这种稀世珍宝是可以随意送人的。他虽然送了自己一颗，那也不足为怪了。
　　刘黑玉心里也暗暗一凛，他先前只是想着要将时文比下去，却没有深想到这一层上来。他连忙道歉说：“师傅，都怪我一时轻狂，没有想这么多，对不起了！”
　　他要是知道这次送礼在杨玉环和王雁心里造成了那么大的影响，他一定会后悔死的。
　　“算了！是福不是祸，是祸躲不过。”老人微微摇摇头，回过头来直视刘黑玉，直截了当地说：“你们的来意我已经清楚了，你们需要多少人？”
　　刘黑玉、杨玉环和王雁全都讶异地看着老人，他是怎么知道的？莫非是凌琳已经打电话将他们的来意告诉他了。
　　“八个吧。”刘黑玉的目光在众女脸上扫了一遍。他决定给杨玉环和王雁两人身边各安排四人。
　　老人犹豫了一阵，终于抬起头来。“行！不过，先说好了，二十万一个。”老人说话的口吻就像一个人口贩子。
　　二十万一个，这也太贵了吧？难怪凌琳曾告诫他说，她师傅会要价很高的。
　　“你不要怪我太市侩，我真的非常需要这笔钱。”老人微微叹息一声，指着任月芝说。“我也没有办法，这也是我的使命。”
　　“使命？”刘黑玉疑惑地看着老人。“什么使命？”
　　老人回忆说：“远在三国的时候，我的祖先就是一个武林高手。有一天，关云长关公突然送了一个长得非常漂亮的绝色女人来到我家，嘱咐我的祖先一定要好好保护她。关公是何等样的人物，他的话，我家还不是当作圣旨一样执行？一直到我这一代，我们都悉心地照顾着那位美人的后人。说来也怪，那位美人的后代中，每一代都是一个美女，到了现在，那位美人唯一的后人就是月芝了。”
　　刘黑玉听得惊心动魄，好半天说不出话来。
　　顿了顿，老人又说：“这些年来，我靠着经营药材，勉力将她们养大。但是，我现在年纪已经老了，很多事情都有些无能为力了。所以，我不得不为她们的将来准备一笔钱。”
　　任月芝扑到老人的怀里，哽咽说：“师傅，我们现在年纪大了，已经可以自己赚钱养活自己了，你就不要再为我们考虑了。”
　　众金钗也全都围了上来，无声地落泪。
　　老人立即抬起头来，对刘黑玉说：“她们都在这里，除了爱珍已经结婚不能离开之外，其余的人都随你选择。”又叫众金钗全都排成一行，听从刘黑玉的挑选。
　　众金钗全都顺从地站起来，靠墙站成一排。
　　这种场面，就像在饭店里吃饭时挑选三陪小姐一样。刘黑玉暗暗摇了摇头，低声说：“对不起，我一个也不选。”
　　老人惊讶地看着刘黑玉：“你们不是专门来聘请保镖的吗？为什么不选？是不是她们都不合符你的要求？”
　　刘黑玉站了起来，走到众金钗面前，沉声说：“她们个个都合符要求。但是，她们都是人，就如同我的姐妹一样，我非常尊重她们，不愿意像买东西一样地买下她们，更不愿意像挑选牲口一样地挑选她们。”
　　“你想怎么样？”老人惊奇地看着刘黑玉。
　　“我是想聘请她们，但也必须她们自愿，双方签订聘任合同。我想将合同期限暂定五年，五年之后还可以续签。在合同期之内，一切开支由我负责，另外付给她们每人月工资五千元，以后还可以逐步增加。”刘黑玉说。“师傅，你很理解你的心情，我会付给你二百万元作为日后的开支，但绝对不是购买她们的钱。”
　　屋里静得一根针落到地上都能清晰可闻，所人有全都瞪大了眼睛看着刘黑玉。良久，众金钗都发出一阵热烈的欢声。
　　老人的脸却由白转红，由红转青，在不断地变化着。他没有想到，由于刘黑玉这番话，金钗们的心都转移到刘黑玉身上去了，反而认为他最无情了。
　　没想到，任月芝忽然激动地吼了起来。“你以为你是亿万富翁吗？你以为你是救世主吗？没有你，我们就会饿死、冻死、穷死吗？你走吧，我们不需要你的怜悯！”
　　刘黑玉心里一阵狂颤，难道自己的话竟然伤到了她的自尊吗？她为什么激动成这个样子？他连忙走上去为自己辩解说：“任姑娘，你误会了，我绝对没有那个意思。”
　　他哪里知道，他虽然没有伤害她，却伤害了她的师傅。师傅一家世代保护她家的人，这份恩情比海还深，伤害了师傅比伤害了她自己还要让他伤心难受。
　　杨玉环冷眼旁观，对这一切都了然于心，她心里虽然暗恨刘黑玉薄情，但是，这次行动毕竟是为了自己的安全，她也不想让刘黑玉感到难堪，连忙走上前来，朱唇轻启说：“师傅，你和你家历代的义行的确感动天地，我们都非常敬佩。众位姐妹也是你一手养大的，并且教会她们武功，我相信你也不想离开她们。你们是一个整体，我也不想拆散你们，目闪，我们准备兴办一些企业，正需要你们前来帮忙。我们非常诚恳地希望师傅能够带着大家一起加盟我们的行列。我们都还年青，未免有些无知、轻狂，还需要师傅不时地指导我们呢。”说着，冷冷地瞪了刘黑玉一眼。
　　“是啊。”王雁也连忙上来帮腔说。“我爷爷也是做药的，我们准备开一家制药厂，师傅的年龄跟我爷爷差不多，也是做药材出身的，正好跟我爷爷一起来办制药厂呢。”
　　老人哈哈笑了起来。“两位姑娘兰心蕙质，又如此盛意拳拳，我若是不肯答应，岂不是太矫情了？”
　　“谢谢师傅！”杨玉环和王雁见老人同意，心里顿时大喜。
　　杨玉环又走到任月芝面前，柔声说：“月芝妹妹，我们一见钟情，你不会撇下姐姐不管吧？”
　　“就连师傅都已经同意了，我还有什么话说？”任月芝淡淡说。
　　杨玉环笑着说：“你回答这么勉强，好像是我强迫了你的似的。看来，我们之间的感情还差得太远呢。”
　　“姐姐说笑了。”任月芝神色有些凄楚地说，她心里总觉得欠师傅太多太多。“我当然不想撇下姐姐，但是，我也不能撇下师傅啊。”
　　“姐姐当然明白你的心思。”杨玉环说。“现在，我已经帮你劝说了师傅，你是不是应该笑一个了？”
　　“你这明明是帮你自己，怎么算是帮我劝说呢？”任月芝立即反唇相讥。她宇间的神色已经缓和多了。
　　一天乌云终于完全散去。众金钗看到师傅和小姐都同意了，也全都欢呼雀跃起来。
　　“天色已经很晚了了，大家都去睡吧。”老人站起来。“女孩子熬夜，是很容易变老的。”
　　想不到他已经这么大的年纪了，连这些都知道。看着他那笑容可掬的模样，谁能说他是一个无情的人？


第五卷 第4章 俏皮小妖
　　回到房里，刘黑玉怎么也不能入睡，这并不完全是因为身边没有女人的缘故，今晚发生的一切，也让他心潮澎湃，辗转反侧。
　　从当众献宝，到顶撞师傅，自己也的确太张狂了一点。自己年纪已经不轻了，在商场上也打滚了一年多，为什么总是改不了这个毛病呢？
　　他也没有想到，任月芝与师傅的关系那么亲密，竟然不惜将她与自己的感情毁于一旦，如弃草芥一般，难道这种情感就如此脆弱吗？她虽然已经同意杨玉环的要求，但以后却要相处在一起，自己将如何面对她呢？
　　刘黑玉的脑子里乱得就像一团麻，怎么理也理不清。他狠狠地甩了甩头，决定什么也不去想，干脆起来打坐。
　　调息了一阵，脑月袋感到清醒多了，但精神也十分亢奋，再也不想睡了，干脆爬了起来，走出房间，来到厅屋里，打开电视机，独自坐在沙发上看起电视来。
　　不知过了多久，刘黑玉忽然感到有人进入了厅堂，连忙扭头一看，却是任月芝出现在屋里。她身上穿着一件暗紫色的睡袍，浑身上下散发出说不尽的慵懒与娇媚。
　　刘黑玉惊疑地看着她：“这么晚了，你还没睡？”
　　“不是这么晚，而是这么早。”任月芝慢慢走过来，轻轻一笑说：“睡不着，就起来走走。你为什么没去睡觉？”
　　刘黑玉苦笑了笑。“我也睡不着。”
　　任月芝在刘黑玉身边的沙发上坐下来。“是不是还在生我的气？”
　　“不是！”刘黑玉微微摇摇头。“本来就是我的不对，我怎么可以生你的气呢？”
　　“你果然还在生我的气。”任月芝扭头看着刘黑玉。“我知道我很任性，我根本不该那么激动的。你不知道，师傅对我们恩重如山，我们都不希望他受到任何伤害。”
　　“难道我就可以受到伤害吗？”刘黑玉心里暗暗说。
　　“其实我也是为了你好。”任月芝又淡淡地说。“若是惹得师傅不高兴，我就是再多的钱，也请不到一个人的。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，不由讶然地看着任月芝。
　　任月芝淡淡笑了笑，如释重负地说：“现在，我们姐妹都成了你的人，你是不是应该高兴了？”她猛然想起话中的语病，一张俏脸顿时变得通红。
　　“高兴。我当然高兴呀。”刘黑玉说。“说实话，昨晚我也特别兴奋，我还从来没有见过这么欢快的场面。”
　　“是吗？”任月芝脉脉地看着刘黑玉。“你要是喜欢，我可以天天晚上为你准备这样的舞会。”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，深邃的目光直直地望着前面，似乎已经穿透了墙壁，进入了浩瀚的宇宙之中。“我当然希望能够天天这样欢乐地生活，可是，我却有太多的事要做。这种愿望恐怕要等安定下来之后才能达到的。”
　　“人一生都不可能安定的。”任月芝笑着说。“这就要看你能不能把握机会了。”
　　刘黑玉微微摇了摇头，谁不想过得快乐、安定呀？但是，生活怎么会让你一直快乐下去呢？有人说，人的头相长得太怪了，头发代表着草，两只眼睛加上鼻子是一个“十”字，下面再加一张嘴，正好构成一个“苦”字，所以天生就要受苦的。
　　任月芝身上的香气传了过来，刘黑玉心里暗暗一震，面对如此美丽的女人，怎么可以想起那些沉重的话题呢？他立即无话找话地说：“那个跳艳舞的女孩子叫什么名字？”
　　“她叫秋莹。”任月芝“吃吃“地娇笑起来。“怎么？是不是爱上人家了？我帮你做介绍，保证你们会成功的。”
　　“你想到哪里去了？”刘黑玉摇头苦笑。“我只是觉得她的舞真的跳得不错，很有潜质的。”
　　“别不好意思承认。”任月芝笑着说。“我的手都差点被你抓碎了，是不是引起了你的强烈冲动？”
　　连这种话都说得出来，现在的女孩子真是太开放了。刘黑玉狠狠地瞪了她一眼。“是啊。我当时差点就要压到你身上来了。”
　　“你敢！”任月芝娇声说。“就算别人会放过你，玉环姐会放过你吗？”
　　“不要管玉环，我只问你愿不愿意？”刘黑玉涎着脸问。
　　“真的要我回答你吗？答案是三个字。”任月芝说。“你想得美！”
　　“你说的是四个字呢。”
　　“那就是痴心妄想。”
　　“这是七个字。”
　　任月芝笑得花枝乱颤起来。
　　一笑百媚生。刘黑玉突然想起一句话：善变的女人最美丽！任月芝不仅善变，也极其美丽，令刘黑玉顿时心旌摇动起来。“你故意挑逗我，却又拒绝我，岂不是要将我折磨死？”
　　“我哪有啊？”任月芝的脸又红了起来。
　　“你还不承认？”刘黑玉瞪着眼说。“就不论你说的那些话，仅是你笑得那么灿烂，就是最大的诱惑。”
　　“我连笑都笑不得了？”
　　“你没有听过一笑倾城，再笑倾国的故事吗？你已经笑得我三魂悠悠，七魄飘飘了。”
　　任月芝美目里射出异光，向刘黑玉深深一瞥，嫣然一笑问：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的啊。”刘黑玉说。“月芝姑娘国色天香，风华绝代，你的笑会迷死人的，我哪敢说半句谎话啊。”
　　任月芝的笑容更深了，笑靥之中放射出一种荡人心魄的媚态。刘黑玉不禁看得呆了，情不自禁地伸出手去。
　　“打住！”任月芝忽然拦住他的手。“君子动口不动手！请将你的手缩回去。”
　　“我是欣赏你啊。”
　　“欣赏是用眼睛看的，不是用手摸的。”任月芝说。“所有动手的人都是不懂得欣赏的人。”
　　“你真是一只彻头彻尾的刁钻小妖。”刘黑玉顿时哭笑不得。“你什么时候学得这么会折磨人？”
　　“多谢夸奖。”任月芝笑着说。“如果你真的需要，我可以告诉你两个方法：一是回玉环姐房里去，二是自慰。”
　　这个刁钻小妖真是一点顾忌也没有。刘黑玉笑着说：“你不是希望我在这里自慰吧？”
　　“悉听尊便。”任月芝说。“我可以向你保证，只看，绝不动手。”
　　刘黑玉瞪大了眼睛说：“你一定看过不少吧？”
　　“如果看过很多，我就不会看你了。”任月芝娇笑说。
　　刘黑玉体内顿时燃起一股熊熊的欲火，一股欲望从心底直冲脑顶。“你走吧。若是继续呆在这里，我一定会忍不住要侵犯你的。”
　　“哈哈，我是故意试试你的。”任月芝得意地笑了起来。“一个练武之人，如果连这点定力都没有，你的功力怎么可能得到提升呢？”
　　“你常常这样折磨别人吗？”
　　“你说什么呀？”任月芝娇声说。“不是你，我才懒得去试呢。”
　　“你的意思是我应该感谢你罗？”
　　“这就看你客气不客气，厚道不厚道，赏脸不赏脸了。”
　　“你一连串说了这么多，是不是想将所有的词语都说尽啊。”
　　“暂时说这么多算了，要是说多了，恐怕你一时接受不了。”
　　两人都大笑起来。
　　又说了一阵话，任月芝轻轻拍了拍嘴，接连打了几个呵欠。刘黑玉关心地看着她：“困了吧？回房去睡吧。”
　　“我恐怕一躺到床上又睡不着了。”任月芝揉了揉眼睛。
　　“要不要我陪你去睡？”
　　“你说什么呀？”任月芝惊恐地看着刘黑玉。她嘴里虽然说得肆无顾忌，心里还是害怕刘黑玉来真的。
　　“你想到哪里去了？”刘黑玉微微笑着说。“你在床上睡，我在旁边陪，也试试自己的定力到底如何。”
　　任月芝娇靥一红，终于微微点了点头。
　　刘黑玉陪着她走进房里，她微微笑了笑，迅速钻到了床上的被子里，飞快地闭上了眼睛。
　　看着她那扑扑轻颤的睫毛和装睡的面容，刘黑玉心里不由泛起一阵涟漪，真想也钻进被子里去，搂着她的娇躯，一起走进甜甜的梦乡。但是，他却什么也没做，老老实实地坐在床边的椅子上，静静地欣赏她那迷人的睡姿。
　　渐渐地，任月芝终于进入了梦乡，鼻子里发出均匀的呼吸声。刘黑玉深吸一口气，轻轻地站了起来，关上房门走了出去。
　　看着如此美艳的女孩子睡觉，无论如何都是一种极大的煎熬，出得门来，他的体内已蕴着一团火。
　　悄悄来到杨玉环的房前，轻轻扭了扭门锁，里面并没有锁上，他心里大喜，立即打开门走了进去。
　　“谁？”杨玉环立即惊醒过来，迅速从床上坐了起来，顺手打开了床边的开关。
　　“你来干什么？”雪白的光线下，杨玉环看清站在床前的人是刘黑玉。“你不知道，人吓人会吓死人的吗？”
　　“对不起！”刘黑玉低声说。“没有你在身边，我还真的睡不着呢。”
　　“是不是到别人哪里撞了壁，就到我这里来发泄呀？”杨玉环冷冷地瞪了他一眼。“我可不你的泄欲工具。”
　　“你怎么说得这么难听啊。”刘黑玉爬到床上，轻轻拥着杨玉环。“我是特地来感谢你替我解围的。”
　　“把手放开！”杨玉环冷冷说。“你花言巧语地骗我让你接纳那些女人，但是，我在你的心里哪里还有什么地位啊。”
　　刘黑玉惊讶地看着杨玉环。“你怎么说这样的话？你难道不知道，我所做的一切都是为了你吗？”
　　“少假惺惺的了。”杨玉环撇了撇嘴说。“如果你这么重视我，你的稀世宝物为什么没有送给我？”
　　原来是为了这事啊。刘黑玉连忙附到她的耳边说：“我本来早就想送给你了，但是，由于盒子迟迟没有做好，所以耽搁了。那怎么会少了你的呢？”
　　“你已经送给别人了，还怎么可能拿回来呢？”
　　“实不相瞒，这种珍珠是我从大海里一只庞大的蚌壳里找到的，一共有四颗。”刘黑玉说。“我已经送了一颗给王雁，一颗给任月芝，还剩下两颗，那是留给我们自己的，回去之后，我立即就送给你。”
　　杨玉环听了，心里稍慰，淡淡说：“我们是夫妻呢，你为什么先顾别人？”
　　刘黑玉笑着说：“正因为我们是夫妻，所以，我给你留了两颗呢。”说着，一双手不安份地在她身上摸了起来。


第五卷 第5章 特殊关系
　　日上三竿，外面已传来大家说话的声音，刘黑玉连忙爬了起来，看到杨玉环大片酥胸裸露在被子外面，展现出无限春光，尽情地欣赏了一番，终于不忍心吵醒她，轻轻帮她掩上被子，独自穿上衣服走了出来。
　　看到刘黑玉，金钗们全都脸色红红的，轻轻地打声招呼，立即低着头走开了。
　　刘黑玉暗暗诧异，正想拉住一个问个究竟，王雁悄悄地凑了上来，低声说：“你昨晚患了梦游症吗？怎么从自己的房间转到了玉环姐的房间了？”
　　刘黑玉微微一笑，轻声说：“如果不是时间上问题，我还准备梦游到你的房间去呢。”
　　王雁脸上一红，望娇媚地横了他一眼：“我才不会让你进来呢。你们的声音也太大了一点，弄得整栋房子的人都听到了。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟，他终于明白金钗们看到他为什么脸色红红地避开了。他连忙笑着说：“那声音好不好听？”
　　“还说呢。弄得人家一个晚上都没有睡好。”王雁娇嗔地说。
　　“对不起，我今天晚上一定陪你。”看着她那娇羞可人的样子，刘黑玉的心都要醉了，他恨不得立即就将她搂进怀里，轻怜蜜爱一番。
　　“谁要你陪呀？”王雁狠狠瞪了刘黑玉一眼，转身匆匆走了。
　　转过身来，看到师傅从外面进来，刘黑玉连忙迎了上去，亲热问：“师傅，这么早你到哪里去来？”
　　“出去练了一会功。”
　　“师傅，昨晚的事真是对不起。”刘黑玉道歉说。“我真的没有伤害你的意思。”
　　“没什么。”师傅看着刘黑玉，好奇地问：“我发现你的功力不弱，你的师傅是谁？”
　　“我曾有两个师傅传授达功夫，一个是鲁成，一个是青城老君，但真正的功力却是机缘巧合获得的。”刘黑玉死死盯着师傅，发现他对两人的名字都很漠然，不由暗暗失望，只好将大蚌的事说了一遍。
　　“置之死地而后生，果然是练功的最佳途径。”师傅深有感触地说。“你既然有两个师傅，为何武艺却很一般呢？他们都教了你一些什么？”
　　刘黑玉说：“鲁成只是教了我吐纳功夫，青城老君除了教我内功之外，还传授了一套剑法。由于现在已经很少用剑，所以也练得少了。”他心里一动，忽然将内功心法背了出来。
　　师傅脸上果然变色，讶然地问：“这是我家传的内功心法，你是如何知道的？”
　　原来师傅真的是青城老君的后人，刘黑玉按住内心的狂喜，将在青城神游的经过就了一遍。
　　“竟有这种事？”师傅怔了半晌，喃喃地说。
　　“师傅贵姓？”
　　“我姓喻，名正坤。”师傅说。“可是，我家的家谱里并没有记载青城老君啊。”
　　“这已是两千多前的年了，连国家很多历史都已残缺不全，家谱又怎么会齐全呢？”刘黑玉安慰说。“既然师傅的内功心法是家传的，那么，青城老君一定是师傅的祖先无疑了。”
　　喻正坤点了点头，他忽然笑着说：“这么说，你小子竟是我的师叔祖了？”
　　“说实话，你长得跟青城老君一模一样，从我第一眼见到你开始，我心里就一直是将你当作师傅的。”刘黑玉老老实实地说。
　　“难怪你见到我就跪下行礼呢。”喻正坤微微笑了笑，他知道这小子并没有说谎。
　　“师傅，我们什么时候可以离开这里？”刘黑玉问。“家里还有很多事在等着我呢。”
　　“我也有很多事还没有处理，你以为说走就能走呀？”喻正坤说。“如果你真的很着急的话，我可以让芝丫头带几个人跟你先走，等我将这里的事情外理完之后，我再来找你们。”
　　由于有了那层特殊的关系，喻正坤变得特别好说话了。
　　刘黑玉大喜，忙说：“太好了！请师傅下令。”
　　喻正坤微微笑了笑，将二金钗严华叫来，细细地吩咐起来。
　　不一会，严华推着一辆摩托车走出来，对刘黑玉说：“刘先生，师傅叫我陪你一起去买车票。不过，从我们这里到市区没有汽车，只能骑摩托车去了。”
　　“没有问题。”刘黑玉连忙走上前来。“我来驾车吧。”
　　严华微微笑了笑，低声说：“你不熟悉路的，还是我载你吧。上车吧！”
　　刘黑玉顿时大乐，坐着美女驾驶的摩托车，恐怕也是一种风情吧。他连忙在她身后坐下来。
　　“坐好了。”严华吩咐一声，启动摩托车，从旁边的一条之字路往山下驶去。
　　刘黑玉不敢跟她的身体靠得太近，一只手放到后面抓住了后面的衣架，借此稳住自己的身体。这样一来，身体不禁有些微微后仰，自己的敏感部位几乎毫无保留地紧紧贴在她那丰硕的臀部上。这是一条沙石公路，路面坎坷不平，随着摩托车的颠簸，他的敏感部位便在她的臀上不停地摩擦。他心里一惊，连忙往后稍稍移了移。他不移还好，这一移动之后，车子一颠，自己的东西就重重地戮在她的臀部上。
　　严华显然已经感觉到了，刘黑玉虽然看不到她的脸，却明显在感到她的娇躯一颤，不得不将身子往前面靠了靠，耳朵后面的脖子都有些红了。幸亏她的驾驶技术不错，不然的话，恐怕摩托车已冲到公路下面去了。
　　刘黑玉虽然觉得很有趣，但这毕竟是在飞驰的车上，可不是开玩笑的，弄不好就会有车毁人亡的危险。他连忙坐正位置，身体微微前倾，将自己的家伙尽量离她的臀部远一点。
　　身体要保持前倾，胸部不得不紧紧靠在她的背上。果然不愧是练武的女孩子，身上的肌肉紧梆梆的，却又富于弹性，给人一种想要伸手一摸的冲动。特别是她身上散发出一种好闻的香气，一个劲地往刘黑玉鼻子里钻，他很快又有些心猿意马了。
　　“想不到你的车技这么好，比我强多了。”刘黑玉无话找话说，借以分散自己的注意力。
　　“小姐的车技比我们还好，她还会开汽车，我们都是跟她学的。”
　　“是吗？”刘黑玉欣喜说。“那太好了，到时候我就不要再另外请司机了。”
　　“刘先生有很多车吗？”
　　“现在只有一辆本田轿车，以后肯定要大量增加的。”刘黑玉说。“到了S市之后，我可以暂时给你们每人配一辆摩托车。”
　　“谢谢老板。”
　　“你怎么叫我老板呢？”刘黑玉说。“你们小姐都叫我刘大哥了，你们以后也一律叫我刘大哥。”
　　“是！老――刘大哥。”
　　“我很老吗？”刘黑玉笑着说。
　　“不――我不是那个意思。”严华脸上微微一红，连忙辩解说。
　　“那是什么意思？”刘黑玉很自然地将手放到了她的肩上。“你不是明明在刘大哥的前面加了一个‘老’字吗？”
　　“对不起，我跟你道歉，总行了吧？”
　　“心不甘，情不愿，很没有诚意。”
　　“哪有啊？”严华委屈地叫了起来。“你是老板，我是部下，怎么敢对你不敬呢？”
　　“是不是？我就说你没有诚意吧，你到现在还叫我老板。”刘黑玉笑着说。
　　“是，大哥，小妹向你认错，你就饶了我好不好？”她甚至连刘字都省略了。
　　“这还差不多。”刘黑玉满意地笑了笑。“你家里是哪里的？还有些什么人？”
　　“我家是川西农村的，家里还有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，下面还有一个弟弟，一个妹妹。”严华回答说。“因为家里穷，七岁就由师傅带了出来，一直跟着小姐读书、练武。其他姐妹的情况也跟我差不多。”
　　“你跟家里还有联系吗？”刘黑玉心里顿时泛起一种怜悯之情。
　　“有！”严华说。“我们每年都要回去两次，师傅还让我们带了很多东西回去。”
　　“以后，你们就可以寄钱回去了。”
　　“谢谢老――谢谢大哥！”
　　不知不觉中，两人已来到市区，刘黑玉附到严华的耳边说：“你坐过飞机吗？”
　　严华微微摇了摇头。
　　“那好，我们去找一家旅行社，请他们帮我们购买机票，还可以打折的。”刘黑玉说。
　　“买机票？”严华疑惑地问。“坐飞机很贵的，我们可是有十多个人啊。”
　　“没问题，坐飞机快，两个多小时就可以到的。坐火车恐怕要几天几晚，很难熬的。”刘黑玉微微笑了笑。“时间就是金钱嘛。”
　　“可是，我并不知道哪里有旅行社。”严华苦恼地说。
　　“没有关系。我们找个出租车司机问一下就行了。”
　　他们迅速找到一个停车的地方，将摩托车寄好之后，重新走上街道，拦了一辆计程车，对司机说：“请你带我们去一家大一点的旅行社。”
　　计程车司机将他们载到中国青年旅行社，刘黑玉直截了当地说明了来意，总台的小姐说：“要订十多个人的机票倒是没有问题，机票还可以打八折。不过，每位要抽六十元钱手续费。”
　　“可以刷卡吗？”
　　“可以。不过，我们并不认识你，请你先交三千元押金。”
　　“好。”刘黑玉说。“时间越早越好，如果是今天下午的班机就更好了。”
　　“我们也要去看了之后才能确定。”小姐说。“你们一个小时之后来取票。”
　　办好手续，刘黑玉与严华走出旅行社，兴奋说：“走，我们找个地方吃点东西去。”
　　严华笑着说：“我已经吃过早餐了，你一个人去吃吧，我在这里等你就是了。”
　　“现在已经快十一点，哪里还有早餐吃呀？”刘黑玉笑着说。“我们还要等一个小时，就早一点去吃午饭。我听说重庆火锅很出名，我们去找一家像样的饭店，好好啜一顿。”
　　“可是，在外面吃饭很贵的。”严华小声说。


第五卷 第6章 秀色可餐
　　拐过一个街角，前面有一家挂着醒目招牌的大饭店，上面用红绸打出一行广告：“自助火锅，每位48元。”虽然时间还早，饭店里已经开始有人进出了。
　　“就是这里了。”刘黑玉指着那家饭店说。“48元一位也不贵，我们两人还不到一百元钱。”
　　两人吃一顿饭要一百元还不贵，这在普通人家已是十天的生活费了。但是，严华哪里知道，不少人一顿饭要吃掉一个普通人家一辈子的费用呢。
　　严华虽然有些心痛，但她却不便说出来，怕刘黑玉笑她小家子气。刘黑玉看到他们还有舞厅设备，哪里知道她们的艰辛？其实，那些设备都是追求任月芝的那些人送的，喻正坤一个人要养活十四个女孩子，还要培养她们读书，岂是一件容易的事情？常常是一分钱要掰作两分钱用，哪里能够这么奢侈呢？所以，十三金钗从小就养成了节俭的习惯。
　　也因为是这个原建因，喻正坤才毫不犹豫地同意她们去帮刘黑玉做事，不然的话，自己辛辛苦苦培养出来的人，怎么能够轻易让给别人呢？
　　“刘大哥，那边有一家老汤火锅店，我们不如到哪家火锅店去吧？”严华忽然指着小巷里小店说。
　　那家火锅店座落在小巷不起眼的地方，店面是一栋老式的平房，屋前挂着一面用作招牌的旗子，上面写着“谭老鸭火锅”，旗子已十分陈旧，根本看不出是什么颜色。屋前的墙壁上，用石灰写着几个大字：“老汤火锅，每位20元。”
　　那是什么饭店啊？恐怕连普通的排档都算不上，严华一定是看到那里价格便宜，所以提出要去那里。刘黑玉正欲断然拒绝，可是，他一接触到严华那殷切的目光，话到嘴边又瞥了回去。
　　“好！我们就去那里看看。”
　　他的话说得十分委婉，言下之意就是万一不行，他还有改变主意的机会。
　　严华见刘黑玉同意了她的要求，美目里顿时放出光来，连忙拉着刘黑玉的手，往那家老汤火锅店走去。刘黑玉心里暗暗苦笑了一下，她这样做其实是为他省钱，却比为她自己省钱还要高兴，真是一个善良的女孩。
　　店里坐着一个五十多岁的老人，看到两人走进门来，眼里顿时露出惊异的光芒。“两位面生的很，是来吃饭的吗？”
　　刘黑玉不由哑然失笑：“你这里开的是饭店，我们当然是来吃饭的呀。”
　　老人疑惑地看着两人：“听口音你们并不是本地人，我只是奇怪，你们为什么没去前面的大饭店，却来到我这家小店？”
　　刘黑玉笑着说：“老人家，不是每个到你店里来吃饭的人都要说明理由吧？”
　　“年轻人，你误会了。”老人说。“我这家小店只有当地熟悉的人才会进来，从来没有外地人来过，所以，有些奇怪罢了。”“我们是看到你门前这面招牌旗子已经有了一些年代了，所以就好奇地走了过来。”刘黑玉微微笑着说，语气中颇含一些讥讽的味道，如果不是自己不忍心拒绝严华，鬼才会到你这里来呢。
　　“年轻人，还算你有眼力。”老人并没有听出刘黑玉话中的讥讽意味，得意地说。“实不相瞒，本店使用的是五百年前的老汤，这在整个重庆都是不多见的了。”
　　“五百年？”
　　“是啊。”老人说。“你应该懂得的，我们重庆的火锅最大的特点就是汤越老越好，越老越有味。所以，街坊邻居每过一段时间都要来我店里吃顿火锅。”
　　刘黑玉并不明白这其中的道理，心里暗想，哪里会有五百年前的汤呢？就算真的有五百年前的老汤，早就已经腐烂变质了，还能吃吗？他顿时一点食欲也没有了。
　　严华却兴趣仆仆地找了一个地方坐下，得意地说：“怎么样？我的选择没错吧？告诉你一个小秘密，越小的店子，越能吃到正宗的重庆火锅。”
　　不一会，老人提了一只煤球炉出来，放到桌子中间的孔里，再端了一锅汤放到炉子上去煮。锅里飘满了红红的辣椒、花椒，还有少量大枣、枸杞、蘑菇、葱白等物，看上去颇为壮观。
　　“我的天啊，这汤都是红的，岂不辣死人啊？”刘黑玉大声叫了起来。
　　“大哥，你不能吃辣的吗？”严华立即紧张起来。
　　“没什么。”刘黑玉说。“我只是看到这里的辣椒太多了，有点惊奇而已。”
　　老人又端了一些菜上来，有鸭肉、毛肚、豆腐等等，份量虽然不是很多，却有十多碟。刘黑玉正要将这些菜倒进锅里去煮，严华连忙拦住他，轻声说：“除了鸭肉之外，其它菜都不能放到锅里去煮的，只要放到锅里烫一下就行了，这样能保持它的原味。”
　　刘黑玉讶异地看着她。“你对这还挺内行的呢。”
　　严华笑着说：“小姐与她的朋友出来吃饭，我也参加了几次，这些都是他们教我的。”
　　刘黑玉忽然好奇地问：“他们有没有单独请你出来吃过饭？”像她这样漂亮的女孩，应该有很多人请她出来吃饭的。
　　严华脸上微微一红，轻轻地摇了摇头。“我们很少接受别人的邀请。我们都负有保护小姐之责，只有小姐出来，爱珍姐才安排我们跟她一起出来。”
　　刘黑玉微微点了点头。任月芝小姐这么贪玩，如果没有她们这些人保护，哪能保全到现在啊。
　　“那你们岂不是经常要与人打架？”
　　“早几年确是如此。”严华笑着说。“但这几年已经很少打架，已经没有人敢随意招惹小姐了。”
　　哈，她们都打出威风来了！
　　她夹了一片毛肚放进火锅，在汤里一上一下地烫了七、八下，夹放进刘黑玉碗里，轻声说：“大哥，你尝一下，看味道怎么样？这种毛肚是吃火锅中一道必不可少的菜。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道。也许是因为它的味道十分鲜美，人们都喜欢吃，久而久之，就成了必不可少的了。”严华说。“在我们重庆，吃毛肚还有一种七上八下的说法，就是将毛肚放进汤里烫八下就可以吃了，这时的味道是最鲜美的。”
　　刘黑玉夹起那片毛肚放进嘴里，细细品尝了一下，果然鲜脆咸辣，样样俱全。抬起头来，看到严华正脉脉地看着他，忙说：“你也吃呀。”
　　“我并不是很饿。”严华微微笑了笑，又夹起一片毛肚放到汤里烫了起来。
　　很快的，一碟毛肚都进入了刘黑玉面前的碗里，严华却一片也没吃。刘黑玉心里微微一震，立即叫老人再拿一份毛肚来。
　　“再加菜是要加钱的。”老人提醒说。
　　刘黑玉立即拿出一百元钱交给老人。“麻烦你再给我们上瓶雪碧。”这火锅也实在太辣了，需要喝点雪碧缓和一下。
　　“大哥，你碗里的还没有吃完呢。”严华轻声说。
　　刘黑玉微微笑着说：“好吃，就多吃点。”
　　当毛肚再上来的时候，刘黑玉也学着严华的样，夹着放进汤里烫了八下，然后放进严华的碗里。“这一份是专门为你叫的。”
　　“不用了。”严华慌乱说。“我们就住在重庆，平时吃得多了，也就不怎么喜欢吃了。”
　　刘黑玉却不理她，不停地烫着。见严华一直没有吃，就夹起送到了她的嘴边，命令说：“吃了它！”
　　严华脸上一红，轻声说：“我自己来吧。”
　　刘黑玉却不容她分说，硬是将一片毛肚放到她的嘴边不动。严华无法，只好脸色红红地张口吃了。老人看到这种场面，脸上露出微微笑容。“这小两口还真的恩爱无比呢。”
　　刘黑玉满意地笑了笑，将一份毛肚全部烫熟，一一放进了严华面前的碗里。严华抬起头来想要拒绝，看到刘黑玉的脸色，连忙低下头去，慢慢地吃了起来。
　　刘黑玉一边喝着雪碧，一边静静地欣赏严华那优雅的吃相。她只是来自农村的一个贫穷女孩，想不到却有那么优雅的吃相，俨然一个受到严格训练的大家闺秀，刘黑玉不由看得呆了。
　　微微抬起头来，看到刘黑玉目不转睛地看着自己，严华的脸又不禁红了起来，轻声说：“你为什么不吃？”
　　“我饱了。”
　　“你还什么都没吃，怎么就饱了呢？”
　　“秀色可餐啊。”刘黑玉笑着说。“就这样坐着看着你，我已经完全饱了。”
　　严华的脸上泛起一片潮红，神色有些不自然地低下头去，轻声说：“是不是我吃得难看死了，影响了你的食欲？”
　　天啊，她竟然想到那上面去了。刘黑玉连忙辩解说：“你知道我不是那个意思的。”
　　这女孩就是喜欢脸红，前前后后已经红过十多次了。刘黑玉也不便过份挑逗她，连忙叫老板拿饭来吃了。
　　吃完饭出来，时间早超过了一个小时，两人连忙走到旅行社，拿了机票，却是明天下午一点的。旅行社小姐说：“你也知道，西南航空公司的航班不多，这已经是最早的一趟飞机了。如果你们自己去机场购买，恐怕最快也要等到后天了。”
　　刘黑玉道了声“谢谢”，取了机票出来，对严华说：“时间还早，我们是不是再找个地方玩一玩？”他已经十分喜欢这个腼腆的姑娘了，跟她在一起，也是一种特别的享受。
　　“我们还是回去吧，她们都在待我们的消息呢。”严华连忙说。
　　刘黑玉听了，只好暗暗叹了一口气。在出城的路上，刘黑玉问计程车司机：“你们公司有没有预约的业务？”
　　“有啊。”司机指着身后的公司牌说。“这后面就有预约的电话。”
　　“明天上午十一点，请你叫三台车到效区来接我们去机场好不好？”如果司机同意了，也就不用找公司预约了。
　　“可以。”
　　刘黑玉大喜，当即叫严华将地点告诉了司机，又记下了司机的姓名和电话号码，也记下了公司的电话号码。
　　取出寄放的摩托车，刘黑玉走到车前，对严华说：“我来驾驶。”他可不想再受来时的煎熬了。


第五卷 第7章 丰腴美臀
　　“站住！”刘黑玉跨上摩托车，正要启动车子，突然有十多个青年从小巷里冲了出来，他们手里拿着一把砍刀，拦在了他们的前面。
　　“小子，你胆子不小，竟敢偷我们的摩托车，是不是不想活了？”为首的是一个满脸横肉，浑身酒气的大汉，盛气凌人地叫嚷着。
　　周围的人们看了，全都远远地躲了开去。事不关己，高高挂起，这年头还是明哲保身比较好。
　　刘黑玉看出他们已早有准备，也许在这里等候很久了，却不知道他们是什么来路，不由微微笑了笑。“你们就是想打架，也不要找出这么一个蹩脚的理由来吧？要不要一起到派出所去一趟呀？”
　　严华早已全身戒四备起来，见刘黑玉如此从容，心里也不禁暗暗佩服。她见到刘黑玉与小姐之间的决斗，知道他武功高强，稍稍放下心来。
　　“嘿嘿，你小子还是外地人呢。弟兄们，先修理他一顿再说。”大汉听他说要去派出所，以为他心里害怕，立即下达了攻击的命令。
　　众青年轰然答应一声，举起砍刀，一齐冲了上来。
　　刘黑玉连忙走到严华身边，低声说：“他们手上有刀，我们联手对敌，不要离开我的身边。”好汉难敌四手，对方有十多个人，手上又有家伙，要是两人分散开了，被他们包围起来，恐怕不是他们的对手。
　　这些人一看就知道是街头混混，他们身上虽然没有什么武功，但个个凶狠毒辣，打起架来悍不畏死，就是刘黑玉也不敢轻敌。
　　众人嚎叫着冲了上来，刘黑玉闪电般地拍出一掌，一缕劲风从掌心飞出，首当其冲的两个青年立即飞跌出去。他知道今天之事绝难幸免，一出手就使出了内家功夫。
　　又有两个青年从两边冲了上来，挥刀向刘黑玉砍来。刘黑玉双掌轻飘飘地拍出，两人顿时不能前进分毫，心里暗暗惊讶，用尽吃奶的力气进行挣扎。刘黑玉双掌一收，身体闪电向前扑出，两个青年身不由己地往前冲去，手中的砍刀分别砍进了对方的肩膀。
　　刘黑玉打得性起，冲进人群，一阵“噼噼啪啪”的声音响起，地上都躺下了五个人。
　　严华也连续打翻了三人，看到刘黑玉冲进了人群，竟然将联手攻击的约定忘到了脑后，心里暗暗吓了一跳，打翻冲上来的一名青年后，立即向他身边奔去。
　　就在这时，一个青年猛地从地上跃了起来，刀身合一，迅疾地向严华刺去，一刀戮在她高高翅起的肥臀上。严华痛哼一声，飞起一脚，将那青年踢得飞了出去。
　　看到两人如此神勇，剩下的人都畏缩地往后退去。而那名满脸横肉的大汉仍在极力地叫着大家冲上去。
　　刘黑玉见严华受伤，心里一凛，脚尖勾起一把砍刀，闪电般地向那满脸横肉的大汉射去。只听得一声惨叫，那把砍刀稳稳地钉在那大汉的大腿上，刀尖从后面穿了出来。
　　他并不想杀人，虽然是防卫，若是杀死了人，仍然免不了要受牢狱之灾，那是绝对划不来的。否则的话，那大汉哪里还有命在？
　　几个青年立即上去扶住大汉，也不去管那些还躺在地上的青年，转身飞快地逃走了。
　　刘黑玉迅速回过头来，连忙扶住严华，关切地说：“你负伤了，我送你去医院。”
　　“不用了。”严华淡淡地笑了笑。“我身上有疗伤的药粉，只要敷上去就行了。”
　　“你怎么不早说呢？”刘黑玉嗔怪地瞪了她一眼。“快，将药粉给我。”
　　“在这里呀？”严华那略略有些惨白的脸上飞上了两朵红云。“还是回去再说吧。”
　　说的也是，这里人来人往的，她的伤又在臀部，当众上药总是有些不雅的。刘黑玉迅速启动摩托车，又将严华扶到车上。“你不能坐的，就趴到我的背上吧。”
　　严华犹豫了一下，还是乖乖地趴到了刘黑玉的背上，双手抱住了他的脖子。刘黑玉迅速发动车子，一溜烟地驶出了市区。
　　出了城，来到一个比较偏僻的地方，刘黑玉将摩托车停了下来。严华连忙惊问：“你怎么停车了？”
　　“先给你上药。”
　　“不要了。”严华说。“再人关个小时就到家了，我们还是回去之后才上药吧。”
　　“再过半个小时，你身上的血就会流光了。”刘黑玉不由分说地背着严华下了车，走进旁边的柴草之中，小心翼翼地让她伏在地上。“将药给我。”
　　“真的不要了。”严华的脸已涨得通红，可怜兮兮地望着刘黑玉。她的伤在屁股上，怎么好意思让一个大男人帮她上药呢？
　　刘黑玉却不管三七二十一，立即伸手在她的身上寻了起来。严华大羞，不得不将药粉拿了出来。
　　刘黑玉接过药粉，走到她的屁股前，细细地察看她的伤势。这一刀真的戮得很重，连身上的毛线裤上都被戮了一个大洞，露出里面细嫩的肌肉，鲜血已将裤子都浸湿了，将里面的肌肉也染成了红色。
　　“小妹，对不起，我必须将你的裤子脱下来才行。”
　　严华已羞得抬不起头来，只是将脸埋在手臂之间，连整条脖子都红了起来。
　　刘黑玉却没有去注意那么多，将她的身体抱到自己的两腿上，动手去解她的裤子。严华娇躯就像受伤的鸟儿一样轻轻地颤抖着，她紧紧地闭上双眼，听任刘黑玉肆意施为着。
　　鲜血已紧紧地粘在裤子上，褪下的时候牵动了伤口，严华不由轻轻地呻吟了一声。刘黑玉将手伸了进去，轻轻地揭开被鲜血粘住的裤子。
　　他的手接触到她滑嫩的肌肤，有一种柔若无骨的感觉，刘黑玉心里一荡，一团热气从小腹下升起，猛地冲到了脑顶，他差点就有些把持不住了。
　　“呸！什么时候了，居然还有这种想法？”刘黑玉心里暗恨一声，深深地吸了一口气，屏住呼吸，迅速将她的裤子褪了下来。
　　尽管是和煦的艳阳天，却已是初冬季节，肉嘟嘟的屁股骤然裸露在空气里，严华也感到了一丝寒意，忍不住机伶伶地打了一个寒颤，她已羞得无地自容，恨不得在地上寻个缝儿钻进去。
　　刘黑玉眼睛一亮，目光定格在她那肥硕的屁股上。她的屁股上虽然染满了血迹，却仍然掩饰不住那白皙、滑嫩的本色，臀尖向上微微翅起，展现出优美的曲线，显得格外浑圆、丰润。有人说：“拥有美丽臀部的女人一定是个美女。”这话说得一点也没错。
　　刘黑玉静静地欣赏着，差一点忘了给她上药。严华见他没有动静，自然明白他在干什么，不由娇羞地扭动了一下。刘黑玉一怔，连忙回过神来，只见左边的屁股上留下了一道宽约一寸，深逾三寸的伤口，由于流血过多，已经变得血肉模糊了。他连忙将瓶盖拧开，将药粉均匀地撒进伤口里。
　　一小瓶药粉全部撒了进去，流血终于止住了。但是，伤口如果不包扎一下，仍然很容易裂开的。刘黑玉立即将自己的衬衫袖子扯了下来，再把袖子撕成两半，将两部份接起来，用来帮她包扎伤口。
　　他的手从她的身前绕过去，差一点碰到她的私处，她心里紧张得连心尖都颤抖起来，吓得连大气也不敢出。想到他连自己的衬衫都不要了，心里暗暗充满了感激之情。她已羞得连头也抬不起来了，就更不用说开口说话了。
　　但是，一只衣袖虽然分成了两半，却仍然无法将她的屁股包扎起来。刘黑玉立即将衬衫的另一只袖子扯了下来，撕成两半接起来，与另一条一起，终于将她的伤口胡乱地包扎起来了，再将她的裤子提了上来。
　　“好了！”做完这一切，刘黑玉心里暗暗嘘了一口气。
　　严华立即挣扎着欲爬起来，刘黑玉装作若无其事地扶起她，轻声问：“你还能坚持吗？”
　　严华一张俏脸已红得像张红纸，娇弱无力地点了点头。


第五卷 第8章 淫男荡女
　　看到严华受伤，金钗们都紧张地围了上来，尹爱珍立即将她抱进了房里，帮她检查伤势。
　　“不要了，我没事的，躺一会就好了。”严华连忙拦住尹爱珍，一张俏脸已涨得通红。
　　“怎么？连我看一下也不行？你伤得这么严重，若不及时治疗，会很容易感染的。”尹爱珍知道她怕羞，连忙命大家都出去，将房门也关上了。
　　回到床边，帮她将裤子脱了下来，看到她的伤口已经包扎好了，心里暗暗诧异，低声问：“是他帮你包扎的？”
　　严华脸色红红地建微微点了点头。
　　尹爱珍笑着说：“你这小妮子，连我不能看，却可以让他看？”
　　“大姐！”严华连脖子都红了。
　　尹爱珍笑了笑，低声吩咐说：“伏着别动，我去泡点药水来给你洗伤口。你这裤子已经破得不成样子，再也不能穿了，我帮你脱下来吧。”
　　当即将她的裤子全部脱了下来，裸出光溜溜的下身。尹爱珍笑着说：“大妹的屁股这么好看，连我都有些喜欢了。那位刘大哥一定爱不释手吧？”
　　“大姐――”严华已羞得无地自容了。
　　尹爱珍娇笑一声，将被子打开，盖在严华的身上，转身走了出去。
　　大厅里，大家都凑在一起，听着刘黑玉讲述遇袭的经过。
　　任月芝霍地站起来，冷冷说：“我这就去市里，查明是哪些王八蛋干的。竟然欺侮到我们头上来了，我绝对饶不了他们。”
　　“回来！”喻正坤立即大喝一声，他冷冷地瞪着任月芝。“人家早已走了，你到那里去查？”
　　任月芝悻悻地坐了回去。
　　“对不起，是我连累了大家。”刘黑玉不好意思说。“当时如果不是严华受了伤，我一定会抓住他们问个清楚的。”
　　喻正坤淡淡笑了笑。“我们都是一家人了，还说这些客气话干什么呢。这事就告一段落，大家都散了吧，快去做好准备，明天上午就要出发了。”
　　刘黑玉担忧说：“师傅，我们一走，你这里的力量就单薄了，万一那些人找上门来怎么办？”
　　喻正坤微微一笑。“恐怕还没有人有那么大的胆子敢到这里来闹事的。”他说得豪气干云，浑身上下溢出一种傲视天下的英雄气概。
　　刘黑玉也受到感染，慢慢陷入了沉思：难道李隆基的势力已渗透到重庆来了？
　　就连青城都有了他们的人，重庆是座大城市，他的势力发展到了这里也不足为奇。只是他们冤魂不散地跟着自己，却又弄不清他们的势力状况，这倒是有点麻烦。
　　他蓦地想到了李铁，不知他们的事情进展得怎么样了。
　　李铁此时正坐在出租屋的沙发上翻阅报纸，离他二米远的地方，一个二十多岁的少妇蹲在地上洗衣服。她穿着一件月白背心，下着一条白色内裤，将白皙的双肩和浑圆的双腿全部裸露在外面，显得格外性感。
　　G城就是气候好，在北方，人们都已经穿着厚厚的衣服了，在这里，却只要穿件单衣就行了。
　　李铁抬头看了她一眼，可以很清晰地看到她胸前那对坚挺浑圆的乳房轮廓，两只尖尖的明显地顶在了薄薄的衣服上面。随着搓洗衣服的动作，两只乳房在衣服里不停地跳动，诱人极了。
　　“这个骚娘们，她不是明显在诱人犯罪吗？”
　　少妇名叫李月娥，二十七岁，丈夫因为抢劫被判入狱十二年，为了生活，她独自外出打工。出来一个多月，也没有找到合适的工作。李铁与何军、艾莉斯来到G城后，正好需要找一个保姆，朋友就将她介绍来了。
　　就在这时，李月娥俯身将衣服在盆里拶了起来，从低垂的衣口里，清楚地看到了深深的乳沟和白生生的乳房。李铁暗暗咽了一口唾沫，利用报纸的掩护，在自己的下面捏了一下，那里已经变得硬梆梆的了。
　　不一会，李月娥起身去冲洗衣服，浑圆的臀部高高翅在门边。李铁立即蹑手蹑脚地走了上去，从后面将她的内裤扯了下去。
　　李月娥“啊”了一声，迅速站了起来，转过身子，娇嗔地横了李铁一眼：“讨厌！”但是，却没有将裤子提上来，露出平坦的小腹和小腹下面的一片茸茸芳草。
　　“你说我讨厌，我就让你讨厌个够。”李铁微微一笑，上去抱住她的娇躯，火热的嘴唇迅速印上她的唇。
　　李月娥娇躯一颤，双臂立即绕上李铁的脖子，与他狂热地吻了起来。
　　良久，李铁感到她的下面已经湿成一片了，连忙调转她的身子，让她上身伏在洗脸台上，翅起屁股，迅速掏出自己的家伙，从后面顶了进去。
　　激情之后，两人坐到客厅的沙发上，李铁将她搂进怀里，轻轻地抚摸着她的乳房，享受着激情之后的温馨。
　　傍晚的时候，何军回来了，一进屋就嚷开了：“月娥，饭菜弄好了没有？我都快饿昏了。”
　　“你中午没吃饭吗？”李铁见他一个人回来，好奇地问：“艾莉斯怎么没有跟你一起回来？”
　　“她遇到了一个熟人，就跟他一起走了。”何军倒了一杯水，一口气灌了下去。“我去寻了一个人家下手，没想到主人突然回来了，害得我在他家的衣柜里躲了六、七个小时，连尿都没办法出来拉，差点憋死在里面了。”
　　“你是怎么脱身的？”李铁关切地问。
　　“我是等他进厕所的时候溜出来的。”
　　李月娥娇笑说：“何大侠这次岂不是无功而返？”
　　“贼不打空手！”何军洋洋得意地说，从衣服下面拿出一条白色连衣裙，递给李月娥。“送给你！试试看，合不合身？”
　　李月娥大喜，立即当着两个大男人的面穿了起来。
　　何军将她上下打量了一番，笑着说：“嗯，不错！真好看！我现在才发现，原来我们的月娥也是一个大美人呢。晚上请你慰劳慰劳我一下好不好？憋了一下午，已经够难受的了。”
　　李月娥脸上微微一红，娇羞不已的横了他一眼。“你想用件衣服就可以收买我呀？”
　　“这完全是两回事。”何军说。“你听说过一支部队出去拉练的故事吗？”
　　“什么故事？”
　　“一支部队进行拉练，晚上住在一个村子里，哨兵偷偷溜进一个女人家，将那女人干了。回去后，部队知道了这件事，立即派人到那女人家进行调查。你知道那女人说了什么？”
　　“她说了什么？”
　　“那女人说：‘首长，你们就不要大惊小怪的了，同志们有这个要求，我又不是做不到，这有什么关系呢？’”
　　“我就知道你狗嘴里吐不出象牙的。”李月娥脸上一红，连忙转过身去。
　　“要是狗嘴里能够吐出象牙来，那我就专门养狗，一定能够发大财的。”
　　吃完晚饭，何军早早地就进房睡去了，在别人的衣柜里紧张地呆了六、七个小时，也实在是有些累了。李铁却静静地站在窗前，默默地看着外面出神。
　　到G城来了也有半个月了，虽然已经安顿下来，租了房，买了家具，也颇有点家的感觉，但是，刘黑玉交代的事情却一直没有头绪，他现在终于明白，自己只是社会最下层的一员，想要了解那些上流社会的情况，几乎连门都没有。
　　何军说，这社会，只要有钱，什么事情都可以办得成，所以，他拚命地出去捞钱。常言说：夜夜做贼不富。靠他偷来的钱，除了应付日常开支之外，恐怕很难成就一番大事业的，看来，自己还得另想他法才是。
　　最好的办法是能够找份工作，挤入白领行业。只要这样，才有可能获得自己想要知道的东西。可是，自己只是一个普通农民，连高中都没有读完，要想进入白领又谈何容易？
　　李月娥轻轻地靠了上来，低声问：“铁哥，你在想什么？”
　　李铁连忙回过神来，淡淡一笑。“没什么？我只是想起了我的兄弟刘黑玉，不知他现在正在做什么。”
　　李月娥轻笑一声，娇声说：“你们俩的关系那么好，不是在搞同性恋吧？”
　　“你看到哪个同性恋的男人会搞女人？”李铁边说边伸手在她胀鼓鼓的胸脯上捏了一把。“我也憋得慌，晚上我们是不是再来一回？”
　　“你不是种马吧？”李月娥娇笑说。“快去洗澡吧。”
　　“来两次就是种马，这世上的种马也太多了吧？”李铁在她嘴上吻了一下，立即走进了卫生间。
　　洗完澡，李铁在腰间围了一条浴巾走出来，看到李月娥正坐在沙发上看电视，走了过去在她身边坐了下来。
　　李月娥看着他那强壮的体魄，眼里露出迷离的神色，轻轻偎了过来，将头靠在他裸露的胸脯上，小手伸进他的两腿之间，轻轻地抚弄起来。
　　“这家伙真是听话，手摸上去，它就站起来了。”李月娥“吃吃”地娇笑说。
　　李铁笑着说：“还赶不上你胸前的两只肉包子，连摸不用摸，它就自动胀起来了。”
　　“瞎说！你连摸都没摸，怎么知道它就胀起来了？”李月娥风情万种地横了他一眼。
　　李铁转过身来，撩起她的衣服，她里面又没有戴胸罩，两只白生生的乳房颤悠悠地露在眼前。他伸手捏了一下，立即深深地陷了进去，一松手，又凸了起来。“果然不错，比皮球还好玩。”
　　“世上哪有这么漂亮的皮球？”李月娥娇嗔说。“你连怎么形容都搞不清楚，看来你当初读书的时候，一定是在捉麻蝈阉猪。”
　　“我不是捉麻蝈阉猪，而是捉着妹子阉鸡鸡。”
　　“妹子哪有鸡鸡呀？”
　　“你下面的东西叫什么？”李铁淫邪地问。
　　“不告诉你。”李月娥手上用力地弄了两下，痛得李铁顿时张开大嘴，“咝咝”地吸着粗气。李月娥娇笑一声，连忙蹲到李铁的两腿之间，将他身上的浴巾扯了下来，张嘴含了上去。
　　李铁被她弄得爽极了，不禁“啊、啊”地叫了起来。
　　何军终于被外面的淫声弄醒了，看到这种情形，一股欲火立即轰地直冲脑顶。他一丝不挂地走了出来，走到李月娥的身后，突然撩起她的裙子。天啊，里面竟然连内裤也没穿。
　　李月娥大吃一惊，回头一看，只见何军站在身后，脸上不禁微微一红，一只手仍握着李铁不放。
　　“你们继续！”何军淫笑一声，双手扶起李月娥的屁股，从后面插进了她的体内。“对不起，铁哥，兄弟我实在忍不住了。你操前面，**后面，我们兄弟来个前后夹攻，将月娥弄得爽歪歪的。”
　　李铁微微笑了笑，轻声说：“自家兄弟，你跟我客气什么？只要月娥感到舒服就行了。”


第五卷 第9章 疯狂洋妞
　　深夜，艾莉斯回到屋里，见李铁和何军住的房里还亮着灯，房门也是打开的，不由暗暗好奇，连忙过去一看，顿时惊得目瞪口呆。
　　房间里，李月娥仰面躺在床的中央，李铁和何军两人侧卧在她的两边，每人抱着她一只手，抓着她的一只奶子，两人的双腿分别夹着她一条腿，将她的身体摆成一个大字形。三人都是一丝不挂，使她那美妙的地方一览无遗，连那地方也微微张了开来。
　　良久，艾莉斯终于回过神来，连忙取下身上的相机，“卡嚓”一声，将三人的香艳镜头拍了下来。
　　闪光灯强烈的闪光将三人都惊醒了，李铁和何军微微一惊，连忙从床上爬了起来。
　　看到艾莉斯手里起的相机，李铁顿时明白她做了什么，怒声说：“艾莉斯，你在干什么？快将相机给我！”
　　这种场面怎么能够拍成照片呢？要是传播出去，他与何军倒是无所谓，但李月娥还怎么做人呢？不管怎么说，她也是有丈夫的。
　　艾莉斯格格地娇笑说：“多少香艳的镜头！多么美妙的场面！这张照片一定可以获得国际大奖的。”
　　李铁冷冷地瞪了她一眼，威胁说：“艾莉斯，你如果不将胶卷毁了，我一定找十多个男人同时强奸你，然后将他们强奸你的镜头照出来，把照片发到街头巷尾。保证你再也无法在G城街上出现了。”
　　艾莉斯立即哈哈大笑起来。“李铁，你说得也太玄乎了吧？十多个男人怎么能够同时强奸我呢？不要说我没有这么地方，无法同时插进十多根家伙，他们全部围上来，就是挤也挤不开呀？”
　　三人都被她的话引得笑了起来，何军和李月娥连忙从床上起来，走出去寻找衣服穿起来。
　　李铁衣服也不穿，赤裸裸地站在艾莉斯面前，冷冷说：“我再说一遍，将相机给我！”
　　“这是我私人的照片，又不会给你公开，你这么紧张干什么？”艾莉斯说。“就留给我作个纪念吧。我保证给你保密！”
　　“这种事怎么能够保密呢？”李铁说。“你去洗相的时候，别人也会看到的。”
　　“我向你发誓，这个胶卷我去药水自己冲洗，绝不向外透露，就限于我们四人之间。”艾莉斯说。“我还可以给你们送一张作为留念，怎么样？”
　　李铁无可奈何地摇了摇头，见艾莉斯仍站在房里，并没有出去的意思，不由笑骂说：“艾莉斯，你还不出去，是不是没有见过男人的家伙呀？”
　　艾莉斯却若无其事地在床边坐了下来，看了李铁的家伙一眼，微微笑着说：“你这玩意并不令人惊讶，比刘的要小一些。不过，却也差强人意。”
　　她竟然评价起他的家伙来，李铁顿哭笑不得，反唇相讥说：“看你摆出一副见多识广的样子，你见过多少男人的家伙？”
　　“不多，不多，也就十来个。”
　　“你，你不是一只鸡吧？”李铁顿时瞪大了眼睛，心里暗暗为刘黑玉感到可惜。
　　“你胡说九道！”艾莉斯生气地站起来，在胡说八道上加了一道。“我又没有结婚，交几个男人有什么不可以？你们两个男人同时操一个女人，你们两个人才是鸡呢。”
　　李铁笑着说：“只有女人才称为鸡，哪有男人被称为鸡的？”一边说，一边寻了一套衣服穿上。
　　何军和李月娥两人全都偷偷地笑了起来。艾莉斯也“噗哧”一声笑了起来。“你说，你们两人这叫做什么？”
　　“姨夫。”
　　“你简直是胡说十道。”她在胡说九道上又加了一道。“姨夫一般是指妻子姐妹的丈夫，这哪里扯得上啊？”
　　她哪里知道，这是时下的一种戏称，几是跟同一个女人有过关系的人，统称为“姨夫”。李月娥脸上一红，连忙走进她自己的房间去了。
　　李铁穿上衣服走过来，看着艾莉斯说：“艾莉斯，你要老实交代，你今天是不是跟男人约会去了？”
　　“是又怎么样？你管得着吗？”艾莉斯毫不示弱地挺起了胸脯。
　　“我当然管得着。”刘黑玉说。“你是我兄弟的女人，就不能再跟别的人有关系了。”
　　“你们东方男人也太霸道了，允许你们有很多女人，就不可以让我们有很多男人吗？”艾莉斯不服气地瞪了李铁一眼。“告诉你，我与刘黑玉只是朋友，我并不是他的女人。”
　　“可是，你不是已跟他有了关系吗？”
　　“你也跟李月娥有了关系，她是你的女人吗？”
　　“这――”李铁顿时语塞了。他有自己的妻子，李月娥也有她自己的丈夫，她当然不会是他的女人。正因为她不是他的女人，他才会愿意与何军共享。如果她是他的女人，他当然不会这么做了。
　　这种关系看起来很简单，其实却很复杂。
　　“好了，我也不跟你扯这些了。”艾莉斯忽然一本正经说。“李铁，告诉你一个好消息，我帮你找到一个工作了？”
　　“什么工作？”李铁淡淡地问。艾莉斯是外国人，在这里人生地不熟，他不相信她能找到什么好工作。
　　艾莉斯说：“我今天遇到了我大学时的一个同学，他叫托恩，在G城开了一家矿泉水公司，想要招聘一名业务经理，我就推荐你了。”
　　“什么？”李铁立即叫了起来。“你不是想让我每天帮他去送水吧？”
　　“NO！”艾莉斯说。“第一，你是经理，不用亲自去送水；第二，你可以建立一支送水队伍；第三，你可以接触千家万户，也可以接触很多公司。你想想，这对你是不是太有帮助了？”
　　李铁沉思了一会，终于微微地点了点头。
　　“我赞成！”何军连忙插言说。“特别是第三条，这对我们的用途非常大。”
　　艾莉斯立即警告说：“何军，你要是这么做，不仅会砸了李铁的饭碗，也会令他声败名裂。我劝你千万不要打这个歪主意。”
　　何军微微笑了笑。“我随便说说也不行吗？”
　　“在G城，几乎没有人知道李隆基这个名字，我怀疑这个名字是不是真的，或者虽有这个名字，也是隐在幕后的老板，他所有公司的法人代表都是用别人的名字。”艾莉斯推测说。“如果真是这样，我们用常规的办法就根本查出他的情况来。”
　　“你说得有理！”李铁忽然抬起头来。“我答应你去担任这个矿泉水公司的业务经理。”
　　“哈哈，大哥当了经理，我们也跟着光彩光彩了。”何军嘻皮笑脸说。“经理大人，能不能请你给小弟也安排一个职务啊？”
　　“行！”李铁说。“本经理就任命你为人才中心主任，帮我招一批人来。”
　　“喂，你有没搞错？”何军立即叫了起来。“我可是独行大盗呢。什么叫做独行你知道吗？就是从不与别人打交道。你叫我到哪里去为你招人啊？”
　　“这我不管，这是你人才中心主任的事。”李铁板着面孔说。“招不到人，就不准你搞女人。”
　　“这下惨了！这下惨了！我干脆去当太监算了。”
　　艾莉斯和李月娥两人一在厅里，一在房里，却一齐笑得前仰后翻，花枝乱颤。
　　艾莉斯好不容易止住笑，对李铁说：“我帮你弄到了一个经理的位子，你打算怎么感谢我呀？”
　　“好，明天晚上我请你到饭店吃饭。”李铁连忙答应说。
　　“都吃了几十年的饭了，谁希罕呀？”
　　“那就去酒吧喝酒，或者去卡拉OK厅唱歌，或者去足道馆浴足，随你选择。”李铁豪气干云地说，俨然就是一个经理了。
　　“我都不要。”艾莉斯微微摇了摇头说。
　　“那你要什么？”李铁微微感到有些不对，讶然地看着艾莉斯。
　　艾莉斯说：“你们男人可以经常去找小姐按摩，我们女人却从来没有享受过这种待遇，我只要你给我做一次按摩就行了。”
　　“你说什么呀？”李铁顿时瞪大了眼睛。“我又没有学过按摩，怎么能给你按摩呢？”
　　艾莉斯微微一笑，说：“平时那些小姐是怎么给你按摩的，你就怎么给我按摩好了。”
　　李铁哭笑不得地说：“那些小姐帮人打飞机，你是不是也要打飞机呀？”
　　“打飞机是干什么？”艾莉斯好奇地问。“很好玩吗？”
　　“是啊，是很好玩的。”
　　“那你就帮我打飞机好了。”
　　“你又没有飞机，我怎么帮你打呀？”
　　何军再也忍不住了，抿着嘴，一路笑着奔进房里去了。李月娥也笑得在床上直打滚。
　　“我不管了，反正你要帮我按摩。”艾莉斯横蛮地说。“不然的话，我就将你故意脱光衣服站到我面前的事告诉刘黑玉。”
　　她知道，他们之间是最讲义气的，绝对不可以对朋友的女人乱来的，只有这个杀手锏才可以镇住天不怕、地不怕的李铁。
　　“好好好，我的姑奶奶，我帮你按这总行了吧？”这一招十分有效，李铁果然软了下来。
　　“我有那么老吗？”艾莉斯狠狠地瞪了李铁一眼。“我们去你房里。”
　　径直走李铁的房里，将何军从床上拉起来。“对不起，这张床暂时由我征用。”何军也不敢惹她，连忙乖乖地走了出来，冲着李铁做了一个鬼脸。
　　李铁走到床前，冷冷地瞪了艾莉斯一眼，没好气地说：“你穿着衣服，我怎么按呀？”
　　艾莉斯两话没说，立即将身上的衣服脱了个精光，仅仅留下一条窄窄的内裤，露出结实的身材和丰硕的双乳。李铁顿时大惊失色，他本想让她知难而退，却弄得自己十分尴尬起来。“我请月娥帮你按好不好？”
　　“不行！”艾莉斯断然拒绝说。“一个大男人，难道还怕看到女人的身体吗？”
　　李铁无可奈何地叹了一口气，慢慢爬到床上，在她的脚上轻轻按摩起来。


第五卷 第10章 携美同行
　　第二天，刘黑玉与杨玉环、王雁带着任月芝及八名金钗回到了S市。家里骤然增加了这么多人，住房立即有些紧张起来，他只好将二楼的客厅辟为集体宿舍，让给了众金钗。
　　为王雁及她爷爷租用的房子已经装修完毕，爷爷一定要单独搬出去，刘黑玉没有办法，只好让他们搬了过去，并拨了两名金钗跟随王雁，保护她的安全。又带着毕玉玲去见爷爷，将办制药厂的事情交给了他们。
　　回到家里，不待任真真说出来，刘黑玉也知道家里的经济已经到了枯竭的地步，目前最重要的就是将那一千万美金换成人民币。
　　骤然将这么多美元抛出来，一定会引起别人怀疑的。他冥思苦想了良久，决定立即去一趟澳门。澳门是一个销金之地，在哪里，一千万美元并不是一个大数目，将钱从那里转回来，人们还以为是赌博赢回来的，任何人都不会怀疑。
　　为了掩人耳目，大他决定带一名金钗一同前往，他刚将自己的打算说出来，任月芝立即站了起来，说：“我跟你去！”
　　“不行！”刘黑玉拒绝说。“你长得这么美丽，一到了澳门，要是人们将你抢了去怎么办？”
　　他嘴上虽然是戏谑，心里却暗暗嘀咕，也并非没有这个可能，杨玉环当初不就是差点被李隆基抢去了吗？
　　“我不管！我一定要去！”任月芝任性地说。“谁要是敢抢我，我就将他大卸八块。你不让我去，我就仍然回重庆去！”
　　刘黑玉顿时哭笑不得。“我看你干脆将名字改为任性好了。”
　　“只要你同意让我跟你一起去，随你将我的名字改成什么都可以。”她完全豁出去了。
　　大家都抿嘴笑了起来。
　　杨玉环也对她极有好感，连忙帮她劝着刘黑玉说：“黑玉，你就让她去吧。她以前一直住在重庆，也没去外面看过，让她见见外面的世面也好。”
　　刘黑玉也只好无可奈何地点了点头。他本想再让两名金钗一起去，可是，多两个人又要多两个人的费用，在目前，他恐怕连这个费用也很难拿出了。
　　办了两张旅游签证，刘黑玉与任月芝第二天上午就飞抵澳门。一出机场，两人就直奔澳门银行，将这么多钱带在身边，心里总是感到有些不踏实。
　　刘黑玉留下十万美元自用，其余的钱全部存入银行，并办理了一个转往S市银行的手续，刘黑玉心里暗暗松了一口气，心情愉快地与任月芝一起走出银行，找了一家宾馆住了下来。
　　进入房间，刘黑玉立即给任真真打电话：“真真，有九百九十万美金已经从澳门银行转到我们的户头上，你去查一查，看到了没有？”“九百九十万美金？”任真真惊讶地问。“你一下子从哪里弄到那么钱？”
　　“这笔钱是准备用来建制药厂的。”刘黑玉说。“你去看看，钱到了没有？钱一到位，你就与高律师一起，立即想办法征地，筹建制药厂。”
　　任月芝狐疑地走到刘黑玉身边。“你为什么要将钱拿到澳门，又从澳门转回去，这岂不是多此一举吗？”
　　“这是找个机会跟你一起出来玩玩呀？”刘黑玉笑着说。
　　“骗人！”任月芝冷冷地看着刘黑玉。“你以为我是白痴呀？你这里一定有鬼！”
　　刘黑玉伸手拉着她地身边坐下，淡淡说：“芝儿，你也不是外人，我并不想瞒着你。其实这笔钱是我偷来的，这件事任何人都不知道，你是第一知道的，也是唯一的一个人。”
　　“偷来的？”任月芝顿时瞪大了眼睛。
　　刘黑玉将事情的前后经过都说了一遍，恨恨说：“李隆基害了玉环，又想打王雁的主意，还使剧团失去生意，这笔钱就暂当是他的赔偿款了。”
　　任月芝沉吟了半晌，轻轻说：“你说的也对！放心吧，我不会将这事告诉任何人的。”
　　“谢谢你，芝儿！”刘黑玉立即转身抱住任月芝，伸着嘴唇，向她的樱唇吻去。任月芝立即将手挡在唇前，刘黑玉的嘴就吻在她的手掌上了。
　　“你不喜欢我？”刘黑玉讶然地看着任月芝。
　　任月芝微微摇了摇头，幽幽说：“你不是已经有了玉环姐了吗？”
　　“月芝，你放心！”刘黑玉忽然“霍”地站了起来，豪气干云说。“我要将你、雁儿，全部娶进来，让你们都成为我的妻子。这一点，玉环心里也早就明白了，她并不会反对我们的。”
　　“你胡说八道什么呀？”任月芝狠狠地瞪了他一眼。“每个人都只能娶一个妻子，你怎么可以将我们大家全部娶进来呢？犯重婚罪可是要坐牢的呢。”
　　“我看过法律了，重婚罪是不告不受理的。”刘黑玉笑着说。“你们应该不会将我送上法庭吧？”
　　“你，你也太贪心了吧？”
　　“这不是贪心的问题。”刘黑玉一本正经说。“自从见到你们，我就深深地爱上了你们，但是，我不会因为爱上一个人而负了另一个人，没办法，我只有将你们全部娶了。等我打败了李隆基之后，我们就找一个安静的地方住下来，与你们一起，度过每一个快乐的日子，岂不是比神仙还要逍遥快活？”
　　任月芝娇笑说：“我说得好像比唱的还好听，你怎么知道我们一定会嫁给你呢？你以为天下就你一个男人呀？”
　　刘黑玉嘻皮笑脸说：“遇到我这样优秀的男人之后，你还能离开我吗？”
　　“我为什么不能？”任月芝眼睛一瞪。“脚长在我身上，我想走就走，你还想捆住我吗？”
　　“我当然不能捆住你的人，但是，我能捆住你的心。”
　　“哼，你也太自信了吧？”
　　“这点自信当然还是有的啊。”刘黑玉洋洋得意说。“要不，你为什么一定要跟我来澳门？”
　　“你以为我跟你来澳门就是爱上你了吗？”任月芝嗤之说。“我还没有看到脸皮比你更厚的人。”
　　“承蒙夸奖！”刘黑玉说。“我一直都觉得自己的脸皮太薄了，总算有一个人欣赏我了。为了谢谢你的夸奖，我就请你出去游览澳门好不好？。”
　　“油腔滑调！”任月芝嘟哝一声，还是跟着他一起走出了宾馆。
　　澳门的名字源於渔民非常敬仰的中国女神天后，又名娘妈。根据传说，一艘渔船在一个天气晴朗，风平浪静的日子里航行，突然刮起狂风雷暴，渔民们处於危急关头。这时，一位少女站了起来，下令风暴停止。风竟然停止了，大海也恢复了平静，渔船平安地到达了海镜港。上岸後，少女朝妈阁山走去，忽然一轮光环照耀，少女化做一缕青烟。後来，人们在她登岸的地方，建了一座庙宇供奉这位娘妈。十六世纪中叶，第一批葡萄牙人抵澳时，询问居民当地的名称，居民误以为指庙宇，答称妈阁。葡萄牙人以其音而译成MACAU，成为澳门葡文名称的由来。
　　两人走上街道，只见街上人来人往，最普通的交通工具恐怕就是人力三轮车了。刘黑玉大感兴趣，也叫了一辆人力三轮车。“请你带我们到各地看一圈。”刘黑玉对拉三轮的车夫吩咐说。
　　车夫突然遇到这样主顾，心里高兴得不得了，立即满口答应了。
　　刘黑玉拉着任月芝登上三轮车。三轮车走的很慢，车厢里也很舒适，坐在里面就如同坐在摇篮里一样。
　　任月芝的身体差不多是依偎在他的怀里，她的身上散发出好闻的香气，仿佛幽兰一样，清雅而迷人。
　　刘黑玉几乎没有心思去观看街道两边的风景了，他忽然发现自己的心在跳，跳得非常厉害，就像运动员刚刚跑完了一百米似的，连呼吸都有些粗重起来。
　　有个如此美丽的女人依偎在身边，恐怕任何人都会忍不住怦怦心跳的。幸亏前面到了音乐喷泉，车夫回头招呼他们下车欣赏。
　　整整一个下午，他们先后观看了大三巴牌坊、妈阁庙、大炮台城堡等地，直到天黑才余兴未尽地回到宾馆。
　　回到房间洗了一个澡，两人才一起下去吃饭。吃完饭，刘黑玉看着任月芝说：“我们一起出去走走好不好？”
　　任月芝欣然应允说：“好！”
　　到了晚上，澳门的街道更加热闹，各种各样和霓虹灯将市区打扮得千姿百态，宛若一个浑身珠光宝气的贵妇。刘黑玉怕任月芝被行人挤散了，连忙伸手抓住了她的小手。
　　任月芝微微颤了一下，却没有将手抽出来，任由他握着，直往街上走去。
　　一路上，她都是那样顺从，刘黑玉真希望这条街道永远也没有尽头，就这样一直不停一走下去。
　　“那是什么地方？”任月芝忽然指着一栋大楼说。“怎么那么多人进进出出？”
　　刘黑玉一看，那是一栋十分独特的建筑，它的外墙上涂上以黄白为主的油漆，显得格外的亮丽整洁。门外站着身穿黑裤子、红背心装束的守卫。门的上面有一双大蝙蝠，形象生动，好象会飞扑下来吸人血般。但是，门前完全是一派人如流水车如龙的景象，热闹极了。所有人在进去之前，都要通过像机场一样的严密保安系统，连袋子也要彻底检查。而出来的人却神态各一，有的兴高采烈，有的愁眉苦笑，一个共同的地方就是全都满脸倦容。
　　刘黑玉猛然想起澳门是国际赌城，每天前来博彩的人络绎不绝，那里应该就是赌场了，不知道这里是不是著名的葡京大酒店。
　　他立即将心里的推测说了出来，任月芝一听，顿时来了兴趣，对刘黑玉说：“我们也进去看看吧？”
　　刘黑玉苦笑说：“我从来没有搞过赌博，对赌博几乎是一窍不通，进去干什么？”
　　“走吧，走吧。”任月芝拉着刘黑玉说。“我又没有叫你进去赌博，进去看看又有关系？我们回去后，别人若是问了起来，我们连赌场都没有去过，岂不是笑话？”


第五卷 第11章 赌色双赢
　　经这门口严格的安全检查之后，两人终于走进赌场，迎面是一面巨大的屏幕，上面正放映着情歌艳舞。刘黑玉暗暗奇怪，艳舞与赌博同时进行，谁还能安心赌博呀？看样子，赌场这样做恐怕是故意扰人心神，让人输钱的。
　　反正自己也不是来赌博的，心里也不怎么在意，与任月芝一起，慢慢地看了过去。
　　最热闹的要数玩老虎机了，几乎连人都挤不开了，刘黑玉也不去凑热闹，拉着任月芝往另一边走去。
　　这一边也有三个非常热闹的地方，一是百家乐，一是轮盘，还有一个是骰宝。刘黑玉与任月芝分别在百家乐和轮盘前看了一会，觉得这纯粹是赌运气，顿觉兴味索然，便转到骰宝的台前。
　　这是一种中国最牛古老的赌博方式，用三颗骰子放在一个深色玻璃罩里，将骰子滚动之后，再以点数定输赢。可以押单双，也可以押大小，还可以押点数。
　　刘黑玉看了一会，觉得有点意思，便拿出一百美元递了上去。赌场的宝官看了，对刘黑玉微微笑了笑说：“对不起，先生，赌场不接受美元下注，你可以先去兑换筹码。”
　　刘黑玉听了，不好意思地笑了笑，在别人的指点下，立即去筹码兑换处兑换了一万美元，按一美元兑换八澳门元的比例，兑换了八个一万澳门元的筹码。
　　“你真的要赌呀？”任月芝小声地问。“你不是说你不会赌博吗？”
　　刘黑玉笑了笑，说：“小赌怡神，我们就随便玩玩。反正限于这一万美元，万一输了，我们立即就走。”
　　“呸！还没开始就讲输，这可不是好彩头。”任月芝娇媚地横了他一眼。
　　“输赢哪里是讲成了？”刘黑玉笑着说。“你不要这么迷信好不好？哪一个走进这里来的人不是讲赢，但真正能赢的又有几个？”
　　重新走到台前，刘黑玉暗运先天气功，玻璃罩里的骰子点数立即“展现”在眼前，是一四六，十一点。连陈寿之开保险柜的号码都被他看到了，这种玩意更是小意了。
　　他正欲将一个筹码放到十一点上，蓦地看到宝官那异样的眼神，心里微微一颤，若是一下手就买中了，恐怕会引起别人怀疑的。他略略犹豫了一下，将筹码放到了十点上。
　　揭开宝盒，果然是一四六，十一点。刘黑玉装作后悔不迭地说：“唉，要是放过去一点就好了。”
　　宝官笑了笑，神色顿时松弛下来。
　　接下来，刘黑玉连续三次都输了。宝官看了，已经完全放下心来。任月芝立即劝他说：“你还是买大小吧，这样输赢各一半，赢的机会要大一些的。”
　　刘黑玉笑着说：“你不知道，押点子赔率大，只要中了一次，就全回来了。”
　　第四次，刘黑玉押了七点，揭开宝盒，果然是七点。刘黑玉顿时高兴得跳了起来，转身紧紧地抱住任月芝。“我就说嘛，总有一次能够买中的。”
　　买中七点，赔率是一赔十二，扣去前面输的四万澳门元，净赚了八万澳门元。
　　接下来的赌博中，刘黑玉或买单双，或买大小，也偶尔买点数，有赢有输，扣去本金，还赢了十二万澳门元。宝官虽然觉得有些奇怪，但看他赢的不多，也就没有去管他，刘黑玉也慢慢地将骰宝的规矩完全弄懂了。
　　就在这时，宝盒里出现了三个一点，如果押1围骰，赔率是一赔一百五十。机会来了，刘黑玉数了数手上的筹码，刚好二十一万澳门元，这样一来，就可以赚到三千一百五十万澳门元，扣去本金八万澳门元，净赚三千多万澳门元。
　　他强压住心里的狂喜，故意慢点下注，宝官看了他一眼，口里喊着：“下注！下注！买定离手！”
　　刘黑玉深吸了一口气，将二十块万元筹码全部放在一围骰上。宝官暗暗一惊，立即将宝盒揭开一看，顿时惊得目瞪口呆。
　　“啊！”刘黑玉再次转身抱着任月芝，在屋里连转了四、五圈，兴奋地叫了起来。“我发财了！我发财了！”
　　五、六个保安立即走了上来，对刘黑玉说：“先生，请问两位住在哪里？是否需要护送？”
　　刘黑玉拿出三十万元筹码赏给保安，吩咐说：“我要立即将钱存入澳门银行。”
　　保安见他出手大方，不由大喜，立即帮助刘黑玉兑换筹码，又开车护送他将钱存入银行，再转到大陆的银行卡上。一元澳门币相当于一元人民币，他也等于赚了三千多万元人民币。
　　回到宾馆，两人仍兴奋得无法入睡。任月芝轻轻地靠到他的身上，好奇地问：“刘大哥，你怎么会将最后一把押在一围骰上呢？”
　　“天机不可泄露。”刘黑玉故作神秘说。“如果你吻我一下，我就将这个秘密告诉你。”
　　“你不说算了！”任月芝装作生气地说。“谁稀罕呢，你将它放到肚子里沤成粪吧。”
　　“好好好，我告诉你！”刘黑玉无可奈何地说。“你附耳过来。”
　　任月芝果然将耳朵附了过去。
　　刘黑玉悄声说：“实不相瞒，我一运功，宝盒里骰子的点数就能完全‘看’见。”
　　任月芝惊讶地看着他，想不到他还有这种功能，她立即好奇地问：“那你先前为什么输了那么多次呢？”
　　“这就是赌博的秘密了。”刘黑玉微微笑了笑，得意地说。“如果一上去就赢，人家还不一下子就产生怀疑了，你还能继续赌下去吗？赌不下去，也就没办法赚这么多钱了。”
　　“想不到你这家伙还这么鬼呢？”任月芝看到刘黑玉的目光落在自己的身上，她忽然全身一颤，连忙转过身去，娇声说：“你不要看我！”
　　“你说什么呀？”
　　“总之，从此之后，你再也不能再我。否则，我就将你的眼珠挖出来。”
　　刘黑玉终于明白了她的意思，不禁哑然失笑，连忙解释说：“你想到哪里去了？我其实并不能看到，只是凭着真气感觉到而已，你担心什么呀？”
　　任月芝回过头，狐疑地看着他。“你说的是真的吗？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　任月芝听了，终于放下心来。不然的话，她还真的不敢跟他在一起呢。他连宝盒里的骰子点数都能看得见，人身上就是穿再多的衣服，在他面前还不是与裸体没有什么区别吗？
　　刘黑玉笑着说：“美本来就是让你欣赏的，你自己又看不到，怎么这么怕别人看呢？”
　　“你说过你没有骗我的呀。”任月芝警告说。“如果我知道你在骗我，我永远都不要理你。”
　　“我发誓！好不好？”
　　“行了！我就暂且相信你。”任月芝说。“你既然有这样的本事，不如我们明天再去赌一次，多赢点钱回去。”
　　“不要了！”刘黑玉凝重说。“君子爱财，取之有道。这种事可一不可二，如果再进赌场，一定会让人怀疑的。我们现在的敌人已经够强大的了，我不想再惹上麻烦了，我们明天一早就离开这里。”
　　“明天就走！”任月芝说。“可是，我们还没有去买飞机票呢？”
　　“我们直接坐船去珠海。”刘黑玉笑着说。“你还没有坐过海船吧？也尝尝飘洋过海的滋味呀。”
　　将任月芝送回房间出来，门铃忽然响了。刘黑玉暗暗诧异，自己在澳门并无任何熟人，是谁会找上门来呢？莫非是有人知道自己在赌场赢了钱，上门打劫来了？
　　他立即动起内功，让神识往门外延去，发现门外站着一个十分娇冶的女人，他心里暗暗好奇，连忙出去将门打开。
　　“你找谁？”
　　“就找你呀。”女人不待主人同意，径直走进房来，一屁股坐到了床上。“先生旅途寂寞，我是特地来陪先生的。先生，你长得好帅啊！”
　　刘黑玉心里暗暗叫起苦来，想不到“鸡”会寻上门来。这女子长得还不错，听口音是地道的北妹，若在平时，他说不定会跟她鬼混一番，但是，现在隔壁房里就睡着一位超级美人，而且两人的房间是相通的，要是被她发现自己召妓，恐怕会吃不了蔸得走。这种因小失大的事，刘黑玉是绝对不愿意做的。
　　“对不起，我已经很累了，请你走吧！”刘黑玉立即下起了逐客令。
　　“先生，我的服务水平绝对是一流的，保证你不仅觉得很爽，而且疲劳也会消失得无踪无影的。”女孩却赖着不走。
　　刘黑玉从身上拿出一百元人民币丢给女孩，冷冷说：“我已经说过了，我要休息了，请你立即就走！不然的话，我就要叫保安了。”
　　“先生，我真的很棒，而且价格便宜，五百元。”一边说，一边偎到刘黑玉的身边。“你摸摸，不行不要钱！”
　　刘黑玉身上吐出一股内力，推得女孩倒退了三步。“我已经叫你离开了，你没听到吗？”
　　女孩惊讶地看了刘黑玉一眼，转身恨恨地走了。
　　不到二十分钟，门口又传来了门铃声。刘黑玉本想不去理他，但门铃却响个不停，他心里大怒，气冲冲地起来将门打开，门外果然又站着一个女孩。
　　“滚！”不等女孩开口，刘黑玉立即怒不可遏地大喝一声。
　　“没风度！”女孩瞪了他一眼，终于悻悻地走了。
　　任月芝听到声音，连忙走了过来，好奇地问：“发生什么事了？”
　　刘黑玉苦笑着摇了摇头，恨恨说：“做鸡的好像排着队走上门来一样，连赶都赶不走，气得我差点要动手了。”
　　任月芝娇笑说：“这不是正合你的意吗？”
　　“有你在这里，我还看得哪些鸡吗？”作势向任月芝抓去，任月芝吓得赶紧回到自己的房里。
　　刚回到床上，电话铃响了，又是一个女孩的声音：“先生，要人陪人吗？”
　　刘黑玉“啪”的一声挂上电话。不到一分钟，电话铃又响了起来，刘黑玉顿时哭笑不得，只好将话筒移了开去。接着又起来，将门铃也取了下来。
　　不久，门外又传来敲门声。刘黑玉已感到心力交瘁，打开通往任月芝房间的房门，走进了她的房里。“对不起，我那边是没法睡了，就让我睡你这里吧？”
　　“你干脆叫一个进来不就得了？”任月芝微微笑着，一双妙目闪闪地看着刘黑玉。
　　“好啊，你竟然怂恿我叫鸡，看我怎么收拾你？”刘黑玉立即扑到了她的床上，伸手往她的腋下挠去。
　　任月芝连忙往旁边滚去，嘴里却格格地娇笑不已。刘黑玉穷追不舍，两人在床上滚成了一团。
　　渐渐地，两人终于筋疲力尽地停了下来。刘黑玉双手撑起身子，脉脉地看着她的美眸，深邃的目光深深地望进她那美丽的眼里。任月芝也一动一动地看着他，眼睛里清纯得比万里晴空还要明朗。


第五卷 第12章 美女献身
　　“嗯――”
　　双唇相触，一股灼热的暖流从唇间直透入心的深处，任月芝的鼻孔里发出一声动人心弦的娇哼，虽是轻若浮云细若游丝，却是那么迷人，令刘黑玉的魂胆都颤栗起来。
　　侵略性的双唇开始攻击，有力的嘴唇紧紧吸住她那像花一样的樱唇，灵活的舌头伸进她的嘴里，极力地撩拨她的丁香小舌，就像一条游鱼似的游遍了她的小嘴。这种激情的挑情手段不要说是未经人事的少女，就是久经沙场的妇人也无法抵抗。
　　沉醉、晕眩、迷失――她感觉全身都渐渐融化了。她想挣扎，但是，全身都被刘黑玉紧紧抱住了，别说动弹，就是想出声都相当困难。
　　刘黑玉已是花丛林老手，要征服这种青涩少女简直是小菜一柜，他一边剧烈地吻着，下面却将一只手搂着她纤细的腰肢，另一只手开始在她身上四处游走起来。
　　“嗯――嗯――”
　　任月芝全身一阵酥麻，娇躯在他有力的抚摸下发出反射性的轻颤，情不自禁地呻吟起来。但嘴唇已被堵住了，逼得声音从鼻子里发了出来。
　　刘黑玉的嘴唇终于从她的唇上移了开去，却在她的耳垂、粉颈、娇靥上轻吻起来，那只不规矩的大手也伸进了她的衣内，向着胸脯进发，最后停留在鼓鼓的双乳上。
　　任月芝的双手连忙压住他的大手，一只莫名的激颤令她感到有些不安。刘黑玉微微笑了笑，再次吻住她的小嘴，一手轻轻拿开她的双手，另一只手伸进她的胸罩，将她的玉乳掌握在手心之中。
　　任月芝娇躯一阵激颤，酥胸终于失守。刘黑玉握着她的乳房，尽情地揉捏起来。
　　任月芝的芳心已经完全淹没在强烈的刺激和快感之中了，感到自己的思维也完全消失了，她的手轻轻地揽住刘黑玉的腰，微微伸出小舌，笨拙地回应他那激情灵活的舌头。
　　刘黑玉顿时受到鼓舞，立即动手解下她身上的衣服。很快地，任月芝那美妙的胴体已赤裸裸地展现在他的眼前了。她感到自己已完全瘫软下来，全身的血液也仿佛在这一刹那停止了流动。
　　两人都进入狂风暴雨般的境地。
　　“啊！”
　　任月芝忽然大叫一声，全身一阵痉挛，双手狠狠地掐进了刘黑玉的背肌里。她的下面，一股凉凉的液体狂涌而出，他也颤栗起来。
　　她果然不愧是练武的人，元阴比一般女子强烈得多，刘黑玉就像获得超极宝藏一样，立即将她的元阴吸入体内。
　　激情之后，两人并排躺在床上，刘黑玉在她的耳垂上轻吻了一下，微笑说：“快乐吗？”
　　任月芝轻轻点了点头，连忙娇羞地将头埋进刘黑玉的怀里，玉齿轻轻地咬着他的。
　　刘黑玉轻轻一笑说：“月芝，你的力气也太大了，我的背上恐怕已经给你掐出十个血洞来了。看样子，回去之后我得请铁匠帮我做一副铠甲了。”
　　“还不都是你弄的？”任月芝娇羞地横了他一眼。但她还是很快爬了起来，伏到他身上察看他背上的伤势，发现果然抓出几条血痕来了，不由娇笑起来：“你也太娇嫩了一点吧？”
　　她不说自己用力过猛，反而说别人太娇嫩了，她也实在娇蛮得可以。刘黑玉并不去理她，连忙将吸取的元阴与自己体内的真气融合。
　　不一会，练功完毕，他深吸一口气，顿时感到体内真气澎湃，功力又精进了不少。他心里暗想：练有内功的女人果然阴气逼人，完全超过了普通的女人，要是将十三金钗全部收归囊中，自己的功力恐怕会有一个飞跃的发展。
　　任月芝诧异地看着他。“你在干什么？”
　　“练功！”
　　“你，你在采补？”任月芝顿时惊得魂飞魄散，瞪大了眼睛看着刘黑玉。
　　“这不叫采补，这叫阴阳交泰，也叫做共补。”刘黑玉微微笑着说。“如果是采补，你现在还能这么精神吗？你试着运气看看，你的功力是不是有所增加？”
　　任月芝立即将真气运行了一个周天，发觉自己并没有什么亏损，而内力却似乎有所增加。“怎么会这样？”她疑惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉伸手抓着她那好看的双乳，当即将阴阳交泰的原理和好处说了一遍。任月芝顿时听得呆了，已经忘记自己的双乳还在他的掌握之中。
　　刘黑玉揽着她的娇躯，无限憧憬地说：“我国古代有一个人名叫张果老，他每天晚上都要与数女发生关系，结果活到了八百岁，最后羽化成仙。我们要是能够像他一样，那就好了。”
　　“真的有这么神奇？”任月芝喃喃地说。
　　“不管有没有这么神奇，人不风流枉少年，我们只要能够快乐就行。”说着，全力地在她的乳房上捏了起来。
　　任月芝一惊，迅速回过神来，娇嗔地横了刘黑玉一眼，嗤之说：“你这小子坏透了，故意炮制这些歪歪的理由来欺骗纯洁少女，看我怎么惩罚你？”举起粉拳，朝他身上擂去。
　　刘黑玉立即捉住她的手，微微一笑说：“你现在还怕不怕大家伙？”
　　“谁害怕了？”任月芝脸上一红，娇羞不已地偎进刘黑玉的怀里。
　　“那要不要再一次？”
　　任月芝吓了一跳，连忙求饶说：“黑玉哥，你就放过你可爱的妻子吧？我可是再也来不了。”此时此刻，她就像一只温顺的小绵羊一样，柔若无骨的胴体紧紧缠在刘黑玉的身上。
　　刘黑玉微微一笑，伸手紧紧地抱着她的娇躯，心里充满了浓浓的爱意。


第五卷 第13章 喜遇贵人
　　翌晨，天空有些灰蒙蒙的，两人一直睡到八点多钟才醒来。也许是昨晚太辛苦的原因，任月芝醒来之后仍赖在床上不肯起来。
　　刘黑玉揭开被子，在她光溜溜的屁股上拍了一下，柔声说：“起来吧，我们今天还要赶到G城呢。”
　　“都怪你，弄得我浑身上下都是酸酸的，一点力气也没有了。”任月芝娇声说。“除非你背我去，不然的话，我就不起来了。”
　　刘黑玉笑着说：“没有这么严重吧。让我看看，是不是真的起不来了？”伸手去分开她的大腿。
　　“你干什么？”革任月芝吓得连忙从床上爬了起来，慢慢地穿上衣服。她虽然不至于连路也走不动，但走起来的确有点不方便。
　　刘黑玉也有些心痛，沉吟说：“若是你真的感到有些不适，我们就休息一天，等明天再走。反正我们的签证有五天时间。”
　　“你以为我真的那么娇弱吗？”任月芝轻轻地白了他一眼，但心里还是感到甜丝丝的。
　　结帐出来，一辆计程车迅速驶了上来，刘黑玉忽然停了下来，对任月芝说：“我要去看一个兄弟，还是在澳门买点东西回去吧。不然的话，两手空空的，多不好意思啊。”
　　任月芝立即欣然答应说：“好啊，我也正想给十三金钗买点东西回去。”
　　两人弃去计程车，行走往街上走去。司机大失所望，不得不悻悻地开车走了。
　　在澳门购物很方便，几乎每条街都是同一类的商品，你只要站到街口的商店前看一下，就能明白这条街出售的是什么商品了，可以算去很多弯路。
　　刘黑玉和任月芝两人都不知道要购买些什么，只是一条街一条街地看过去，选择想要购买的东西。
　　忽然，刘黑玉心里警兆一现，只见一个穿着风衣的男人迎面向他们走来，那男人的双手插在衣袋里，浑身散发出一股浓烈的杀气。
　　刘黑玉心里一凛，他虽然并不认识这个男人，但他已经可以肯定，这人是冲着自己来的。这是一种很微妙的心理，就连他自己也说不出一个准确的原因来。
　　就在这时，那男人的衣袋忽然有物向前顶出，顶端正好瞄准刘黑玉。刘黑玉立即明白那是一支枪，他闪电般地一侧面，猛地抱住任月芝的身体，迅疾无伦地往地上滚去。
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，跟着响起一声惨叫，站在刘黑玉身后的一名行人遭了殃，中弹倒在了地上。
　　街上的行人立即大乱。那男人也大吃一惊，想不到对方身手如此敏捷，在这么短的距离内进行偷袭，居然能够让他逃脱了。
　　刘黑玉一手抱着任月芝，另一只手掌在地上一按，迅速从地上弹了起来，连忙四处搜索那名杀手。但是，街上的人们四处乱跑，乱成一团，哪里还有那男人的影子？
　　任月芝也吓得花容失色，芳心不由怦怦地跳了起来。
　　就地这时，远处传来了尖厉的警笛声。刘黑玉拉着任月芝的手，正欲离开，忽然一辆小车停到了他们的面前，车门开处，一个老人连忙叫道：“快上车！”
　　刘黑玉犹豫了一下，终于拉着任月芝钻进了车里，汽车立即往前驶去。
　　司机的旁边坐着一个中处大汉，后座坐着一个七十多岁的老人，他看上去十分慈祥，一双眼睛却炯炯有神。“小伙子，你身手不错啊！可是，你虽然躲过了杀手，却躲不过警察，破不了案，警察会一直缠着你的。”老人微微地笑着说。
　　“谢谢老伯！”刘黑玉忽然对这个老人产生了一种莫名的亲近感。
　　“你是内地人？”老人惊讶问。“是不是被人追杀，逃到澳门来了？”
　　“不是！”刘黑玉摇摇头说。“我和我妻子是来澳门旅游的，我们昨天才到达澳门，根本不知道这杀手是谁。”
　　“你们在这里有没有得罪什么人？”老人问。“澳门虽是法律社会，但黑社会活动也很猖獗，你可能因为一件很小的事就会带来杀身之祸的。”
　　刘黑玉初来乍到，根本就没有与任何人接触，怎么可能得罪人呢？他突然想到昨晚赌场的事，莫非是赌场见他赢了他们三千万，所以派出杀手来杀他？常言说，财不露白，自己在赌场赢钱的事怎么可以告诉别人呢？
　　他微微地摇了摇头。
　　老人却没有继续深问下去，笑着说：“果然是一对金童玉女。你们叫什么名字？”
　　刘黑玉将姓名告诉了老人，对老人说：“谢谢老伯相救。我们想在这里下车，直接回珠海去算了。”
　　老人说：“我虽然不知道那杀手为什么要杀你，但我可以肯定，他们已经失手，绝对不会就此罢休的。就像你想立即离开澳门一样，他们也会算到你一定会尽快离开，很可以在去码头的路上进行埋伏。你虽然身手不错，但是，要躲避子弹还是相当困难的。如果你相信我，就暂时去我哪里住两天再走，他们找不到你，也就会放弃的。”
　　“可是，我们怎么能够麻烦老伯呢？”刘黑玉也知道老人说的有道理，可是，自己与老人素不相识，怎么好去打扰他呢？
　　“年青人，我跟你一见投缘，你就不要跟我客气了。”老人说。“我家里房子甚多，住你们两人根本不成问题。而且，住在我家可以说是绝对安全。”
　　“那就打扰老伯了。”刘黑玉顺水推舟地答应了。“还未请教老伯贵姓呢？”
　　“我姓方，你就叫我方伯吧。”
　　汽车驶进了海边的一幢豪宅，比刘黑玉的别墅至少大了十倍，刘黑玉的别墅是20年的按揭，但首期还付了一千多万元，方伯的这幢房子恐怕要上十亿元。听说比尔盖茨的别墅也只一亿美元，这个方伯不可能比比尔盖茨还富有吧？
　　汽车径直开到大门前停下，坐在司机身边的中处男人连忙下车，迅速上来帮方伯打开车门。
　　下了车，刘黑玉将车打量了一遍。他曾看过不少的汽车杂志，从汽车前面的标志来看，隐约记得是凯迪莱克的符号。据说这种车与劳斯莱斯一样，都是身份尊贵的象征，普通人就是有钱也买不到的。
　　豪宅、豪车，刘黑玉心里不禁对方伯涌起了一种莫测高深的感觉。
　　进入大厅坐下，女佣上来沏茶。方伯饶有兴趣地问：“黑玉，你这身功夫是怎么练出来的？”
　　面对方伯慈祥的目光，刘黑玉根本不敢隐瞒，将游轮事情的经历说了一遍。
　　方伯听了，也不由惊得目瞪口呆，好半天才回过神来，沉吟说：“据我所知，目前大陆还没有私人游轮，香港就多了。但是，香港的大商人之中，似乎没有名叫李隆基的人。这好办，凡是进入大陆港口的外籍船只都会有登记的，阿威，你立即派人去查一下，看四个月前进入G城的游轮是哪里的？”他回身对身后的中年男人吩咐说。
　　阿威答应一声，立即走了出去。
　　刘黑玉猛拍脑袋，这么简单的事情，自己当初怎么就没有想到呢？到底姜还是老的辣。“谢谢您，方伯！”
　　“我也听说大陆有个红极一时的霓裳剧团，但最后却突然销声匿迹了，想不到就是你们了。”方伯说。“经此一事之后，你们的剧团是不是解散了？
　　“没有。”刘黑玉苦笑说。“只是现在再也没有演出的业务，已经差不到濒临倒闭的边缘了。”
　　“为什么会这样？”
　　“我也不是很清楚。”刘黑玉说。“我怀疑是李隆基的势力已控制了国内的演出公司，蓄意弄垮剧团，逼使杨玉环向他投降。”
　　“李隆基难道有这么大的势力吗？”方伯脸上也不禁微微变色。
　　“是的。”刘黑玉又将在青城、S市、重庆等地相继遇袭的事说了一遍。“他的势力好像无处不在，但是，我们却始终找不到他的踪迹。这也是最伤脑筋的地方。”
　　“你放心，只要地球上有这个人，我就一定能够帮你查出来的。”方伯信心十足地说。
　　刘黑玉心里微微一凛，好奇地问：“方伯，你是做什么生意的？”
　　“我原是方氏企业集团的董事长，现在已经退休了。”方伯微微一笑说。“对了，黑玉，你的剧团现在已经没有生意了，不如到我的公司来做事吧。”
　　“谢谢方伯。”刘黑玉说。“但是我想自己办企业，靠真正的势力来打败李隆基。”
　　方伯看了刘黑玉一眼，嘉许地点了点头。他也知道，如果李隆基真的是一个商业巨头的话，象刘黑玉这样白手起家，恐怕永远也不可能超过李隆基的。但是，年青人有这样的勇气已是难能可贵了。
　　“你是不是打算来澳门发展？”
　　刘黑玉摇了摇头，说：“我就准备在S市发展。”
　　S市虽是大陆的大都市，但是，方伯总觉得在大陆的发展环境不是很好，而且受到不少国家的经济限制，在这种内外夹攻的形势下，想要有所发展是相当困难的。这些年来，虽然有不少人已经发了财，但要想成为超级富翁却是根本不可能的。
　　“你想从事什么产业？”方伯试探地问。
　　“制药。”
　　“想法还不错。”方伯说。“不过，现在大陆的制药业特别多，就像雨后的春笋一样，突然拱出一大批。如果不是特别有用的药，恐怕很难跻身市场的。”
　　“那是汉朝皇宫里出来的一种古药方，可以令人保持青春的。”刘黑玉得意地说。“药名就叫做‘长青丸’。”
　　“你怎么能够证明它会保持青春？”
　　刘黑玉又将杨玉环已经试过的事情说了一遍。
　　方伯见他将这么天大的秘密都说了出来，顿时瞪大了眼睛。“年青人，你知道这是商业秘密，你怎么能够随便说出来呢？”
　　“方伯又不是外人，有什么好隐瞒的？”刘黑玉淡淡地笑着说。其实，这种药丸就是知道药方也制造不出的，它需要一种十分重要的药引作为添加剂才行。而这种添加剂的制作，除了王雁的爷爷之外，任何人都不知道的。
　　方伯听了，心里大喜。汉朝的皇帝最喜欢搜寻长生不老药了，说不定真的有这种药方也说不定。他连忙看着刘黑玉问：“你已经准备了办制药厂的资金了？”
　　刘黑玉说：“目前已经有了一亿元，相信也差不多了。”
　　“一亿怎么够？”方伯说。“这样吧，我跟你合作，投资十个亿，并且派人去筹建厂房、购买设备。我只占四成股份，收回成本之后，还可以让出一成股份，你觉得怎么样？”
　　“好啊！”刘黑玉顿时大喜过望。他明白自己并不是一个办企业的料，以自己手下的人员，恐怕也没有一个能够胜任，若是方伯能够合作，借助他的力量，那就轻松多了。
　　方伯微微笑了笑说：“不过，我必须要拿出卫生部门的批文才行。”
　　“你放心！”刘黑玉说。“我会尽快去办理的。”


第五卷 第14章 追女蹊径
　　这是一位美得令人眩目的女孩，刘黑玉根本想不出该用什么词语来形容她的美丽，杨玉环、王雁以及身边的任月芝已是天下少有的超级绝色了，而这个女孩似乎比三人还要美上二分。她的美，就如同天上的太阳一样，令人不可仰视。
　　方伯立即呵呵地笑了起来。“这是我的宝贝孙女，名叫方也。也丫头快过来，我给你介绍两位重要的客人。”
　　刘黑玉心里暗暗好笑，什么名字不好取，为何非要取名叫方也呢，别人听了，还以为叫“荒野”呢？而且，“也丫头”也很容易被误会为“野丫头”的。
　　方也走到刘黑玉和任月芝两人身边，惊喜地说：“哎呀，你们两个长得好帅、好靓啊，比我们那班同学都强多了。你们是哪个学校的？”
　　方伯笑着说：“千也儿，你可不要搞错啊，黑玉和月芝两人已经是老板了呢。”
　　“哎，年纪轻轻的就沾满了铜臭气。”方也摇头晃脑地说。“可惜，可惜！”
　　刘黑玉哑然笑着说：“方小姐的鼻子就这么灵敏，连我身上有铜臭气也能闻得出来？”
　　“臭也，臭也，臭不可闻也。”
　　刘黑玉微微一笑，说：“方小姐，就算我身上沾满了铜臭气，你也没有必要骂自己呀？”
　　“我哪里骂自己了？”她猛然想起自己说过的话，俏脸顿时一红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“你这小子，还真会断章转义呢，不许你再想那两个字。”
　　“不可对客人无礼。”方伯轻声呵斥说，但脸上仍然洋溢着喜悦的笑容。可惜刘黑玉已经有了妻子了，不然的话，他与也儿倒是天生的一对。
　　“爷爷，他心里骂我，你也不帮我？”她立即扑进方伯的怀里撒起娇来。
　　“没有啊。”方伯笑着说。“我看你身上香喷喷的，一点也不臭啊。”
　　“爷爷，连你也取笑我，我再也不理你了。”说着，娇媚地转过身去。“我明天就去将这个名字换了。”
　　“别闹了。”方伯连忙制止说。“黑玉和月芝要在这里住两天，你去给他们安排一下好不好？”
　　“好啊！”方也连忙走到任月芝面前，笑嘻嘻地说。“月芝姐姐，我带你去看房间，我们别理那个黑鬼。”
　　“你说哪个是黑鬼呀？”刘黑玉强烈抗议说。“难道我长得像个黑鬼吗？”
　　方也娇笑说：“你的名字不是叫刘黑鬼吗？”
　　“如果我是一只鬼，我一定每天缠在你的身边，弄得你寝食难安。”刘黑玉想不到她比任月芳还要娇蛮，也许，娇蛮是漂亮女孩的专利吧。
　　“哎呀，我好怕啊！”方也向刘黑玉吐了吐舌头，拉着任月芝，娇笑着走了出去。
　　刘黑玉连忙向方伯道别之后，迅速追了下去。
　　方府的房子格局十分明显，前面是生活用房，包括吃饭、接待和娱乐，后面则是住房，两边的厢房是佣人住的，中间是一个花园，有假山、喷泉、花圃，环境十分优雅。
　　“黑鬼，我又没有叫你来，你为什么要跟着我们？”方也回过头来，娇笑说。
　　“我已经说过了，我要时刻缠在你身边。”
　　“你不会真的冤魂不散吧？”
　　“你说对了。”
　　“那她要上WC怎么办？”任月芝娇笑说。
　　“月芝姐，你要死呀？说得这么难听？”方也心里也有些后怕，要是进入厕所也有一个人跟在身边，她一定会吓得什么也拉不出来的。
　　“厕所人人都要出入其间，这有什么难听的呢？”刘黑玉说。“我看到有一家厕所前面还写了一副绝妙的对联呢。”
　　“什么对联？”方也立即好奇地问，她还是第一次听说厕所上有对联的事，顿时来了兴趣。
　　刘黑玉说：“上联是：‘饶汝绝世英雄，来斯定当哈腰屈膝’；下联是：‘任你贞烈节妇，至此也要宽衣解带’。是不是十分形象生动？”
　　“缺德！”两女全都脸上一红，笑骂了一声。
　　走到后栋楼前，方也对一个中年妇女说：“吴妈，请你给这两位老板准备房间，他们要在这里住下来的。”
　　任月芝连忙纠正说：“我不是老板。”
　　“一样。”方也笑着说。“老板娘也是老板啊，而且一般都是老板的老板呢。”
　　任月芝脸上微微一红。
　　“任小姐，你长得真好看！”方也甜甜地微笑着。“我们去望海台吧，那里可以看到整个海面的优美风景，我平时最喜欢去那里了。”
　　“真的还是假的？”刘黑玉笑着说。“你最喜欢的地方就是最好的地方吗？”
　　“你不去算了，我又没有邀请你。”她好看的脸上掠过一丝淡淡的失望，雪白的牙齿不经意地咬了一下嘴唇，冷冷地飘了刘黑玉一眼，立即拉着任月芝往后走去。
　　刘黑玉连忙跟了上去。
　　“你跟来干什么？”方也微微生气地看着刘黑玉。
　　“有你这么漂亮的美女在场，就是最不好看的地方，我也一定会去的。”刘黑玉微微笑着说。
　　“油嘴滑舌！”方也哼了一声。“在这么漂亮的女朋友面前说这种话，你就不怕你女朋友生气？”
　　“你又没有尝过，怎么知道是油嘴滑舌呀？”
　　“任小姐，你到底管不管呀？”方也跺着脚叫了起来。
　　任月芝格格一笑：“他呀，超级大色狼一个，没有人能够管得了他的。”
　　“美丽本来就是要给别人欣赏的嘛。”刘黑玉笑着说。“如果没有人欣赏，美丽岂不是一点作用也没有了？你说是不是，方大小姐？”
　　方也脸上微微一红，连忙转过身去。刘黑玉心里暗暗惊讶，想不到她也会有脸红的时候，他甚至有些担心，她那细长的柳腰会因为仓促的动作而扭断。
　　方也说的望海台是一个石头建造的亭子，就设在屋后的山坡上，站在亭子里，只觉凉风习习，前面的海湾尽收眼底，可以看到海面上的不少船只，可惜看不到点点渔帆，也没有海鸥低翔，现代文明已经将这一切全部抹杀了。
　　山坡下面是一片小小的海滩，海水有些污浊，海滩上也是一层薄薄的黑黑淤泥，远远赶不上海盗岛上那片银色的沙滩。站在海盗岛上看大海，那才真叫看海呢，远远望去，大海蔚蓝蔚蓝，似乎找不到一丝杂色。
　　他忽然想，海盗岛上的那些难民不知道都脱险了没有，当初如果不是自己色心顿起，说不定这时候还在岛上过着那饮血茹毛的原始生活呢。
　　“你是想什么？”任月芝走到他的身边，柔声问。
　　“我在想，待我们安定下来之后，我一定要租一只大船，到大海深处去一趟。”刘黑玉憧憬说。
　　“好啊！”方也连忙答言说。“我也早就想去一次大海了，可是爷爷和父母都不同意的。你和爷爷的关系不错，你跟他说一声，他也许会同意的。”
　　“为什么一定要你爷爷同意呢？”刘黑玉好奇地问。
　　“让他给你派艘大船呀。”
　　“你爷爷有大船？”
　　“哈哈，原来你还不知道呀。”方也娇笑说。“我们家是造船的，还有一支远洋船队，你说有没有船呀？”
　　“你爷爷和父母为什么不同意你出海？”在刘黑玉的印象中，方也应该是一个要风得风，要雨得雨的千金小姐，这个小小的要求怎么不能满足呢？
　　“他们说海上风浪大，一个女孩子会受不了的，其实都是骗我的。”方也神色黯然说。
　　“不，他们并没有骗你。”刘黑玉说。“遇到天气好还好一点，若是遇到风浪，那真的可以将一个活活折磨死。”他想到那次在海上遇到的风暴，至少还心有余悸。
　　“你又没有出过海，你怎么知道？”
　　“谁说我没有出过海？”刘黑玉说。“我有几次都差一点就死在海里了。”
　　“既然大海这么可怕，你为什么还想出海？”方也好奇地问。
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“也许是几次都死里逃生，我对大海已经产生感情了吧。”
　　死里逃生还能产生感情，这真是天方夜谭。方也看了他一眼，忽然走到亭子中央的桌边，娇声问：“你们要不要喝点什么？酒、饮料还是水？还是来瓶酒吧，庆贺你死里逃生啊。”
　　说着，在石桌下面的一个按钮上一按，石桌下面立即出现了一只石柜，里面装满了各种饮料和酒。这倒新奇，不用随时从下面将饮料带上来了，省却了许多不便。
　　“别来酒了。”刘黑玉连忙拒绝说。“要是再喝酒的话，我一定会酩酊大醉的。”
　　“你又没喝酒，怎么会醉呢？”
　　刘黑玉笑着说：“有你们这两位超级大美女在身边，我早已醉得晕晕乎乎了。”
　　“别扯上我，我可是跟你什么关系也没有呀。”方也连忙撇清说。
　　刘黑玉笑了一声，立即走到她的身边，突然伸手搂住她的纤腰，在她的嘴唇有力吻了一下。
　　方也极力地推开他，惊恐地连连向后退去，娇叱说：“你干什么呀？”
　　刘黑玉笑着说：“你不是很后悔地说我们现在什么关系也没有吗？我不能让你感到失望啊。”
　　“我会失望？”方也顿时瞪大了眼睛。“你以为你是什么？天下独一无二的美男子吗？”
　　“你也承认我是天下独一无二的美男子了吧？”刘黑玉微微笑了笑。“你不知道，我还有很多方面都是天下独一无二的。”
　　“是啊。你的脸皮之厚也是天下独一无二的。”
　　“谢谢夸奖。”刘黑玉说。“你现在是不对我已经产生了浓厚的感情了？”
　　“别臭美了！”方也狠狠地瞪了他一眼。“就是天下其他男人都死光了，我也不会爱上你的。”
　　“话可别说得这么绝。”刘黑玉说。“要是错过了这次机会，你一定会后悔的！到时候你可别哭着闹着要嫁给我呀。”
　　方也怒极而笑，对任月芝说：“任小姐，你是不是哭着闹着要嫁给他的？”
　　任月芝笑着说：“他呀，花心大萝卜，已是无药可救了。”
　　方也娇笑说：“我看他现在已经像一条发情的公狗，任小姐还是快点带他回房去比较好。”
　　“你竟敢骂我？看我怎么收拾你？”刘黑玉立即作势向方也扑去。


第五卷 第15章 投怀送抱
　　傍晚的时候，方伯将刘黑玉叫了过去，那个叫阿威的中年男人也在。方伯说：“阿威已经派人查过了你们出事当天的游轮登记情况，证实那艘游轮属于一家海上娱乐公司，但是，这家公司的老板叫董阿根，并不叫李隆基。我们也暗暗奇怪，这艘游轮既是娱乐公司的，天天要营业，它怎么会开到G城去呢？”
　　刘黑玉顿时大喜，“霍”地站了起来：“那艘游轮目前是在澳门吗？”
　　不管怎么说，找到游轮就有可能找到李隆基。
　　“是的。”阿威回答说。“不过，要登上游轮恐怕有点困难，凡是要上游轮的客人都要经过严格的考察，还需要携带一千万以上的现金，然后由汽艇送上游轮。”
　　他知道刘黑玉一这定想要上游轮探查，连忙提醒他说。
　　“有没有其他的办法接近游轮？”刘黑玉殷切地看着阿威问。
　　“没有。”阿威十分肯定的回答说。“游轮上守卫十分森严，除了他们内部接送客人的汽艇，其他任何民用船只都不能靠近它。除非你有足够的力量能够对付船上的守卫和海上警备队，否则，绝对没有任何办法。”
　　“没关系。”刘黑玉说。“只要你将他们的方位告诉我就行了，我从水里游过去。”
　　“你说什么？”阿威不禁哑然失笑。“这些游轮都在十多二十里以外的海面游弋，谁能游过那么远的距离呢？就算你有这个本事，你也不知游轮的具体位置呀？”
　　“阿威说得对，这可不是想冒险就能行的。”方伯也上来劝道。“我们既然已经知道了李隆基与这家海上娱乐公司有关，再慢慢想办法，一定能够查出李隆基的根底的。”
　　刘黑玉说：“我想只有偷偷潜入他们的汽艇，混到游轮上去了。”
　　“小子，你也太固执了。”方伯微微摇了摇头。“你就是上了游轮，也不一定能够查出什么呀？”
　　刘黑玉苦笑说：“方伯，我也知道冒险不对。但是，他们在暗处，我们在明处，随时随地都处于他们的暗算之中，如果只是我一个人，我也无所谓的，但是，我身边有好几个他们极欲得到的人，我真的没有把握每次都那么走运，能够保住大家安宁。所以，我一定要去查清李隆基的底细，将他们从暗中揪到明处来。方伯，请你派人送我到码头去，只要指明他们是哪只汽艇就行了，我自有办法混进去的。”
　　方伯和阿威全都暗暗苦笑。
　　任月芝和方也闻讯赶了来。任月芝立即走到刘黑玉的面前，凝重说：“黑玉哥，你跟你一起去！”
　　“不行！”刘黑玉立即将她推开。“此行十分凶险，你就留在这里等我的消息吧。”
　　“你怀疑我的功夫？”任月芝冷冷地说。
　　“我不是这个意思。”刘黑玉无可奈何地说。“在水里我可以憋气一个小时以上，就是有危险，我也可以跳水逃走。但我却没有办法照顾你。”
　　“吹死牛！”方也撇撇嘴说。“谁在水里憋气达到一个小时以上？你以为你真的是神仙呀？”
　　方伯、阿威也点了点头，不相信刘黑玉具有这等本事。
　　刘黑玉微微笑了笑说：“方伯，方小姐，你们都不是外人，就是告诉你们也不碍，我已练成先天真气，可以体内换气的，根本不用呼吸的，可以像鱼一样在水里游行的。”
　　方伯不肯相信，连忙叫阿威去打了一盆水来，一定要刘黑玉当场试验。刘黑玉毫不犹豫地将头浸到水里，大家都紧张地看着时间。
　　一分、二分――十分――十五分――刘黑玉在水里足足憋了十七分钟，大家都惊讶地看着刘黑玉，不敢相信这是真的。
　　方伯连忙叫刘黑玉从水里出来，点点头说：“黑玉，你有这等本领，我们也可以放心地让你去了。阿威，你立即送黑玉去码头。”
　　阿威立即将刘黑玉送到码头，指着码头附近的一座大厅说：“这就是那家娱乐公司的接待大厅，大厅的后面有一个小码头，码头边有两只汽艇，那就是接送客人上船的地方。但是，你没有经过他们的考察，不肯有上游轮的资格，所以不能从大厅进去，只能从海里泅渡过去了。”
　　刘黑玉点了点头，提着一只密码箱下了汽车，一个往海边走去。找到一个无人的地方，他迅速脱下身上的衣服，仅穿一条内裤，将衣服放进密码箱，提在手上，悄悄地潜进了水里。
　　潜到大厅的后面，只见海边果然停着两只汽艇，一道石级从大厅后面延伸下来，直通汽艇。石级两边各有一只灯柱，雪白的灯光将石级照得如同白昼。刘黑玉悄悄地潜到汽艇旁边冒出头来，发现汽艇的尾部无人，连忙移到艇尾，伸手抓住船边，悄没声息地爬上了汽艇。
　　他猫着腰，迅速进入艇尾的厕所，打开密码箱，取出衣服穿上，静听着汽艇上的动静。
　　此时正是夜幕降临的时候，不少客人提着手提箱，神气活现地走上了汽艇。刘黑玉见人们上船的时候并没有受到检查，顿时放下心来，连忙从厕所里走出来，从靠海的一边走进了船舱。
　　船舱里，一位服务小姐看了他一眼，刘黑玉连忙冲她笑了笑，选了最后面的座位坐了下来。
　　不一会儿，汽艇终于开动了，驶出海湾，向大海奔去。
　　“先生贵姓？”一阵迷人的香气扑鼻而来，那位服务小姐站在他的身边。
　　“姓任。”刘黑玉报出了任月芝的姓。“怎么？还要盘查一番吗？”
　　“任先生误会了。”服务小姐轻笑说。“我只是奇怪，刚才在大厅里好像没有见到先生呢。”
　　刘黑玉笑道：“这么多人，小姐都能一一记住吗？”
　　“这倒不能。”服务小姐说。“先生这么年青潇洒，若是看上一眼，我一定能够记住的。”
　　刘黑玉不由抬头看了这位小姐一眼，发现她竟长得相当漂亮，身穿一件红色旗袍，将她的身材勾勒得格外苗条，一双眼睛水汪汪的，完全能够将人淹死。
　　这种服务小姐其实就是娱乐公司的迎宾小姐，挑选的人材还真的不错呢。
　　“小姐真会说话。”刘黑玉脸上露出好看的笑容。“不巧得很，我是最后进来的一个，我进门的时候，你们已经出发了。幸亏我赶得及时，遇到了你这么漂亮的小姐，看来这次来的真是时候，一定会走好运的。”
　　漂亮的服务小姐嫣然一笑，轻声问：“任先生是第一次上船吗？”
　　“你怎么看出来的？”
　　服务小姐却没有回答他，风情成万种地飘了他一眼。“我叫阿珍，跑完这趟就下班了。”
　　刘黑玉顿时大晕其浪，看来男人长得英俊的确有很多好处，像这么漂亮的小姐都主动送上门来了。而且，有一个船上的小姐带路，上船之后也会方便许多的。
　　“太好了！”刘黑玉忘情地大叫起来，前面的人都回过头来，好奇地看着他。阿珍脸上微微一红，连忙走了开去。
　　半个小时后，汽艇终于驶近了游轮。登上游轮，刘黑玉立即发现这艘游轮正是几个月前将他和杨玉环骗到的那艘游轮，船上的一切都没有改变，刘黑玉一眼就认了出来。
　　他心里忽然格登了一下，当时自己与船上的打手都照过面的，如果遇到他们，岂不是立即就会被认出来？他紧张地往船上望去，看看有没有熟悉的面孔。
　　不久，阿珍轻盈地走到他的面前，轻声说：“任先生，上船了。”
　　刘黑玉回过神来，向阿珍笑了笑，很绅士地伸出手臂，让她挽上，优雅地往游轮走去。到了这个时候，害怕也没有用了。
　　进入大厅，刘黑玉先走到筹码兑换处兑换了十万澳币的筹码。阿珍见了，微微有些失望，轻声问：“你怎么只兑换这点筹码？”
　　刘黑玉拍了拍密码箱，笑着说：“钱还是带足了，但我是第一次进赌场，先拿十万试试手气。”
　　阿珍微微笑了笑。“你想赌什么？”
　　“骰宝吧。”刘黑玉说。“骰宝简单，不用动脑筋的。”
　　两人来到赌台前找了一个位置坐下，他这次并不是来赌博的，也不想引起赌场的注意，老老实实地押起大小来，每五次都要故意输掉二次。
　　这种赌法虽不起眼，但一个多小时下来，他也赢了三十多万。阿珍娇笑说：“任先生，你运气这么旺，不如押大一点啊。”
　　刘黑玉笑着说：“我的运气旺完全是你带来的，就按你说的办。”当即将每注由一万增加到两万。
　　又赌了一阵，刘黑玉已赢了五十多万，再赢下去就会引人注意了，看看时间已是十点多钟了，他立即站了起来，笑着说：“今晚就到此打止，明天再来！”
　　又拿了二十万递给阿珍。“这是奖给你的，谢谢你给我带来了财运。”这钱反正是赌场的，他只是慷他人之慨而已。
　　一下子赚了二十万，这可是她一年的工资啊。阿珍顿时大喜过望，当即兴奋搂着刘黑玉的脖子，在他的嘴上亲了一下。“你现在手气正旺，为什么不赌了呢？”
　　“赢钱也要适可而止，这样运气才不会丢掉。”刘黑玉说。“很多人进入赌场，就是不知道节制，结果最后都是输得精光走了回去。”
　　阿珍觉得他说的也有理，就没有再劝他了。
　　刘黑玉将余下的四十万兑换成现金，走出赌场，满脸淫笑地对阿珍说：“我们是不是找个地方快乐一下！”
　　阿珍脸上一红，轻声说：“我们去楼下吧，那里有专为客人准备的舱房。”
　　开了一间舱房，刘黑玉立即领着阿珍走了进去。进入舱房，刘黑玉立即抱起阿珍的娇躯，将她扔到床上，一边痛吻着她的香唇，一边动手脱去她的衣服，。
　　时间不多，他必须速战速决。
　　阿珍很快就进入了半疯狂的状态，婉转娇啼，熟悉地逢迎着。刘黑玉也运起他的御女神功，奋力地冲击着，一次又一次地将她送上快乐的顶峰。


第五卷 第16章 神功初显
　　刘黑玉静静地躺在床上，神识向外延伸，整条游轮的情形几乎尽收眼底。这是一种十分奇妙的现象，连刘黑玉自己也感到惊讶不已，自从吸取了任月芝的元阴之后，他的功力又有了长足的进步。
　　大多数的房间都在上演激情游戏，赌客们不论是赢了还是输了，赌的时间一长，都要出来休息一会的。游轮上提供大量的美女，你可以随意地找一个女人，帮你松驰一下紧张的神经。
　　一层的一间大房间里还演出着激情艳舞，一群赌客一边欣赏着艳舞，一边拉着身边的服务小姐干了起来，这些服务小姐一律穿着短裙，而里面却没有穿内裤，你可以随时撩起她的裙子，插入她的体内。如果你感到疲劳了，也可以叫小姐帮你口交，技艺绝对是第一流的。
　　自古以来，赌与色都是密不可分的。
　　“看”到这一切样，刘黑玉心里的欲火又开始往上窜，他连忙将神识拉了回来，往三层的船头伸去。
　　这里是游轮的核心部位，也是娱乐公司的办公场地，这也是刘黑玉想要一探究竟的地方。
　　在一间宽大的房间里，坐着两个身穿黑色西服的中年人。稍胖的中年人说：“我已经将方家小姐的照片发给了老板，老板指示我们，立即动手绑架方也，事成之后，老板答应奖励一亿美金，你立即带人去办妥这件事。”
　　“可是，方家的势力很大，就是绑架了她，恐怕也没有办法运出澳门的。”较瘦的男人有些担忧说。
　　“所以，这件事必须做得天衣无缝。”
　　“难道就因为方老头包庇了刘黑玉，我们就要动他的孙女吗？”
　　“当然不是这么简单。”较胖的男人微微笑着说。“方家的造船业和航运业十分发达，已经对老板的企业构成了威胁。而且，由于杨玉环在医院走失之后，听说又恢复了容貌，老板对此十分生气，也急需找一个人来填补。”
　　刘黑玉听了，心里一阵狂震，他们嘴里说的老板肯定是李隆基了，难道这家娱乐公司是李隆基的产业？他这样一想，神识也立即消失，了他试着重新运功，却发觉自己功力消耗甚巨，再也不能催动神识了。
　　这种神识其实就是真气溢出体外的结果，“看”到的一切就是因为真气的接触而反馈到大脑，在大脑里形成的一种意识。一个人练成了先天真气，就算是睡着了，五米之内也全都笼罩真气之中，任何风吹草动都可以自动地传送到大脑，形成警兆。若是受到攻击，这种真气会自动地让人做出本能的反应。
　　但是，将真气逼出体外形成神识，消耗内力也是非常快速而且十分巨大的。所以，凡是使用一次之后，都必须进行运气调息，迅速恢复功力。不然的话，久而久之就会积劳成疾，连神仙都治不好的。
　　刘黑玉现在正是处于这种状态，他不得不放弃了去抓住这两个男人的念头，立即盘膝坐在床上，闭目调息起来。
　　足足过了四个小时，刘黑玉终于睁开了眼睛，他的功力又重新回到了身上，感到暖洋洋的舒服极了。他立即再动神识往三楼探去，已失去了那两个男人的踪影。
　　他默运了一下神，那两个男人的形像清晰地留在他的脑子里，顿时放下心来，只要他们在澳门，就不怕找不到他们。
　　转过头来，看到身边玉体横陈的阿珍，他心里一荡，不由自主地伸手在她的胸脯上抚摸起来。阿珍立即被他弄醒了，睁开那对水汪汪的眼睛，脉脉地看着刘黑玉：“你醒了？”
　　刘黑玉手指捏着她那小巧的乳头，微笑着点了点头。
　　阿珍脸上微微一红，往他双腿之间看了一眼，发现那里又是高高地昂起，不由惊喜地将它握在手里，轻轻地套弄了几下，娇声说：“任先生，你真神勇！”
　　刘黑玉笑着说：“要不要再来一次？”
　　阿珍连忙缩回手来，求饶说：“我可不能再来了，要是做了你的妻子，我真担心会被你弄死的。”
　　刘黑玉微微笑了笑，忽然从床上爬了起来。
　　“你干什么去？”阿珍有些紧张地问。她心里暗暗担心自己无法满足他的要求，他要出去别外找小姐了。
　　“已经休息好了，我再出去赌几把。”刘黑玉一边穿衣服，一边回答说。既然这家娱乐公司的后代老板是李隆基，那就没有必要对他们客气，他已决定去大赢一场了。
　　“我跟你一起去！”阿珍知道他不是去另外找小姐，顿时放下心来，连忙从床上爬起来。
　　女人就是善妒的动物。
　　兑换了二十万元筹码，刘黑玉又坐到了骰宝的赌台前，他第一下就押了十万元的大小，不到半个小时，他已赢了近两百万。
　　众赌客见了，全都跟着刘黑玉押了起来。宝官的额上已渗出了汗珠，连手脚都开始微微发起抖来。
　　“你下去休息一会，让我来吧。”一个中年男人走了上来，对宝官说。宝官如释重负地退了下去。
　　刘黑玉仍像往常一样，一次押下十万。宝盒一开，他顿时傻眼了，明明是三四五，十二点大，却变成了一二四，七点小了。
　　众赌客也跟着输了一注。
　　连续输了三注，刘黑玉立即警觉起来。第四注，骰子重新滚动起来，停住后，中年男人微微笑着对刘黑玉说：“请下注！”
　　刘黑玉微微一笑，密切注意着宝盒里骰子的动向。当他下了注之后，宝盒里的骰子忽然轻轻一动，点数完全变了过来。刘黑玉不动声色，下一局，他默默地将神识往台下延去，发现宝官的左脚轻轻动了一下，宝盒里的骰子就变了。
　　他顿时恍然大悟，这些骰子都是用电来滚动的，他们一定另有开关，可以控制骰子的点数，难怪进入赌场的人十赌九输。
　　既然他们可以控制骰子的点数，这场赌博也就没有办法再继续下去了。刘黑玉立即站了起来，对阿珍说：“连输五把，运气开始转向了，我们看来要停止了。”
　　阿珍笑着说：“我昨晚就对你说了，手气旺的时候要继续赌下去的，可你偏偏不听。要是一直赌到刚才，你一定赢大钱了。”
　　“赌场没有常胜将军。”刘黑玉笑着说。“我们先出去松驰一下。”
　　宝官听了，不禁暗暗有些失望，但也轻轻地嘘了一口气。
　　总控制室里，一个青年向一个中年男人禀报说：“这个人就是在葡京赢了三千多万的那个小子，想不到他又混到我们赌场来了。”
　　中年男人说：“这小子可能有听骰的能力。你立即给我严密盯住他，千万不能让他在我们这里搞了鬼去。”
　　青年答应一声，立即走了出去。
　　刘黑玉揽着阿珍的腰，一起走上甲板。晚风从海上徐徐吹来，带着一股淡淡的咸味，却格外的清新，顿时给人一种心旷神怡的感觉。
　　“我感到你好像有一种预感似的，什么时候能赢，什么时候会输，一输就立即抽身，真是神了！”阿珍偎在刘黑玉的怀里，抬头看着他的眼睛，脸上充满了佩服的神情。
　　“哪能呢？”刘黑玉微微笑了笑。“若是有这种本事，我岂不是早就成了亿万富翁了。”
　　“你是干什么的？”
　　“做点小生意。”
　　“我觉得你绝对不是做小生意的人。”阿珍说。“做小生意的人不会像这么慷慨，也不会每局赌注上十万的。”
　　她平时也会出来陪客人，但那些客人顶多给她一、二千元意思意思，最阔绰的也不过一、二万元，像刘黑玉这样随手给她二十万的还是第一个。
　　“那你认为我是做什么的？”
　　“你一定是做大生意的。”阿珍说。“我猜想，你一定是――是大公司的老板。”
　　其实，她心里已经认定他是出生在一个大户人家的花花公子，嘴里却没有说出来。
　　刘黑玉微微笑了笑，忽然揽着阿珍的腰说：“走！我们回房去！我有一个最大的秘密要告诉你。”
　　阿珍好奇地看了他一眼，乖乖地跟着他往房里走去。
　　“什么秘密啊？”进入房间，阿珍立即偎着刘黑玉坐到了床上，迫不及待地问。
　　“我告诉你一个方法，一定能够让你每个月赚到一百万以上。”刘黑玉提高声音说。
　　“真的呀？”阿珍立即兴奋地跳了起来。“你快说，是什么方法？”
　　刘黑玉站了起来，向阿珍做了一个噤声的动作，慢慢地走到门边，突然伸手将房门打了开来，只见一个青年正将耳朵贴在门上，偷听房里的说话。看到房门突然开了，顿时吓了一跳，他还没回过神来，刘黑玉已抓住他的衣领，将他提进了房里，用一股内力压住他的喉咙。
　　“朋友，你最好别动！否则立即叫你气绝身亡。”一边说，一边将他身上搜了一遍，将他身上的枪搜了出来。
　　阿珍吓了一大跳，顿时惊得目瞪口呆。刘黑玉立即对阿珍说：“阿珍，你先出去一下，我要跟这位朋友说几句话。”
　　阿珍点了点头，颤颤惊惊地走了出去。
　　那青年全身不能动弹，连话也说不出来，已吓得全身发颤，惊恐地看着刘黑玉。
　　刘黑玉关上房门，转过身来，微微笑着说：“只要你老老实实地回答我几个问题，我保证你安然无恙。如果你想耍花招，我可不敢担保会有什么事情发生呢。”
　　他手上一松，青年立即大口大口地呼吸起来。“你可别乱来！船上到处都是护卫，你绝对逃不掉的。”
　　刘黑玉右手一招，桌子上一只杯子立即凭空飞到了他的手上，手指一用力，杯子立即变得粉碎。“说吧，你为什么要跟踪我？”
　　青年吓得魂飞魄散，就像大白天看到鬼一样地看着刘黑玉。
　　“我，我是奉命跟踪你，怕你在赌桌上弄鬼。”
　　刘黑玉心里暗暗一凛，看样子他们对自己已经完全处于戒备状态了。“奉谁的命令？”
　　“是，是老板。”
　　“你们的老板叫什么名字？”
　　“董阿根。”
　　“我是问你幕后的老板？”刘黑玉冷冷说。“也就是你们真正的老板？”
　　“我，我不知道你，你在说什么？”
　　“你敢直呼董阿根的名字，看来在公司里的地位还不低，不会连真正的老板是谁都不知道吧？”
　　“我，我真的不知道。”
　　“那么，我留着你也就没有什么用处了。”刘黑玉右手一晃，闪电般地抓住他的手臂。“不知道你的骨头到底有多硬，一定比茶杯硬多了吧？”
　　“别！别动手！”青年脸上顿时失色。“我说，我说总行了吧？”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，将手收了回来。
　　“真正的老板姓――姓李，名――名隆基。”
　　刘黑玉心里虽然已经猜到是李隆基，但仍然暗暗吃了一惊。“李隆基现在在哪里？他在澳门有多少企业？”
　　“他已经回新加坡去了。”青年说。“据我所知，他在澳门只有这家娱乐公司，除了他在新加坡的总公司之外，大陆还有不少的企业，但是，他在大陆到底有多少企业，我真的不清楚。”
　　“他为什么有这么多企业？”刘黑玉好奇地问。
　　“他是东南亚华人投资集团的总裁，这些企业都是投资集团的，并不是他私人的。”
　　“你们准备怎样对付方家？”刘黑玉忽然问。
　　“对付方家？是哪个方家呀？”青年瞪大了眼睛。“我只是负责赌场的情报收集，其它的事情我真的什么也不知道。”
　　每一家都有一大批线人，凡是进入澳门的人，他们很快就会将这些的来龙去脉、经济状态弄得一清二楚，比前苏联的克格勃还要厉害。
　　“你走吧。”刘黑玉忽然将枪里的子弹退了出来，把枪仍然还给青年。“出了门之后，你应该什么都会忘记的，对不对？”


第五卷 第17章 激情宣泄
　　天亮后，刘黑玉迅速离船上岸，回到方府，将游轮上所听到的一切全都告诉了方伯。
　　方伯也暗暗吃了一惊。“你这么一说，我倒是想起来了，李隆基的确是新加坡的商业巨头，特别是他背后有一个东南亚华人投资集团，势力十分强大。不过，他既然惹到我方家的头上来了，我们也不会示弱的。”
　　“方伯，他们并不知道我们已经知道了此事，不如派人暗中跟踪小姐，将他们一网打尽。”刘黑玉连忙建议说。
　　“不行！”方伯立即断然拒绝说。“我绝对不会让也儿去冒险的。”
　　“可是，他们在由暗处，我们在明处，防不胜防，那该怎么办呢？”
　　方伯沉吟了良久，若有所思地说：“你说的也不错。看来，我只有将也儿送到美国去念书了。”
　　刘黑玉顿时大惊，若是将方也送往美国，自己岂不是再也没有希望一亲芳泽了？他连忙反对说：“让方小姐一个人去美国，人生地不熟，身边连一个保护她的人都没有，岂不是更不安全？”
　　“我跟他们商量一下。”方伯立即命阿威打电话给香港的儿子和董事们，命他们迅速赶来澳门，商量对策。
　　方家上下都动了起来，刘黑玉反而一点事也没有了，他独自坐在望海亭里，默默地看着辽阔无边的大海发呆。
　　李隆基的势力那么巨大，从方伯的嘴里可以听出，这个人已经隐隐成为亚洲华人第一人，与他相比，自己的力量就显得太微不足道了，与他斗，简直是蚍蜉撼大树一样。要建立自己的企业，彻底击败李隆基，并非一朝可就的事情，甚至可能永远也达不到。
　　他的心里忽然失去了信心和耐性。
　　熟悉而又亲切的脚步声在身后响起，一对纤手温柔地按在他的肩头上，轻轻地搓捏着他疲乏的肌肤。
　　“黑玉，你在想什么？”任月芝柔声问。
　　刘黑玉微微叹了一口气，轻声说：“月芝，你不知道，对方的势力实在太强大了，我们恐怕没有能力对付他的。”
　　任月芝微微笑了笑，坐入刘黑玉的怀里，搂着他的脖子，献上炽烈的热吻。
　　刘黑玉也很快就被这深爱的美女激起了漫天情欲，他贪婪地吻着她，似乎要将心里的烦躁和忧郁全部宣泄出来。
　　任月芝略略挪开了身体，柔情万缕说：“孔夫子说过，天将降大任于斯人，必先苦其心志。李隆基的势力再大，也只是在新加坡，国内的那些爪牙只是贪图利益而已，并没有什么可怕的。”
　　刘黑玉心里一震。“月芝，你说得对！我心里忽然又充满了信心。”
　　任月芝娇声说：“昨天晚上，我们都为你担心了一个晚上，几乎一夜未睡。你要答应我，以后再也不能这样轻意地涉险了。”
　　刘黑玉看着她那令人神魂颠倒的媚态娇姿，婀娜动人的迷人身材，心里哪里还按捺得住？他连忙抱起任月芝的娇躯，大步往山下走去。
　　“快放我下来！”任月芝娇羞说。“这是别人家里，让他们看到多不好意思？”
　　“怕什么？”刘黑玉笑着说。“我又没有抱别人，只是抱着自己的妻子，这有什么不好意思的。”
　　“你昨晚一夜未归，谁知道你抱了别的女人没有。”
　　刘黑玉不由想起了阿珍，她虽然没有任月芝这么漂亮，却也是上上之选的美人了。她留在游轮上，会不会被别的男人看上呢？
　　唉，天下美女何其多也，自己哪能一个个全都弄到身边来呢？他心里不由暗暗叹了一口气，忽然想起杜甫的一首诗：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”自己此时的想法也与杜甫相同，只是将其中的“寒士”改为了“美女”。
　　“站住！”一声娇叱响起，方也拦在了他们的面前。“刘黑玉，你在我爷爷面前散布了什么妖言？害得爷爷紧张兮兮的，突然宣布不准我出去，连我要上学都不行了。”
　　刘黑玉无可奈何地将任月芝放了下来，好奇地看着方也。“你爷爷没有跟你说是什么事情吗？”
　　方也微微摇了摇头。
　　刘黑玉心里暗想，方伯不肯将真相告诉她，一定是怕她心里恐慌。他微微一笑，说：“爷爷这么做，自然有他的道理，你听他的安排不就行了？”
　　“不行！”方也固执地说。“我要你将原因告诉我。”
　　她爷爷不肯告诉她，自己告诉她，岂不是成了多嘴多舌的人？“连你都不清楚是什么原因，我怎么会清楚呢？”
　　“一定是你在爷爷面前搬弄了什么是非，爷爷才会做出这个决定的。”方也说。“我不管，你一定要告诉我。不然的话，我――我就不让你们俩去亲――亲热。”
　　刘黑玉笑着说：“你不让我们去亲热，那就是想要我留下来跟你亲热了？”
　　“阿黑哥，就当我求你了。”方也说。“像这样将我蒙在鼓里，我一定会疯掉的。”
　　“我是阿黑哥，你岂不是阿诗玛了？”刘黑玉立即哈哈大笑起来。
　　“好，你不告诉我也可以，我永远都不理你了。”方也狠狠地瞪了刘黑玉一眼，转身气冲冲地走了。
　　刘黑玉心里一凛，女人是很容易记恨的，要是她真的从此都不理自己，那可就惨了。他心里一横，连忙赶了上去，拦在方也的前面。“你真的很想知道原因？”
　　方也凝重地点了点头。
　　“这里不是说话的地方，等一下你到我的房里来。”刘黑玉回去拉着任月芝，迅速往房里走去。方也一刻也呆不住了，立即跟在他们的后面往房里走去。
　　进入房间，刘黑玉将李隆基已派人要绑架方也的事情说了一遍。方也听了，顿时哈哈大笑起来。“你胡说八道什么呀？澳门是个有法律的地方，谁敢这么乱来呀？”
　　刘黑玉冷笑一声，严肃说：“你说得不错，澳门是个有法律的地方，但是，澳门似乎没有向全世界宣布，他们已经消灭了犯罪。”
　　“就是他们要绑架我又有什么了不起？”方也不以为然地说。“你说李隆基是亚洲华人第一人，我倒想真的被他们绑架，见见这个亚洲华人第一人是什么样子。”
　　刘黑玉听了，不禁哭笑不得。
　　方也淡淡笑了笑，并不理睬刘黑玉，径直走了出去。
　　任月芝连忙走了上来，冷声说：“黑玉，既然她自甘堕落，我们也没有办法，你就不要去多想了。”每次方也一出现在他们面前，刘黑玉就将她视为无物，一颗心完全系到方也的身上去了，这令任月芝心里感到很不舒服。
　　刘黑玉怎么会不知道任月芝心里的想法呢？可是，在男人的心里，得不到的东西永远都是最好的，何况，方也比任月芝还要美上一、二分，这让他怎么能不偏颇呢？
　　他本想立即追出去，但是，在这个时候，你就是说破了嘴，方也恐怕也不会听的。不过，方家防卫十分严密，他并不担心她会自行出去的。
　　另一方面，自己也不能太冷落月芝了，毕竟她是真心真意跟着自己的，若是辜负了她，不要说师傅那关难过，就是自己也不能原谅自己的。
　　既然追美那么困难，何不怜惜眼前人？他伸出双手，轻轻地搂着任月芝的娇躯，让她坐到自己的腿上，温柔地在她的粉颊上吻了一下。“对不起！”
　　“你没有什么地方对不起呀？”任月芝娇笑一声，嘟起嘴唇，紧紧地抵住他的大嘴，唇舌相交，好一阵痛吻。
　　激情在两人的体内流动，刘黑玉心里急切地想要得到宣泄，也不顾正是大白天，急不可捺地抱住任月芝，将她身上的衣服一一脱去，然后将她抱到床上，迅速爬了上去。
　　就在这时，窗外传来一声轻微叹息，并且迅速远去。刘黑玉心里一凛，连忙停了下来。
　　“不要管她！”柔软的双手缠住他的脖子，将他紧紧拉到自己身上。任月芝已是梅开二度，少女的青涩已经完全消失了，成为少妇的胴体似乎更加圆润滑腻，令人心醉神往。
　　刘黑玉的目光重新聚焦在任月芝的身上，只见她的美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上显现出含羞的媚笑，这比世上最厉害的春药还要让他情欲高涨。他什么也不顾了，立即进入她的身体，狂猛地冲击起来。
　　此时此刻，刘黑玉再也不是一个温柔的小男生了，他现地就像一只饿狼，完全失去了人性一般地不断地抽插，大起大落，狂野地对任月芝进行蹂躏肆虐。
　　尽情狂欢，尽情享受，任月芝的心花一朵朵盛开，又一朵朵凋谢，她也开始反击，就像一匹无鞍的野马，狂抖猛掀，似乎要将身上的骑士，毫不留情地掀番下来。
　　良久，两人终于从淋漓酣畅的高峰滑落下来，彼此牢牢地紧抱着，不停地狂喘。


第五卷 第18章 美女失踪
　　一阵急促的敲门声将刘黑玉惊得跳了起来，他连忙穿上衣服出去开门，发现门外站着风韵犹存的半老徐娘吴妈。她脸色红红地看着刘黑玉，低声问：“刘公子，你看到我家小姐了吗？”
　　“两个多小时之前，我在后花园见过她。”刘黑玉好奇地问：“吴妈，出什么事了吗？”
　　“风才老爷有事叫小姐，但我们寻遍了整个府第都没有看到她的踪影。”吴妈着急地说。“她到哪里去了呢？”
　　“她是不是出府去了？”
　　“没有！”吴妈非肯定地说。“老爷已经下令禁止她出去，门房是不会让她出去的。除了大门之外，其它是没有地方可以出去的。”
　　刘黑玉也暗暗吃了一惊，想起先前见面时方也说过的那些话，立即明白她是一个叛逆心很强的女孩，家里不准她出去，她一定想着法子出去了。“打了她的手机没有？”
　　“打了。但是，她的手机已经关机。”
　　“你知道她平时有哪些朋友吗？”
　　吴妈说：“小姐的朋友只有她那些同学，平时没有看到她带其他的人回来过。”
　　“你有她同学的姓名和地址吗？”
　　“没有。”
　　“老爷知道这事吗？”刘黑玉问。“我估计她很可能回学校去了，必须立即派人去学校询问一下。”
　　吴妈也有些急了，立即急急忙忙地往前面去了。刘黑玉也连忙跟着她一起去见方伯。
　　方伯听了汇报，顿时勃然大怒，将手中的茶杯狠狠地掷到了地上。“我已经向你们交代了，不能让她出去，你们为什么没有看着她？”
　　“方伯，你别生气！”刘黑玉连忙劝着说。“小姐一定是对你的禁令十分反感，故意跑出去的。我们不如立即去学校向她的同学打听一下，应该会有消息的。”
　　“立即叫所有的人都出去找！”方伯严厉说。“就是将整个澳门翻个遍，也要将她找出来！”
　　刘黑玉立即与司机林生一起赶到澳门大学，找到方也的同学，向他们打听方也的踪迹。一个有着一头棕色微卷的女孩说：“我是方也的好朋友，她今天没有到学校来，打她的手机却关机，我心里还暗暗奇怪呢？”
　　“你叫什么名字？”刘黑玉心里一跳，这女孩子长得好漂亮啊，鹅蛋形的脸庞，秀挺的鼻梁和小巧的嘴唇，她脸上的肌肤是那样的洁白细嫩，嫩得几乎可以掐出水来。
　　物以类聚，美女的朋友通常都不会长得很丑的。
　　“我叫姚惠琴。”她的声音是那样柔美动听，大概感觉到刘黑玉色迷迷的目光，洁白的脸上微微腾起一丝红晕，使得她绽开的微笑更加的诱人。
　　“姚小姐，我们找方也有点急事，你知不知道她平时都去哪些地方呀？”
　　“你是她什么人？我以前怎么从未见过你呀？”姚惠琴狐疑地望着刘黑玉。
　　“我姓刘，是方也的表哥，最近才从大陆过来。”刘黑玉笑着说。“姚小姐不认识我，应该认识她的司机林生吧？”
　　“那当然。”姚惠琴说。“如果不是看在你是和林生一起来的，我们才不会理睬你呢？她平时去的地方可多啦，有跳舞房、咖啡厅、餐厅，我们还经常去海边散步、一起去爬主教山。”
　　“你能不能带我们去找她？”刘黑玉立即打断她的话。
　　“这――”姚惠琴犹豫说。“我还要去上课呢。”
　　“求求你了，姚小姐！”
　　“你这么急着找她有什么事吗？”
　　“她有生命危险。”刘黑玉无可奈何地说出了实情。“我们获得准确消息，有人要绑架她。”
　　“啊！”姚惠琴的嘴惊讶得变成了O型。“是谁这么大胆，竟敢绑架方家大小姐？”
　　“姚小姐，详情一言难尽，你是她的好朋友，请你快点带我们去找她吧。”发现方也并不在学校，刘黑玉心里也急了起来。
　　“好！”姚惠琴立即答应说。“你稍等一下，我将书放回宿舍，就立即跟你一起出去找她。”
　　一连找了四、五个地方，都没有方也的踪迹，连姚惠琴都开始着急起来，她到底会到哪里去呢？
　　刘黑玉心里暗想，方也既然是从家里逃出来的，就一定知道家里会派人找她的，她连手机都关了，就是为了不让家里的人找到她，所以，她肯定不会去她经常去的地方。他忽然问姚惠琴：“方也平时有没有跟你透露想去什么地方？”
　　“澳门是弹丸之地，能去的地方我们都去过了，她并没有特别想去的地方。”
　　“她有没有男朋友？”刘黑玉心里忽然一动，想到自己与任月芝在房里亲热时，她曾在窗外叹了一声，如果她心里感到压抑，一时无处发泄，赌气跑出去找男友也说不定的。
　　“追她的人很多，但是，她并没有关系特别密切的男友。”
　　“这些追她的人都是她的同学吗？”
　　姚惠琴点点头说：“有本校的，也有外校的。到目前为止，我还没有看到她与社会上的人有过交往的。”
　　“那好，我们立即去找那些追过她的男同学。”刘黑玉立即断然说。
　　“天啊！”姚惠琴立即叫了起来。“追她的男同学少说也有一个团，要是一个个地去找，那要找到什么时候呀？”
　　“当然不是指所有追过她的男同学。”刘黑玉微微笑了笑。“我是指跟她有过交往，与方也有一定交情的人。”
　　姚惠琴沉吟了一会，低声说：“与我们在一起玩过的有五人，其中三人是本校的，还有二个是外校的。”
　　“我们立即去找这五个人。”刘黑玉说。“先易后难，我们就先去找你们学样的三个男生吧。如果他们在学校，那就可以排除。”
　　姚惠琴娇笑说：“我连这么秘密的事情都告诉你了，如果方也事后追究起来，你可要帮我呀。”
　　刘黑玉“噗”的一笑了。“行！只要找到了方也，我请你吃饭，当面向你道谢。”
　　“这可是你说的啊？”姚惠琴轻轻一笑说。“我要去海上渔村吃海鲜。”
　　“一言为定。”
　　澳门大学的三个男同学中，只有一个叫于海洋的男生不在学校，询问他的同学，反映他在接到一个电话之后就匆匆离开了学校。
　　刘黑玉心里暗喜，他估计那个电话很可能就是方也打来的，他匆匆离校，就是去赴约的。他立即请姚惠琴打于海洋的电话，可是，电话响了半天，却无人应答。无可奈何之下，他们只好问明了于海洋家里的地址，迅速赶往于家。
　　于海洋的家住在一幢公寓楼的十五层，刘黑玉让林生坐在车里等候，他与姚惠琴一起走进了公寓。
　　公寓的管理员是个六十多岁的老人，他正伏在桌上呼呼大睡，刘黑玉心里暗暗觉得奇怪，一个老人哪有那么多的睡眠？但是，他找人要紧，也没有去注意他。
　　走到于海洋的家门前，姚惠琴上前按响了门铃。门铃响了半天，里面并没有任何反应，难道他们并没有到这里来？姚惠琴又拨通了于海洋的电话，仍然无人接听。
　　“于海洋在家里！”房子里传来手机的铃声，虽然声音十分微弱，却逃不过刘黑玉的耳朵。“屋里有手机的铃声。”
　　“我怎么没有听到？”姚惠琴好奇地看着刘黑玉。
　　“你先断开电话，然后再重拨一次。”刘黑玉对姚惠琴吩咐说。他想证实一下，这手机的铃声是不是于海洋的手机上发出的。
　　姚惠琴照他说的试了一遍。刘黑玉立即肯定地说：“没错！屋里的手机铃声是于海洋的手机上发出的。”他连忙上前重新按响了门铃。
　　屋里仍然没有人出来开门。刘黑玉心里暗暗奇怪，手机的铃声明明在屋里响起，为什么会没有人出来开门呢？难道于海洋将手机丢在家里，人却走了出去？
　　这种可能性是很少的，于海洋是从学校回来，不可能会将手机丢在家里的，莫非――刘黑玉心里突然一阵狂震，他立即飞起一脚，猛地踹在房门上，将一条防盗门踹得飞了出去。他顾不上一旁目瞪口呆的姚惠琴，飞快地往屋里冲去。
　　迅速寻到于海洋的房间，只见一个青年的手脚被绑在一把椅子上，嘴唇被封口胶严密地封着，一双眼睛里露出惊恐的神色。
　　刘黑玉连忙上去揭开他嘴上的封口胶，劈头问道：“方也呢？”
　　“她――她被人绑――绑走了。”青年喘着粗气，张口结舌说。
　　姚惠琴看到这种情况，也吓了一大跳，连忙上去帮青年解开手脚上的绳子。
　　“被什么人绑走的？走了多久了？”他们竟然在大白天进入公寓将人绑走，胆子也太大了。
　　“三个穿黑色西服的中年男人。”于海洋心有余悸地说。“他们手里都有枪，一进来就用枪指着我们，不准我们动弹。将我绑住后，又给方也注射了一针，就将她带走了。”
　　“快说，走了多久了？”
　　“一个小时左右。”
　　“姚小姐，这里交给你了。”刘黑玉交代一声，立即转身奔了出去。
　　“林生，方小姐已在一个小时前被人绑走了，你立即送我去娱乐公司的接待处”刘黑玉奔到车上，立即对司机说。随即掏出移动电话，将情况告诉了方伯。
　　汽车飞速地驶到娱乐公司的接待大厅前，刘黑玉迅速下了汽车，大步向接待大厅走去。“刘公子，你要去干什么？”林生发现他的神色有些不对，连忙问道。
　　刘黑玉并不理他，继续往大厅走去。林生心里一惊，连忙打电话给方伯汇报。
　　大厅门口的守卫连忙拦住他。“先生，请出示出入证！”
　　“滚开！”刘黑玉伸手一推，将那名护卫推得远远地跌了出去。他看也不看那护卫一眼，大步走进大厅。“立即叫董阿根来见我！”
　　就像平地响起一个炸雷，大厅里的人吓了一跳，全都惊恐地看着刘黑玉。
　　“小子，你想干什么？”一个大汉带着十多个打手围了上来。
　　“董阿根竟敢绑架我的――我的未婚妻，叫他立即将人放出来，不然的话，他就是逃到天涯海角，我也将他碎尸万段。”刘黑玉已经气得发疯，早已不计任何后果了。
　　“你小子是不是疯了？”大汉冷冷说。“你立即给我滚出去，否则，就别怪大爷不客气了。”
　　“你们不将人交出来，老子是绝对不会离开的！”刘黑玉已经豁出去了。
　　“找死！”大汉冷哼一声，向众打手挥了挥手。“将这疯子赶出去！”
　　十多个打手一齐冲了上来，展开拳脚，向刘黑玉打去。
　　刘黑玉双手连抓，将冲上来的打手一一扔了出去，只听得一阵“噼噼啪啪”的响声，十多名打手全都重重地摔在地上，半晌爬不起来。
　　为首的大汉顿时震惊了，想不到这小子的武功竟然如此可怕。他哪里知道，这还是刘黑玉手下留情，不愿伤人，否则，他们哪里还有命在？
　　就在那大汉一愣之际，刘黑玉已闪电般地冲了上去，一招小擒拿，扣住大汉的手腕，冷冷说：“快说！董阿根在哪里？你们将我未婚妻绑架到哪里去了？”
　　“哎哟，我的手。”大汉立即像杀猪似的尖叫起来。“他，他在游轮上，我，我真的不知道是谁绑架了你的未婚妻，请公子快放手，我的手就要断了。”
　　大厅里的人们都避了开去，远远地看着他们，没有一个人敢上来说一句话，就连那些打手也惊恐地看着他，不敢再次冲上来。
　　“那好，你立即带我去游轮！”刘黑玉厉声命令说。
　　“是！是！请公子放手！”大汉连忙答应。只要到了游轮上，你就是本事再大，也要叫你插翅难飞。
　　刘黑玉却夷然不惧，押着大汉往大厅后面走去。
　　“站住！”身后响起了一声断喝，两名警察冲了进来，举枪对准刘黑玉。“立即将人放了，举起手走过来！”


第五卷 第19章 意外收获
　　方伯的名字叫方仲仁，他派人将刘黑玉从警察署保释回来，立即劈头盖脑训斥起来：“臭小子，你是不是嫌这里还不够乱呀？我们都快被你气死了！你这样一闹不要紧，却打草惊蛇，我们如何能够救也也儿啊？““对不起，方伯！我当时的确是气疯了。”刘黑玉低着头说。“不过，蛇伏在草里，如果不去惊动它，恐怕是很难发现的。董阿根已经知道我们怀疑他了，他一定会想办法将方小姐运走的，他们一动，我们才有希望找到小姐呀？”
　　“强辞夺理！”方仲仁冷冷地瞪了他一眼。“我本来是十分看好你的，却想不到你原来只是一个有勇无谋的家伙。你根本不知道，经过你这么一闹，他们一定不敢轻举妄动的我们要找人就更加困难了。若是也儿有什么三长两短，我一定不会原谅你的。”
　　“方伯，你放心，我就是追到新加坡去，也一定会将方小姐救出来的。”
　　“老爷，现在不意是生气的时候。”阿威连忙劝慰说。“现在最重要的就是想办法救出小姐。”
　　“是啊，她的父母就会到了，若是知道这件事，我该怎么跟他们交代呀？”方伯愁眉苦脸说。
　　“我再去一趟游轮！”刘黑玉立即站了起来。“只要找到董阿根，就有办法找到方小姐的下落。”
　　“不行啊，黑玉。”任月芝连忙上前阻止说。“他们都已经认识你了，去游轮无异于是去送死，我绝对不会让你再去游轮的。”
　　“任小姐说得对，他们不可能在大白天将小姐转移到游轮上去的。”阿威说。“我们已经严密盯住了所有的出口和娱乐公司的动向，只要他们动手将小姐送出去，一定逃不过我们的视线的。”
　　“威叔，我们不能这样坐等消息。”刘黑玉说。“澳门这么大，任何一个地方都可以将人送出去，我们是不可能将整个澳门全部封锁起来的。所以，我们一定要主动出击才对。”
　　“小子，你就不要再给我们添乱了。”方仲仁无力地说。
　　“方伯，我对澳门并不熟悉，也帮不上什么忙，你就让我去游轮吧。”刘黑玉恳求说。“你们放心，我这次化装成赌客上去，绝对不会乱来的。”
　　阿威微微点了点头，对方仲仁说：“老爷，我们现在一点线索也没有，让他试一试也不错。”
　　方仲仁说：“他既没有身份证，也没有护照，怎么能够进入游轮啊？”
　　“这好办！”阿威说。“我认识一个做假证的，做出来的证件足以乱真，只要肯出钱，半个小时就可以搞惦。”
　　“好吧，你去做主就是了。”方仲仁无可奈何地说。
　　在阿威的协助下，刘黑玉化装成一个四十多岁的中年男人，唇上多了两撇翘翘的胡子，再戴上一副太阳镜，不是与他特别熟悉的人，根本就无法认出来，连任月芝都暗暗惊讶不已。
　　阿威又带着他打到做假证的人，以五千元的高价制作了一个假身份证和一本假护照。
　　太阳偏西的时候，刘黑玉重新来到了那家娱乐公司接待处。这里的一切都恢复了原样，在经过身份验证之后，顺利地登上了汽艇，来到了游轮上。
　　上了游轮，刘黑玉并没有进入赌场，而是立即开了一间舱房，进入房间，迅速默运神功，搜索三屋办公房间的动静。
　　刘黑玉虽然并不认识董阿根，但是，他已经肯定那两个穿黑色西服的中年人有一个就是董阿根。他的神识将三层所有的办公房间都搜了一遍，却没有发现那两个穿黑色西服的中年人。
　　他心里顿时大吃一惊，难道董阿根并不在游轮上？接待处的那名大汉明明说他在游轮上，阿威的手下也证实他没有上岸，那他到哪里去了呢？
　　怔了一会，刘黑玉立即走出房间，他决定迅速回到岸上去。董阿根既然不在游轮上，那就一定是去布置送走方也的事宜了，回到岸上，说不定还能协助阿威对付董阿根。
　　走到楼梯间，迎面看到四名服务小姐端着一份饭菜，边吃连走了上来。刘黑玉看了一下时间，知道现在正是游轮上吃晚饭的时候。
　　董阿根是不是也到餐厅吃饭去了？刘黑玉心里一动，连忙往餐厅走去。
　　餐厅里，不少的赌客都在用餐，刘黑玉走了进去，寻了一个座位坐了下来。
　　“先生，请问你要吃点什么？”一位走了上来，热情地问道。
　　“一份套餐。”刘黑玉淡淡说。这位服务员的长相比起阿珍那些负责迎宾的小姐差远了，心里暗想，娱乐公司也真会安排，知道将什么样的人放在什么样的位置上。
　　“四十元。请先交钱。”服务小姐微微有些失望，态度也远远没有刚才那么热情了。
　　刘黑玉也不跟她计较，掏出四十元澳币交给她，两眼却向整个餐厅看去，寻找董阿根的下落。
　　套餐很快就送上来了，除了米饭，还有两晕一素，一小碗汤，但刘黑玉却无心食用，他将整个餐厅都看了一遍，并没有看到董阿根的踪迹，心里不禁暗暗着急起来。
　　他们已经抓到了方也，自然是全力以赴将她送走，怎么会像没事的人一样留在游轮上呢？自己为何就想不到呢？要是方也真的被送到了新加坡，要想救她出来恐怕比登天还难，就算能够救出来，也会铸成千古之恨的。
　　他一口饭也没吃，连忙站了起来，准备立即离船上岸。
　　忽然，他看到四个服务员端着菜肴走出餐厅，往船头走去。他心里暗暗一动，莫非船头还有包房不成？他立即走出餐厅，悄悄地跟在四个服务员的后面。
　　船头的一间舱房前，站着两名大汉，看到服务员端菜过来，一名大汉立即转身轻轻地敲了敲门，将舱门打开，让服务员将菜送了进去。
　　舱房里是什么人，派头这么足？刘黑玉装作游览海上的风景，慢慢地靠了过去。一名大汉立即走上来拦住刘黑玉，冷冷说：“对不起，此路不通，请你回去！”
　　态度虽然比较冷淡，却没有恶气恶声。看他的样子似乎是船上的护卫，上船的赌客都是他们的衣食父母，他们还不敢过份得罪他们。
　　刘黑玉也不想惊动他们，连忙冲他笑了笑，转身走了回去，迅速上到二层的船头，敲响了那间包房上面的房间。
　　一个中年人打开房门，将身体堵在门口，狐疑地看着刘黑玉。“你干什么？”
　　“我有一个发财的计划，想跟你合作？”刘黑玉微微一笑，趁他一愣之机，突然一掌劈在他脖子上，将他击得昏了过去。
　　刘黑玉立即扶着他进入房里，反手将房门关上，将他放到床上，然后迅速伏到地上，将耳朵贴在地板上，聆听着下面包房里的动静。
　　“来！为我们的计划顺利成功干一杯！”下面传来了熟悉的声音，正是那两个穿黑色西服的中年人其中的一个。
　　“可是，方家已经怀疑到我们头上来了。”另一个中年人说。“下午，一个自称是方小姐未婚夫的青年到接待处闹事，武功十分了得，一连打伤了我们十多个弟兄，我恐怕他们迟早会找到我的头上来。”
　　“董总不是这么胆小的人吧？”第一个中年人嗤之说。“他们就是怀疑到你的头上，但是，他们没有证据也不能奈何你的。”
　　看样子，第二个中年人就是董阿根了。
　　“李兄有所不知，方家的势力很大，在香港和澳门都没有人敢惹他的。”董阿根心有顾虑地说。“李兄拍拍屁股走了，而董某却要继续在澳门混下去的。以后，我们与方家的仇肯定是结定了。这事这么严密，怎么会走露风声呢？是不是你们在行动中露出了什么马脚？”
　　“不会的。”姓李的中年人说。“那小妞是从后面的围墙上偷爬出来的，连她家里的人都不知道。我们一直秘密跟踪到那小子的家里才动手，一切都做得天衣无缝，绝对没有人发现的。”
　　“会不会是那些兄弟无意之间说漏了嘴呢？”
　　“那是更加不可能的。”姓李的说。“他们根本没有下车，就直奔珠海去了，我一直看着他们入关之后才离开的。”
　　刘黑玉顿时大吃一惊，难怪阿威在澳门遍寻不到，原来他们已经直接进入大陆了。从他们绑架方也到现在已经七、八个小时了，连追都没有办法追了，他只觉得眼前发黑，不由立即瘫软在地上。
　　“我一直有一种心惊肉跳的感觉。”董阿根说。“那些弟兄不会在大陆出事吧？”
　　“我刚刚接到阿贵的电话，他们已经顺利地登上了开往S市的火车，明天中午就可以到达S市，晚上就会随着货物一起装船，后天清早就可以前往新加坡。方家的势力就是再大，也不可能摸清我们的底细的。”姓李的中年人得意地说。“不说这些了。来，我们喝酒！”


第五卷 第20章 成熟美妇
　　刘黑玉离船上岸，迅速回到方府，发现方府已经聚集了一大群人，一个个大腹便便，气宇不凡，虽然明知他们就是方氏企业的董事们，心里仍然暗暗吃了一惊。
　　阿威立即迎了上来。“刘公子，你这么快就回来了，是不是探到了什么消息？”
　　“是的。”刘黑玉连忙点了点头。
　　“快进去！”阿威大喜，连忙拉着刘黑玉往里走去。“老爷和大少爷、大少奶奶全都快急疯了。”
　　走进后栋的小厅现，只见方仲仁有气无力地坐在正中的沙发上，旁边的沙发上，一位美妇正在暗暗垂泪，另一个中年男人却在屋里焦急地走来走去。
　　“老爷，大少爷，大少奶奶，刘公子回来了！”阿威站在门口禀报说。“他带来了好消息。”
　　“快叫那小子进来！”方仲仁精神一振，立即从沙发上站了起来。中年男人和美妇也一齐将目光射向门口。
　　刘黑玉径直走到方伯面前，急切地说：“方伯，他们已经将小姐转移到S市去了。”当即将游轮上听到的消息说了一遍。
　　“阿威，你立即去警察署，请他们跟国际刑警联系，通知S市警方帮助拦截。同时，你立即带人赶往S市，无论如何也要将也儿救出来！”方仲仁立即命令说。
　　“方伯，你不要报警。”刘黑玉连忙劝止说。“如果再走漏风声，让他们有了防备，要找到小姐就难了。他们要明天中午才能到达S市，我会叫人到火车站去拦截他们。月芝的姐妹都是武功高手，一定能够办到的。同时，我去订购明天上午的机票，争取在他们到达之前赶到S市绝对不会让他们将小姐送出S市的。”
　　方仲仁沉吟了一会，抬头说：“你说的也有道理。阿威，你亲自去买机票，带几个得力的人跟黑玉一起去S市，协助黑玉救出也儿。”
　　“是！”阿威立即答应一声。
　　“这消息就限于我们这里的五人知道，绝对不能传于第六人。”方仲仁又吩咐说。“在没有救出也儿之前，澳门这边的人员还不能撤。”
　　他的心里一方面还不能完全相信刘黑玉，另一方面，也可以给对方制造一个仍不知情的假象。
　　“爸，我也去S市！”美妇突然站了起来，坚定地说。“我一定要亲眼看到也儿脱险。”
　　方仲仁拉着刘黑玉说：“黑玉，我来给你介绍一下。这是我的大儿子方毅，现在是方氏企业的总裁，也是也儿的父亲。这是也儿的母亲薛雨婷。”
　　刘黑玉立即恭敬地上前叫了一声“伯父、伯母”。
　　方毅微微笑了笑。“谢谢你，黑玉兄弟！”看样子，他是一个不善言词的男人。
　　“伯父过奖了，这都是我应该做的。”刘黑玉谦逊说。
　　“黑玉，你先休息一下，前面那些人已经等久了，我们也要去开会了。”方仲仁说对刘黑玉交代一声，与方毅一起走了出去。
　　方仲仁虽然已经将董事长的位置让给了儿子方毅，但他仍然是董事会的董事。
　　刘黑玉也准备起身出去，薛雨婷忽然叫住了他。“黑玉，请你告诉我，你是不是有十足的把握将也儿救出来？”
　　刘黑玉抬头看了她一眼，发现她也美得惊人，也保养得很好，看上去仍然那么年青，完全不像方也的母亲，倒像她的姐姐，她身上那种成熟女人的风韵，更不是一般美女所具有的，显得比方也更加风韵，更加迷人。她的脸上艳气逼人，令人不敢仰视，刘黑玉连忙收回目光，凝重说：“伯母放心，不管遇到什么事情，我都会将小姐救出来的。”
　　“你能肯定他们是将小姐绑到S市去了吗？”
　　刘黑玉淡淡一笑，说：“他们并不知道我在偷听，似乎没有讲假话的必要。而且，他们在S市也的确有一个进出口贸易公司，并不像随口乱说的。”
　　薛雨婷尴尬地笑了笑。“我并不是不相信你，但是，我只有这一个女儿，我真的不希望她会遇到什么意外。”
　　“我知道。”刘黑玉理解地点了点头。
　　“谢谢你！”薛雨婷的脸微微红了红，竟然像个小姑娘一样有些害羞。
　　刘黑玉的心里莫明其妙地颤动起来，他突然发现，成熟美妇的任何一个不经意的动作，都可能给你无穷的诱惑。他强压住心中的绮念，好奇地问：“伯母不要参加董事会议吗？”
　　薛雨婷淡淡一笑，说：“我是一个全职太太，连公司成员都不是，怎么可以参加董事会呢？”言语中颇有几分落寞。
　　刘黑玉心里也暗暗惊讶，他知道香港绝大多数女性在结婚之后就不再出去工作了，但是，作为方氏企业集团的董事长夫人，进入董事会却是名正言顺的，可是，薛雨婷为何被排除在董事会之外呢？
　　他是一个机灵人，知道这个沉重的话题只会增加薛雨婷心中的不快，连忙话锋一转，说：“伯母，你经前去过大陆吗？”
　　“去过。”薛雨婷欣喜说。“我去过很多地方，珠海、深圳、广州、海口，也去过北京、上海、青岛、大连。这几年却很少走动了。”
　　“你去过苏杭吗？”
　　“没有。”薛雨婷微微摇了摇头。
　　“人们都说，上有天堂，下有苏杭，那里的景色好看极了。”刘黑玉说。“这次救出小姐之后，我陪你去苏杭看看好不好？”
　　“好！”薛雨婷说。“只要救出了小姐，我一定答应你，去苏杭看看。”她的心情仍然十分沉重。尽管已经知道了方也的情况，但是，她仍掌握在对方手里，这让她无论如何也高兴不起来。
　　“听说杭州出了一件怪事，一家医院改行，专门接待生孩子的男人。”刘黑玉忽然煞有介事地说。
　　“这怎么可能呢？”
　　“听说有一家妇产医院的招牌被人改了，变成‘父产医院’，这不是专门接待男人生孩子的医院吗？”
　　“无聊！”
　　“这事是真是假无法考证，不过，我们那里有一个地方的方言却特逗，他们将‘吃’念成了‘生’。中国人一见面最喜欢说的一句话就是‘你吃了吗？’在他们那里，人们一见面都说‘你生了吗？’”
　　薛雨婷淡淡笑了笑。“黑玉，我知道你想安慰我，只要也儿出现在我的面前，那比什么都开心。”
　　“黑玉，你回来也不告诉我一声，害得我一直都在为你担心。”
　　刘黑玉无可奈何地叹了一口气，正欲起身告辞，任月芝一阵风似的走了进来，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。看到有人坐在旁边，她终一止住了扑进刘黑玉怀里的冲动。
　　刘黑玉微微笑了笑，指着薛雨婷对任月芝说：“月芝，这是方也的母亲，你快来见过伯母。”
　　任月芝转头向薛雨婷看去，眼里也露出惊讶的神色。“伯母，你真美！”
　　“你才是一个十足的小美人呢。”薛雨婷微微笑了笑，向任月芝招了招手。“来，坐到我身边来。你告诉我，你叫什么名字？在哪里念书？”
　　她一边说，一边将身体往旁边挪了挪。这样一动，她的两腿略略分了开来，露出裙子里洁白的大腿和白色内裤。刘黑玉的目光正好往她看去，刚好看到了这迷人的一幕。这种裙内春光，比裸体还要让人想入非非，他的体内顿时涌起一股热流。
　　“我叫任月芝，高中毕业就没有念书了。”任月芝走到薛雨婷的身边坐了下来。
　　薛雨婷听了，心里也暗暗觉得可惜，却没有问任月芝的原因。谁都想上大学，谁都想多读点书，但是，在一个拥有十多亿人口的泱泱大国里，这种愿望并不是任何人都可以实现的。
　　“你父母是干什么的？”
　　“我哪有方小姐这么好的福气，有一位长得这么美丽的妈妈？”任月芝黯然说。“从我开始懂事的时候起，我就跟师傅在一起，从来没有见过我的父母。”
　　“对不起，我不该惹你伤心的。”薛雨婷连忙道歉说。
　　“没什么的。”任月芝说。“我只是希望，要是人一位像你这样的妈妈就好了。”
　　“你给我做干女儿好不好？”薛雨婷忽然热切地说。
　　任月芝立即看着薛雨婷，不由心里一甜，激动地叫了一声妈妈。
　　薛雨婷也兴奋地搂着任月芝，脸上散发出甜蜜而又圣洁的光辉。
　　良久，两人终于松了开来，亲热地交谈起来，一种十分融洽的气氛在两人之间荡漾。刘黑玉忽然拊掌大笑起来。“你们两人坐一起，根本不像一对母女，倒像一对姐妹。”
　　“滚到一边去，不要在这里打扰我们母女亲热。”任月芝娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。
　　“那好，我回房收拾东西，明天一早还要登机的。”刘黑玉见薛雨婷的心情渐渐开朗起来，心里也暗暗放下心来，连忙起身告辞。
　　“明天一早就要走吗？”任月芝有些恋恋不舍地问。
　　“是的。”刘黑玉说。“我已经查到他们将方小姐转移到S市去了，我们明天一早就坐飞机赶回去，在S市将方小姐救出来。”
　　虽然方仲仁严命消息不可外露，但刘黑玉却不想瞒着任月芝，他还需要她的大力协助呢。
　　“我刚刚认了一个母亲，转眼就要离开，这心里真是有些不甘呢？”任月芝真情流露地说。
　　“你放心，伯母也会跟我们一起去的。”刘黑玉兴奋地说。想到薛雨婷将会跟自己一起去S市，他心里没来由地一阵激动，就连他自己也弄不清为什么会这样。薛雨婷是方也的母亲，现在又是任月芝的干妈，怎么能够对她存的非份之想呢？也许，能够与这样一位成熟美妇一路同行，也是一种莫大的幸福吧。
　　“太好了！”任月芝高兴得眉飞色舞。“能够与干妈在一起，我真的好高兴好高兴呢。”
　　“我也很高兴。”刘黑玉说。“你的干妈就是我的干妈嘛。”


第六卷 第1章 千里营救
　　由于澳门的飞机是上午十一点十七分起飞，要到一点多钟才能到达S市，恐怕无法赶到火车站拦截绑匪，刘黑玉与薛雨婷、阿威一行大清早赶到了珠海，那里有一趟上午八点起飞的飞机。
　　由于昨晚一夜未眠，薛雨婷显得有些憔悴，精神也有些萎靡不振。刘黑玉连忙走到她的面前，关切地说：“伯母，你的精神状态不太好，是不是留在澳门？营救小姐的事交给我们就行了。”
　　“我不要紧的。”薛雨婷淡淡地笑了笑。
　　刘黑玉知道，若是要她回澳门去，她会更加担心，也绝对不会好到哪里去的。看看离登机的时间还有十多分钟，他忽然伸手拉着薛雨婷的手，轻声说：“伯母，你先坐下，我给你按摩一下。”
　　薛雨婷那略显苍装白的脸上微微红了一下，让一个异性按摩已经让她感到难为情了，在这众目睽睽的候机大厅，她是更加不敢的了。
　　刘黑玉却没有顾忌到她心里的想法，硬是将她拉到座位上坐了下来，站到她的身后，两手在她的背上按摩起来。
　　薛雨婷顿时羞得满脸通红，连忙低下头去，不敢看到别人的目光。当刘黑玉的双手放到她的肩上时，她的一颗心都立即怦怦跳了起来。
　　刘黑玉的手法十分奇特，先是用手掌在她的背上按了一阵，接着又用手掌从下往上推拿，一股温暖的热流从他的手掌上传了过来，令薛雨婷舒服得差点呻吟起来。
　　按摩了五、六分钟，她全身的疲劳都不翼而飞，体内似乎涌起了无穷无尽的力量，略显苍白的脸上也渐渐红润起来。刘黑玉凑到她的耳边，轻声问：“伯母，你感觉怎么样？”
　　薛雨婷回过头来，娇羞地看着刘黑玉。“你这是什么手法？我感到体内有一股热量在流动，全身都舒服多了。”
　　阿威等人看了，全都惊讶不已。他已经知道刘黑玉拥有强大的气功，却想不到竟然如此神奇。他连忙走上来，好奇地问：“刘公子，你这就是气功疗法吗？”
　　刘黑玉微微点了点头。
　　阿威的一个手下说：“现在大陆掀起了一股气功热，刘公子若是去办气功培训班，一定能够赚大钱的。”
　　“你这个提议不错。”刘黑玉笑着说。“等我将手头的事料理之后，我恐怕还真的应该去办个气功培训班了。”
　　“刘公子若是办班，我们一定报名参加。”
　　“你们就不要捧他了。”任月芝娇声说。“你们若是再捧他，他的尾巴就会翅到天上去了。”
　　“你什么时候看到我尾巴翅起来了？”刘黑玉微微一笑说。
　　众人都大笑起来，任月芝的俏脸顿时红了起来。薛雨婷偷偷地看了刘黑玉一眼，脸上也飞起了两朵红霞。
　　说笑了一阵，广播里终于播出了登机的通知，众人都收拾行李，迅速往登机口走去。
　　上午十点多钟，飞机在S市机场降落，杨玉环派了剧团的面包车，到机场将众人接到了家里。唐煜立即上来对刘黑玉说：“刘总，我们接到你的电话后，就立即去查过了，从广州到S市的火车将在一点钟左右到达。”
　　刘黑玉点点头，立即将六名金钗和五名保卫全中集中起来，将前往火车站救人的事说了一遍。
　　“刘总，这事是不是跟警方联系一下？”唐煜说。“我们前去救人，一定会跟他们打起来的。但是，火车站是公共场所，警方一定会介入的，到时候恐怕会发生误会。”
　　刘黑玉觉得唐煜说的很有道理，但是，他又不想让警方介入，以免走漏了风声。他沉吟了一会，抬起头说：“我看就这样吧，我们先去救人，等火车快进站的时候，我们再派人向警方报案，等我们将人救出来以后，再让警方介入，由他们来处理善后的事情就行了。”
　　“这样恐怕有些不妥。”叶哨说。“我们擅自行动，警方一定会认为我们藐视法律，事后恐怕很难脱身的。”
　　叶哨是武警出身，对警方的情形了解得比较清楚。
　　“那你觉得我们应该怎么做？”刘黑玉立即看着他们。
　　“我们应该先报案，然后要求与警方一同行动。”叶哨说。“有警察的加入，我们的行动才是名正言顺的，不会带来其它的麻烦。”
　　“我们先去报警，要是走露了风声怎么办？”刘黑玉担忧地说。薛雨婷和阿威也觉得刘黑玉的担心有理，全都点了点头。
　　“首先，我们应该相信警方。”唐煜笑着说。“退一万步说，对方这次行动十分机密，绝对不会让太多的人知道，警方更加不会知情，就算有人泄露了机密，仓促之间，他们也不会知道的。”
　　刘黑玉听了，只好同意了他们的建议，并将人员进行了安排。由于众金钗和保卫都不认识方也，刘黑玉让阿威的人与他的人进行搭配，四人守在火车站的出口，车站的两端也各派出两人，其余的人全都进入站台，争取地站台上将他们拦截下来。
　　他又叫杨玉环陪着薛雨婷。“伯母，你就留在家里等候我们的消息。”
　　“不！”薛雨婷说。“我也要跟你们一起去！”
　　“伯母，这种场面十分惊险，到时候恐怕没有人保护你的，你就不要去了。”刘黑玉耐心地劝着。
　　杨玉环、任月芝、阿威都上来劝阻，但薛雨婷却说什么也不肯留在家里。刘黑玉没有办法，只好同意让她一起去警方报案。她是方也的母亲，由她亲自报案也许比其他人都要好得多。
　　接到报案后，警方也感到问题严重，立即同意了刘黑玉的档救，并派人随他们一起行动。
　　进入火车站，众人全都各就各位，静静地等候火车的到来。中午一点多钟，从广州开往S市的火车终于徐徐驶进火车站，刘黑玉等人立即行动起来，密切地注意着从车上下来的客人。
　　足足过了半个小时，火车上的旅客都差不多走近了，却没有发现方也的踪迹，刘黑玉心里暗暗紧张起来，他们会不会在半途下车呢？
　　就在这时，一辆面包车驶进了站台，直接开到了第四号车厢的门口，叫了一声喇叭，车门立即打了开来，似乎在等什么人。
　　站台的的营救人员全都被吸引了，他们立即悄悄地往面包车靠拢。
　　不一会，车厢里走出一名大汉，迅速上了面包车，跟车里的人对上暗号后，立即向车厢里招了手。
　　很快地，从车内出来四个人，其中一名大汉背上背着一个女子，正是失踪的方也。
　　“小姐！”距离最近的是八金钗袁欣欣和一名阿威的手下，那名手下看到方也，立即惊叫了一声，迅速冲了上去。
　　从车内走出的四名大汉也发现了他们，走在前面的两名大汉立即迎了上去，掩护身后的大汉背方也上车。
　　袁欣欣立即飞掠上去，“呼”的一拳将一只大汉打翻在地，看到背着方也的大汉已快到面包车前了，也不去顾另一名大汉，飞快地冲到他的面前，凌空一个弹踢，踢在那名大汉的脑袋上，那名大汉立即背着方也一起往后跌去。
　　走在最后的那名大汉大吃一惊，连忙奔上去想要扶住那名大汉。刘黑玉也冲了上来，看到这种情况，立即飞掠上前，右手往前一捞，抓住方也的衣服，将她从那大汉的背上夺了过来。跟着飞起一脚，将冲上来的那名大汉踢得飞了出去。
　　他看到方也全身软绵绵的，立即察看她的情况，发现她一直昏迷不醒，知道他们对方也一定动了什么手脚，立即叫道：“抓住他们！逼他们拿出解药！”
　　车上接应的人见事情败露，全都吓了一跳，立即关上车门逃走。袁欣欣就像一支箭一样，在车门关上的那一刹那，飞身冲进了车门。
　　只听得“砰”的一声，一名大汉的身体撞碎汽车玻璃，从车内跌了出去。不久，又相继听到两声惨叫，汽车还没有来得及启动，车内的三人就已经全部解决了。
　　站台上的其他人也全都赶了上来，看到对方的人已经被全部制服，方小姐也被救了出来，全都松了一口气。
　　车站的警察也赶了上来，将被打昏过去的绑匪全部抓了起来，带到了车站派出所。
　　方仲仁在接到阿威的电话之后，也请澳门警方将案情通过国际刑警组织传到了车站派出所。车站的警察将绑匪全部关了起来，准备移交给国际刑警组织。
　　“刘先生，你手下这个美女的身手真的不错，就像电影里的武功高手一样。”为首的警察走了上来，由衷地称赞说。“你从哪里弄来了一个武功这么厉害的高手。”
　　刘黑玉也对袁欣欣高超的技世钦佩不已，但他却没有心情去评论这事，他立即请求警方向绑匪询问方也昏迷不醒的原因。警察在看到这种情况后，果然依言而行。原来绑匪害怕方也在车上叫嚷出来，便用了一种药物给方也服下，让她一直处于昏迷状态之中。警察在他们身上搜出解药，方即让方也服下，不到一分钟，方也便悠悠醒了过来。
　　“这是什么地方？我为什么会在这里？”方也好奇地看着刘黑玉。
　　刘黑玉见了，终于放下心来，微微笑着说：“这里是S市，你已经被人绑架到这里来了。幸亏我们及时发现，赶到这里截住了绑匪。”
　　阿威与众手下也全都上来参见小姐。
　　方也看了，终于明白自己已经经历了一场生死考验，心里顿时涌起一种劫后余生的感受。她幽幽地看了刘黑玉一眼，轻声说：“谢谢你，阿黑哥！”
　　“没什么。”刘黑玉淡淡说。“你快去见见你的母亲。”
　　看到刘黑玉他们顺利将方也救了出来，薛雨婷立即迎了上来。方也突然看到母亲，连忙奔了上去，扑进薛雨婷的怀里，嘤嘤地哭泣了起来。


第六卷 第2章 美酒佳人
　　当天晚上，刘黑玉在一家酒店大摆筵席，热情款待薛雨婷一行，庆祝方也脱险。他与杨玉环、王雁、任月芝、任真真、孙素娟、吕芳陪着薛雨婷、方也、阿威坐了一桌，众金钗、众保卫与阿威的手下也坐了两桌。
　　这么多美女聚在一起，真可谓群芳灿烂，特别是有杨玉环、王雁、任月芝、方也四位超绝美女坐一起，更是艳绝人寰，美不胜收。
　　刘黑玉显得意气风发，他端起酒杯说：“欢迎伯母来到S市，也祝贺方小姐胜利脱险，我们大家干一杯！”
　　大家都举起酒怀，一齐畅饮了一杯。
　　薛雨婷也拉着方字也站起来敬酒，感谢刘黑玉与大家的相救之恩。
　　刘黑玉说：“真正出力最大的还是袁欣欣姑娘，我们大家都敬她一杯好不好？”
　　众人都轰然响应，弄得袁欣欣满脸飞红，她局促不安地站了起来，连忙挥着小手说：“我不会喝酒的。”
　　她在车站的时候就像一只出柙的猛虎，而此时却娇羞得不知所措，大家都觉得有趣，一定不肯放过她，硬是往她面前的酒杯里倒满了一杯酒，大声地嚷着要她喝下去。
　　任月芝微微笑了笑，对袁欣欣说：“欣欣，不就是一杯酒吗？喝了它，别让大家扫兴。”
　　袁欣欣面色红红地看了任月芝一眼，又偷偷地看了刘黑玉一眼，终于无可奈何地端起了酒杯，轻轻地呷了一口，立即将酒杯放了下来，吐了吐舌头说：“好辣！”
　　坐在她身边的郑佳成笑着说：“袁姑娘，要是你同意亲我一口，我就帮你将这酒喝了。”
　　袁欣欣娇嗔地横了他一眼，立即别过脸去。刘黑玉立即打圆场说：“既然欣欣不会喝酒，那就以雪碧代酒，干了这一杯好不好？”
　　袁欣欣终于娇羞地点了点头。
　　阿威看了众金钗一眼，好奇地问：“刘公子，你从哪里弄来了这么多的武林高手？”
　　刘黑玉笑着说：“她们都是月芝的姐妹，来自一个武术世家，若是奥运会上有技击比赛，她们一定可以囊括所有的奖牌的。”
　　薛雨婷心里忽然一动，连忙对刘黑玉说：“我想请两位姑娘随我去澳门陪伴也儿，不知你能不能忍痛割爱？”
　　刘黑玉说：“这事不要问我，只要你的干女儿同意就行。”
　　“干妈提出的要求，女儿怎么能够拒绝呢？”任月芝娇笑说。“干妈看上谁，那就是谁了。”
　　“那我就不客气了。”薛雨婷顿时大喜过望。“欣欣姑娘救出了也儿，于也儿有恩，我就先挑她了。还有一个由欣欣姑娘自己确定，不知欣欣姑娘意下如何？”
　　袁欣欣虽然不想离开众姐妹，但听到小姐都已经开口了，也不好意思拒绝，她又挑了平时关系最密切的七金钗若小凤。
　　薛雨婷看到两女都长得婷婷玉立，模样十分清秀，早就笑得合不拢嘴了。方也看到自己又多了两个女伴，也满心欢喜，连忙起身坐到两女之间去了。
　　杨玉环瞪大眼睛看着任月芝，惊讶地问：“芝丫头，你什么时候认了干妈？”
　　“就是昨天晚上。”任月芝娇笑说。“玉环姐是不是眼红了，也想认干妈呀？”
　　“你芝丫头的干妈，不就是我的干妈吗？我干么还要另外认呢？”杨玉环呵呵一笑，转头看着薛雨婷说：“干妈，你说是吗？”
　　王雁也不甘落后地说：“你们都叫了干妈，我自然也要叫干妈了。”
　　“有你们做我的干女儿，我半夜里都会笑醒来的。”薛雨婷兴奋说。“我这次真是不虚此行啊。”
　　阿威连忙举起酒杯，对薛雨婷说：“大少奶奶突然有了这么多如花似玉的女儿，阿威也感到特别高兴。我就借花献佛，敬大少奶奶一杯！”
　　薛雨婷满心欢喜，立即满饮了一杯。
　　阿威的众手下也全都上来祝贺，薛雨婷一时高兴，不免多喝了几杯，娇靥上顿时添上了几分红润，那种成熟而又迷人的风韵，就连杨玉环都自叹不如。
　　薛雨婷将方也叫了过来，命她拜见三位姐姐。按年龄大小的顺序，杨玉环做了老大，任月芝第二，王雁第三，方也为老幺。
　　看着四个娇艳如花的女儿，薛雨婷心里简直乐开了花，感到甜蜜蜜的，她连忙叫阿威拿来一叠美金，给每人封了一万元，笑着说：“干妈来得匆忙，也没有给你们带什么礼物，这些钱就给你们去买件首饰。”
　　杨玉环连忙谢绝说：“干妈，我们怎么能要你的钱呢？”
　　“这是干妈的一点心意，你们无论如何都要收下，不然干妈就不高兴了。”
　　杨玉环、任月芝、王雁三人听了，只好收了。
　　薛雨婷又叫阿威给其他的人每人一千美元，作为感谢大家救出方也的奖励。
　　饭后，大家余兴未尽，又唱起了卡拉OK。
　　薛雨婷多喝了一杯酒，酒意慢慢地涌了上来，加上昨晚又一夜未睡，已经有些疲劳了，便起身告辞，要回房休息。任月芝连忙走了上去，轻声说：“干妈，我送你回去！”
　　刘黑玉笑着说：“这里怎么能够少得了你呢？由我送伯母回房就是了。”
　　任月芝也的确不想离开，但她心里又不大放心，连忙叫了若小凤跟他们一起去。刘黑玉也拦住了她，笑着说：“小凤，你去玩吧，我一个送伯母回去就行了，我正好还有些事情要跟伯母说呢。”
　　进入房间，薛雨婷已经有些步履踉跄了，刘黑玉连忙上去扶着她，轻声说：“伯母，你已经有些醉了，我扶你上床休息吧？”
　　“我没醉！”薛雨婷挣开刘黑玉的搀扶，极力站稳身子，走到床边坐下。“我今晚真是太高兴了！我还从来没有这么开心过呢。”
　　刘黑玉趁机说：“伯母若是觉得开心，不如在这里住下来吧。方伯已经跟我说过了，他准备投资十个亿，在这里开一家上规模有制药厂呢，伯母正好留在这里，帮我们一起管理制药厂。”
　　“投资十个亿？”薛雨婷心里微微一震，好奇地看着刘黑玉。“你们准备制什么药？”
　　“一种可以保持青春的仙药。”刘黑玉说。“等药丸试制成功以后，一定请伯母先用，让伯母可以永葆青春，永远这么年轻、漂亮。”
　　薛雨婷娇笑说：“我都已经是一个老太婆了，哪里还有什么青春呀？”
　　“伯母一点也不老，看上去顶多只有二十多岁。”刘黑玉给薛雨婷倒了一杯茶，双手递给她说。“昨晚第一次见到你的时候，我还以为你是方小姐的姐姐呢？”
　　薛雨婷“噗哧”一声笑了起来，娇声说：“你这完全是哄我开心的。我都快四十岁的人了，就是保养得再好，也不会只是二十岁的样子呀？”
　　她笑得花枝乱颤，眉目如画的俏脸上，嫩滑的肌肤白里透红，动人的体态显露出娇媚慵懒的丰姿，那种成熟迷人的风情，比这杨玉环等人更加美艳妩媚，诱人之极。
　　刘黑玉心里食指大动，目光深深地看进她的美眸，轻声说：“伯母还没有回答我的请求呢？”
　　薛雨婷看到刘黑玉的目光，芳心不由一阵乱跳，她是过来人，自然明白他那种目光的含意。在香港，几乎没有哪个男人不是用这种目光看她，但她却从来没有这样心乱过。
　　“呸！”薛雨婷立即在心里轻轻呸了一声。自己都已经是快四十岁的人，又是一个有丈夫、孩子和家庭的女人，怎么能够想到那上面上去呢？她立即站了起来，向刘黑玉说了一声“对不起”，往卫生间走去。
　　卫生间里传来了水响，刘黑玉却清楚地知道，她并没有将门从里面拴上。他心里一动，这是不是一种暗示？若是这时候冲进卫生间去，凭他的手段，一定可以征服这个风韵迷人的女人。
　　可是，刘黑玉却仍然坐在椅子上未动。她没有将门从里面拴上，也许是对他的信用，若是自己冲了进去，她硬是不愿意，岂不是十分尴尬？弄不好，不仅得不到美人，那十亿投资也可能会完全泡汤的。
　　“哇”的一声，卫生间里传来薛雨婷呕吐的声音。刘黑玉心里一震，连忙走到卫生间的门口，低声问：“伯母，你不要紧吧？”
　　薛雨婷却没有回答他，继续呕吐起来。她本来就已经有了醉意，加上心情一激动，酒意迅速涌了上来，终于忍不住呕吐起来。
　　刘黑玉什么也顾不上了，立即打开卫生间的门，只见薛雨婷正伏在马桶上剧烈的呕吐着，连忙上去扶住她的双臂，轻声问：“伯母，你不要紧吧？”
　　薛雨婷将胃里的东西全部吐了出来，感到稍稍舒服了很多，极力站了起来，尴尬地笑了笑。“吐了就没事了。”
　　刘黑玉连忙拧开水龙头，往洗脸盆里注满热水，又拿了一条毛巾，放进热水里泡了一下，再将毛巾拧干，欲动手为她洗脸。薛雨婷脸上一红，连忙接过毛巾，轻声说：“我自己来！”
　　洗了一把脸，重新回到房里，薛雨婷脸色红红地对刘黑玉说：“黑玉，你先回去吧，我准备洗个澡就睡了。”
　　“没有关系，我就在这里等你睡了之后再走。”刘黑玉知道她已经醉了，绝不放心让她一个人留在房里。
　　薛雨婷也不好过份赶他离开，又不方便当着他的面拿出自己的内衣服，只好将装衣服的小提箱一起拿进了卫生间。
　　半个小时后，卫生门的门终于打开了，薛雨婷穿着一套睡衣从里面走了出来，看到刘黑玉还坐在房里看电视，不由脸上一红，低声说：“黑玉，你还在这里呀？”
　　刘黑玉看了看时间，发现真的很晚了，不得不恋恋不舍地站了起来，对薛雨婷说：“我说过了，我一定要等伯母睡下之后才会离开的。”
　　薛雨婷淡淡一笑，说：“你也很累了，早点回去休息吧。”
　　刘黑玉心里暗叹一声，微微点了点头，与薛雨婷道别后，径直往门口走去。
　　“黑玉！”身后忽然传来薛雨婷的娇呼。
　　刘黑玉心里一阵狂喜，连忙回过头来。“伯母还有什么吩咐？”
　　薛雨婷娇笑说：“别忘了你答应陪我去游苏杭的。”


第六卷 第3章 女秘柔情
　　刘黑玉回到下面的大包房，大家还在很热烈地唱着卡拉OK，不少人随着音乐翩翩起舞。年青人在一起，总是那么激情四射。
　　看到刘黑玉回来，王雁连忙凑了上来，悄悄地问：“黑玉，你是不是看上干妈了？有没有将她弄到手？”
　　“我现在只想将你弄到手！”刘黑玉笑了一声，伸手往她的胸部抓去。
　　王雁娇笑一声，连忙逃也似的避了开去。
　　刘黑玉走到方也般面前，很礼貌地做了一个邀舞的动作，轻声说：“方小姐，我可以请你跳支舞吗？”
　　方也的脸上微微红了红，偷偷看了看身边的杨玉环和任月芝一眼，见两人都微笑地看着自己，心里不争气地狂跳了一下，终于站了起来，将小手放进刘黑玉的手里，随他一起走进了舞池。
　　“喜欢这里吗？”刘黑玉看着方也的眼睛问。
　　方也轻轻地点了点头，低声说：“你这里的美女真多，不过，却显得阴柔有余，阳刚不足。”
　　刘黑玉微微笑着说：“有我这位刚强猛男，已胜却男人无数，怎么会阳刚不足吗？”
　　方也“噗哧”一声笑了，不由抬头看了看刘黑玉，四目相对，她那白洁的娇靥上忽然升起两朵诱人的红晕，有些慌乱地急忙别过头去。
　　刘黑玉的心急跳了一下，揽在她纤腰上的左手不由自主地用了用力，将她的身体向自己靠近了不少。他明白方也的性格十分反叛，害怕弄巧成拙，并没有将她的娇躯完全搂进怀里。
　　“我答应你母亲明天陪她去游西湖，你愿意跟我们一起去吗？”刘黑玉将嘴唇附到方也的耳边，轻声地问。
　　方也微微一颤，终于点了点头。
　　刘黑玉又与其他几位美女跳了一支舞，见时间已经到了凌晨一点钟，连忙向杨玉环等人建议说：“时间不早了，回去休息吧？”
　　任月芝拉着方也说：“妹妹也跟我们一起回去吧？将你这么漂亮的人放在宾馆，我们大家都不放心呢。”
　　刘黑玉也觉得有道理，李隆基的人虽然在车站栽了一个大跟斗，但是，他们恐怕不会这么轻易的罢休的。
　　回到家里，杨玉环与任月芝、王雁、方也四人似乎有说不完的悄悄，全部挤进了她那间宽大的房里，却将刘黑玉赶出了房门。刘黑玉无可奈何地叹息了一声，对南荷说：“你帮我将任真真叫到我的书房来，我找她有事。”一个人回到了书房。
　　任真真很快走了进来，美丽的眼睛看着刘黑玉，轻声问：“刘总，你找我有事？”
　　“你先将门关上！”刘黑玉微笑地吩咐说。
　　任真真转身将书房的门关上。刘黑玉向她伸出来，温柔说：“真真，坐到我身边来。”
　　任真真脸上微微红了红，柔顺地走到刘黑玉身边的沙发上坐下，她的娇躯几乎贴到了刘黑玉的身上。
　　刘黑玉不由自主地伸出双手，捧着她的俏脸，她嫩滑的脸蛋是那样令人心神迷醉，这个美丽柔顺而且任劳任怨的女人，美目里闪动着炽热的情感的诱人的异彩。
　　“真真，你有些瘦了。”刘黑玉心痛地说。“这段时间以来，家里的都交给你了，真是辛苦你了，我都不知道怎么感谢你才好。”
　　任真真柔软的玉手水蛇般地缠上了刘黑玉的头颈，用近乎耳语般的声音说：“吻我！”
　　刘黑玉伸出嘴唇，重重地吻在她那湿润的樱唇上，整栋房子都好像围着他信旋转起来。任真真火热的身体在刘黑玉的怀里摩擦扭动，让他感到一种火辣辣的情感。
　　良久，两人的身体终于分了开来，任真真站在屋中，迅速将身上的衣服脱了下来，露到线条优美的赤裸胴体，她的肌肤在柔和的灯光下，闪动着生命的异彩。
　　刘黑玉的呼吸立即急促起来。
　　任真真又赤裸裸地走到刘黑玉的身边，细心地为他脱去身上的衣服。
　　屋里激荡着高涨的欲情，燎原的爱火立即熊熊燃烧起来。刘黑玉将她抱到沙发上，两人抵死缠绵起来。
　　由于刘黑玉的书房就在杨玉环房间的隔壁，任真真不敢大声浪叫，只好强行忍着不出声，极力地扭动娇躯，在刘黑玉的体下拚命地逢迎着。
　　终于，任真真的娇躯一阵剧颤，无力地瘫软下去，满脸满足地躺在沙发上，一动也不能动了。
　　刘黑玉从她的身上下来，坐到她的身边，伸手抚摸着她的乳房，让她从激情中渐渐缓和过来。“我无法名正言顺娶你为妻，你心里没有一点后悔吗？”
　　“不管以后的情况如何，我永远都是你的女人，我这一辈子也永远只爱你一个人。”任真真轻轻笑了笑，脉脉地看着刘黑玉，美目里满是令人心颤的柔情蜜意。“这一生一世，我只要能够守在你的身边就心满意足了。”
　　刘黑玉心里一颤，情不自禁地俯下身去，在她的唇是吻了一下，双手用力地捏着她的乳房。
　　任真真轻轻地拿开他的手，娇媚地浅笑说：“你不要再摸我了，这样会再次激起我的情欲的。”
　　“这样也好啊，我们可以再来一次的。”刘黑玉立即笑着说。
　　“别，别这样！你的功夫实在太厉害了，没有哪个女人能够与你连续来两次的。”任真真脸色红红地说。“你从哪里一下子弄到了一个亿？”
　　她迅速转移了话题。
　　刘黑玉微微笑了笑，得意地说：“你还记得我让你保存到银行的那只皮箱吗？那里面是一千万美金，是我从陈寿之的进出口公司偷来的。”
　　“偷来的？”任真真立即瞪大了眼睛。
　　“那是向李隆基讨回一点利息而已。”刘黑玉淡淡说。“不过，我这次澳门之行也大有收获，在葡京赌博，赢了三千万，足够我们花一阵子的了。同时，方也的爷爷也决定给我们的制药厂投资十个亿。”
　　“十个亿？”任真真顿时惊得合不拢嘴来。
　　“是的。”刘黑玉说。“明天，你去问一下毕玉玲教授，了解申报的事情办得怎么样了。方伯一定要看了我们的批文之后才肯投资的。”
　　“你不是说方小姐的爷爷愿意投资吗？为何她父亲要看批文呢？”
　　刘黑玉笑着说：“方伯不是方小姐的父亲，而是她的爷爷，我一直叫他方伯的。”
　　“什么乱七八糟呀？”任真真娇笑说。“你叫方小姐的母亲伯母，却叫她爷爷方伯，她父亲岂肯放过你？”
　　“已经叫惯了，一时也改不了口的。”刘黑玉笑着说。“明天，我要陪方伯母去游苏杭，有几件事要交给你去办。”
　　“什么事？”
　　“第一，你派人出去寻找建制药厂的地点，范围一定要大，三至五百亩左右，偏僻一点也没有关系，最好是沿海的地区。”
　　“要这么大的地方吗？”
　　“我们十亿元的投资，规模当然要大一点呀。”刘黑玉说。“第二，你帮家里的每一人都办一个护照，我们以后都要走出国门的，没有护照是不行的。”
　　任真真点了点头。
　　“第三，你拿一百五十万元交给吕芳。”刘黑玉说。“这几年海货价格飞涨，她爷爷想要自己造一只大渔船，组织一些人出海捕鱼，曾跟我借过钱。我已经答应了她，只是当时手头上没有这么多钱，一直拖到了现在。”
　　“你放心，这些事我会尽快办好的。”
　　“没办法，我的事情很多，玉环她们又不便出去的，很多事我都只能依靠你了。”刘黑玉感叹地说。“真真，你就只好多辛苦一点了。”
　　任真真知道他信任自己，心里十分感激，连忙从沙发上爬起来，将娇躯偎进刘黑玉的怀里，看到他两腿之间的东西还昂然而立，不由情不自禁地伸出小手，轻轻地握了上去。
　　刘黑玉伸手搂着她的娇躯，微微笑着说：“你还敢去动它，就不怕它会再次侵犯你吗？”
　　任真真娇笑说：“我越是怕它，心里就越想它。”一边说，一边用手轻轻地套弄起来。
　　刘黑玉体内的欲火又腾地升了起来，任真真感到手里的东西越来越硬，不由暗暗吓了一跳。“我帮你将它弄出来吧？”手上的动作立即快了起来。
　　“你是弄不出来的。”刘黑玉微微叹息说。
　　“怎么会呢？一些男人不是通过自慰来解决的吗？”任真真讶异地看着刘黑玉。
　　“这种方法当然是可以的。”刘黑玉说。“我们那里有个男人，结婚都已经十二年了，与妻子的性生活也过了无数回，却从来没有进入过妻子的体内。”
　　“那怎么可能呢？”任真真好奇地问。
　　“他每次与他妻子做爱的时候，他妻子就将两腿夹紧，让他的家伙在她的两腿之间插着，根本没有插到里面去。十二年后，那男人到外面去打工，认识了一个女人，日久生情，两人终于发生了关系。那男人感到这次做爱的滋味大不相同，就分开女人的双腿察看，顿时惊叫起来：‘天啊，原来你这里还有一只洞呢？’那女人啐了他一口：‘这有什么大惊小怪的，哪个女人这里没有洞？’那男人垂头丧气说：‘我结婚十二年，今日才第一次进洞。’”
　　“你胡说八道什么呀？”任真真娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉立即解释说：“那男人的妻子是一个石女，下面根本就没有洞。”
　　“世上真的有这种女人？”任真真好奇地问。“那她要屙尿怎么办呢？”
　　刘黑玉笑着说：“下次回去后，我专门去看看那个石女的下部，再来回答你这个问题。”
　　任真真“吃吃”娇笑说：“你如果真的去看，人家不把你当作色狼赶出来才怪呢。”
　　刘黑玉伸嘴在她的耳垂上轻吻了一下，邪邪地笑着说：“你每天脱了衣服让我看一下，我就不去看她的了。”
　　“要是每天都在你面前脱了衣服，我担心一定会被你弄死的。”
　　刘黑玉心里的欲火又腾地涌了上来，他将任真真抱着坐到自己的腿上，下面的东西立即蠢蠢欲动。


第六卷 第4章 一床春色
　　第二天一大早，刘黑玉就起来了，他走到杨玉环的房间前，发现房门并没有从里面拴上，不知是她们忘记了还是故意未拴，他来不及去考虑那么多，便打开房门走了进去。
　　房间里的大床上，四女全都挤在一起。她们虽然睡姿各一，但屋里开着空调，温度十分适宜，全都裸露着胳膊和美腿，一个个春光外泄，争奇斗艳，美不胜收。
　　杨玉环的身体比较丰腴，也露得最多，下面穿着一条黑色内裤，上面只剩着一只黑色乳罩，黑色的内衣套在白皙的肌肤上，显得肌肤更加白皙。她的乳罩虽是F型罩杯，仍然罩不住那胸前的无限风光，露出一大截白生生的乳肌，令人一见就有一种想要将她的乳罩掀开的冲动。
　　王雁穿着一套宽大的睡衣，侧卧在杨玉环的身边，领口垂了下来，露出一大片白嫩的胸肌，里面空荡荡的，她竟然连内衣也没穿。
　　任月芝穿着一套得白色的紧身衣服，将她婀娜的身材勾勒得曲线毕露，纤细的腰肢和修长的美腿全都露在外面，显得格外性感。
　　方也穿的是一件丝质睡衣，可以隐隐看到里面的红色内衣和白色肌肤，她与任月芝睡在另一头，一头乌黑浓密的青丝垂出床外，就像一条黑色的瀑布挂在床的当头。
　　看着这一床春色，刘黑玉顿时感到心荡神驰，差一点窒息过去。他的体内也发生了剧烈的变化，也硬梆梆的胀得十分难受，不得不伸手在裤档里狠狠地抓了一下。
　　任月芝是练过武功的人，感觉比常人敏感多了，她立即醒了过来，睁开眼睛，看到刘黑玉正站在床边，火辣辣的目光一眨不眨地看着床上四人，不由脸上一红，连忙从床爬了起来，轻声叱道：“你怎么可以进来偷看我们？”
　　刘黑玉轻笑一声，淫邪地说：“美丽当然是要人欣赏的呀。你们都是人间绝色，艳绝天下，我若是不进来欣赏，岂不是暴殄天物？”
　　“流氓！”任月芝娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉说：“你难道没有听说吗？‘男人不坏，有点变态；男人不骚，是个草包；男人不花心，绝对有神经；男人不流氓，发育不正常。’你不会希望我是一个发育不正常的人吧？”
　　任月芝“噗哧”一声笑了起来，风情万种地飘了他一眼，低声啐道：“歪理邪说！”
　　杨玉环、王雁和方也三人也被惊醒了。看到刘黑玉站在床边，杨玉环和王雁还不觉得怎么样，方也的一张俏脸却涨得飞红，娇嗔说：“你怎么进来的？”
　　“当然是门口走进来的呀。”刘黑玉微微一笑说。
　　杨玉环讶然地说：“我记得房门是关上的，你怎么能够进来呢？”
　　刘黑玉笑着说：“房门的确是关上的，但我却不能不进来，我可不想挨一巴掌还要挨骂？”
　　“你这话是什么意思？”王雁连忙整了整自己身上的睡衣，好奇地问。
　　刘黑玉说：“有一对男女出去旅游，好不容易找到一家旅店，却剩下一间房子，不得不同睡一间房子。女的在床上划了一根线，警告男的说：‘过线就是禽兽！’第二天早晨，那女的发现男的果然没有过线，立即打了男的一个耳光，骂道：‘想不到你连禽兽都不如！’如果你们仅仅关上房门我就不进来了，岂不是跟那个男的一样吗？”
　　王雁娇笑说：“这么说，你承认你是禽兽了？”
　　刘黑玉笑着说：“你知道禽兽看到像你这样漂亮的美女之后，他的心里想要干什么吗？”说着，大步往王雁走去。
　　王雁吓得连忙跳了起来，迅速躲到杨玉环的身后，娇声说：“玉环姐，快救救我！”
　　刘黑玉趁机爬上床去，扑到杨玉环的身上，嘴唇在她的大奶上偷偷地吻了一下。
　　杨玉环娇嗔地瞪了他一眼，轻声地求饶说：“黑玉，你就放过她吧。”她一半是为王雁，一半却是为自己。
　　刘黑玉与杨玉环厮磨了一会，终于从床上爬起来，对杨玉环说：“我已答应你们的干妈，今天陪她一起去游苏杭。”
　　“我也要去！”王雁和任月芝立即异口同声地说。
　　刘黑玉看了王雁一眼，忽然问：“雁儿，爷爷的药制得怎么样了？”
　　王雁说：“爷爷已经制出一部份样品，交给毕教授送去呈报审批了，只要卫生部一批准，我们就可以大量生产了。这几天没事，正好跟你们一起去苏杭旅游。”
　　“我们就一起去吧。”杨玉环对刘黑玉说。“我们也正想去看看苏杭的景色。”
　　刘黑玉不好反对，只好点头同意。“既然大家都去，那就立即跟旅行社联系一下，让他们派人派车带我们去。你们快点收拾，我去宾馆接伯母，我们一回来就走。”
　　下楼后，刘黑玉将大家集体出游的事告诉任真真，让她立即与旅行社联系，他则与周密驱车赶往宾馆。
　　走进宾馆的别墅楼，阿威他们已经起来了，看到刘黑玉来了，阿威立即迎了上来，对刘黑玉说：“刘公子，小姐已经成功救出了，我想今天就返回澳门。娱乐公司竟然敢动我们方家，老爷一定不肯放过他们的，我们还有很多的事情要做。”
　　刘黑玉说：“昨天晚上，我已经答应伯母，今天大家一起陪她去游苏杭的。因为你们都已经回房休息了，我就没有告诉你们了。”
　　“可是，澳门那边的事大都是我在打理，老爷身边是不能没有我的。”阿威有些为难地说。
　　“既然这样，威叔就先回去，待伯母和小姐游完苏杭之后，我再将她们送上飞机。”刘黑玉沉吟说。“相信飞机上面应该是安全的吧？”
　　阿威沉思了一会，抬头说：“不怕一万，就怕万一，我还是留两人给你，到时候由他们负责护送大少奶奶和小姐回来。”说着，命阿海和阿理两人留下来。
　　刘黑玉点了点头，对阿威说：“我先上楼去见伯母。”
　　“好！”阿威说。“我先去跟宾馆联系订购机票，很快就上来。”
　　刘黑玉走到二楼，按响了薛雨婷房间的门铃。
　　房门从里面打开，薛雨婷依然穿着睡衣，娇慵懒散地出现在门口，看到刘黑玉，她的眼里闪过一丝亮光。“你怎么来得这么早啊？”
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙关切地问：“伯母昨晚没有睡好吗？”
　　“不，我睡得很好。”她的眼里明显地闪过一丝慌乱，显然有些言不由衷。
　　走进房间，刘黑玉立即转身将门关上，迅速走到薛雨婷身边，轻声说：“伯母，请你脱了衣服躺到床上别动，让我帮你按摩一下，你很快就会恢复精神的。”像她现在的状况，今天恐怕连苏杭也去成了。
　　薛雨婷脸上微微红了红，轻声说：“不用了，我真的没事的。”
　　其实，刘黑玉也可以给她的体内输入真气，但是，那种做法只能暂时缓和疲劳，远远不及按摩的效果。通过按摩，可以使她全身的细胞都活跃起来，彻底去除体内的疲劳，恢复精神。刘黑玉不容她反对，忽然伸手抱起她的身体，将她平放到床上，不由分说地将她身上的睡衣解了开来，一对饱满而又坚挺的乳房立即弹了出来。
　　她的睡衣里面并没有穿内衣。
　　“对不起！”刘黑玉连忙将她身上的睡衣合拢，盖住她的双乳。薛雨婷的俏脸已涨得通红，全身也僵硬地躺在床上，一动也没动。
　　刘黑玉连忙转过身去，对薛雨婷说：“伯母，脱去衣服按摩，效果会好得多的，你是不是――”
　　薛雨婷好不容易回复平静，她忽然将身上的睡衣脱了下来，翻身伏卧在床上，又用两条手臂紧紧夹住身体，掩住自己的双乳，暗暗咬了咬牙说：“好！你按吧。”
　　刘黑玉慢慢回过头来，看到她那光洁的背部，依然忍不住咽了一口唾沫，强运内力压住心中的绮念，缓缓在走到床边，将手按到了她的背上。
　　薛雨婷全身微微一颤，一颗芳心也怦怦地跳了起来，就连丈夫要欣赏她的胴体都让她害羞不已，更不说在别的男人面前了。但是，她还是咬着牙挺住了。
　　刘黑玉的手掌终于在她的背上游走起来，让体内的真气通过他的手掌，缓缓在注入她的体内。这种感觉使她十分舒服，她差点要呻吟起来。
　　按完了背部，刘黑玉最后才去按摩她的头部和两臂，手臂离开了身体两侧，被身体压得已经变形的乳房立即露出大半，刘黑玉感到自己的心立即加速跳了起来，呼吸也渐渐粗重起来，他的全身已渐渐就得滚烫，也膨胀得快要爆炸了。他心里的难受一点也不逊于薛雨婷。
　　刘黑玉的手渐渐下移，触到了她的屁股和大腿，结实而又富于弹性的美妙触感令他心颤不已。
　　薛雨婷芳心一阵狂震，不由自主地低低地呻吟一声，顿时觉得觉得全身都完全酥软了，想要制止他，却连开口的勇气都没有了。她双手死死地抓着床上的被单，恨不得将床单捏得粉碎，双眼也紧紧地闭上，那种令人颤栗的感觉让她心骚痒难捺，就像有一只老鼠在不停地啃着，一阵阵莫名的兴奋让她感到自己快要虚脱了。
　　突然，刘黑玉的右手伸进了她窄窄的内裤，掌心摩擦着她的屁股。她全身顿时一阵僵硬，吓得连大气也不敢出一口，一颗芳心几乎提到喉咙里。
　　刘黑玉的手终于停了下来，食指抵在她的尾椎上，她正要挣扎，忽然感到他的指尖上吐出一股热气，迅速钻进她的脊椎，沿着脊梁往上移动，很快就直冲脑顶。她只觉得“轰”的一声，差点昏了过去。
　　接着，这股热量又沿着额心、鼻梁进入口腔，很快流进脐下丹田，再从丹田流出，直冲――“啊！”


第六卷 第5章 蓄意玩火
　　薛雨婷就像一个忘情的少女一样，将赤裸的上身紧紧贴在刘黑玉的身上，嘴唇火辣辣地封住刘黑玉的嘴唇。刘黑玉微微一怔，立即回应她的热吻。
　　他哪里知道，由于他心里爱欲澎湃，这种意念也随着他的真气注入了薛雨婷的体内，使按摩完全变成了一种激烈的催情手段，所以，当他的真气流经薛雨婷的时，她再也无法控制自己了，满腔的情爱就像火山爆发一样，顿时喷薄而出。
　　两人狂热地吻着，天地也在这一刻旋转起来，两人都淹没在汹涌澎湃的欲海之中。
　　刘黑玉突然想到阿威很快就会上来，心里猛地一震，知道时间不多，立即将嘴从薛雨婷的唇上分了开来，迅速褪下她的内裤，伸手一摸，那里面已经洪水泛滥，湿成一片了。
　　他连忙掏出自己和的大家伙，迅速往她下面插去。将他的家伙接触到她的肉瓣时，薛雨停突然全身一颤，立即清醒过来，连忙推开刘黑玉，往他两腿之间的大家伙看了一眼，脸色红红地说：“不要！”
　　刘黑玉想不到她在这种时候还能紧急刹车，顿时怔立当场，狐疑地看着薛雨婷，脸上露出茫然的神色。
　　薛雨婷一边穿上衣服，一边低声说：“对不起，我是有丈夫的人了。”
　　她的声音就像蚊子在叫，低得不能再低了。她是方氏企业集团的总裁夫人，若是在外面偷情，传扬出去，恐怕比发生七级地震还要令人震惊，一定会掀起轩然大波的。
　　就在这里，门口响起了门铃声，薛雨婷不由暗暗吃了一惊：“好险！”看到刘黑玉的裤子还是张开的，连忙上去推了他一下。
　　刘黑玉如梦方醒，迅速拉好自己的裤子，转身出去开门。
　　阿威走了进来，对薛雨婷说：“大少奶奶，这里的事情已经结束，我想立即赶回澳门去。不知大少奶奶准备什么时候回去。”
　　薛雨婷看了刘黑玉一眼，轻声说：“我已经为小姐请了两个贴身保镖，等她们办好了护照，我就带她们一起回去。”
　　“可是，在大陆办一个护照，最少也要半个月的。”阿威说。“我们不如等她们办好手续之后再来接吧？”
　　薛雨婷笑了笑说：“黑玉已经准备陪我去游览苏杭，我也答应他了。如果办手续的时间太久，我们从苏杭回来后就直接回澳门吧。”
　　“是啊，玉环她们已经做好了准备，就等伯母一个人了，我们今天就要出发的。”刘黑玉连忙说。
　　阿威惊讶地看着刘黑玉：“你准备让大家都一起去旅游吗？”
　　“是啊！”刘黑玉点了点头。
　　阿威先前还以为只有薛雨婷一个人去，听说杨玉环等人都要去，顿时大惊失色，忙问：“你安排了多少保安人员？”
　　“就是八名金钗，再加上我和月芝。”刘黑玉说。“有我们十个人，足以应付任何场面了。”
　　“刘公子，不是我泼你的冷水。”阿威说。“杨玉环、任月芝、王雁、再加上我家小姐，都是天下少有的大美人，出现一个人已经很了不得了，若是四人同时出现地公共场合，一定会惊世骇俗的。我并不是低估你们的力量，但是，我并不希望再发生任何意外。”
　　就在这时，任真真与唐煜也赶到了宾馆。一走进薛雨婷的房音，唐煜立即直截了当说：“刘总，请你取消苏杭之游。”
　　刘黑玉皱了皱眉，淡淡问：“为什么？”
　　唐煜说：“苏杭是旅游区，就算目前是淡季，仍然有不少游客。夫人已是明星，几乎谁都认识她，她一出现，一定会掀起轩然大波的，我们没有强有力的保安措施，很难保证夫人的安全。刘总既然任命我为保安队长，我就不能不为夫人的安全着想，请刘总三思。”
　　薛雨婷连忙说：“阿威和这位队长说得很有道理，我知道我一去，她们几个也全都要跟着去的，既然如此，那就取消这次苏杭之游吧？”
　　刘黑玉也沉默了，他当然知道他们说的很有道理，自己在确定这件事的时候也太大意了，他只是不愿意拒绝美人们的要求，也过分地相信了自己和金钗们的力量。他默默地看了薛雨婷一眼。“可是――”
　　“别可是了，我们以后还有的是机会。”薛雨婷微微笑着说。“你不是跟老爷确定了联合办厂的事吗？我们以后还会经常来大陆的。”
　　阿威见薛雨婷放弃了苏杭之行，不由暗暗嘘了一口气，忙说：“大少奶奶，我刚才已经跟宾馆票务处联系了，最快也要等到明天才有飞机，我们是坐火车回去，还是订购明天的机票？”
　　“坐飞机吧。”薛雨婷说。“坐火车要二十多个小时，实在太难熬了。”
　　阿威答应一声，连忙走了回去。
　　任真真小心地看了刘黑玉一眼，低声问：“刘总，我立即回去告诉夫人，叫她们不要准备了。”说完，与唐煜迅速退了出去。
　　薛雨婷去将房门关上，走到刘黑玉面前，见他满脸不高兴，不由笑了起来：“怎么？还在生气？他们也是出于一片好心，你就不要责怪他们了。”
　　看着她那鲜花般的俏脸，刘黑玉心里一荡，突然伸手抱住她，一张大嘴迅速封住她的香唇。他知道，薛雨婷明天就要回澳门去了，如果不抓住现在的机会，自己永远也无法得到这个风韵十分迷人的成熟美妇了。
　　薛雨婷极力挣扎着，但是，她根本无法将刘黑玉推开，她的唇立即被刘黑玉紧紧吻住了，舌尖顶开她的嘴唇，迅速伸了进去，在她的口腔里肆意地游走起来。
　　“唔――”
　　一声娇哼带着迷人的颤音从鼻子里逼了出来，薛雨婷的俏脸涨得通红，两手使劲地擂打着刘黑玉的胸脯。刘黑玉全然不顾她的反抗，一边吻着她的唇，一边伸手抓住她胸前的双乳，用力地揉捏起来。
　　在刘黑玉的挑逗下，薛雨婷体内还没有完全熄灭的欲火又熊熊燃烧起来，终于无力地被刘黑玉压倒在床上。刘黑玉一边激烈地吻着，一边腾出一只手，解开她的外衣，撩起她的毛衣和内衣，将那丰满有乳房从乳罩里掏了出来。她的乳房虽然比不上杨玉环的豪乳，却比任真真的乳房还要饱满，握在手里的感觉舒服极了。
　　刘黑玉忽然将嘴唇从她的唇上分了开来，俯下身去，张口含住她的左乳，右手却使劲地抓揉着她的右乳。
　　薛雨婷已被她弄得娇喘吁吁了，她娇媚地瞪了刘黑玉一眼，幽幽说：“黑玉，你知不知道，我们这是在玩火。”
　　刘黑玉将嘴唇从她的奶头上松了开来，微微笑着说：“玩火有什么不好？玩出火气，一身轻松，我宁愿玩火也不愿意被火玩。”一边说，一边将她身上的衣服脱了下来，薛雨婷的身体很快就裸露在刘黑玉的面前。
　　“好美啊！”刘黑玉赞叹一声，贪婪地欣赏着她那美妙的胴体。薛雨婷虽然是快四十岁的人，但她的身体却保养得很好，浑身上下就像刚刚泡过了牛奶浴，鲜嫩的肌肤晶莹如玉，洁白的胸脯上，两只丰隆的玉乳高高耸起，就像两只刚刚出笼的山东大包子，上面分别嵌着一颗鲜红的玛瑙，娇艳欲滴，她的腰肢很细，腹部平滑，隆起的小丘上一片乌黑的芳草，就像经过梳理一样的整齐有致。她双腿合拢，看不到芳草下面的风光，一双均匀的玉腿却令人叹为观止。
　　“也只有这么美丽的女人才能生出方也那样漂亮的女儿。”刘黑玉心里暗暗想着，双手在她的身上轻抚起来，生怕稍一用力就会将她的肌肤捏破。
　　在他的魔掌抚摸下，薛雨婷全身都发出一阵阵轻颤，嘴里也发出轻微的呻吟，她微微睁开眼睛，眸子闪动，漾起两池汪汪的春水。
　　刘黑玉体内也欲望如潮，双手捧起她的美乳，用厚厚地咬唇吻着。薛雨婷的呼吸也渐渐粗重起来，四肢在不停地蠕动，有一种不知所措的感觉。
　　丈夫方毅也常常这样爱抚她，却从来没有这种激情如火的感觉，她觉得自己就快要融化了。
　　刘黑玉的嘴唇慢慢往下移动，舌尖舔过她的小腹，漫过小丘，移到了她的大腿上。薛雨婷已感到体内骚痒能捺，腰肢不由自主地从床上耸了起来，伸出双手，想要制止刘黑玉的侵扰。刘黑玉迅速抓住她的双手，稍稍用了一点力气，她便躺在床上无法动弹了。
　　刘黑玉迅速爬到床上，用双手分开她的双腿，眼前立即出现了一片最艳丽的景色，嫣红的肉瓣上一片温湿，就像一朵沾满了露水的石榴花。
　　他心里暗赞一声，忽然俯下头去，就像一头食蚁兽一样，将濡濡的舌头伸进了红红的肉瓣之中，尽情地撩拨起来。
　　薛雨婷全身一阵剧颤，感觉体内就像爬满了蚁儿，令她痒得十分难受，而食蚁兽的舔弄，非但没有将蚁儿舔食精光，反而越来越多了，把她咬噬得无比的难受。
　　“黑玉，求求你，你就不要再折磨我了。”薛雨婷无力地哀求说。
　　刘黑玉终于抬起头来，伸出舌子，舔了舔自己的嘴唇，微微笑着说：“雨婷，你这里的水真多，就像石缝里流出来的泉水一样，汩汩潺潺，无穷无尽。”
　　薛雨婷已羞得满脸通红，连忙别过头去。
　　刘黑玉迅速脱去身上的衣服，伏到她的身上，将自己的家伙放到溪边，让它饮够了水之后，再对准洞口，猛地插了进去。
　　“啊！”突然塞进一根那么粗长的东西，薛雨婷顿时感到一阵疼痛袭来，头部猛地往后一仰，嘴里立即叫出声来。
　　刘黑玉也吓了一跳，她已经有了一个十七、八岁的女儿了，想不到她的下面却依然那么紧窄，就像一个处女一样，唯一不同的只是没有了那层膜。


第六卷 第6章 渴求滋润
　　激情过后，薛雨婷整个娇躯都瘫软下来，躺在床上一动不动，只有胸前那对半球似的乳房在颤悠悠地晃着。刘黑玉附到她的耳边，轻声问：“雨婷，你快乐吗？”
　　薛雨婷睁开美目，里面都是激情之后的满足和甜蜜，她深情地望着刘黑玉，娇滴滴地说：“你的家伙真大，我都快被你撑破了。”
　　刘黑玉笑着说：“当你吃过我的大家伙之后，你就再也离不开它了。”
　　薛雨婷娇媚地看了刘黑玉一眼，款款说：“我会被你活活害死的。”
　　“怎么会呢？”候刘黑玉微微一笑说。“你以后若是想要吃了，随时可以来找我，我一定会极力满足你的。”
　　“快起来吧。”薛雨婷幽幽说。“我们在房里的时间也太久了，阿威他们会怀疑的。要是说了出去，我们两人全都会完蛋的。”
　　刘黑玉自然知道方家的势力，也不敢托大，连忙吻住薛雨婷的嘴唇，给她度了一口真气，帮她恢复体力。然后乖乖地爬了起来，迅速穿上衣服，又帮助薛雨婷将衣服穿上，两人一起走出了房间。
　　下得楼来，只有阿海和阿理两人留在下面。薛雨婷好奇地问：“阿威他们呢？”
　　“出去订机票去了。”阿海立即迎了上来。“大少奶奶要出去吗？”
　　“我去黑玉家里看看，顺便将小姐带回来。”薛雨婷淡淡地说。“你们就不要去了，留在这里看守房子。”
　　他们的行李都留在房间里，若是无人看守，恐怕不大安全的。
　　走出别墅楼，刘黑玉好奇地问：“雨婷，他们为何不叫你夫人，却叫你大少奶奶呢？”
　　薛雨婷微微笑着说：“上面还有老爷在，老爷的儿子就是年纪再大，别人都只称少爷的，我是少爷的妻子，自然也只能称大少奶奶了呀。”
　　刘黑玉听了，不禁觉得有趣，要是儿子七、八十岁了，如果上面还有老爷，难道也要称少爷吗？这话当然不好当着薛雨婷的面说出来，他连忙换了一个话题说：“你还没有吃早餐呢，我们先去吃点早餐吧。”
　　“去你家里吃吧。”薛雨婷的眼里还洋溢着浓浓的春情，她可不愿意在这时候出现在别人面前，特别是与刘黑玉一起出现，弄不好，很容易让人怀疑的。她是总裁夫人，在别人面前一定要保持矜持的风度。
　　刘黑玉立即叫周密将车开过来，微微笑着说：“我这里既没有奔驰，也没有宝马，你可要委屈一下啊。”
　　薛雨婷狠狠地瞪了刘黑玉一声，娇嗔地说：“在你的眼里，我就那么娇贵吗？”
　　“我也想添两台车了。”刘黑玉说。“不知香港市场上的车子是否比大陆要便宜一些。”
　　“那当然。”薛雨婷说。“香港与大陆的关税是不样的，在香港买一辆车，比大陆要便宜一至二倍，就连英国皇室专用车的劳斯莱斯都只有五百多万港元，老爷坐的那种凯迪拉克只要一百万元，而奔驰500只要八十万左右。但是，你去香港买车回大陆，还是要交关税的。”
　　“什么时候能够取销关税就好了。”刘黑玉感叹说。他对其它的车并不是很清楚，但他知道，在国内买一辆奔驰500的车，至少要三百多万。
　　“这是不可能的。”薛雨婷说。“就是加入世贸组织，每个国家也有一种保护措施，不然的话，大陆的汽车制造业就会全部破产。不过，国内正在积极加入世贸组织，再过几年，汽车一定会降价的。”
　　“你对这一切都像全都知道啊。”
　　“那当然。”薛雨婷得意地说。“我在大学的时候学的可是经济贸易呢。”
　　刘黑玉听了，心里不禁有些黯然，自己没有能够考上大学，恐怕是这一辈子最遗憾的一件事了。
　　周密将车开了过来，刘黑玉连忙回过神来，扶着薛雨婷坐进了后座，对周密说：“回家。”
　　就在这时，他的手机响了。刘黑玉打开手机，里面传来筱红美那嗲声嗲气的声音：“黑玉啊，你这段时间到哪里去了？怎么连鬼影子也没有看到你一个？”
　　“我还正想问你呢，这么长时间了，你为何一点消息也没有呢？”刘黑玉心里微微不乐，有一种被人耍了的感觉。
　　“情人要天天爱护，谁教你将我玩了之后就将我甩到一边呀？”筱红美娇笑说。“我在霞飞路156号的咖啡馆里等你，你是不是马上过来一下。”
　　“对不起，我现在正在有事。”
　　“我找你就不是事吗？”筱红美幽幽说。“如果你不肯来，可不要怪我没有消息呀？”
　　“你如果有消息，就在电话里说吧。”刘黑玉的话还没有说完，电话里已传来“嘟嘟”的忙音，她已经将电话挂了。
　　“是情人来电话了？”薛雨婷微笑地看着刘黑玉。“要不要立即赶去约会呀？”
　　她的语气里明显地含着醋意。
　　“不是！”刘黑玉连忙否认说。“她是我的线人，我请她帮我收集情况，我已经出了钱的。”
　　“线人？”薛雨婷讶然地看着刘黑玉。“你什么时候当上警察了？”
　　“防人之心不可无嘛。”刘黑玉笑着说。“我们惹上了李隆基这个大敌，不得不格外小心了。”
　　“你这样做是对的。”薛雨婷凝重说。“这一次，如果不是你，也儿已经落入魔掌了。”她没有想到，将女儿救出了魔掌，自己却落入了魔掌。
　　刘黑玉说：“我在这方面还做得很不够，以后要渐渐往这方面发展。”
　　“既然你有正事，你就先去吧。”薛雨婷通情达理地说。“我只是想跟玉环她们聊聊天，让司机送我去就是了。”
　　刘黑玉沉吟了一会，不好意思地笑了笑，说：“那好，我去一下就回。”连忙叫周密停车，一个人下了汽车。
　　走进咖啡馆，里面比较冷清，只有筱红美独自坐在一张座位上，一边慢慢地喝着咖啡，一边默默地看着门口，显然是在等候刘黑玉的到来。
　　刘黑玉径直走到她的对面坐下，筱红美娇媚地瞥了他一眼：“我还以为你不来了呢？”
　　“美人召唤，哪能不来呢？”刘黑玉微微笑了笑，对服务生说：“一杯咖啡，不要加糖。”
　　“看你春风得意的样子，最近在忙些什么呀？”筱红美捍着刘黑玉的脸，好奇地问。
　　“我是见到你心里高兴呀。”刘黑玉明朗一笑。“怎么一大早就跑来喝咖啡呢？”
　　“看不到你，一天都没精打彩的，只好来喝点咖啡提提神呀。”筱红美幽幽说，美目里闪动着淡淡的怨恨。
　　最难消受美人恩。见筱红美似乎动了真情，刘黑玉心里顿时一软，柔声说：“对不起，红美！我最近真的很忙。我答应你，等我忙完这段时间后，我一定经常陪你。”
　　“你说话算数？”
　　刘黑玉凝重地点了点头。
　　“先生，您的咖啡。”服务员左手端着一只托盘，右手将托盘里一杯热气腾腾的咖啡放到刘黑玉的面前。
　　刘黑玉轻轻地喝了一口热咖啡，抬起头来看着筱红美。“你有什么消息要告诉我？”
　　筱红美幽幽一叹，目光顿时黯淡下来。“我就知道，你来见我只是为了你要的消息，根本就没有来盾我的意思。”
　　刘黑玉伸手抓住她的柔荑，轻声说：“红美，你应该知道，我绝对不是你说的那种人。我正接待几位香港客人，实在是没有时间。要不，你先将这笔帐记着，等我松了了一点之后，我一定好好补偿你。”
　　“香港客人？”筱红美眼睛一亮。“昨天在火车站的那件事是你们干的？”
　　刘黑玉微微点了点头。这件事已是公开的了，他也没有必要瞒着她。
　　“你要注意一点。”筱红美说。“昨天下午，老头子专门叫我去陪他，他接了一个电话之后，脸色顿时变得十分难看，立即走了出去，将我一个人晾在房间里。我还听说，他们已经请了律师起诉你们侵权，据说法院已经同意受理了。”
　　刘黑玉心里暗暗一凛，所谓的侵权纯属子虚乌有，法院怎么可能会受理呢？难道他们连最起码的事实依据也不顾吗？
　　筱红美忽然拉着他的手，轻声说：“你过来！”
　　刘黑玉顿时吓了一跳，她不是想在这种公众场合与自己亲热吧？
　　看到他一脸的愕然，筱红美立即娇笑起来。“你不是怕我吃了你吧？”
　　“我倒是很想让你吃的。”刘黑玉微微笑了笑，连忙站了起来，坐到了她的身边。
　　“我有事跟你说。”筱红美伸出双手，缠到了刘黑玉的身上，将嘴唇贴到他的耳边说。“我发现一个重大秘密，陈寿之利用进出口的方便，帮助贩毒集团运送毒品去国外。上次，贩毒集团送给他一千万美元，结果当晚就被盗了。他们十分着急，但又不敢报案，已经派出了大量的人出去追查。”
　　刘黑玉听了，顿时大喜，既然他们与贩毒集团沾上了，就不怕整不死他们。他连忙问：“你有没有办法搞清他们交易的具体时间的地点？”
　　“他们做的十分隐蔽，恐怕很难搞清的。”筱红美说。“我会尽量想办法的。”
　　“谢谢你！”刘黑玉喜不自胜地在她的美唇上吻了一下。
　　“你能不能去我那里坐一下？”筱红美殷切地说。“就算是给我打打气，给我一点动力好不好？”
　　刘黑玉看了看时间，抬头说：“好，半个小时怎么样？”他知道，要让这样的美女死心塌地为你办事，光给她钞票恐怕还是不行的。
　　筱红美顿时大喜，立即亲了他一口，连忙拿出一百元丢要桌子上，拉着刘黑玉迅速往外走去，她显然干渴已久。
　　“你先走，我随后就到。”刘黑玉说。“我们走在一起，恐怕会被陈寿之的人发现。”


第六卷 第7章 性感尤物
　　进入房间，筱红美立即扑了上来，急不可捺地与刘黑玉狂吻起来，一双小手同时在刘黑玉身上忙碌，他身上的衣服一件件飞了出去。
　　她已经不能容忍两人之间有任何障碍了。
　　筱红美飞快地将刘黑玉身上的衣服脱下后，又迅速脱去自己身上的衣服，抱着刘黑玉的脖子，一边热烈地吻着，一边滚到了床上。
　　现在已是冬天，室内的温度甚低，就是穿着衣服还有一点凉意，但是，两人人体内都燃烧着熊熊欲火，根本感觉不到寒冷。
　　躺在厚厚的羊毛千毯上，筱红美那雪白丰满的胴体有如一条灵蛇般地扭动，四肢紧紧缠在刘黑玉身上，让身上的男人无比兴奋地驰骋着，嘴里发出欢快的叹息声。
　　“让我来侍候你！”筱红美忽然激情洋溢地看着刘黑玉说。
　　刘黑玉微微一笑，从她身上翻了下来。筱红美迅速跨坐到刘黑玉的两腿之间，让自己套在上面，用力坐了下去。
　　也许是用力过猛，筱红美疼痛地咧了咧嘴，好像牙痛似的吸了一口气。稍稍缓了缓神，她将双手往后撑到刘黑玉的双腿上，一上一下地快速坐击起来，她胸前的双乳也随着她的身体上下飞舞，十分壮观。
　　刘黑玉正好乐得偷懒，他略略抬起上身，双手抓着她那跳动的双乳，不停地挤压着，似乎要从里面挤出奶来。
　　在这种上下夹攻之下，筱红美很快就气喘吁吁了，嘴里也大呼小叫起来，并且渐渐地变成了嘶吼。她忽然撑起身体，以两人的接触部位为轴心，身体就像磨子一样旋转起来。
　　一阵阵触电般的快感从两人的接触点流出来，迅速传遍全身。刘黑玉不得不承认，筱红美实在是一个地地道道的床上尤物，他立即用双手捉住她的小蛮腰，屁股快速地往上抬击，从下面进行冲刺。
　　不久，两人都紧紧地抱地一起，身体一颤一颤的，他们已进入了激情的顶峰。
　　“黑玉，我真快乐！”筱红美喘着粗气说。“这种美妙的感觉真是爽透顶了。自从和你好过之后，其他的男人就再也不能引起我的兴趣了。”
　　她用丰满的胸脯在他身上轻轻擦着，那软玉般极富弹性的感觉，也给了他一种美妙的享受。他忘情地吻了她一下，轻声说：“等我们打败了陈寿之，完全安定下来之后，我一定将你接回家里去。”
　　“真的？”筱红美惊喜地看着刘黑玉。
　　刘黑玉伸手在她好看的鼻子上拧了一把，笑着说：“当然是真的。你长得这么漂亮，又有这么精彩的床上功夫，我怎么会放过你呢？”
　　筱红美脸上绽开迷人的笑容，用坚挺的乳房在他胸脯上使劲磨了一下，十分感激地说：“谢谢你！我知道你是真心对我好的，我一定会全力帮助你，一起打垮陈寿之的。”
　　刘黑玉说：“陈寿之的上面有李隆基撑腰，势力仍是十分强大，你一定要注意安全，最好不要轻易打电话，绝对不能让他发现你已经背叛了他。”
　　筱红美微微笑了一下，将手伸到下面，轻巧地玩弄起来。“你放心，为了它，我也会十分小心的。”
　　刘黑玉笑着说：“你真是骚媚入骨！我真怕有一天会成为你的性奴。”
　　“如果你真的成了性奴，也不是我的性奴，而是杨玉环的性奴。”筱红美娇笑说。“我在电视里看过杨玉环，她真的艳绝人寰，使我都有些动心了。”
　　“我警告你，你千万不要打她的主意。”刘黑玉笑骂说。“若是你让她变成了同性恋，我一定不肯放过你的。”
　　筱红美弄着刘黑玉的家伙说：“有了它，我才不想同性恋呢。”
　　“好一个骚娘们！”刘黑玉使劲在她丰满的屁股上拍了一下。“好了，我也该走了。”
　　从筱红美家里出来以后，刘黑玉并没有直接打车回去，他决定在街上走一走，以便好好地理清一下纷乱的思绪。
　　陈寿之既然与贩毒集团混在一起，这就是他的一个致命点，怎么才能利用这个致命点，给他一个致命打击，将李隆基在S市的力量彻底铲除呢？
　　最好的办法当然是告诉警方，借警方之手将他们铲除。可是，警方需要的是证据，像这样无凭无据，警方一定不会相信的，弄不好还会打草惊蛇。筱红美虽然可以接近陈寿之的身边，但她并不是陈寿之内部的人，她恐怕很难弄到他们的准确情报的。
　　“救命啊！”
　　一声惊呼令刘黑玉迅速回过神来，只见一个身材相当不错的女人跌跌撞撞地奔了过来，后面有两个大汉正极力地追了上来。
　　那女人很快就跑到刘黑玉面前，忽然扑到他的怀里，惊恐说：“先生，救我！”
　　刘黑玉连忙伸手扶住她，一只手无巧不巧地按到她的乳房上，虽然隔着几件衣服，但是，那种美妙的感觉还是透过衣服，传到了他的手心上。
　　“他们为什么追你？”刘黑玉好奇地问，他可不想不分青红皂白地卷到对方的争斗中去。
　　那女人还没有来得及回答，两名大汉已经追了上来，指着刘黑玉说：“小子，不关你的事，立即给老子滚开！”
　　刘黑玉本来不想管这种闲事，见对方出言不逊，心里顿时有气，冷冷说：“你们两个大男人，欺侮一个弱女子，这件事我还真的管定了。”
　　“那好，老子就看看你有没有管闲事的本事！”一个大汉双手握拳，大步走了上来。
　　刘黑玉连忙让女人躲到自己的身边，严阵以待地看着对方。突然，他心里警兆一现，一支硬梆梆的东西顶在他的腰上。“别动！动一动就打死你！”身后，传来了那女人冰冷的声音。
　　这可真是终日打雁，反而被雁啄了眼珠。刘黑玉怎么也没有想到，这竟是一个专门对付他的圈套。这也是他心里对女人太相信的缘故，竟然对她没有一点防备。
　　他心里突然一凛，对方这么快就找上了他，也许早就跟踪他了。若是这样的话，自己跟筱红美的关系岂不是也让他们知道了？如果陈寿之知道筱红美背叛了他，一定不会放过她的。
　　他不自己的安危着想，心里反而暗暗为筱红美的安危担起忧来。
　　对面的男人顿时哈哈大笑起来。“刘黑玉，人们都说你是女人的杀手，你一定没有想到，自己会栽在一个女人的手里吧？”
　　“你们想干什么？”刘黑玉冷冷说。“别忘了，这里可是大街上。”
　　“说你聪明，你还真的笨得可以，有谁规定大街上不可以杀人？”大汉微微笑了笑。“不过，我们亲不想这么快就弄死你。”
　　正说着，一辆小车飞驰而来，“嚓”的一声停在他们面前。别一个大汉迅速上去打开车门，身后的女人对刘黑玉低身喝道：“上车！”
　　有一枪顶在自己的腰上，刘黑玉的武功再高也不敢乱来的，只好乖乖地上了车子。持枪的女人跟着他钻进了车里，大汉迅速关上车门，绕到另一边上了车，将刘黑玉挤在坐位的中间。
　　说话的那个大汉坐到司机旁边的座位上，他迅速转过身来，手里拿着一副手铐，微笑说：“对不起，请将你的手伸出来。”
　　刘黑玉微微叹了一声，伸出双手让他铐上。司机迅速启动了车，向前飞驰而去。
　　“我跟你们素不相识，你们为什么要抓我？”刘黑玉好奇地问。“这是到哪里去呀？”
　　“怎么？害怕了？”前面的大汉微微笑着说。“你刚才摆出一副英雄救美的样子，不是很神气吗？怎么转眼就变成狗熊了？”
　　刘黑玉说：“就是警察抓人，也要宣布罪名呀？你们总应该让我知道什么地方得罪了你们吧？”他只想知道，这些人是不是陈寿之的人。
　　“少哆嗦！”身边的美女冷冰冰地说。“你们统统给我闭嘴！”
　　刘黑玉将身体微微移了移，用眼睛的余光打量着身边的这个女人。她看上去只有二十多岁，相貌虽然不是特别漂亮，却也是中上这姿，但她却长得十分结实，身材格外惹火，特别是那双修长的美腿，使她显得格外性感。
　　“这位小姐，我好像并没有强奸你呀？你为什么要这样对我？”刘黑玉说，他试图拨动这个性感女人的情丝。
　　“闭嘴！”女子立即举枪顶在他的胯间之物上。“你再敢胡说八道，我一枪先崩了你的家伙。”
　　刘黑玉心里一凛，这个女人如此冷艳，不会对男人之物十分痛恨吧？他果然不敢再开口，要是惹得她发怒，真的崩掉了自己的家伙，那就惨透了。
　　三个男人听了，都忍不住暗暗偷笑。
　　小车径直驶出市区，在郊外的一座大院前停了下来。前面的大汉迅速下车，打开车门，那女子先下了车，再用枪对着刘黑玉命令说：“下车！”
　　四人押着刘黑玉走进院里，里面立即有不少人围了上来，簇拥着他们将刘黑玉押进了屋里。他们并没有对刘黑玉采取任何保密措施，显然并不怕他知道这里的情况。
　　正面的大厅里也站着十多个，靠里端的太师椅上，坐着一个三十多岁的大汉，看到他们将刘黑玉抓了进来，立即从椅子上站了起来。
　　“你就是刘黑玉？”大汉走到刘黑玉面前，将他上下打量了一遍。“你好像也没有三头六臂嘛。黄渝，你们是怎么抓到他的？”
　　他的目光落在那个有着修长美腿的女人脸上，原来她的名字叫黄渝。
　　先前的那个大汉立即绘声绘色地将抓获刘黑玉的经过说了一遍。这名为首的大汉点了点头，走到黄渝身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。“干得好！我一定会重重奖励你的。”
　　“谢谢老大！”黄渝的脸上并没有特别欢喜的表情，看来，她的的确确是一个冷美人。
　　“你们是什么人？为什么使用诡计将我抓来？”刘黑玉忿忿地嚷了起来。
　　“我是什么人？”那大汉立即哈哈大笑起来。“这小子竟然问我是什么人，我看你是整天钻在女人的裤档里，已经有些晕头转向了。你们谁来告诉他，我到底是什么人？”
　　众人也跟着一齐大笑起来。一个妖冶的女人一摇三摆地走到刘黑玉面前，娇媚地笑着说：“你站稳了，可别吓得尿了裤子。这就是我们老大，S市青年会的会长铁雄，跺跺脚，整个S市都要颤上几颤的。”
　　这个女人脸上的粉恐怕会有铜钱厚，嘴唇红得吓人，而眼上描的黑眼影，活脱脱像一只熊猫，偏偏声音却那么娇媚，令人浑身起了一层鸡皮疙瘩，远远不及那个修长美腿那样吸引人。
　　她说得这么厉害，刘黑玉心里却一点印象也没有，看样子，他们应该是一个黑帮，却不知道他们与陈寿之有没有联系。他本来就是外来人，又每天钻在女人堆里，对外面的情况知道得实在太少了。
　　“原来是会长大人，不知你们将我抓来有什么事？”刘黑玉淡淡说。他忽然觉得自己以前实在是太封闭了，根本没有想到要出来活动，不仅对S市的情况不甚了解，对敌人的行动也十分被动。
　　铁雄见他并没有怎么吃惊，心里颇有些失望，他挥了挥手，冷冷说：“先将他关起来！多派几个人好好看着他，别让他逃了！”
　　“你们并没有说出是什么原因将我抓来，为什么就要将我抓起来？”刘黑玉立即问道。
　　“当然不是请你来喝茶的。”铁雄说。
　　“我跟你们无冤无仇，你们为什么要这样对付我？”刘黑玉冷冷说。“如果你们不送我回去，我保证你们青年会将会从S市消失。”
　　“果然还有几分男子汉的硬气。”铁雄微微一笑。“弟兄们，给我好好招待招待他。”


第六卷 第8章 情挑丽人
　　刘黑玉突然身形一晃，闪身掠到黄渝的身边，左手迅疾无伦地扼住她的脖子，右手迅速从她身上夺过手枪，顶在她的脑袋上：“谁敢过来，我立即打爆她的头！”
　　屋里的人全都吓了一跳，想不到刘黑玉竟有如此敏捷的身手，简直比电影里看到的武林高手还要厉害，一个都怔立当场。
　　“你，你的手不是被反铐在后面吗？你是怎么打开手铐的？”铁雄走上两步，惊讶地问。
　　“一副小小的手铐就想控制我，你们也太乐观了吧？”刘黑玉淡淡笑了笑，鄙夷说。“立即叫他们出去！不然的话，我恐怕会忍不住要动手了。”
　　手铐完全是靠锁色里的弹子才能卡住的，刘黑玉悄悄地将内力压住手铐里的弹子，手铐就自动打开了。他们哪里想到刘黑玉会有这个本事，全都没有注意他手上的动作。
　　铁雄顿时犹豫不决。那个妖冶的女人忽然偷偷地向两名大汉使了一个眼色，两个大汉会意，连忙悄悄地从身后拿出一把砍刀，突然大喝一声，从两边向刘黑玉砍来。
　　刘黑玉右手闪电般地甩了出去，“砰”的一声枪响，击中右边大汉的大腿，左腿跟着飞踹出去，将左边的大汉踹得飞跌出去。
　　众人脸上全都暗暗变色，铁雄的脸上一连数变，变成了猪肝色。
　　“铁雄，我看你也是一条汉子，难道你要置部下的生命于不顾吗？”刘黑玉打退两名大汉的进攻，枪口继续顶在黄渝的脑袋上。
　　“老大，你不要管我！”黄渝大叫一声，右肘猛地往后撞出，重重地撞在刘黑玉的小腹上。只听得“噗”的一声，她的手肘就像击在牛皮鼓上一样，迅速弹了回去。
　　刘黑玉轻笑一声，将嘴唇附到黄渝的耳边，热气一吐，低声说：“你最好是乖一点，若是撞断了手臂，我可不不负责任的。”刚才他的确是手下留情，不然的话，她的手肘非受伤不可。
　　黄渝见他居然若无其事，心里也暗暗惊讶不已。
　　铁雄的脸色又变了变，无可奈何地叹了一声，向大家挥了挥手，低沉说：“你们都出去！”
　　众人听了，都慢慢地退了下去。几名大汉将受伤的两名大汉也抬了下去。
　　那妖冶女人却走到铁雄身边，低声说：“雄哥，不能放过他。这可是二十万呀。”
　　“陈寿之也未免太小气了，我堂堂刘黑玉能道只值二十万吗？”刘黑玉立即哈哈大笑起来。“不过，为了二十万，还要搭上黄小姐的性命，似乎太不划算了。”
　　妖冶女人脸上顿时变了颜色，她正要上前呵斥，铁雄已挥手止住了她，淡淡说：“楚英，你也下去吧。”
　　楚英眼里闪过一丝幽怨的神情，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，悻悻地走了出去。
　　偌大的大厅里只剩下刘黑玉、伯雄、黄渝三人。刘黑玉立即放开黄渝，对铁雄说：“铁兄，你也是一条汉子，难道为了二十万就心甘情愿做别人的炮灰吗？”
　　“不要说了！”铁雄冷声说。“今日的事，我铁雄认栽。但我要得醒你，错过今日，你恐怕就再也没有这么好的运气了。”
　　说完，叫了两名大汉进来，吩咐说：“送刘黑玉出去！”
　　“大哥，刘黑玉已经知道了我们的地点，若是放他回去，他带着警察来抄我们的老窝怎么办？”一名大汉担心地说。
　　“少哆嗦！”铁雄冷冷说。“我已经说了，让他走。告诉外面的弟兄，谁不许留难他。”
　　两名大汉不敢反驳，转身走到刘黑玉身边，沉声说：“走吧！”
　　刘黑玉回头看了看黄渝，微笑说：“黄小姐，对不起，让你受惊了！女孩子玩枪，小心走火啊。”说着，将手里的枪关上保险，仍然扔给黄渝，转身大步走了出去。
　　黄渝接过枪，迅速推弹上膛，上前瞄准了刘黑玉的背心。铁雄连忙伸手拦住她，轻声说：“让他去吧。”
　　刘黑玉在两名大汉的护送下，顺利走出大院，在村口租了一辆摩托车回到了城里。
　　杨玉环、王雁、任月芝与薛雨婷都坐在客厅里，正在热烈地聊着什么，看到刘黑玉回来，杨玉环嗔怪说：“你到哪里去了？一去就是一上午，不知道家里有客人吗？”
　　刘黑玉向薛雨婷微微笑了笑，说：“对不起，出了一点意外，所以耽搁了时间。”将回来的路上遇到黑帮绑架的经过说了一遍。
　　“他们竟然欺侮到我们头上来了，不给他们一点颜色看看，他们也不知道厉害。”任月芝立即站起来。“我们立即将人员集合起来，将他们全部铲除了。”
　　想不到一个娇滴滴的女孩子，她打架的兴趣却比任何人都大，。刘黑玉连忙拦住她说：“算了，他们也是受人唆使的，以后我们注意一点就是了。”
　　“黑玉，你也不要太软弱了。我们不能只是被动挨打，必须主动出击才是。”任月芝说。“我在重庆的时候，就没有一个人敢来招惹我们。”
　　“那是当然。”刘黑玉笑着说。“谁敢招惹任大小姐，那不是老鼠讨猫别搞。”
　　“你会死呀？说话这么粗俗？”任月芝娇羞地横了他一眼。“你的狗嘴里总是吐不出象牙来，你没看到，这里还有干妈吗？”
　　薛雨婷脸上微微一红，轻声说：“对方的势力十分强大，又一个个心狠手辣，你们都要格外小心的。”一双妙目温情脉脉地看了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉点了点头，起到她的身边坐下来，微笑说：“你们刚才在谈什么？这么热闹？”
　　“我们在讨论雁妹的‘长青丸’。”杨玉环说。“干妈还答应回去后就帮我们介绍去香港演出呢。”
　　“那太好了！”刘黑玉暧昧地笑着说。“能去香港，我们很快又可以在一起了。”
　　薛雨婷心里急跳了一下，连忙掩饰说：“我只能给你们介绍演出公司，能不能成功还不一定呢。”
　　“有伯母出面，一定能成功的。”刘黑玉忽然想了打官司的事，连忙站了起来，对大家说：“你们先聊，我有点要找高律师商量一下。”
　　走到屋外，刘黑玉立即掏出手机，打电话给高扬：“高扬，这段时间你怎么失踪了？是不是躲在那座金屋里独自快活啊？”
　　“你还好意思教训我？”高扬不满地说。“这段时间，你有几天呆在家里？你不在家，我可不敢随便走进你那间藏娇的金屋的。”
　　“好了，你也别埋怨了。”刘黑玉说。“听说陈寿之已经打通了法院的关系，就要立案开庭了，你知道这件事吗？”
　　“我早就跟你说了，开庭是迟早的事。”高扬说。“不过，我们到现在还没有接到法院的立案通知书和起诉状副本。”
　　“你去了解一下，《霓裳羽衣曲》是唐代的产物，并不是现代人创作的，法院为什么会立案呢？”
　　“我已经打听了，陈寿之将《霓裳羽衣曲》改名为《古典乐谱》，已经在版权局申请注册了。”
　　“陈寿之只是一个商人，他又不懂音律，怎么可能创作出《古典乐谱》呢？”刘黑玉好奇地问。
　　“据说，陈寿之组织了十多个音乐家，集体创作了这部《古典乐谱》。因为是他出钱创作的，所以，拥有了《古代乐谱》的版权。”高扬说。“由于谁也没有见过真正的《霓裳羽衣曲》，任何人都不能将《古典乐谱》说成是《霓裳羽衣曲》，版权局也不得不相信了。由于他们拥有版权局签发的著作权证，法院自然就要受理了。”
　　刘黑玉心里一凛。“你是说，我们根本没有希望赢得这场官司了？”
　　高扬说：“除非我们能够找到真正的《霓裳羽衣曲》，并且以过权威的证实，否则，我们的确是一点希望也没有。”
　　刘黑玉听了，心里顿时凉了半截。《霓裳羽衣曲》早已失传，到哪里去找真正的《霓裳羽衣曲》呀？就算找到了真迹，也没有人认识，谁又能证明是真正的《霓裳羽衣曲》呢？
　　刘黑玉顿时陷入沉思之中，自己也是太没有经验了，如果当初申请了著作权，岂不是一点问题也没有吗？想不到陈寿之不仅抄袭了他人的作品，还申请了著作权，真是滑天下之大稽。
　　他对这个官司是太掉以轻心了，根本不相信自己会输的，却没有想到会出现这种局面。
　　房后的小树林里，方也正在跟袁欣欣学习武术，一个在前面教，一个在后面学，完全入了迷了，树本没有注意到刘黑玉走了过来。
　　刘黑玉见到这种情形，也顿时呆住了，站在一棵小树后面，默默地看着两人。一套拳术打完，刘黑玉立即忘情地鼓起掌来。
　　“刘大哥，你什么时候来的？”袁欣欣脸上一红，娇羞地看着刘黑玉。
　　“我来了好一会了。”刘黑玉说。“欣欣，你的拳打的真好，什么时候也教教我呀。”
　　“刘大哥取笑了。”袁欣欣红着脸说。“谁不知道刘大哥是武功高手？就连小姐都不是你的对手，我这点技艺就更不值一哂了，我还要请刘大哥多多指教呢。”
　　“是吗？”方也走了过来。“阿黑哥，你也露了手给我们看看。”
　　刘黑玉笑着说：“我只是侥幸练成了内功，武艺却稀疏平常。也丫头要学武，这倒是一件好事，不过，最好是先从内功练起。”
　　“不要叫我也丫头！”方也娇嗔说。
　　“刘大哥说得对，练武不练功，到老一场空。过些时候，我会教小姐内功的。”
　　“阿黑哥，你既然练成了内功，就露一手内功功夫给我们看看好不好？”方也娇声说。
　　“好。”刘黑玉指着十多步外的一块大石头说。“那块石头放在那里有点碍事，我就试着让它移动一下好了。”说完，右掌竖了起来，对着石头轻飘飘地劈出了一掌。
　　那块石头却一动未动。方也嘲弄说：“你这是什么内功啊？我也能做得到的。”
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“你过去看看。”
　　方也立即奔了过去，她的身体带起了一阵风，轻轻地拂过石头，一股石粉立即扬了起来，转眼之间，石头就消失了。
　　方也看了，顿时惊得目瞪口呆。“天啊，你这是什么功夫啊，竟然将那块石头击成了粉末？”。
　　袁欣欣也惊得眼都圆了，她钦佩地看着刘黑玉说：“刘大哥，你好厉害的内功啊，恐怕师傅都没有这样的本事。”
　　方也回到刘黑玉身边，抓着刘黑玉的手臂说：“阿黑哥，你把这种内功教给我好不好？”
　　刘黑玉笑着说：“我当然愿意，恐怕你是不敢学的。”
　　“我怎么不敢学？”方也不甘示弱地说。“就是最苦最累我也不怕的。”
　　刘黑玉说：“我这是先天内功，一般人是很难练成的。除非――”
　　“除非什么？”
　　“除非――除非是你愿意跟我双修。”
　　“什么是双修啊？”
　　“双修就是男女同时练功。”
　　“好，我就和你双修。”方也立即答应说。
　　刘黑玉微微一笑，说：“你可要想清清楚啊，你跟我双修之后，就只能嫁给我了。”
　　“我为什么一定要嫁给你呢？”方也不解地问。
　　“双修就是――就是男女之间――”刘黑玉实在不好意思在这个清纯的少女面前说出来。
　　“为什么要男女双修才能练成先天内功呢？”方也好奇地问，她并不因为涉及到男女之事而感到难为情。
　　“双修就是一种阴阳交泰，使阴阳互济，让人体内的能量提升的过程。”刘黑玉说。“练到高深的时候，可以长生不老，这也是人们说的成仙成道的过程。”
　　“我知道了，月芝姐姐就是跟你在双修，”方也忽然恍然大悟地说。“你明明已经有了玉环姐姐一个妻子，却与月芝姐姐做那种事，所以，你在澳门告诉我们说，月芝姐姐也是你的妻子。”
　　刘黑玉顿时大窘。袁欣欣也俏脸涨得通红，连忙转过身去。树林里的气氛也显得十分尴尬。
　　良久，方也喃喃说：“我不喜欢你有很多妻子。”


第六卷 第9章 桌下风情
　　“黑玉，你一个人站在这里发什么呆？”马国军从后面建房工地回来，远远看到刘黑玉一个人站在树林里，连忙走了过来。
　　刘黑玉立即清醒过来，这才发现方也和袁欣欣早已走了。他微微摇了摇头，连忙迎向马国军。“国军，房子建得怎么样了？”
　　“主体工程已经完工，但是，要搞好装修，最快也得一个月。”马国军说。“你要不要去看一看？”
　　“不必了！”刘黑玉笑着说。“你办事，我放心。我们兄弟已经有好久没有聚过了，中午跟我们一起吃饭。”
　　马国军笑着说：新“你那一桌子全是美女，我恐怕会吓得连饭也吃不进的，我还是跟唐煜他们一起吃算了。”
　　“你不是真的害怕美女吧？”
　　“有一点。”马国军实事求是说。“这些美女一个个光彩照人，站在她们面前，就像站在太阳下的镜子面前一样，那强烈的反光会令人睁不开眼睛。”
　　“你说的也有点道理。”刘黑玉说。“不过，你看得多了，也就习以为常了。要不要我介绍一个美女给你？”
　　“你竟敢将美女送人，小心她们都会离你而去。”马国军立即警告说。
　　刘黑玉伸手在他胸脯上擂了一拳。“你这小子，原来竟然深懂女人的心，我倒是看走眼了。”
　　马国军笑着说：“我只是尊重女人而已。”
　　“好，就凭你这一句话，我们也要好好喝一杯。”刘黑玉连忙拉着马国军往屋里走去。
　　进入大门，杨玉环立即站了起来，娇笑说：“马大哥，昨晚请你一起去饭店吃饭，你硬是不肯去，原来是要黑玉亲自去请你呀？”
　　杨玉环曾避祸马家，得到马家上下无微不至的照顾，自然对马国军另眼有加了。
　　高扬匆匆走了进来，看到一屋子美人，不由惊讶说：“哎呀，天下的美女全都聚到一起来了，刘总啊，你可要注意呀，八国联军已经打到你的大门口来了。”
　　刘黑玉笑骂说。“你早不来，迟不来，偏偏到吃饭的时候来，原来有这种敲竹杠的方法。”
　　高扬哈哈大笑说：“不敲你刘总的竹杠，那就太笨了。如果仅仅只是吃顿饭，那就太轻了一点。刘总的竹杠，一定要敲得梆梆响才行。”
　　“少贫嘴了！”刘黑玉说。“快点过来帮我陪客。”
　　杨玉环立即走了上来，将薛雨婷等人一一给马国军和高扬进行了引见。
　　刘黑玉高声喊道：“吕芳，可以开饭了吗？”他没有吃早饭，又奔波了一个上午，肚子里早已有些饿了。
　　“就好了！”吕芳连忙回答说，家里突然有了这么多人吃饭，她们三人已经累得够呛了，幸亏有金钗们帮助，不然还真的应付不来呢。
　　各种菜肴流水似的送了上来，刘黑玉叫南荷开一支茅台酒。薛雨婷吓了一跳，惊问说：“今天怎么喝白酒了？我们还是喝点红酒吧？”
　　高扬笑着说：“还是伯母的档次高，黑玉永远都是那种低档次。”
　　刘黑玉笑骂说：“你胡说八道什么？难道喝白酒的档次就低了？国宴上喝的还是茅台呢。”
　　高扬说：“你听过一首歌谣没有？‘乡里干部喝黄酒，看黄碟，说黄话；县里干部喝白酒，摸白腿，打白条；市里干部喝红酒，收红包，吻红唇；省里干部喝洋酒，玩洋妞，发洋财；中央干部喝名酒，抽名烟，玩名星。’红酒是市里干部喝的，比喝白酒的县里干部岂不是高了一个档次？”
　　杨玉环“噗哧”一声笑了起来。“高扬，你从啊里学来这些歪理邪说？”
　　“是啊。”薛雨婷说。“高律师说的这些话，恐怕有些危言耸听吧？”
　　任月芝笑着说：“高律师这个段子虽然有点黄，却也一针见血，高度概括了当前官场的时弊。”
　　“哈哈，我总算找到了一个知音。”高扬得意地笑了起来。
　　“闲谈莫论政治！”王雁说。“这是因为现代人都喜欢发牢骚，挖空心思想出了这些浑段子。”
　　“王姑娘超凡脱俗，当然不是我们所能比拟的。”高扬笑说。“既然要喝白酒，我自然奉陪到底了。来，我借花献佛，敬伯母和各位美人一杯！”
　　大家都喝了一杯。
　　“高律师，陈寿之的起诉有动静了没有？”杨玉环看着高扬说。“这段时间都看不到你的人，你在忙些什么？”
　　刘黑玉连忙向他使了一个眼色，他不想在这种欢快的场面上插进一些令人烦恼的话题。高扬立即会意，笑着说：“最近接了一个官司，是朋友介绍来的，没办法推辞。”
　　“什么官司？”杨玉环好奇地问。
　　“一起婚姻欺骗案。”
　　“法律上有婚姻欺骗案吗？”方也也是学法律的，不由暗暗好奇。
　　“我也没有办法给这个案子定性，只好叫它婚姻欺骗案了。”高扬说。“一个媒婆给一个男人介绍对象，男人问：‘那女孩子长得漂亮吗？’媒婆说：‘长得如花似玉，唯一不足的是乳房小了一点。’男人问：‘她是不是没有乳房呀？’媒婆说：‘有，有蛋那么大。’男人听了，就同意了。新婚之后的第二天，男人忽然跑去找媒婆：‘哪有蛋大呀？一只荷包蛋还差不多。’媒婆理直气壮说：‘荷包蛋就不是蛋吗？’”
　　众女的俏脸全都涨得通红，吕芳更是狠狠地瞪了他一眼。任月芝笑骂说：“高律师，你是不是乡镇干部出身？怎么一开口就是黄段子？”
　　杨玉环娇嗔说：“不行！必须罚酒！”立即叫南荷给他倒酒，连续罚了三杯。
　　刘黑玉笑着说：“本来他没有理由多喝的，玉环这种惩罚的方法正合他意。”
　　“还是黑玉了解我。”高扬说。“不如这样好了，我分别敬各位一杯。伯母，你的地位最高，从你开始吧。祝伯母青春长驻，永远健康！”
　　薛雨婷连忙推辞说：“我的酒量有限，只有心里领情了。”
　　“伯母，这是高扬敬你的，你就喝了这杯吧。”刘黑玉低声劝着，他的手悄悄伸到桌下，利用桌布的掩护，放到她的腿上，轻轻地摩娑起来，藉机感受那丰润大腿带来的迷人滋味。
　　薛雨婷娇躯微微一颤，有些冰凉的纤手伸到了桌下，抓住刘黑玉那只不停抚摸的的魔手，用力捏了捏，警告他不要乱来。她是一个十分敏感的女人，若是让他摸下去，她恐怕会要当场出丑的。
　　“谢谢高律师！”为了掩饰心里的慌乱，她连忙用左手端起酒杯，向高扬举了一举，终于一饮而尽。
　　刘黑玉连忙为她倒满酒，笑着说：“伯母，我也敬你一杯，喝个好事成双怎么样？”
　　“你们不是将目标都对准我吧？”薛雨婷娇媚一笑，抗议说。
　　刘黑玉固执地说：“他们可以不再敬你了，但是，我敬你这杯酒还是喝了吧？”
　　“你干什么呀？”薛雨婷娇嗔地瞪了他一眼。“你不是想灌醉我吧？”
　　“怎么会呢？”刘黑玉笑着说。“今天本来应该陪伯母去苏杭旅游的，结果却没有去成，我只好以这杯酒向伯母表示歉意了。”
　　薛雨婷淡淡一笑。“那好，我喝一半！”
　　“伯母在上，这一杯一定要干到底！”刘黑玉暧昧地笑了笑，话里有话地说。“干一半不觉得有些遗憾吗？”
　　薛雨婷心里一惊，刘黑玉也太胆大了，竟然当着这么多的人说出这种话来。她悄悄地往大家看去，只见高扬、马国军正分别向杨玉环、王雁、方也、任月芝敬酒，他们并没有注意自己，顿时稍稍放下心来，妩媚地瞥了刘黑玉一眼，端起酒杯，与刘黑玉碰了一下，浅浅地喝了一口。
　　“喝完！”刘黑玉的魔爪又在她的腿上抓了一下，手指接触到她两腿之间的部位，轻轻地命令说。
　　薛雨婷虽然穿着长裤，里面还有一条羊毛裤，但这并不影响刘黑玉对她的袭击。她心里一惊，吓得连忙夹紧了双腿，迅速将一杯酒喝完了，一张俏脸上，已泛起了淡淡的红晕。
　　这个冤家，一旦缠上自己，就好像没完没了似的。他身边有这么多的美女，为什么对自己情有独钟呢？她的心里既有些矛盾，又有些欢喜，就像打翻了一只五味瓶，说不清到底是什么味道。
　　刘黑玉满意地笑了笑，手指上又射出两道热力，穿透她的裤子，撞击她的特殊部位。
　　薛雨婷心里一阵剧颤，差一点张口叫出声来，她的右手抓着刘黑玉的手，想将它从自己的两腿之间拿出来，却又不敢太露痕迹，情急之下，立即想出反击之法，将手也伸到他的两腿之间，用力抓了下去。
　　刘黑玉的裤档里早就撑起了帐篷，那里已是硬梆梆的感到十分难受。薛雨婷心里一惊，这家伙不仅具有得天独厚的条件，欲望也特别旺盛，莫非这么多女人都不能满足于他？
　　她哪里知道，她身上那种诸女都没有的成熟风韵已令她着迷，甚至已经超过了杨玉环诸女。另一方面，她已是有丈夫的人，这种偷情的感觉令他也感到无比的刺激。
　　看着薛雨婷那犹如出水芙蓉般的娇靥，刘黑玉心里已春意荡漾，恨不得立即搂着她大干一场。但是，这是在自己家里，当着众多美女的面，他是绝对不敢这么做的。
　　他立即将自己的家伙拿了出来，悄悄抓着薛雨婷的手放到了上面。薛雨婷吓了一跳，但也觉得特别刺激，立即抛开了心里的羞涩，用手指轻轻地揉捏起来。
　　坐在刘黑玉右边的任月芝忽然轻过身来，娇声说：“干妈，我也敬你一杯！”
　　薛雨婷心里猛地震了一下，连忙将手缩了出去，红着脸说：“我已不胜酒力，我就以茶代酒，喝了这一杯好不好？”
　　任月芝说：“干妈，我喝完，你意思一下！黑玉，我请你作陪好不好？”
　　刘黑玉也吓了一跳，连忙端起酒杯，佯作欣然说。“好啊，我们一起敬伯母！”


第六卷 第10章 警花上门
　　“怎么啦？”众人全都惊讶地看着任月芝。
　　“天啊！”任月芝立即叫了起来。“黑玉身上有电，我被他电得全身都麻木了。”
　　刘黑玉也吓了一跳，连忙将自己的家伙收了进去，伸手在任月的腿上掐了一把，连忙重新为任月芝倒了一杯酒，笑着说：“我陪你一杯酒！”
　　薛雨婷的脸上涨得通红，连忙别过脸去，掩饰说：“我再也不能喝了，再喝就一定会醉的。”
　　众人都疑惑地看便了刘黑玉一眼，想到他屡有奇遇，也许身上真的有电也说不定。听到薛雨婷这么一说，也都放下了酒杯，将饭拿上来吃了。
　　吃完饭，薛雨婷立即带着方也回宾馆去了。她知道，若是再与刘黑玉在一起，一定会弄出事来的。
　　刘黑玉心里暗暗气恼，如果不是任月芝节外生枝地发现他们的秘密，她怎么可能会走呢？更可恨的是她将方也也带走了，使他失去了追她的机会。
　　他也知道，方也对他并不是一点感觉也没有。但是，她却不会像王雁和任月芝一样，容忍他有多外妻子的。怎样才能将她弄到手呢？
　　任月芝疑惑地走到刘黑玉面前，将他拉到一边，附到她的耳边轻声问：“你不是将干妈也弄到手了吧？”
　　刘黑玉在她的屁股上拍了一巴掌，笑骂说：“你胡说八道什么呀？小心我会家法侍候。”
　　“我看你与她的神色颇不对劲，刚吃饭，干妈又匆匆地走了，一定是你欺侮她了。”任月芝娇笑说。“我不相信你在吃饭的时候还会自慰。”
　　“月芝，你别乱说。”刘黑玉立即警告说。“我将它拿出来透透气也不行吗？”
　　任月芝“吃吃”笑着说：“难道它在里面憋气吗？要不要我给你去买条透气的裤子回来呀？“刘黑玉无可奈何地苦笑了一下，在任月芝的唇上轻吻了一下。“你不说这事行了没有？”
　　任月芝笑着说：“干妈明天就走了，你下午要不要去陪她一下？”
　　“你再说我可要生气了啊。”
　　“我说的是真话。”任月芝说。“干妈身上散发出的那股独特而又成熟风韵，连我看了都有些着迷，你有这个意思也不足为奇。”
　　刘黑玉连忙岔开话题说。“高扬要和我一起谈官司上的事情，我不跟你说了。”
　　“陈寿之真的要跟你打官司了？”
　　刘黑玉点了点头，转身走进了大厅，发现高扬已经跟杨玉环谈起了官司的事。他连忙走了过去，好奇地问：“陈寿之从哪里弄来的音乐家？”
　　高扬说：“我也不是很清楚，是许维告诉我的。”
　　杨玉环说：“古代音乐早已失传，现代的人凭什么会创造出古典音乐呢？”
　　刘黑玉心里一动，忙说：“玉环，你应该是懂得古典音乐的，对吧？”
　　“那当然！”杨玉环得意地说。“我从小就精擅音律和歌舞，所以才参加了《霓裳羽衣曲》的演出。”
　　高扬惊异地看着杨玉环。“你以前也参加过《霓裳羽衣曲》的演出吗？”在他的印象中，霓裳剧团才是首次将《霓裳羽衣曲》搬上现代舞台呀。
　　“她是指小时候在家里学习《霓裳羽衣曲》的事。”刘黑玉连忙掩饰说。“玉环，你这段时间能不能将古代的音律整理一下？”
　　“可以呀。”
　　“这就行了。”刘黑玉松了一口气说。“现在，最主要的就是能够找到真正懂古代音律的行家，请他们到法庭上当评判，到时候，我们只要在法庭上用古代音律驳倒陈寿之请来的音乐家，他们的诡计就不攻自破了。高扬，这事就交给你了，需要的费用找真真就是了。”
　　“这个方法可行。”高扬连连点头。“当初有专家对我们的歌舞进行了研究，认为确是《霓裳羽衣曲》，只要能够请到他们出面，就可以为我们做出评判了。”
　　林德生急匆匆地走了进来，对刘黑玉说：“刘总，外面有两个警察找你。”
　　警察找上门来了？刘黑玉暗暗一惊，连忙叫林德生带他们进来。
　　两名警察走了进来，却是一男一女，男的约三十岁左右，一双眼睛闪闪有神，显得格外精明；女的二十岁左右，长得十分清秀，漂亮的脸蛋上透出一股勃勃英气。
　　刘黑玉与杨玉环、高扬三人都站了起来，好奇地问：“两位有何指教？”
　　男警察说：“我们是国际刑警，我叫吴永华，这是我的搭档苏珊珊。我们有点事想找刘黑玉先生了解一下。”说完，又拿出证件让刘黑玉看了一下。
　　“两位请坐。”刘黑玉向他们微微点了点头。“这位是我妻子，那位是我的律师，你们有话但说无妨。”
　　吴永华说：“刘先生在铁路公安局说，绑架方小姐的行动是东南亚华人投资公司总裁李隆基所为，不知刘先生有什么依据？”
　　刘黑玉说：“这是我在澳门的海上游轮上偶然听到的。澳门的海上娱乐公司，G城的狂龙演出公司、S市的进出口贸易公司，都是李隆基手下的公司。海上娱乐公司在绑架方小姐之后，便迅速转移到S市，就是想利用进出口公司的方便运往新加坡，这一点，想必那些绑匪都已经交代了。在此之前，我的妻子在G城演出时也遭到李隆基绑架，这是我亲身经历的。G城的狂龙演出公司自我们那次演出之后就突然失踪了。另有一名绝色美女王雁，在青城也遭到他们袭击，那些杀手当时曾公开对我说，他们也是奉李隆基之命找上门来的。”
　　苏珊珊说：“按你所说，李隆基所针对的对象是三位大美女了。”
　　“还有一位在重庆也遭到袭击。”刘黑玉说。“但目前我们沿无证据证明是李隆基的人干的。”
　　“你是说现在都已经来到你身边的四大美女？”吴永华好奇地问。
　　刘黑玉暗暗一惊，他们为何知道这些？难道他们已经对自己进行了调查？他们调查自己的目的又是什么呢？四大美女全都聚集在自己身边，这事虽然不是什么秘密，却很有可能给自己带来无穷的麻烦。不管怎么说，四大美女的诱惑实在是太大了。虽然有十三金钗的保护，但社会上的诡计穷出不尽，除了公开的抢掳之外，恐怕会有越来越多的人算计她们，他顿时感到自己身上的担子越来越重了。
　　高扬忽然开口说：“两位警官，既然陈寿之的进出口公司已经牵涉到这个绑架案中，警方为何没有对他动手呢？”
　　他想，若是警方抓了陈寿之，他的官司也许会不了了之，至少也会轻松得多。他一倒台，他的律师就不会那么卖力地替他打官司了。
　　吴永华苦笑了笑，无奈地说：“哪有那么容易呀？我们虽然抓住了那些绑匪，但是，他们并没有供出陈寿之，更没有说出李隆基，警方怎么可以随意抓人呢？”
　　“我还有一个确切的线索。”刘黑玉忽然冲口而出。
　　“什么线索？”吴永华和苏珊珊都一刘看着刘黑玉，最里露出热切的光芒。
　　“如果我能够帮助你们破获一个大案，我有什么好处吗？”刘黑玉讨价还价说，目光有意无意地在苏珊珊那高耸的脸脯上扫了一眼。
　　“如果你的线索真的有用，我们会给予你适当的经济奖励的。”吴永华说。
　　刘黑玉的线索是花十万元的巨资买来的，若是靠警方那点奖励，他是会亏大本的。但是，他想来想去，要打垮陈寿之，目前唯一能够依靠的力量也只有警方。
　　“我们找个地方喝茶，好不好？”刘黑玉看了吴永华一眼，目光却落在苏珊珊的脸上。
　　“好啊！”吴永华立即欣然同意。
　　“你们先去办各自的事吧。”刘黑玉向杨玉环和高扬吩咐一声，与两位警察走了出去。
　　他们找到一家茶楼走了进去，一名长得十分漂亮的女孩子迎了上来，优雅地向三人鞠了一躬，脸上带着甜甜的微笑说：“欢迎光临！”
　　看到长得这么漂亮的小姐，刘黑玉心里顿时感到十分舒畅。现在的商家也真的厉害，千方百计搜集美女，以此招徕顾客，的确是一记妙招。
　　他向小姐点了点头，说：“给我们一间安静的单间。”
　　“三位请上三楼吧。”迎宾小姐说。“三楼都是单独的包厢，隔音效果相当不错的，还可以欣赏各种音乐，保证令你们满意。”
　　“是真的还是假的？”见到漂亮小姐，刘黑玉总是忍不住要多跟她搭讪的。“如果你骗了我们，我可是要投诉你蓄意欺骗啊。”
　　“我们茶楼从开业到现在，还没有接到过投诉的。”迎宾小姐优雅地笑着说。
　　“那一定是客人看你长得漂亮，不忍心投诉你了。”刘黑玉笑着说。
　　迎宾小姐脸上微微一红，轻笑说：“先生真会说笑。”说着，领着三人往三楼走去。
　　他们选择了一间比较偏僻的房间，又各自点了一杯茶，迎宾小姐低声说：“三位请稍候。”转身退了出去。
　　苏珊珊看了刘黑玉一眼，嘲弄地说：“刘先生好像挺有女人缘的啊。”
　　刘黑玉微笑说：“苏警官是不是看上我了？”
　　“我才不会上你的当呢。”苏珊珊撇了撇嘴说。“像你这样的男人我见得多了，除了甜言蜜语引诱无知少女之外，我实在想不出你们还有什么招式。”
　　“莫非苏警官已经听够了甜言蜜语，身体里面产生了抗体？”刘黑玉笑着说。“其实男人的甜言蜜语也不是能够随便说的，只要见到像你这样的美人，心里愉悦，才会情不自禁的说出甜言蜜语的。你见过哪个男人会对一个丑女说出甜言蜜语的？”
　　苏珊淡淡说：“我不是美女，你也没有必要对我说甜言蜜语的。”
　　“你说的也对。”刘黑玉说。“通常情况下，女人都会将自己的想法藏在心里，美女的嘴上都不会说自己是美女，就像丑女嘴上不会说自己是丑女一样。”
　　“你对女人好像很有研究啊。”苏珊珊微微嗤之说。
　　“不敢！”
　　吴永华只是默默地看着两人斗嘴，并不插一句言。
　　门口轻敲了两下，一个服务员端着托盘走了进来，在他们面前的茶几上摆下几碟茶点，另一个服务员也跟着将茶水送了进来。
　　“谢谢！”刘黑玉对服务员说。“我们有点事情要谈，没有吩咐，你们就不要进来了。”
　　两人点了点头，一齐走了出去，顺手将房门关上了。
　　刘黑玉喝了一口茶，低声说：“最近，我获得一条重要线索，陈寿之的进出口公司与一个贩毒集团勾结，利用货物进出口的方便，帮助贩毒集团将大宗毒品运往国外。”
　　“你是怎么知道的？”吴永华与苏珊珊都暗暗吃了一惊，若真是如此的话，这个陈寿之显然是条大鱼。
　　“这是陈寿之身边的人告诉我的。”刘黑玉说。“这个情所绝对准确，我是花了十万元才买到的。目前，我只是无法确定他们的交易时间、地点及出货的途径，你们警方一定有办法的，对不对？”
　　“你能不能请那个向你提供线索的人跟我们警方合作，想办法弄清他们的交易时间和地点呢？”吴永华连忙问。
　　“没用的。”刘黑玉摇了摇头。“此事十分机密，我的线人根本没有办法接近。我看香港警匪片里不是介绍警察有很多侦探手段吗？像窃听啊，卧底啊，跟踪啊，等等。你们用点手段不就行了？”
　　“你倒是喜欢看警匪片啊。”苏珊珊微笑说。“你不是在研究反侦察手段吧？”
　　“我又不去做犯罪的事，要研究反侦察手段干什么？”刘黑玉说。“我只是喜欢看女警，她们那种英气勃勃、威风凛凛的样子十分令人着迷。”
　　“色鬼！”苏珊珊狠狠地横了刘黑玉一眼。
　　吴永华突然站了起来，对刘黑玉说：“你反映的情况很重要，我必须立即回去向上级汇报。请你将你的电话留给我们，有事我们好及时跟你联系。”
　　“好啊。”刘黑玉连忙答应说。“能不能将你们的电话也告诉我啊？”
　　“珊珊，把我们的电话号码留给他。”


第六卷 第11章 宾馆遇袭
　　刚走出茶楼，刘黑玉正要与两名警察告别，他的手机忽然急促地响了起来。
　　“刘先生，小姐在宾馆遇到袭击！”电话里传来阿威焦急的声音。刘黑玉顿时吓了一跳，连忙拉着吴永华说：“吴警官，请你立即送我去琴海宾馆，方小姐又遭到歹徒袭击。”
　　吴永华和苏珊珊也暗暗吃了一惊，警方正在调查这件案子，歹徒居然还公开进入宾馆进行袭击，这不是故意与警方作对吗？他立即启动车子，与苏珊珊一起，载着刘黑玉飞快地往宾馆驶去。
　　走进宾馆，只见宾馆的别墅楼前已经被警察封锁了。吴永华和苏珊珊向警察说明了身份，警察才放他们进去。
　　进入屋里，阿威位立即迎了上来。刘黑玉连忙问道：“情况怎么样？小姐又没有受伤？”
　　阿威说：“歹徒是化装成宾馆的服务员进来的，借口进房间搞卫生，持枪挟持了小姐，被袁欣欣和若小凤两位姑娘发现，袁欣欣姑娘在冲上去抢救小姐时，中了歹徒一枪。幸亏若小凤姑娘用硬币击毙了歹徒，救出了小姐。袁姑娘已经送到医院抢救了，小姐正在大少奶奶房间。”
　　刘黑玉立即冲上楼去。阿理与一名大汉正守地门口，看到刘黑玉来了，连忙打开房门。刘黑玉看都没有看他们一眼，闪电般地冲进了房里。“伯母，小姐，你们没事吧？”
　　薛雨婷与方也正紧紧拥抱着坐在椅子，两名警察正在向她们询问情况。看到刘黑玉，薛雨婷和方也都立即站了起来，扑进他的怀里，眼泪“刷”地流了下来，流在刘黑玉的胸前。
　　刘黑玉伸手抱住她们，安蔚地说：“伯母，也妹，你们别怕，我会保护你们的。你们立即收拾一下，仍然跟我回家去，还是在家里住比较安全一点。”他立即掏出手机，命周密开车到宾馆来。
　　两名警察连忙对刘黑玉说：“先生，请你先出去一下，待我们将情况问完之手再进来好不好？”
　　刘黑玉心里虽然有气，却也不敢公开跟警察作对，只好走出房间，问阿威说：“威叔，欣欣伤得重不重？”
　　阿威回答说：“幸亏袁姑娘躲闪及时，子弹只伤到她的手臂，但不知道伤到骨头没有。警察已经将她送到医院去了，我已派阿海、阿权两人跟她一起去了。”
　　“小凤呢？”刘黑玉见他只说袁欣欣，并没有提到若小凤，不禁狐疑地问。
　　阿威低声说：“她被警察带走了。”
　　“什么？”刘黑玉顿时跳了起来。“小凤只是自卫，警察为什么要将她带走？”
　　“他们说，只是请若姑娘回局里协助调查。”
　　就在这时，任月芝带着周密及凌琳、杨洁两位金钗迅速走了进来。刘黑玉忙说：“月芝，你来得正好！你在这里等着干妈和也妹，凌琳，你跟杨洁去医院看看欣欣伤得怎么样了。苏警官，请你和我去公安局好不好？”
　　苏珊珊安慰说：“警方只是带她去了解情况，你不用这么着急。你先稍等一下，等这里的事情一了，我就和你一起去公安局。”
　　吴永华从楼上走了下来，苏珊珊连忙走了上去，低声问：“现场的情况怎样？”
　　吴永华说：“从现场的情况来看，案情跟那位先生说的没有多大出入。但是，犯罪嫌疑人已死，我们暂时无法查清他的来历。”
　　刘黑玉冷冷说：“这还要查吗？他当然是陈寿之派来的呀。你们只要将陈寿之抓起来严厉审查，就一定能够查清来龙去脉的。”
　　吴永华哑然失笑说：“如果这么简单，还要我们这些刑警干什么？现在是法治社会，一切都要讲证据的，就是我们明明知道是谁干的，没有证据，法律也不能动他的。”
　　苏珊珊柔声说：“刘黑玉，你要相信我们警方，一定会将犯罪分子绳之以法的。他人竟敢持枪绑架，我们绝对不会放过他们的。”
　　刘黑玉颓然地跌坐在沙发里，敌人手里有枪，自己就是武功再高，也敌不过对方手里的枪。吴永华说得没错，现在虽然是法治社会，没有证据，就是法律也没有用的。他心里忽然一动，想到了在青城缴获的两支枪，也许是应该拿出来使用的时候了。
　　良久，警方的工作终于告一段落，刘黑玉连忙走了上去，拉着一个穿制服的警察说：“警官，请问若小凤姑娘将会如何发落？”
　　“什么发落呀？”那警察笑着说。“若小凤姑娘制止了犯罪，救出了人质，不仅无罪，而且有功，我们还准备向上级汇报，好好奖励她呢。你放心好了，我们已将她送回来了。”
　　刘黑玉大喜，他猛地转过身来，紧紧地抱住苏珊珊的身体，伸嘴在她的唇上吻了下。苏珊珊一张俏脸顿时涨得通红，她极力将刘黑玉推开，娇嗔说：“你干什么呀？快放手！”
　　刘黑玉连忙放开她，不好意思地笑了笑。“对不起，我真的是太高兴了！”
　　吴永华走了过来，向刘黑玉介绍说：“这位是公安分局管刑侦的副局长于军同志，以后，有什么情况，你也可以直接向于副局长报告。”
　　“我叫刘黑玉，很高兴认识您。”刘黑玉主动地向于军伸出了手。
　　“我早就听到你的名字。”于军笑着说。“你住在我们分局管辖的范围内，杨玉环小姐又是名星，我们以后可要多多联系啊。”
　　“一定！一定！”刘黑玉连忙点头说。他以前与杨玉环一起也见过市里的一些领导，但是，他却从来没有利用这些关系去找过这些领导，现在想来不禁有些后悔，否则，也许可以利用他们的力量去压制陈寿之的。
　　有这些当官的关系，很多事情都可能会好办得多。他心里突然决定，从现在起一切从头开始。
　　他当即记下了于军的电话号码。“于副局长，你哪天有空的话，我请你一起喝茶。”
　　“好哇。”于军爽朗地答应了。
　　一名警察带着若小凤走了进来，于军笑着说：“刘黑玉，我将若小凤小姐完好无缺地交给你，你可以放心了吧？不过，你身边请了这么多的武功高手，可要到当地派出所申报暂住户口啊。”
　　送走了警察，刘黑玉连忙回过头来，兴奋地搂着若小凤，在她脸上吻了一下。“谢谢你，小凤！”
　　若小凤脸上一红，娇羞地低下头去。
　　回到楼上，刘黑玉对阿威说：“威叔，为了防止再次发生意外，我想将伯母和小姐带到家里去住，家里的防卫措施毕竟比宾馆要强得多。只是家里房间太少，不能请威叔一起去，实在是不好意思。明天一早，我再派车来接你们，送你们一起去机场。”
　　阿威点了点头，说：“一切全拜托刘公子了。”
　　“我们都是一家人了，威叔说这话就太见外了。”刘黑玉说。“威叔，这里已经出了事，再也不便住下去了，你们是不是找宾馆掉换一下房间？”
　　“我已经跟宾馆说过了，他们都同意了。”
　　刘黑玉与任月芝将薛雨婷和方也母女重新接到家里，杨玉环立即迎了出来。经此变故，大家脸上都有些忧色，安全已成为大家的一块心病，住在宾馆都遭到袭击，以后大家还敢出去吗？
　　陈寿之这老家伙竟然这么猖獗，如果不教训他一下，给他一点警告，以后恐怕会愈演愈烈。刘黑玉心里暗暗决定再次夜探进出口公司。
　　为了不让大家起疑，他借口去医院看望袁欣欣，任月芝连忙站了起来，说：“我也跟你一起去！”
　　“不行！”刘黑玉说。“伯母和也妹在这里，你怎么能够出去呢？你放心，我会将你的心意告诉欣欣的。”
　　任月芝听了，果然不再坚持。刘黑玉立即走了出去，叫周密开车，往医院驶去。
　　走进医院，看到袁欣欣的伤势并不特别厉害，顿时放下心来，叫凌琳和杨洁两人留在医院照顾她，又将阿海和阿权两人接了回去。到了半路上，刘黑玉忽然叫周密停车，吩咐他将阿海和阿权两人送回宾馆之后就直接回去，他却打开车门下了车。
　　“刘总，你要去哪里？”周密好奇地问。
　　“你别管我。”刘黑玉说。“我只好一个人在街上慢慢走一走。”
　　周密听了，只好将车开走了。刘黑玉见时间还早，也不打车，徒步往进出口贸易公司走去。
　　半个小时后，刘黑玉来到了进出口公司的前面，他抬头往大楼的顶屋望去，发现顶楼是一片灯火，知道陈寿之还在公司，立即故伎重演，隐身车底混过门卫，进入了停车场。
　　从车下出来，悄悄地往后门走去，突然发现在进入大楼的后门前多了两个保安，一动不动地守在门口，后门的上方也多了一个摄像头。他们显然是吸取了上次的教训，防止再有人从后门潜入大楼了。
　　刘黑玉心里不由暗暗叫苦，他们防守如此森严，如何才能进入大楼呢？
　　蓦地，他的目光落在楼边的一排大树上。那排树距离房屋约有十米左右，但树枝却伸到墙壁上。以自己的本事，只要靠近树边，进入大楼并不怎么困难，只是从车下到树边完全是一片开阔地，要穿过这片开阔地而不被院里的守卫发现却不是一件容易的事。
　　脚步声渐近，一名巡逻的守卫走了过来。刘黑玉心里一动，立即在身边的车上轻轻敲了一下，然后迅速掠到另一辆的底下。守卫听到声音，果然过来察看。刘黑玉从车下电射而出，一掌击在他的肩胛上，守卫哼都没有哼一声，立即昏了过去。
　　刘黑玉将他背到车后，迅速脱下他身上的守卫制服穿在自己身上，再将他塞到车底下，大摇大摆地从车后走了出来，径直往树下走去。
　　巡逻的守卫见了，果然没有怀疑。


第六卷 第12章 超绝口技
　　刘黑玉进入屋里，迅速走到门边，侧耳听了一下外面的动静，发现外面是一条走廊，走廊里并没有人，他知道走廊里装有摄像装置，不敢招起头来，当即将大沿帽拉下来，遮住自己的面部，悄悄地将门打开，走了出去。
　　走廊的当头传来人声，刘黑玉径直走了过去，只见左边开着一扇大玻璃窗，从玻璃窗往里看去，发现里面坐着三个守卫，他们的面前是一大片显示屏，原来这里是整栋大楼的监控室。
　　刘黑玉心里一动，连忙走到门前，轻轻敲了敲门。一个守卫立即将画面切换到门前，发现站在门外的是一个守卫，不由暗暗奇怪，连忙起来去开门。
　　“你是谁？来这里干什么？难道不知道监控室是不能随便进来的吗？”那守卫将门打开，骂骂咧咧说。
　　“我是下面停车间场的守卫，刚才好像看到一个人走到树下，就突然不见了，头儿命我来看看监控的画面。”刘黑玉捏着嗓子说。
　　那守卫狐疑地看了刘黑玉一眼，终于让开身子，让刘黑玉进入监控室。当他将门关上时，忽然觉得身上一麻，立即无力地倒了下去。
　　另外两名守卫感到身后有异，连忙回头察看，刘黑玉立即闪电般地掠了上去，两手立掌如刀，迅疾无伦地砍在两名守卫的脖子上，两名守卫连哼都没有来得及哼一声，就瘫倒在椅子上。
　　刘黑玉看着面前的显示屏，发现整栋大楼几乎全部在画面上显示出来了，心里也暗暗吃了一惊，幸亏二楼并不是什么重要位置，三名守卫并没有将画面切换过来，不然的话，自己刚从屋里出来，一定逃不过他们的眼睛。
　　现在要上楼去，最重要的就是要将监控系统关闭，否则，既然监控室里没有人监控，系统也会将他的活动自动拍摄下来，留下潜入大楼的证据。
　　刘黑玉还是第一次接触这个玩意，他根本就不知道如何关闭系统，但是，他也知道，若是乱动，触动了警报，大批的守卫就会蜂拥而至。他微微摇了摇头，连忙将门口的守卫提了过来，一掌击在他的背上，那守卫立即悠悠醒来。
　　刘黑玉用大手叉住他的喉咙，冷冷说：“你是想死还是想活？”
　　“我想活，我想活。”那守卫全身颤抖，惊恐说。“请大侠饶命！”
　　“那好。”刘黑玉说。“你立即将监控系统关闭，如果敢耍花招，你要知道那将是什么后果。”
　　守卫全身筛糠似的连连点头，颤颤惊惊地走到电脑前，启动了关闭程序。刘黑玉默默地将他的操作记在心里，为了防止他弄鬼，以叫他重新做了一遍，见他两次操作都是一致的，这才暗暗放下心来，微微笑了笑，说：“你就在这里好好睡一觉吧。”一掌拍在他的后颈上，那守卫立即瘫倒在椅子上。
　　控制了监控室，刘黑玉立即放下心来，迅速走出监控室，又将门从外面反锁了，连忙乘坐电梯来到了顶楼。
　　电梯到达顶楼，电梯的门很快就自动打开了。但是，刘黑玉并没有立即出去，静静地聆听着外面的动静。当他发现只有陈寿之办公室门口站着两个保镖，不由暗暗放下心来。
　　“什么人？”刘黑玉一走出电梯，一个保镖立即大声地呵斥起来。
　　“有两名警察坐在下面，一定要见老总，所以特来向老总禀报一声。”刘黑玉边说边走了过去。
　　“你不会使用对讲系统吗？”保镖狐疑地说。
　　“对讲机不通。”
　　保镖听了，连忙拿起对讲机试了起来，对讲机里立即传来说话的声音。“我这里怎么是通的？”
　　话音未落，刘黑玉突然掠了上去，一掌闪电般地击出，将身前的保镖击得飞了出去，重重地撞在另一名保镖的身上，两人跌在一堆，半晌站不起来。
　　刘黑玉走上前去，在每人的颈上补了一掌，两名保镖全都昏了过来。
　　“喂，你是哪里？发生什么事了？”对讲机里传来疑问的声音。
　　刘黑玉连忙捡起对讲机，淡淡说：“没事了！”迅速将对讲机关上，又将两个保镖的身体提了起来，放到了安全门外的踏步间里。
　　重新走到门前，发现这是一道钢门，门边的墙壁上有一个数字键盘，这里竟是一把电子锁，必须输入密码才能将门打开。刘黑玉将耳朵贴到钢门上，发现办公室里并没有人，办公室旁边的房里却传出两个人的呼吸声。
　　他想起筱红美曾跟他说过，走廊当头的一个卫生间与陈寿之房里的卫生间相隔，心里立即有了主意，他连忙走到走廊当头的卫生间里，大抵选择好位置，便“呼”的一掌劈在墙壁上，墙壁上顿时出现一个径宽尺余的洞口。他迅速从洞口爬了进去，进入陈寿之房间内的卫生间里。
　　走到卫生间的门口，悄悄往房里看去，只见陈寿之正气呼呼地坐沙发上，他的面前，一个少妇跪在地上。少妇身上的衣服全部脱了下来，玲珑曼妙的胴体毫无保留地暴露地陈寿之的眼前，酥挺的乳峰上耸立着两颗鲜红的双丸，在雪白有灯光下微微颤栗。
　　少妇是背朝着卫生间的，刘黑玉无法看清她面容，但他却可以肯定，她并不是筱红美。
　　“你是怎么搞的，人已经抓到手了，却让他逃走了，你的那些人全都是吃干饭的吗？”陈寿之恶狠狠地瞪着面前的少妇说。
　　“对不起，干爹！”少妇哭丧着脸说。“如果不是铁雄有意放他，他绝对是走不了的。”
　　刘黑玉顿时大吃一惊，这个少妇竟是S市青年会的那个楚英。原来楚英是陈寿之的人，他恐怕就是通过楚英来控制青年会的，只是不知道铁雄是不是已经就成了陈寿之的人。
　　“你在铁雄身边这么长时间了，难道还不能搞惦他吗？你那股骚劲都用到谁身上去了？”陈寿之冷冷说。“如果不行，就立即除掉他，将青年会控制过来！”
　　“可是――”
　　“可是什么？”陈寿之立即打断了楚英的话。“你是不是已对铁雄动了真情了？”
　　“没――我没有――”
　　陈寿之冷冷地看了楚英一会，忽然向她招了招手，淫邪地说：“你过来，帮我舔舔！”
　　楚英慢慢地爬了过去，跪到陈寿之的两腿之间，伸手将他的裤子解开，将他的胯间之物拿了出来，张开血红的小嘴，轻轻地含着，慢慢地舔弄起来。
　　陈寿之将身体舒服靠在沙发上，默默地闭上眼睛，尽情地享受着与楚英口交的快感。
　　渐渐地，楚英脑袋缓缓在旋转起来，让陈寿之的小老二在她的口里前后上下翻腾，不断地与她的舌头搅和。陈寿之似乎感到一种特别舒服，嘴里不由自主地呻吟起来。
　　楚英微微笑了笑，慢慢将小寿之从嘴里吐出来，伸手握住，不停地套弄，舌尖却舔向那两只肉蛋，轻轻地将它含进嘴里，用舌尖拨弄着，陈寿之很快就舒服得大声叫了起来。
　　刘黑玉感到体内一阵燥热，下体也硬梆梆地肿得特别厉害，他心里忽然涌起一种冲动，恨不得立即冲上去将陈寿之扔出去，让自己坐到他的那个位置，好好享受一番楚英的高超口技。
　　就在这时，陈寿之忽然全身一阵痉挛，楚英立即伸手摁住他的根部，嘴唇从肉蛋上缓缓往上移动，再次含住他的龟头，用力地吮吸起来，嘴里“叭哒叭哒”地吸出声来，就像在津津有味地吮吸一根棒棒糖。
　　陈寿之的身体不停地抽搐着，他的双手紧紧抓住沙发上的坐垫，屁股也不停地往上抬着，嘴里发出惊天动地的“啊、啊”声。
　　楚英终于站起身来，要陈寿之身边的沙发上坐下来，松开摁住根部的手指，握住他的阴茎，飞快地套弄起来。陈寿之狂叫一声，一股白色液体标射而出，飞过一米多远的距离，落在红色的地毯上。
　　接连射出四、五股精液，陈寿之已完全瘫软下去，上气不接下气地说：“楚英，你这个小妖婆，嘴上的功夫果然越来越厉害了，不要说我老人家，就是年青力壮的人，也要给你弄趴下的。”
　　楚英娇笑一声，却没有说话，忽然分开双腿，用手指按住下面的嫩肉，轻轻地搓揉起来，脸上露出十分难受的表情。
　　躲在卫生间的刘黑玉此时恐怕比楚英还要能受，他全身滚烫，体内燃起了熊熊欲火，似乎随时都会爆炸的。他立即坐到了地上，迅速调息起来，用内力压住体内的欲火。
　　陈寿之极力坐了起来，看到楚英那难受的样子，不由笑了笑，说：“我叫一个人进来给你止痒吧？”
　　楚英脸上一红，却没有出言反对，显然很赞同陈寿之的想法。陈寿之身边的保镖都是身强力壮的彪形大汉，他们的功夫肯定比陈寿之强多了。
　　刘黑玉忽然从卫生间里走了出去，面上蒙着一条毛巾，加上头上戴着保安的大沿帽，根本看不出他的面目。他已经被楚英的超绝口技深深吸引了，若不享受一番，一定会终生后悔的。
　　陈寿之顿时大吃一惊，立即喝道：“你是谁？什么时候钻到我房里来了？”
　　刘黑玉伸手在他面上叉了一下，陈寿之立即倒在沙发上，顿时昏了过去。楚英正欲大声喊叫，刘黑玉已将他的小弟弟拿了出来，在楚英面前晃了一下，对准她那两腿之间的洞口插了下去。
　　楚英大喜，立即放弃了叫喊，迅速配合他的冲刺。很快地，她的身体就兴奋起来，躯体开始扭动，口里也发出骚情的呻吟。
　　急风暴雨般地抽插了十多分钟，楚英的娇躯一颤，一股凉凉的液体射了出来，全部打在刘黑玉的小头上。
　　她已经进入了激情的顶峰。


第六卷 第13章 偕美夜游
　　刘黑玉完全放松身体，尽情地享受了一番楚英高超的口技，直到现在，他才真正明白什么是欲仙欲死了，当精液标射出去的瞬间，他感到自己的灵魂已经升上了半空，舒服只想立即死去。
　　“你的小弟弟真粗啊！”楚英爱不释手地抚摸着。“你叫什么名字？是公司的保安吗？干爹已经睡了，我帮你将面上的毛巾取下来好不好？”
　　刘黑玉心里一惊，终于从神游太虚中回到现实，他迅速举起手掌，将楚英击昏过去，穿好裤子，进入陈寿之的办公室，在他的办公桌里四处翻寻起来，希望能够找到对自己有用的东西。
　　办公桌里除了找到一把枪之外，并没有发现任何有用的资料，他又试着去打开保险柜。当他按下原来的密码，忽然响起了尖厉的警报。
　　他顿时大吃一惊天，明白他们自从上次被盗之后，已经将保险柜改造过了，并将原来的密码改成了警报器的密码。
　　他迅速离开保险柜，想到此来的目的，连忙在陈寿之的办公室上拿了一张纸，匆匆地写下一行大字：“给我收敛一点！若要取你狗命，易如反掌。”然后又从卫生间里出去，迅速进入下楼的踏步间，飞快地往楼下奔去。
　　楼下已是乱糟糟的，大批的守卫都赶了进来，挤在一楼的大厅里。一个头目走了上来，大声说：“老余，你带一队人直上顶楼，我去监控室，其余的人封锁所有的出口，一层层往上搜，绝对不能让盗贼逃了。”
　　刘黑玉进入大厅，因为他身上穿着内部保安的服装，竟然没有一个人怀疑他。他径直来到大门口，对站在门口的保安说：“你们为什么不进去搜？”
　　门口的保安怔了一下，终于转身进入了大厅。
　　刘黑玉心里暗笑一声，迅速掠了出去。走到一个偏僻的地方，迅速将身上的保安服脱了下来，扔进路边的一个垃圾箱里，大摇大摆地走到街上，拦了一辆的士回到家里。
　　家里的人都还没有入睡，全都坐在一楼的大厅里，看到他回来，任月芝立即走了上来，劈头盖脑问：“你干什么去了，弄得我们大家都在为你担心？”
　　刘黑玉微微笑了笑说：“我只是在街上走了一会，透透气，顺便想点事情。”
　　方也走了上来，关切说：“阿黑哥，袁姑娘的伤势怎么样了？”袁欣欣是为救她而受伤的，她心里总是感到非常难过。
　　“她的伤没有大碍，过几天就会好的。”刘黑玉安慰说。“也妹，你就不要想那么多了，早点休息，明天上午还要赶飞机呢。”
　　方也说：“我睡不着，也想到街上去透透气。阿黑哥，你陪我出去走走好不好？”
　　“好啊。”刘黑玉说。“这两天很忙，一直没有陪你出去玩，真是有点不好意思了。不过，S市的夜景也是相当漂亮的，甚至还超过了白天。”
　　“也儿，天这么晚了，你还出去干什么？”薛雨婷立即制止说。知女莫若母，她当然看出了方也对刘黑玉已经情愫暗生，但是，方也是大家小姐，怎么能够爱上一个有妇之夫呢？就算自己和方也同意了，方氏家族也不会同意的，弄不好，反而会破坏方家与刘黑玉之间的亲密关系。
　　刘黑玉微微一笑，对薛雨婷说：“伯母，你就让她出去走走吧。S市的夜生活都是从晚上十点开始的，现在是十点半，正是时候。我与周密、若小凤一起陪她去，一定可以保证她的安全的。”他知道薛雨婷不愿意让方也单独跟自己出去，故意摊上了周密和若小凤。
　　薛雨婷知道刘黑玉误会她的意思了，但是，她也不便公开说明，只好无可奈何说：“好吧，你们早去早回！”
　　四人上了车，很快驶出别墅，上了高架桥。虽然已是深夜，路上没那么多车了，但周密还是将车开得很慢，想让方也和若小凤这两个远方来的人好好的欣赏S市的夜景。
　　从高架桥上看去，远处的高楼大厦射出万千灯光，就象是天上的点点星光，十分悠远，也十分温馨。在深蓝的天空下，S市就像沉睡了，但是，熙熙攘攘的闹市就象是S市的心脏一样，仍在不停的跳动。
　　车子很快到了江边，这是S市的门户，有着象征旧S市的老建筑，也有着象征现代都市繁华的霓虹灯。老建筑静立在现代的霓虹中，就似一位慈祥的长者宽容的包容着一切的外来的东西，而且与他是那样的吻合，建筑群笼罩在繁灯之中，更让人觉得他的久远与神秘。
　　找个地方停好车子，四人走到了江边。凭栏远眺，只见江水翻腾，一浪接一浪的扑向岸边，发出了哗哗的声响。两岸的灯光倒映在江里，被浪花扭成千姿百态的形状，十分绚丽，也十分壮观。
　　“我们上小游轮看江边夜景如何？”周密上前建议说。他是S市人，最了解S市景观的也只有他了。
　　“不去了。”方也谢绝说。“我们就在这江边走走吧，这里的夜晚比澳门美多了。”
　　刘黑玉偕着方也沿着江边大道慢慢地向前走去，指着江对面的一栋高楼说：“那是东方明珠，如果是白天，站在楼上可以看到全市的风貌，只可惜你明天就要走了。”言语之中颇有些落寞。
　　周密与若小凤立即见机地避了开去，远远在跟在他们后面。
　　方也说：“我也不想这么快就离开你们的，与三位干姐姐在一起，我真的感到特别快乐。”
　　“等你们学样放暑假的时候，你来这里渡假好不好？”刘黑玉连忙热切地说。
　　“我是很想来的。可是，在这里却要给你们增添不少麻烦，爷爷和父母一定不会允许我来的。”方也心里不免也有些惆怅。
　　刘黑玉说：“他们担心的只是你的安全，你放心，到那时，我肯定会铲平李隆基地这里的势力，保证你们可以放心地出去玩。”
　　“阿黑哥，你们也要小心。他们人多势众，手里又有枪，你可不能掉以轻心啊。”方也温柔地看着刘黑玉，脸上写满了关怀之情，与澳门见到的那个俏皮、任性的女孩已有天壤之别。接连两次遇袭，已使她改变了不少。
　　刘黑玉心里一动，微笑说：“你不是想见识见识那个东南亚第一华人吗？你现在是不是感到有点点遗憾呀？”
　　“你坏死了！”方也立即扑了上去，挥着粉拳，在刘黑玉的胸脯上使劲擂着。“我是在跟你说正事呢，谁要你提起他了？”
　　这种打情骂俏式的擂击，令刘黑玉心里软酥酥的，登时涌起了一股暖流。刘黑玉信誓旦旦说：“你放心，总有一天我要亲手将他抓来，让他跪到在我们方大小姐面前，听候方大小姐的发落。”
　　“他在新加坡呢，你怎么可以将他抓来？”方也娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“你以为你是国际刑警呀？”
　　刘黑玉突然想到了国际刑警吴永华和苏珊珊，连忙笑着说：“你倒是提醒了我，也许，我真的应该去当国际刑警。”
　　“你不能去当国际刑警。”
　　“为什么？”
　　“国际刑警要经常跨国办案，一去就上几个月，那我三个姐姐该怎么办呢？”方也娇笑说。“你不会让她们在家里守空房吧？”
　　“你说的也有道理。”刘黑玉点了点头说。“我是要保护她们才想着去当刑警的，如果因此而让她们受到委屈，我宁愿放弃。”
　　“她们真幸福！”方也忽然悠悠地叹了一口气。
　　刘黑玉立即大着胆子拉着她的手，柔声说：“也妹，我也会保护你的。在我的心目中，你与她们一样重要，是没有一点区别的。老天生下我，就是为了保护你们，让你们都能得到快乐的。”
　　“你真的会娶芝姐和雁姐为妻吗？”方也忽然问，她并没有将小手从刘黑玉的掌心里抽出去。
　　“是的。”刘黑玉想也没想地点了点头。“命运已经将我们连在一起了，就没有什么力量能够让我们分开。”
　　“可是，可是你已经有了玉环姐呀？”方也讶然说。“你怎么可以娶几个妻子呢？”
　　“只要我能够保护她们，让她们得到快乐，这又有什么关系呢？”刘黑玉大言不惭地说。“只要你具有这个本事，多几个妻子又何妨？”
　　“女人可都是善妒的呀。”
　　刘黑玉笑着说：“女人善妒，主要有两个原因：一是男人心里厚此薄彼；二是不能满足生理需要。只要满足了这两个条件，她们还有什么好妒的？”
　　方也淡淡地笑了笑：“恐怕没有这么简单吧？”
　　刘黑玉嘴里虽然说得轻松，心里也知道事实上不会这么简单，就是现在，他也没有把握能够让任月芝和王雁真正嫁给他，就不用说出身名门大家的方也了。杨玉环虽然可以容忍他跟她们发生关系，却不一定能够容忍她们也坐上夫人的位子。想到这里，他的心里也有些沉重。
　　江边的夜风很大，也很凉，刘黑玉明显地感到方也打了一个寒颤。“怎么啦？”他立即关切地问。
　　“有点冷。”方也低声说。
　　刘黑玉忽然从后面抱住她的纤腰，将自己的胸脯紧紧贴在她的背上，默默地运起真气，从她的背上里输了过去，并在她的体内运行了一个周天。“感觉好点了吗？”
　　“好多了。”方也轻轻说。“我好像感到一股热流流遍全身，寒冷就立即驱散了。”
　　刘黑玉说：“你只要练成了内功，不令无人能够伤害你，而且寒暑不侵，百病不生，甚至可以青春长驻的。”
　　“可是――”她立即想到了刘黑玉说的男女双修之法，脸上顿时一红。
　　刘黑玉自然明白她心里的想法，笑着说：“双修之法只是一种捷径，也是进入高深阶段的法门，但并不是唯一的方法。只要长期坚持练习，也可以练成内功的。月芝和十三金钗就是经过十多年的苦练，练成了内功的。”
　　“你说芝姐她们都是练了十多年呀？”
　　“那当然。”刘黑玉说。“你以为可以一蹴而就啊，任何事情都是要经过长期的磨练才会成功的。”
　　方也突然“噗哧”一声笑了。“你才多大呀？怎么说话的口气就像饱经苍桑的样子呀？”
　　刘黑玉微微笑了笑，心想，你要是知道我这两年所受到的磨难，你就不会说这样的话了。但是，他却没有说出来，拉着方也说：“前面是S市最著名的步行街，我们去看一看好不好？”
　　“好啊！”
　　两人手牵手往步行街走去。远远地跟在后面的周密和若小凤见了，连忙赶了上来。
　　街口停着一辆五颜六色的观光小火车，刘黑玉关切地说：“也妹，你是不是有点累了？我们先坐车进去，将街道观看一遍之后，再步行回来好不好？”
　　方也也被那漂亮的观光车吸引了，立即点了点头，兴奋地往车上走去，刘黑玉连忙与她坐进了一节车厢。周密与若小凤也连忙会进了后面的车厢。
　　进入步行街，街道地面全部是由彩色的石块铺成，给人一种五彩缤纷的感觉，街心是一条美丽的绿化带，伴随着各式各样的花坛和雕塑，两边则是时尚的商店和熙熙攘攘的人群。这种旖旎的风景，令方也兴奋不已。“果然比澳门漂亮多了！”
　　“是啊！”刘黑玉说。“等我们的公司办起来之后，我想请爷爷也住到S市来，到时候，你跟爷爷一起住过来好不好？”
　　他一边说着，一边将手搭到方也的肩上。
　　方也似乎一点感觉也没有，她幽幽地说：“我父母只有我一个女儿，他们很想我能够接管他们的生意，当我学完法律之后，他们还要我出国学习经济管理，我恐怕不能跟爷爷一起来S市了。”


第六卷 第14章 指间留香
　　小火车载着他们将整条步行街游览了一遍，他们意犹未尽地下了小火车，又兴致仆仆地走进了步行街里著名的百货大楼。
　　百货大楼里，各种时尚的服装琳琅满目，走在里面，就像徜徉在服装的海洋，令人目不暇接。
　　“先生，这里有新到的巴黎时装，请带你的女朋友进来看看！”一个身材不错、气质也十分优雅的的售货小姐笑容可掬地邀请说，那甜甜的声音足以让任何男人停下脚步。
　　她看到四人都是成双成对的，并不直接邀请小姐，而是将目标锁定在两个男士的身上。她显然是熟谙人们的心理，恋爱中的男人，往往不惜为女友掏空钱包的。
　　刘黑玉果然拉着冲方也走了进去，四处游览了一遍，最后在一套紫色的时装前停了下来。“也妹，你看看这套衣服怎么样？”
　　售货小姐连忙笑着说：“先生真的好眼光，这套衣服是刚从巴黎运过来的，有一个很温馨的名字，叫做‘浪漫情怀’，很受年青小姐青睐的。”
　　“可以试吗？”
　　售货小姐说：“这是很名贵的时装，先生必须确定购买才可以试的。”做生意的人很会揣摩顾客的心理，一句话就可以将顾客的好奇变成购买的行动。
　　刘黑玉看着方也说：“也妹，你试试？”
　　“你不是想跟我买衣服吧？”方也笑着说。“在香港和澳门，女孩子都喜欢穿着普通的休闲衣服，谁喜欢穿这种时装啊？”
　　“你与别人不同，经常要出席一些重要场所的，不可能每次都穿休闲的服装吧？”刘黑玉固执地说。“你先试一下。”
　　方也看了他半晌，终于拗他不过，只好在售货小姐的陪同下走进了试衣间。
　　刘黑玉回过头来，对若小凤说：“小凤，你不久就要去澳门了，也应该有一套高档的服装的。你自己选，喜欢哪套就告诉我。”
　　“不用了，刘大哥。”若小凤连忙推辞说。“早几天，任姑娘带我们去买了两套衣服，我都没有穿呢。”
　　刘黑玉将她的身材和皮肤仔细打量了一遍，拿起一套深蓝色衣服，笑着说：“小凤，我觉得这套衣服很适合你，你也去试试。”
　　“刘大哥，我真的不要了。”若小凤极力推辞。
　　“小凤，是不是大哥的话也不听了？”刘黑玉眼睛一瞪，佯作生气说。“你今天的表现十分机智，这就算是我的奖励吧。”
　　周密也连忙推了她一下，低声说：“刘总说话一向说一不二，你就不要推辞了。”
　　若小凤迟疑了一下，慢慢地走进了试衣间。
　　刘黑玉又为薛雨婷买了一套衣服，让售货小姐将三套衣服全部包好，让周密提着，拿出银行卡去付款。
　　出了百货大楼，走不多远，前面出现一定冰店。方也顿时好奇地问：“天气这么冷，冰店怎么还会营业呀？”
　　“冷天吃冰淇凌也是一种享受，就像重庆人热天吃火锅一样。”刘黑玉笑着说。“你有没有兴趣品尝一下，那种味道是很爽的。”
　　“冬天吃冰淇凌？你是不是脑袋有问题？”
　　“你看到没有？店里那么多人都在吃冰，难道说他们的脑袋都有问题吗？”刘黑玉说。“你不知道，冬天吃冰淇凌其实很爽的，那种美妙的感觉真是无法形容。”
　　方也听了，狐疑地看着刘黑玉：“你说的是真的吗？”
　　“你试试就知道了。”刘黑玉立即拉着她往冰店走去。周密、若小凤犹豫了一下，也跟着走了进去。
　　四人找了一个位子坐了下来，一名服务小姐立即走了上来，热情地问：“四位要点什么？”
　　“给我来一份水果刨冰。”刘黑玉说。“也妹，你就来份冰淇凌怎么样？周密、小凤，你们两个自己点。”
　　方也并不知道该要份什么，只好听任刘黑玉的安排了，周密、若小凤也分别来了一份冰淇凌和刨冰。
　　很快地，四人的冰就送了上来，刘黑玉立即大口大口地吃着，一副很享受的样子。方也见他吃得津津有味，也忍不住也勺了一点冰淇凌放到嘴里，一股冰意立即从嘴里升起，全身都感到冰冷起来，不由机伶伶地打了一个颤。
　　“冻死了！这有什么好吃的？”方也立即丢下小勺，嘟着嘴说。“我差点被你骗了。”
　　刘黑玉将一份创冰全部吃完，微微笑了笑说：“你不吃，就让我给吃吧。到时你可不要后悔啊。”又将方也的冰淇凌拿过去，大口大口地吃了起来。
　　周密吃了几口就不敢吃了，若小凤虽然有点不习惯，但还是坚持将一份刨冰吃完了。
　　方也看着刘黑玉，狐疑地问：“你不觉得冻吗？”如果她知道他曾经进入了万年冰川，那么，在冬天吃冰淇凌就完全是小菜一碟了。
　　刘黑玉微微摇了摇头，很舒服地舒了一口气说：“好舒服啊！”他感到心中一阵惬意，一切烦恼和不快都好像在顷刻之间消失得无影无踪了。
　　“神经。”方也低声啐了一声，连忙别过头去。
　　夜已经很深了，四人终于回到车上，立即往家里走去。坐在前面的若小凤回过头来，钦佩地说：“刘大哥，你真的相当厉害，吃了两份冰还一点事也没有？”
　　刘黑玉呵呵笑着说：“我是吃得越多越舒服！”
　　“哦，我知道了，你是因为身有内功，所以才感到舒服的。”方也恍然大悟说。“你这家伙真坏！明明知道我没有内功，还想骗我吃冰，岂不是想让我生病吗？”
　　刘黑玉轻轻一笑说：“刚吃的时候的确有点受不了，但吃多了就会感到越来越爽。我是怕你真的生病，这才帮你将那份冰吃了的呢。”
　　“还说呢？”方也娇嗔说。“我现在还感到全身都是冰凉的。”
　　刘黑玉心里微微一颤，连忙伸出手臂，将她的娇躯搂进怀里，轻声说：“对不起！我帮你暖和一下！”像她这种娇贵的千金小姐，的确不应该带她去冒险的。
　　方也温顺地靠在刘黑玉的身上，那种迷人的处女幽香一个劲地往他鼻子里钻，刘黑玉心里一荡，不由自主地将他的手掌按到了她的胸脯上。
　　方也全身一颤，嘴里立即发出一声低低的呻吟。刘黑玉害怕坐在前面的周密和若小凤回头观看，连忙将自己的手收了回来，掩饰地说：“怎么啦？不会真的是感冒了吧？”
　　“别动，我帮你将体内的寒气驱出来！”刘黑玉忽然让方也伏到自己的腿上，伸手按住她的背心上。周密和若小凤回头看了看，见刘黑玉是用内力替方也驱寒，也放心地转过头去了。
　　刘黑玉一只手在方也的背上轻抚着，另一只手却悄悄地伸到她的身下，从她的领口滑了进去，经过那片鲜嫩的胸肌，伸进了薄薄的胸罩，落在她那柔软而又富于弹性的嫩乳上。
　　方也的娇躯一阵剧颤，就像经受不住寒冷似的瑟瑟抖动着，嘴里也极力地忍着没有叫出声来，但呼吸却明显地粗重起来。
　　刘黑玉心里一阵冲动，连忙用手指轻轻地拨弄着她那小小的乳头。方也心里一阵狂震，那种奇妙的感觉既让她感到惊喜不已，又让她羞愧难当，立即本能地伸出小手，死死按住胸前那只魔手。
　　这个无与伦比的小美人既有艳丽的姿色，又有娇贵的风情，若是这样放过了她，那一定会终生遗憾的。刘黑玉连忙低下头去，伸着大嘴，在她的滑嫩的脖子上轻吻起来。
　　强烈的刺激和快感几乎将少女的芳心完全淹没了，她的手死死在抓住刘黑玉的腰部，恨不得将手指全部掐进他的肌肉里去，嘴里极力地忍住想要呻吟出声的冲动。
　　因为车里还有周密和若小凤，刘黑玉不敢过分放肆，以免使方也感到难堪，他一只抱着她的娇躯，一手在她那凝脂般滑嫩的乳房上轻轻抚摸着。
　　这种偷偷摸摸的感觉十分刺激，令他立即想起了两年前在火车上与石燕偷艳的情景。石燕虽然远远没有方也漂亮，但这种感觉却如出一辙，甚至比现在还要刺激。
　　这也能怪，那时的刘黑玉还没有现在这么大的胆量，而且火车上全都是不相识的陌生人，一旦被人发现，后果恐怕相当严重。而现在，车内虽然有周密和若小凤两人，但他们毕竟是自己的人，就算发现了他的行为，也没有什么了不起的，顶多是稍稍感到有点难为情而已。
　　方也明天就要离开S市回澳门去了，这次一别，恐怕有相当长一段时间不会见到她了，如果不能在她的心里留下深刻的印象，自己也许就会要失去她了。
　　这两天，方也虽然一直在他的身边，但是，他却一直没有找到机会对她下手，现在这个时候，已经是这两天来最佳的时机了，即使会被周密和若小凤两人发现，他都已经顾不了这么多了。
　　心里这样想着，刘黑玉的手上不禁加大了力量，手指捏着她那渐渐凸起的乳头，轻轻地捏磨起来。
　　“啊！”方也全身一阵僵硬，嘴里再也忍不住了，立即发出一声尖叫。
　　周密和若小凤都吓了一跳，不由自主地回过头来。刘黑玉微微笑了笑，装作若无其事地说：“好了，你体内的寒气已经完全排出来了。你是不是感到舒服多了？”
　　“嗯，嗯，是舒服多了。”方也呻吟地回答说。
　　周密与若小凤都放心地收回头去。方也招起头来，满脸通红地看着刘黑玉，娇羞不已地瞪了他一眼，美目里流露出意乱情迷的情色。
　　方也的一颦一笑，都是那么动人心魄，刘黑玉心里暗暗一惊，美人的魅力果然是无限的，他甚至感到两手之中都沾满了迷人的芳香。他突然双手扶住方也的香肩，伸嘴往她的香唇吻去。


第六卷 第15章 欲望如潮
　　汽车很快就回到了家里，方也立即从刘黑玉怀里钻了起来，妩媚地在他唇上吻了一下，红着脸下了车，飞快地奔上楼去。看着她迅速消失的背影，刘黑玉心里不由自禁地涌起了滔滔情意。
　　回到房里，杨玉环已经睡了。刘黑玉不敢惊动她，连忙将身上的衣服脱了个精光，悄悄地钻进了被子里。自从有了杨玉环之后，他不希望两人的身体之间还有什么障碍，所以，两人睡在一起的时候完全是全裸。
　　身边虽然躺着如花似玉的杨玉环，刘黑玉心里却一点欲望也没有，脑子里就像放电影似的，四大美人的丰姿一个个在脑海里展现出来。他心里暗想，如何才能将她们都紧紧地掌握在手里，并且公开于世人面前呢？
　　杨玉环忽然转了一个身，将一条美腿搁到刘黑玉的腿上，一只手也像不经意地伸了过来，抓住了他的胯间之物。刘黑玉暗暗一笑，知道她并没有醒来，她的举动完全是下意识的。这个骚娘们，连睡觉都不老实。
　　她曾对刘黑玉说通，只要抓住了他的家伙，她心里就会感到踏实，也会睡得很安稳。刘黑玉笑着说：“它永远都是你的，你这么紧张干什么？”她娇笑说：“喜欢这东西的人太多了，我还是将它握在手里比较保险。”弄得刘黑玉哭笑不得。她哪里知道，他的家伙被一只温柔的玉手握着，教他如何能够安然入睡呢？很多时间，他都不得不对她展开侵犯。
　　美国曾进行了一项调查，发现妻子长得相当漂亮的男人，平均寿命都不到五十岁。原因有三个方面：其一，妻子长得太漂亮了，做爱的频率大大增加，身体透支相当厉害；其二，妻子长得太美了，丈夫往往是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化着，任何事情都不要妻子动手，以致劳累过度；其三，妻子太漂亮了，总怕别人勾引，又怕红杏出墙，疑神疑鬼，心理负担相当大。有这三者，还有谁会长寿？幸亏刘黑玉因祸得福，练成了先天气功，又学会了阴阳交泰之法，不然的话，他恐怕连杨玉环一个也应付不来，更不用说与众多美女欢娱了。
　　杨玉环虽然只是握着不动，但刘黑玉的还是很快膨胀起来，体内也涌起了阵阵冲动，刘黑玉侧首看了杨玉环一眼，见她睡得十分安详，不忍心弄醒她，立即将身体放松，让体内的冲动慢慢消去。
　　这种消去心里欲望的过程，也是一种自我修练的过程，若是能够做到无欲无望，就是泰山崩于眼前也无动于衷，那就进入了一个高深的境界了。但是，刘黑玉要想达到那种境界，恐怕还要进行较长时间的修练才行。
　　良久，刘黑玉的心情渐渐平息下来，虽然仍是硬梆梆的，但体内那种强烈的欲望已经消失了。看看时间已经不早了，他立即闭上眼睛，希望抓紧时间睡一觉。
　　就在这时，杨玉环握着他下面的那只手忽然动了起来，拇指和中指在上面轻轻捏抚着，食指轻轻地拨弄顶部的小口。刘黑玉心里一惊，刚刚平息下去的欲望又“轰”的一声涌了上来。
　　他转头看了杨玉环一眼，见她双目紧紧闭着，知道她在装睡，心里一荡，立即伸手抓住她胸前的豪乳，用力地搓揉起来。
　　杨玉环仍然闭着眼睛，嘴里却轻轻地呻吟起来。刘黑玉暗笑一声，也不去点破她，不停地在她的双乳上抓捏着，尽情地感受那种美妙的触觉和弹性。
　　她的美乳堪称一绝，摸在上面的感觉特别舒服。很快地，她的也硬梆梆地凸起来，轻轻触摸他的手心，令他的手心痒痒的，感到特别快慰。
　　尽情地抚玩了一阵，刘黑玉的手缓缓在往下移去，伸手探入她的两腿之间，摸了一手潮湿，那里早已是洪水泛滥了。
　　常言说：瘦男肥女。这两种人的性欲都是特别旺盛的，杨玉环虽然不是肥胖女人，但身体十分丰腴，也给人一种胖的感觉，她的性欲绝对比一般女人要强得多。
　　刘黑玉曾帮她总结了三绝：面上的媚态为第一绝，胸前的豪乳为第二绝，下面的多水为第三绝，这是其他女人绝对无法比拟的。正因为如此，在四大美人之中，杨玉环的名声是最大的，甚至超过了第一美人西施。
　　西施作为第一美人，早已得到人们的公认，这是无庸置疑的。王昭君则是因为汉匈和亲，使人们免去了五十年战争之苦；貂蝉是离间了董卓和吕布，挽救了汉室。由于古代女人立功的机会很少，所以，两女才进入了四大美人之列。而杨玉环却完全是靠自己的美色和娇媚而名列四大美人的。
　　沉鱼、落雁、闭月、羞花，四者之中，花是最美的，连花都感到羞愧了，杨玉环的美丽也可见一斑了。
　　刘黑玉的手指轻轻动，她心里的冲动就像煮开的水一样，一个劲地往上翻腾。杨玉环的娇躯也不停地扭动着，嘴里发出声声低吟，显然已是情动如火了。
　　刘黑玉极力忍住心中的激情，施展手上功夫，尽情地玩弄着杨玉环。杨玉环心里一阵阵激颤，可爱的小蒂蒂也像冬眠的小蛇一样，忽然苏醒过来，悄悄地钻出小脑袋，兴奋地看着外面的一切。
　　刘黑玉心里一喜，轻轻地玩着小蛇的脑袋，令杨玉环的娇躯一颤一颤的，兴奋到了极点。她终于忍不住睁开眼睛，握着刘黑玉的家伙，使劲地套弄了几下，娇喘吁吁说：“啊――黑玉――我――我需要――别――折磨我了，快点上来吧――我是多么需要啊――”
　　刘黑玉一边玩着那颗小小的蛇头，一边淡淡一笑说：“我想试试能不能抵住心里的欲望，看看自己的定力如何？”
　　杨玉环瞪了她一眼，轻嗤说：“你将我弄出火来了，却不想搞了？是不是在外面搞多了，已经不行了？”
　　“谁能使我不行？你不是已经检查过了吗？”刘黑玉轻笑说。“在所有的女人之中，你是令我最不能控制的。如果我能够过了你这一关，我的功力将会有一个飞跃的发展。玉环，求求你，让我一个锻炼的机会，看到底我能不能在你的面前控制自己。”
　　“我不管！我现在非常需要，你若是不能满足我，我再也不许你进入我的房间来了。”杨玉环一边说着，一边翻身爬了起来，坐到刘黑玉的身上，抓住他的家伙往自己的下面送去。
　　刘黑玉苦笑说：“玉环，你就不能让我试一次吗？”
　　“这也是让你试啊！”杨玉环娇笑说。“你不是让我帮你吗？我当然可以随便怎么做啊。如果你在这种情况下还能控制自己，那岂不是一次更大的飞跃吗？”
　　她一边说着，一边拿着他的家伙在自己下面摩擦。刘黑玉只感到一股欲焰直冲脑顶，屁股往上一抬，“滋”的一声进入了杨玉环的体内。
　　杨玉环趁机坐了下去，让自己的身体紧紧套住他的火热之物，嘴里却娇笑说：“这可是你自己插进去的，你不能怪我呀。”
　　刘黑玉恨恨说：“你纯粹是一只魔鬼，我根本没有办法拒绝你的。”
　　“那就不要拒绝呀。”杨玉环言笑晏晏在看着他，娇躯上下振动，快速地套弄着刘黑玉的粗长之物，胸前两只豪乳也意气风发地甩击起来。
　　阵阵快感从两人接触的部位传了出来，迅速流遍全身，刘黑玉心里暗暗叹了一声：要想在杨玉环的面前无动于衷，那恐怕需要相当强的定力才行。既然自己还远远做不到，那又何必为难自己呢？还是一切顺其自然吧。这样想着，屁股开始快速地往上抬击。他置身于那种温馨的小天地里，已经感到欲仙欲死，神魂飘荡了。
　　杨玉环也是气喘咻咻，皓齿咬着唇儿，狂热地套弄，她已经沉溺在快乐的浪潮里。刘黑玉也伸出双手，紧紧地抓着她那跳动的双乳，带给她更多的乐趣。
　　“唔――”
　　她终于轻哼一声，无力地伏在刘黑玉的身上，樱唇紧紧吻着他的大嘴，濡濡的舌头伸进他的嘴里，尽情地撩拨起来。
　　刘黑玉也抱住她的娇躯，猛地翻过身来，将她压到身下，就像狂风暴雨似的飞快地冲击起来，恨不得将她这朵娇花彻底摧折。
　　杨玉环将两腿缠在刘黑玉的腰间，双手也攀住他的脖子，心却不停地往下沉，整个人都快溶化了，嘴里忘情地大呼小叫起来，下面就像打开闸门的下水道一样，汩汩地流了下来，床单已经湿了一大片。
　　高潮接二连三地袭击着她，她已经完全淹没在快乐的浪潮之中，虚脱的快要瘫软下去。她忽然抱紧刘黑玉，附到他的耳边轻声说：“给我！让我为你生一个儿子！”
　　刘黑玉心里一颤，不由自主地放开了精关，在一阵急速的抽送下，杨玉环娇躯一阵痉挛，一股凉凉的液体猛地打在他的小头上。刘黑玉一颤，生命的种子也急速地射了出去，全部射进了她的花蕊。
　　杨玉环被击得全身剧颤，终于昏了过去。刘黑玉连忙吻住她的唇，下面紧紧抵住她的花蕊，上下为她往度气，她才悠悠醒转过来。
　　“刘郎，我好舒服！我一定要不停地与你做爱，直到老死。”杨玉环嘴里喃喃地说。
　　刘黑玉轻吻她一下，轻笑说：“玉环，你没事的时候还是要坚持练习吐纳功，再加上每次做爱获得的阴阳调和，我们都是可以长生的。那样的话，我们就可以永远快乐下去。”
　　杨玉环低声问：“做爱真的可以长生吗？”
　　“当然！”
　　“我并不希望长生，我只希望能够天天和你在一起，我就感到格外快乐了。”
　　“傻瓜，我当然会天天跟你在一起呀。”刘黑玉说。“我已是你的丈夫，你就是想赶我走都不可能了。”
　　“我看你天天与其他的女孩子在一起，我心里真怕有一天会失去你的。”杨玉环忽然抱紧了刘黑玉。“如果你离开了我，我一定死给你看。”
　　“不会的！”刘黑玉说。“我心里突然有一种莫名的感觉，我的前生一定跟你有着某种联系，时间过了一千六百多年之后，我们仍然可以在一起。”
　　“你是不是又爱上了方也？”杨玉环突然问。
　　“我心里有一种预感，觉得你与方也、王雁、月芝就是古代的四大美女，她们很有可能就是其他三人转世。”刘黑玉说。“我只是弄不明白，你们四人为何会凑到一起来了？”
　　“我也有这种想法。”杨玉环沉吟说。“她们都是你弄来的，自然与你有一段前缘。在宫廷的时候，我是以善妒而著名的，而现在看到她们，我就是想妒嫉也妒嫉不起来，真是有点奇怪！”
　　“谢谢你，老婆！”刘黑玉又飞快地在杨玉环的唇上吻了一下。如果她要妒嫉，自己还真的不知道该如何是好呢？
　　“只要你对我好，能够随时满足我，我就不妒嫉。”杨玉环娇媚地说。“不然的话，那可很难说呀。”
　　刘黑玉微笑说“不管怎么说，你都是名正言顺的老婆，该妒嫉的应该是她们，你怎么会妨嫉呢？”
　　“你别臭美了！”杨玉环风情万种地瞥了刘黑玉一眼，她的眼里充满了幸福和满足。“你今晚跟方也出去，有没有对她动手？”
　　“你胡说八道什么呀？”刘黑玉狠狠地瞪了她一眼。“我们只是到江边游了一会，顺便他她们买了一套衣服而已。对了，你能不能将那大珍珠给我一颗？我想王雁、任月芝都有了一颗，那两颗应该是你与方也的。四颗珍珠，四大美人，这莫非是天意？”
　　杨玉环听他这么说，知道自己一个人占有两颗珍珠恐怕有点太自私了，只好无可奈何地点了点头。


第六卷 第16章 温馨早晨
　　翌日早晨，太阳早早地照到了窗房上，又是一个风和日丽的艳阳天。杨玉环素有睡懒觉的习惯，自然赖在床上不肯起来。刘黑玉昨晚连放了两炮，特别是楚英那次口交，令他射出的特别多，他一反常态地没有象往常一样黎明即起，也和杨玉环一起睡在了床上。
　　一阵敲门声，将刘黑玉从床上轰了起来。他迅速穿上衣服，打开房门，见外面是任真真，不禁好奇地问：“真真，你有什么事吗？”
　　“刘总，你不会真的忘了吧？你还要送大少奶奶和方小姐去机场呢。”
　　刘黑玉猛拍脑袋。“幸亏你提醒，我都差点忘了呢。”
　　“任小姐和王小读姐陪着她们在下面等你和夫人吃早点呢。快点吧，我下去给你准备洗脸水。”
　　刘黑玉迅速回到房里，在杨玉环光溜溜的胸脯上捏了一下，轻声说：“快起来，懒虫！太阳都晒到屁股上了，你还赖在床上？干妈和方小姐要走了。”
　　“你不是也刚刚起来吗？”杨玉环极不情愿地睁开眼睛。“昨天晚上差一点被你搞死了，以后，我再也不敢一个人跟你来了。”
　　“你胡说什么呀？”刘黑玉不由笑了起来。“昨天晚上可是你要来的呀？”
　　杨玉环瞪了他一眼。“谁叫你那么猛呀？你就不会温柔一点？你没看到你老婆长得这么娇嫩吗？你就没有一点怜香惜玉之心？”
　　“是，是，老婆教训得是。”刘黑玉连连点头说。“我下次只是轻轻地帮你挠一下痒就是了。只怕太温柔了，你会感到不过瘾，也会埋怨我的。”
　　杨玉环立即“噗哧”一声笑了起来，“谁要你挠痒啊？”
　　“你不是觉得里面痒得厉害，要我帮你止痒吗？”刘黑玉轻轻一笑说。
　　“你再说，我就不给你珍珠送人了。”杨玉环娇嗔地白了刘黑玉一眼，一张俏脸却腾地红了起来。“珍珠放在保险柜里，你自己拿去。”
　　刘黑玉听了，立即去拿了一颗珍珠，放到身上，对杨玉环说：“快起来吧，我先下去了。”
　　“重色轻妻！”杨玉环冲着刘黑玉出去的背影轻啐了一声，终于从床上爬了起来。
　　“你们夫妻恩爱，是不是已经将我们忘了？”看到刘黑玉下来，方也娇笑说。
　　“怎么会呢？”刘黑玉讪讪地笑着。“昨晚商量了一点事，睡得比较晚了，让你们久等了，真是对不起！”
　　任月芝笑着说：“你们商量事情也不用那么大的声音叫吧？我们都被你们的声音弄醒了。”
　　刘黑玉脸上一红，狠狠说：“等下我就要你大声叫。”
　　王雁立即啐了一口。“你们文雅一点好不好？这里还有干妈和也妹呢？”
　　薛雨婷脸上一红，笑骂说：“你们这两个鬼丫头，连干妈也敢打趣，是不是想讨打呀？”
　　“伯母，你只要下令就行了，我帮你打。”刘黑玉走上前去。“是先打芝儿还是先打雁儿？”
　　“我又没有说什么，为什么要打我呀？”王雁满腔委屈地说。
　　任月芝说：“要打也只能打黑玉，谁叫他迟到呀？还有一个至今还没有下来，必须多打几下才行。”
　　“芝儿，我什么时候得罪你了？你竟想打我？”杨玉环从楼上走了下来，立即答言说。“干妈，实在对不起，我平时都习惯睡懒觉的。”
　　薛雨婷说：“没关系。时间还早，我们可以从容地吃完早餐再走。”
　　吕芳带着南荷、黄梁将早餐送了上来，有牛奶、面包、煎蛋、小蒸包，还有四碟小菜。
　　任月芝笑着说：“吕芳，你最好给玉环姐炖一盏燕窝银耳汤，她连下楼来都有些困难了。”
　　“唉！”王雁摇头晃脑说。“风流的代价！”
　　“你们两人是什么意思？怎么把矛头都对准我了？”杨玉环笑着说。当着外人的面，她还是不敢说出不该专房的话的来。
　　薛雨婷和方也都微微笑了起来，她们自然已经知道三人与刘黑玉的关系，只是弄不明白，为什么这三大美女竟能如此和谐地相处在一起。
　　刘黑玉立即岔开话题说：“伯母，欣欣和小凤的护照还没有发下来，暂时不能跟你们去澳门，也妹恐怕暂时也不要去上学了。”
　　薛雨婷说：“你放心，我们会想好必要的保卫措施。而且，老爷也一定不会放过娱乐公司的。”
　　刘黑玉说：“我真想跟你们一起去澳门，好好斗斗娱乐公司。”他想，他们既然是开赌场的，最好的办法就是在赌桌上彻底打垮他们。他仔细地想过了，只要能够控制他们变动骰子，打垮他们是很容易的。
　　但是，自己与陈寿之的斗争才刚刚开始，实在是没有办法离开的。
　　“听说你在葡京赢了不少钱，你是不是精于赌博？”薛雨婷好奇地问。
　　刘黑玉讪讪一笑说：“我只对骰宝有点体会，其它的赌博完全是一窍不通。”
　　“不会赌博最好。”薛雨婷说。“十赌九骗，若是爱上了这一行，你就是有再大的家当也会输掉的。赌桌上绝对没有常胜将军的。”
　　“伯母教训得是。”刘黑玉说。“这个道理谁都懂的，但是，能够控制自己的人却不多。每一个人都具有赌性的，希望一夜暴富，结果让庄家大发特发。”
　　方也说：“赌博也带来了澳门的繁荣，正因为如此，澳门的免税商品特别多，每年春节的时候，不少大陆人都要赶到澳门来购买年货的。”
　　“是吗？”王雁说。“再过一个多月就是春节了，黑玉，我们是不是也去澳门采购年货呀？”
　　“雁姐需要什么？你告诉我一声，我派人帮你买来就是了。”方也连忙说。
　　“我是想趁机到澳门去玩一下的。”王雁笑着说。“你这样说，就是不欢迎我了。”
　　“雁姐，你真会钻空子。”方也说。“雁姐要去澳门，我举双手欢迎！我只是不想你专门为购物而跑一趟澳门而已。”
　　“好心没好报！”杨玉环终于抓住一个机会，立即反唇相讥说。“也妹，你不要理她，就让她专门跑到澳门去购物好了，不累死她才怪呢。”
　　王雁娇笑说：“我累点没有关系，至少我什么地方都能去。但名星就不行了，一走出去就会被人包围，连衣服都会被人扯光的。”
　　“你们不要再狗咬狗了。”刘黑玉笑着说。
　　“你骂谁是狗呀？”这一下可捅了马蜂窝，三人一齐站起来，举起粉拳朝刘黑玉打去。
　　刘黑玉赶紧躲到薛雨婷的身后，央求说：“伯母，请你快点制止她们，不然的话，我会被她们这几只母老虎活活打死的。”
　　“我才不会帮你讲情呢。”薛雨婷笑着说。“她们都是我的女儿，你骂了她们，也就等于骂了我，这顿打是应该挨的。”
　　“我认错！我认错就行了吧？”
　　方也也掺和进来，笑着说：“你先骂她们是狗，又说她们是母老虎，狗怎么会变成母老虎呀？”
　　“也妹，你到底是帮我们，还是帮他呀？”任月芝娇嗔地叫了起来。
　　“我谁也不帮，就让你们狗咬狗去！”
　　“也妹，如果不是看在你很快就要离开，我一定不会放过你的。”任月芝狠狠地瞪了她一眼。
　　“好姐姐，你就饶了我吧，我最怕母老虎了。”
　　众人都大笑起来。刘黑玉笑着说：“原来也妹的嘴巴最厉害了。”
　　杨玉环摇头晃脑说：“我们不跟小孩子一般见识。”
　　“谁还小啊？”方也不服气地叫了起来。“你们也比我大不了多少啊。”
　　如果她知道杨玉环已经有一千六百多岁了，恐怕会惊得目瞪口呆的。杨玉环笑着说：“是，是，也妹不小了，早就应该找婆家了。”
　　“妈，你看玉环姐欺侮我。”方也立即跺了跺脚，撒娇地看着薛雨婷。
　　看着这种热闹的场面，薛雨婷心里也感到甜丝丝的，要是能够经常在一起，那该多好啊。她心里暗暗叹了一声，轻声说：“快点吃饭吧，我们也要动身了。”
　　一顿早餐足足吃了一个小时。
　　吃完饭，刘黑玉忽然对方也说：“也妹，你跟我上楼去一下，我有件礼物要送给你。”
　　“你还要送什么给我呀？”方也好奇地看着刘黑玉，她不明白，有礼物可以当众送呀，为什么非要上楼去？难道他――看到刘黑玉径直往楼上走去，她稍稍犹豫一下，只好跟着他往楼上走去。
　　进入书房，刘黑玉拿出一只锦盒递给方也：“送给你的，千万不要让外人知道。”
　　方也疑惑地接过锦盒，打开一看，不由惊叫起来：“天啊！这是――”
　　“这是天下最大的珍珠，希望你能够喜欢。”
　　“你从哪里弄到这么大的珍珠？一定花了不少钱吧？”
　　“这是有钱也买不到的。”刘黑玉说。“所以，你千万不能让外人知道，以免带来不必要的麻烦。”
　　方也当然明白他这话的意思，立即点了点头，伸嘴在刘黑玉的唇上吻了一下。“谢谢你，阿黑哥！”
　　刘黑玉微微笑了笑，挑逗说：“昨天晚上，我感觉你的胸脯美极了，你能让我欣赏一下吗？”
　　方也脸上一红，有些慌乱地看着刘黑玉，眼里露出难为情的神色。
　　“快点呀。”刘黑玉催促说。“她们都在下面等着呢，时间太久，她们会感到怀疑的。我都已经摸过了，让我看一下有什么关系呢？”
　　方也的脸上通红，慢慢地撩起了衣服。
　　刘黑玉立即上去撩起她的胸罩，将她两只白生生的乳房拿了出来。她的双乳虽然不是很大，却十分坚挺，乳尖上那殷红的乳头也凸了起来。刘黑玉暗赞一声，忽然张开嘴巴，将她的乳房含进了嘴里。
　　方也全身一颤，嘴里发出一声低低的呻吟：“不要！我要下去了！”


第六卷 第17章 戏泡美妇
　　看到薛雨婷、方也一行上了飞机，刘黑玉心里顿时涌起一种莫名的惆怅，在回家的路上，他的目光一直望着车外，一改往日那种乐天的习惯。
　　忽然，他的目光落在一块巨幅广告上。这是一幅招生广告，画面很简单，一位美女坐在电脑前，旁边一行大字：“今天学电脑，明天不落后。”下面的落款是东方电脑培训学校，并注明了地址、路线及联系电话。
　　刘黑玉心里一动，立即指着广告牌对周密说：“我们去一趟东方电脑培训学校。”
　　周密狐疑地看了刘黑玉一眼，不知道他要去东方电脑培训学校干什么，但是，老板开了口，他也不得不执行，看清了地址和路线后，立即掉转车头，往东方电脑培训学校驶去。
　　走进学校，刘黑路玉发现这家培训学校还颇有规模，不仅有教学大楼、办公大楼，还有学生宿舍和操场，看样子不是普通的培训班。
　　在学校门口问明了招生办公室的位置，刘黑玉径直走了进去。
　　办公室里坐着一位长得十分漂亮的少妇，她看上去只有二十多岁，穿着一套白色西服，飘逸的长发随意地垂在脑后，显得黑白格外分明。看到刘黑玉进来，她立即站了起来，甜甜地问：“先生，你有事吗？”
　　她的模样很美，声音也格外甜，令人感到十分亲切，学校招生处选了这样一位女人，一定能够招徕不少学生的。
　　“我是来了解情况的。”刘黑玉目光定定地落在她的脸上。“你们学校招生有什么规定吗？”
　　“没有。”少妇说。“只要你愿意，任何人都可以进来学习。二十一世纪，将是计算机普及的时代，我们学校的宗旨是让每一个人都能掌握计算机。”
　　“你们的学制如何安排？”
　　“我们学校是S市最具规模的电脑学校，有专业班，学制有二年至四年，也有短训班，分别为一个月、半年、一年。”少妇介绍一遍，目光闪闪地看着刘黑玉，轻声问：“先生是来学习的吗？”
　　“像我这么大的年纪，还能来学习吗？”刘黑玉微微笑着说。
　　那少妇立即娇笑起来：“你不过二十来岁，怎么能算年纪大呢？到我们这里来学习的学员，最大的年纪有五十六岁了呢。”
　　刘黑玉见她笑得灿烂，不由挑逗说：“由你在这里当老师，我真的很想来学习呢。老师贵姓？”
　　少妇瞥了刘黑玉一眼，微笑说：“这里可是学校呀，是学知识的地方，可不是泡妞的地方。”
　　“还有什么地方比学校更好泡妞呢？”刘黑玉在少妇办公桌对面的一张椅子上坐了下来。“现在哪所学校不是恋爱成风？就连幼儿园的小朋友都知道谈爱了。”
　　“瞎说！”少妇娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“你看到哪个幼儿园的小朋友谈爱了？”
　　“怎么没有？”刘黑玉煞有介事地说。“早两天遇到一男一女两个小朋友，那男的问女的：‘有两个人，一个叫你爱我，另一个叫我爱你。有一天，你爱我死了，剩下的叫什么名字？你知道吗？’我想这可能是一个脑筋急转弯问题，那女孩一定答不上来。谁知道那女孩想都没想就答出来了。”
　　“这是什么脑筋急转弯的问题呀？”少妇说。“剩下的当然是我爱你呀。”
　　“谢谢！”
　　少妇突然发现自己落入了对方的圈套，不由脸上一红，娇嗔说：“你到底是来报名还是来调侃的呀？”
　　“报名。”刘黑玉连忙说。“有你刚才那句话，我要是不报名，岂不是太对不起你了？”
　　“你这个人真风趣！”少妇微笑地看着刘黑玉。“你是想参加长期的学习还是短期的培训？”
　　“我对电脑完全是门外汉，你帮我参考一下，应该选择哪种比较合适？”刘黑玉看着少妇如同满月般的脸庞，眼里露出色与神授的表情。
　　少妇笑着说：“这就要看你的需要了。如果你只是想掌握电脑的基本知识和基本操作，就参加短期的培训。如果要专业，就参加系统的学习。”
　　“那就专业学习吧。”刘黑玉的目光落在她的胸前，白色西服里穿着一件墨绿色的毛衣，由于西服的扣子没有扣上，两峰十分显眼地突出在眼前。
　　看到他的目光落在自己的胸脯上，少妇心里微微颤了一下，下意识地将身上的西服往里拢了拢，继续介绍说：“专业学习有三种，分别为两年、三年和四年，也就是中专、大专和本科。你想选择哪一种？”
　　“中专。”刘黑玉想也不想地说。
　　“你怎么回答得这么快？”少妇好奇地看着刘黑玉。“但是，不少人都选择大专和本科的。”
　　“这是一种世俗的偏见，人们都过份地追求文凭。”刘黑玉说。“我不相信你们学校在专业教学上的内容还有什么不同，既然两年能够学会的东西，为什么一定要拖迤到三年和四年呢？这不是白白浪费时间吗？”
　　少妇惊讶地看着刘黑玉，不由微微点了点头，缓缓地说：“但是，很多用人单位都要求学历在大专以上，中专是很难找到工作的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我学习是给自己用的，只要能够学到知识就行，并不需要考虑别人的想法。”
　　少妇呵呵一笑。“想不到你是一个实用主义者。非常欢迎你来我们学校学习，不过，这一期的专业班很快就会放学了，你只能到下一期开学的时候才能来。”
　　“你们学校也放假吗？”刘黑玉讶异地问。
　　“专业班就跟大学一样，当然是要放假的。”少妇说。“我们如果不跟其他学校同步，从哪里才能找到生源呀？不过，短期培训是随时举行的。”
　　“这样说来，我岂不是要等到明年的七月开学的时候才能来吗？”刘黑玉心里微微有些失望地说。
　　“也有一个变通的办法。”少妇说。“你可以先参加一个月的短训，等下期开学的时候，你就可以插入上一期的班里去。当然，如果你有一定基础，或者你认为可以跟得上，也可以不参加短期培训的。”
　　“这个办法好！”刘黑玉兴奋地站了起来，立即抓住少妇放在桌上的小手。“谢谢你！不然，我还真的很难等呢。你还没有告诉我你的名字呢？”
　　少妇的手冰凉玉润，握在手里，感觉冰冰的、凉凉的，柔若无骨，十分舒服。因为两人的距离近了，刘黑玉闻到她身上散发出来的淡淡香气，仿佛幽兰，十分醉人。
　　少妇微微一颤，连忙将手抽了出来，斜目看了刘黑玉一眼，低声说：“我叫杨艳。”她的脸上已飞起了两朵淡淡的红云，令她更加娇媚动人。
　　“果然人如其名，你真好看！”刘黑玉重新地办公桌边的椅子上坐下，目光炯炯地看着杨艳。
　　“是吗？”杨艳风情万种地白了他一眼。“你是不是从来没有见过美女？”
　　“美女是见过不少，但像你这样迷人的还真的不多。”刘黑玉暧昧地笑了笑。“谢谢你帮我解决了一个大难题，中午请你一起吃饭好吗？”
　　“我们学校的老师和员工是从来不接受学生的宴请和送礼的。”杨艳立即谢绝说。“你不想让我被学校炒鱿鱼吧？”
　　“我现在还不是你们学校的学生，这不算违规吧？”刘黑玉笑着说。“你中午也是要吃饭的，赶来赶去恐怕不太方便吧？”
　　“谢谢你的好意！”杨艳说。“我和我老公都住在学校里，我们全部在学校就餐。”
　　她的话明显是劝刘黑玉死了那份心，不要再纠缠她了。她虽然对刘黑玉并无恶感，但她已是结了婚的人了，她并不想红杏出墙。
　　“你先生也是学校的教师？”
　　杨艳点了点头。“这所学校是我老公和几个同学联合创办的。”她的眼里明显地流露出得意和骄傲的神色。
　　刘黑玉也暗暗一惊，看她年纪轻轻，她老公也应该不会很大，小小年纪就创办了一所这么规模的学校，真的相当了不起呢。
　　“你老公是干什么的？他叫什么名字？”刘黑玉立即好奇地问。“办一所这样的学校一定需要不少钱吧？”
　　“他叫郭青，以前是学计算机专业的。”杨艳说。“六年前，他设计的软件卖了出去，获得了一笔款子之后，就开始创办电脑培训学校。”
　　刘黑玉忽然笑了起来。杨艳好奇地问：“你笑什么？你认为我是夸大其辞吗？”
　　“不是！”刘黑玉连忙解释说。“我只是听到你丈夫的名字，突然想起了一个笑话。”
　　人家跟他说正事，他却想到笑话上去了。杨艳的脸上有些挂不住了，恼怒地瞪了他一眼，冷冷问：“什么笑话？”
　　刘黑玉说：“有一个女人未婚先孕，生下一个儿子，想到自己曾跟三个男人好过，弄不清这儿子到底是谁的。因为三个男人分别姓高、李、陈，她心里灵机一动，就给儿子取名叫郭春。”
　　“这有什么好笑的？”杨艳淡淡说。
　　刘黑玉说：“这个‘郭’字乃是‘高’字头，‘李’字尾，‘陈’字的一半，‘春’字拆开是‘三人日’，所以，这个名字的含义是表示儿子是高、李、陈三人搞出来的。”
　　“下流！”杨艳忽然跳了过来，抓起桌上的一本书往刘黑玉打去。
　　刘黑玉心里一荡，立即抓住她的小手，轻轻一带，杨艳就站立不稳，扑进了刘黑玉的怀里。刘黑玉连忙紧紧地抱着她，伸嘴向她的唇上吻去。
　　“唔！”杨艳娇哼一声，全身一阵僵硬，双手印在刘黑玉的胸前，极力地想要将他推开。
　　以刘黑玉那种好色的本性，他怎么如此轻易放弃？他的嘴唇迅速粘住她柔软的香唇，舌尖顶开她的嘴唇，灵活地伸了进去，无处不在地游遍了她小嘴，一只魔手也攀上了她高耸的胸脯。


第六卷 第18章 贪图野食
　　刘黑玉的手伸到了杨艳的腰间，准备展开进一步的行动，将这个美女弄了，就在这时，一阵脚步声响起，径直往办公室走来。
　　“是谁这么不识相，竟会在这时候出现？”刘黑玉心里一叹，不得不放开了杨艳。
　　杨艳娇媚地瞪了刘黑玉一眼，连忙坐回自己的座位，迅速整理好衣服，一张俏脸仍然红彤彤的。
　　“杨艳！”来人还没有走到门口，就大声喊了起来。杨艳心里一颤，惊恐地望着门外，脸上顿时变得煞白。
　　刘黑玉也吓了一块跳，从杨艳脸上的表情，他已经知道来人是谁，如果让人看到杨艳此时的神情，任何人都会看出有些不对。他立即冲着杨艳笑了笑。“杨老师，能不能请你给我倒杯水喝？”
　　杨艳看了刘黑玉一眼，立即明白了他的意思，连忙站了起来，走到屋角的饮水机前，从下面的暗柜里拿出一只塑料杯，弯下腰去倒水。
　　“杨艳！”来人走进办公室，见办公室里有人，不由尴尬地笑了笑。“对不起，我不知道你这里有客人。”
　　这是一个年约三十岁的男人，中等身材，有些干瘦，带着一副眼镜，外表看上去有些书卷气，但是，他的眼里却放射出坚毅而且精明的光。
　　“他是来报名参加培训的。”杨艳连忙抬头解释说，端着一杯水走到刘黑玉面前。“这是我老公郭青。”
　　刘黑玉立即迎了上去，向郭青伸出手去。“久仰大名，很高兴认识你！我叫刘黑玉，是霓裳剧团的经纪人。”
　　“你就是刘黑玉？”杨艳娇躯微微一颤，杯子里的水也洒了一些出来，她连忙将杯子放到桌子上。
　　郭青伸手握住刘黑玉的手。“原来是刘先生。我也听说过霓裳剧团的，只是无缘观看你们的精湛演出。我听说你们已经好几个月没有演出了，不知是什么原因？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“遇到了一点小小的麻烦，让大家失望了。”
　　“刘先生也来学电脑？”郭青好奇地问。
　　“我的确很想安静地坐下来学习，可惜暂时没有这个机会。”刘黑玉说。“不是我来，我只是想派两个人来你们这里学习，所以，先来考察一下。郭先生创办了一所规模这么大的学校，真是令人钦佩不已。”
　　郭青说。“目前，人们对计算机的认识还不充分，前来学习的人并不踊跃，我们也只是惨淡经营而已，现在办学校还不如开网吧赚钱。”
　　刘黑玉说：“我听说，国家人事局已经规定，以后的国家工作人员都要掌握电脑，这对你们来说，岂不是一个有利时机？”
　　郭青苦笑说：“那只是要求他们懂点皮毛就行了，各级人事部门都会趁机办班，不会让这笔培训费让给别人的。”
　　刘黑玉忽然看着郭青问：“你说开网吧很赚钱？”
　　郭青说：“我最近走访了一个网吧，他们共有一百台电脑，平均每台电脑每天占用率在十小时以上，他们按每小时四元收费，每天的收入是四千元，一年按三百天计算，也可以赚到一百二十万元，除去开支，纯赚一百万。而我们学校，要想赚一百万，那是根本不可能的。”
　　刘黑玉心里暗暗一惊，在目前的情况下，一年纯赚一百万也是不少的了。他连忙问郭青：“开一家网吧大约有多少投资？”
　　“办一个一百台电脑的网吧，大约需要投资五、六十万元。如果电脑由自己组装，还可以节约几万元。”郭青说。“最主要的是文化局的营业执照比较难办。”
　　刘黑玉沉吟了一会，抬头说：“郭先生，我有一个提议，网吧由我来办，你来帮我负责电脑安装和网吧管理，我们一起合营，我给你两成的利润，怎么样？”他心里暗想，自己的财力跟李隆基比较起来，简直是天壤之别，所以，现在是任何可以赚钱的机会都不可放过。
　　郭青犹豫地说：“这样一来，你岂不是太吃亏了？”
　　“吃亏就是占便宜。这可是一个哲学家说的哟。”刘黑玉淡淡一笑说。
　　让郭青白白赚二成的确有点吃亏，但是，他醉翁之意不在酒，只要跟他拉上了关系，以后跟杨艳来往也可以明正言顺了。给他二成利润，可以刺激他加强管理，提高效益，这利润也就回来了。
　　“好啊！”杨艳立即抢着回答说。“我们正好有一期学生要毕业了，留下几个人来帮我们就是了。”她并不需要亲自去管理，就可以获得两成利润，这又何乐而不为呢？
　　“为了我们的合作成功，中午我们一起出去吃顿饭怎么样？”刘黑玉邀请说，他的目光偷偷地看了杨艳一眼。
　　“这头色狼！”杨艳当然明白他的想法，心里不由暗骂了一声。想到刚才的情景，脸上不由“腾”地红了起来，立即娇羞地转过头去。
　　“好！”郭青说。“你是客人，又是我们未来的东家，这顿饭就由我负责了。距学校不远有一家小饭店，家常菜做得好极了，价廉物美，又十分幽静，我们人不多，不如就去那家饭店吧？”
　　“怎么可以由你们请客呢？”刘黑玉说。“这是我提出来的，自然由我负责。”
　　“只是一顿便饭，还吃不穷我的。”郭青微微笑着说。刘黑玉听了，也只好作罢。
　　学校门口，周密正与两个学生妹调笑，远远看到刘黑玉出来了，连忙说了一声抱歉，连忙回到车边。那两个学生妹见到校长，也一溜烟跑了。
　　杨艳娇笑说：“那是你的司机吗？你可要加强管理，不要让他将我们学校的女生带坏了。”
　　刘黑玉一本正经说：“水太清则无鱼。现在是改革开放的年代，为何要禁锢得那么严呢？”
　　“强辩！”杨艳低声啐了一声。上梁不正下梁歪，连他自己都是到处猎艳，近朱者赤，近墨得黑，也难怪他的司机都这么风流了。
　　刘黑玉将周密叫了过来，四人一起出了校门，往小饭店走去。
　　走进饭店，一位女服务员立即迎了上来。“给我们一间雅座！”郭青显然是这里的常客，立即对女服务员吩咐说。
　　女服务员也是认识郭青的，立即将他们带到了二楼的一间小包房。郭青请刘黑玉坐了里面正位，杨艳却坐到了郭青的身边，既是表示对丈夫的亲密，也是想离他远一点。
　　刘黑玉心里暗暗觉得可惜，却又不便公开得出来，不由恨恨地想：小娘皮，若是让你逃出手掌心去，我就把名字上的刘字掐下来扔掉算了。
　　“刘先生，请点菜！”郭青热情地说，他心里根本没有一点引狼入室的感觉。
　　“郭校长是这里的常客，对这里的菜式比较熟悉，还是由你点吧。”刘黑玉说，他的心思根本不在吃上，先前与杨艳亲热时涌起的欲念还没有完全退去。
　　男人就是这样，越是难以到手的东西越会觉得珍贵，特别是已到嘴边的食物都溜了，更加容易引起他们心里强烈的欲望。刘黑玉家里已有不少美女，而且还有杨玉环、任月芝、王雁等超绝美女，他完全可以对她们予取予求，但是，他仍然经常在外面打野食，连方也的母亲都不放过。他发现每个女人都是不同的，各有各的特色，各有各的风韵，这个发现令他兴奋不已，也更加坚定了遍采群芳的决心。
　　常言说得好，家花哪有野花香？这恐怕已经成为了男人的惯例。
　　郭青一口气报出了七、八样菜，刘黑玉微微一凛，笑着说：“刘校长，你点这么多菜，我们怎么吃得完？这样好了，按照国家规定的标准，四菜一汤，多一样都不行。”
　　“那是工作餐的标准，我们可以不受约束的。”郭青说。“都是家常菜，花不了多少钱的。”
　　“郭校长如果觉得难为情的话，那就留着下次再请我们吃一顿。”
　　大家都笑了起来。郭青说：“好吧，既然刘先生执意只要四菜一汤，我也只好恭敬不如从命了。”
　　“刘先生，营业执照什么时候可以办下来？”杨艳问。
　　刘黑玉立即掏出手机，打电话给许维：“许局长，我准备与人合开网吧，你能帮我们办几个网吧的营业执照，越快越好。”
　　许维惊讶说：“你怎么想到要办网吧了？剧团的事不管了？”
　　“怎么不管呢？不管怎么说，那是我们的根本呀。”刘黑玉说。“最近家里人员越来越多，总得想办法给他们找点事做嘛。”
　　“那好吧。”许维说。“我先找个人问一问，十分钟后才给你电话。”
　　刘黑玉挂了电话，对杨艳说：“十分钟后听消息。不过，有许局长出面，应该没有问题。”
　　杨艳羡慕地看着刘黑玉说：“名人到底不同，一个电话就可以解决问题，哪像我们这些百姓呀，跑断了腿还没有一点消息。”
　　“你别笑我了。”刘黑玉说。“我只不过是正好认识一个熟人而已。你们夫妻开了一所这么大的学校，那才真的了不起呢？”
　　菜肴送了上来，因为是中午，大家都不想喝酒，改为喝可乐。刘黑玉喝了一口可乐，看着郭青说：“你们有没有合适的营业地点？”
　　郭青摇摇头说：“没有。不过我们可以派人去找的，这一点并不困难。”
　　“我们下午出去转一圈怎么样？”刘黑玉说。“快过年了，这事最好在年前办好。春节期间人们都比较空闲，我们绝对不能丢掉了这个机会呀。”
　　“不行的，我下午还要给学生上课。”郭青说。
　　刘黑玉听了，目光又转到杨艳的身上。杨艳轻轻地飘了他一眼，微笑说：“也不用这么着急吧？这事就不用刘老板操心了，我们会发动所有的学生和朋友帮我们去找的，一定很快就会有消息的。”


第六卷 第19章 奸计掠美
　　郭青立即站了起来，走过去扶住杨艳，关切地问：“杨艳，你怎么啦？”焦急之情溢于言表。
　　杨艳惊魂未定说：“不知为什么，我感到一股气流从地上冒出，从脚上爬了上来，钻到体内去了。”
　　郭青吓了一跳，连忙俯下身去察看。刘黑玉迅速将脚收了回来，煞有介事说：“杨小姐莫非是撞了邪气？”
　　“你不要吓我！”杨艳瞪大了眼睛看着刘黑玉。“现在是大白天，哪有什么邪气呀？”
　　“这就是偏见了团。”刘黑玉说。“由于白天光线充足，人的胆气旺盛，心里不会害怕；晚上黑暗，人的胆子小得多了，便有些心虚，于是，人们都认为邪魔要在晚上才会出现。其实，只要有邪魔存在，就不会考虑什么白天、黑夜的。”
　　郭青连忙问杨艳：“你有没有感什么不适？”
　　杨艳低声说：“刚才有点难受，现在已经没有什么了。”
　　郭青听了，暗暗嘘了一口气。
　　“你们可不要大意。”刘黑玉提醒说。“如果真是撞了邪气，它就会潜伏在你的体内，伺机进行侵扰，令你苦不堪言，受尽折磨的。”
　　“你怎么能肯定这一定是邪气呢？”郭青疑惑地问。“如果这只是一种物理现象呢？或者是她体内痉挛引起的一种错觉呢？”
　　刘黑玉看着杨艳问：“你刚才是不是感到人什么东西钻入下体，令你有一种冲动的感觉？”
　　杨艳脸上一红，微微点了点头。
　　“这就对了。”刘黑玉说。“邪魔侵体，目标通常都是像你这样的美女，目的是噬食你体内的元阴，若不采取措施，一定会被它吸干的。邪魔之说，虽不足信，却也不可不信。”
　　“不会这么恐怖吧？”杨艳和郭青都些紧张起来。“那怎么办呢？”
　　刘黑玉说：“这种情况就连医师都感到束手的，最好的办法当然是找一个有法力的法师驱邪了。”
　　“可是，到哪里去找有法力的法师呢？”郭青不由犯起愁来。
　　刘黑玉沉吟了半晌，忽然抬起头来，说：“由我来试一下，看看能不能用内力将邪气逼出来。”
　　“内力？”郭青不由疑惑地看着刘黑玉。
　　“就是气功。”刘黑玉说。“如果只是邪气侵体，利用气功也许可以将邪气驱除的。”
　　郭青听了大喜，就像溺水的人突然抓住了一根稻草，眼里露出希望的神色。“刘先生，请你快点给杨艳发功。”
　　“哪里能够随便发功呢？”刘黑玉一本正经说。“你看过电影里的内功疗伤吗？我们必须找一间静室，不能受到任何干扰，否则，我们两人都很容易走火入魔的。”
　　杨艳看了刘黑玉一眼，脸上露出狐疑的神色，他真的会气功吗？不会是借机轻薄自己吧？郭青却一点也不怀疑，忙说：“我们在学校有间卧室，就去那里吧。”
　　刘黑玉点了点头。郭青立即扶着杨艳，带着刘黑玉、周密一起离开饭店，迅速往学校走去。
　　办公楼二楼的尽头，是一套一室一厅的住房，外面是一个小客厅，里面是小卧室，面积虽然不大，却布置得十分精致。刘黑玉点点头，吩咐说：“请将空调开起来，要让室内达到一定温度。等下发功的时候，杨小姐必须将衣服脱了，温度太低，很容易感冒的。”
　　郭青、杨艳都大吃一惊：“还要脱衣服？”
　　“是的。”刘黑玉说。“你穿着这么厚的衣服，功力很能穿透到你的身上去，你只能穿一套稍薄的内衣。”
　　“拜托，你能不能将话一次说清楚？”杨艳用手按着怦怦直跳的心脏，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。如果要她当着丈夫的面在外人面前脱光衣服，就是打死她也不肯干的。
　　刘黑玉哑然失笑说：“我只是说要脱衣服，又不是说要脱光衣服，你们这么紧张干什么？”
　　郭青尴尬地笑了笑，试探地问：“刘先生，你肯定杨艳是邪气侵体吗？你真的能够治好她吗？”
　　“这种事既看不到，也摸不着，我可不敢肯定，我只是根据她的感觉进行猜测的。”刘黑玉说。“现在是冬天，天气寒冷，人的抵抗力也有所下降，有时很容易感染一些邪气的。我不是医师，我不敢断言一定能够治愈，不过，我会尽力而为的，万一不行，你们还可以去请法医呀。”
　　郭青立即点了点头，但心里却七上八下的十分不安。看他的样子，他对妻子十分在意，刘黑玉见了，心里也微微有些不安起来。
　　坐了一会，屋子里的温度渐渐升了上来，刘黑玉立即叫杨艳进房去准备，又对郭青说：“等下你就不要进去了，你们夫妻情深，很容易影响我们的。而且，不管发生什么情况，你都不要进去，以免干扰我们的心神，造成走火入魔。”
　　郭青迟疑了一下，终于点了点头。
　　刘黑玉微微笑了笑，又对周密说：“郭校长不一定能够控制自己，你在这里帮我好好看住他。”
　　吩咐完毕，刘黑玉走进了卧室，见杨艳穿着一套白色的薄纱内衣，脸色红红地坐在床边，连忙将房门关上，迅速走了过去。
　　“杨小姐，请你躺到床上去。”刘黑玉走到杨艳的身边，柔声地吩咐说。
　　杨艳站了起来，默默地看了刘黑玉一眼，低声问：“刘黑玉，你不会故意设了这个圈套来欺骗我们吧？”凭着女人的直觉，她总是觉得这事透着蹊跷。
　　“你想到哪里去了？”刘黑玉苦笑说。“你如果觉得我说的一切都是假的，我们现在还可以立即中止的。”
　　杨艳幽幽说：“我并不是不相信你，我只是不想让我丈夫难堪，也不想自己在丈夫面前难堪，希望你能理解我。”
　　看着她那楚楚动人的模样，刘黑玉心里一颤，差一点就要停止行动了。杨艳的猜测一点也错，所谓邪气侵体，完全是刘黑玉一手炮制的，他故意用脚尖与她的脚尖相触，悄悄送去一股真气，侵入到她的体内。随后又危言耸听，利用给他治疗的机会来达到接近杨艳身体的目的。
　　但是，刘黑玉很快就镇定下来，事情已经到了这种程度，无论如何也要硬着头皮表演下去。若是穿了壶，不仅合作开网吧的事情会搁浅，自己的声名也会受到很大影响的。
　　他伸手扶着杨艳的香肩，柔声说：“杨小姐，你长得非常漂亮，我见了的确十分动心，但是，你可以放心，我会全力追求你，却不会使你难堪。”
　　杨艳的芳心突然怦怦地跳了起来，连忙低下头去，脸上红得像三月的流火。
　　“躺下吧。”刘黑玉轻声说。“我一定能够治好你的，而且，经过我的气功治疗之后，也可以消除你体内一些致病的因素，使你更加健康，更加美丽的。”
　　“真的吗？”杨艳惊喜地抬起头来，一眨不眨地看着刘黑玉。
　　“你很快就会感受到的。”刘黑玉微微一笑说。“为了让你受到更好的治疗，我的手会接触你的身体，甚至会有一些难受，你一定要忍着点。”
　　杨艳点了点头，立即听话地躺到床上，星目迷离地看着刘黑玉，她的酥胸在急剧地起伏，带着那对浑圆高耸的乳峰也在颤颤悠悠地晃动，一张红艳艳的小嘴不停地开合着，吐气如兰。
　　看着她那艳光四射的娇靥，刘黑玉心里一荡，恨不得立即爬上去大干一场。但是，他已经向她保证过了，又怎么能够出尔反尔呢？他立即深吸了一口气，压住体内的欲望，伸出右手，覆盖在她的气海丹田上。
　　杨艳娇躯一颤，小嘴微微动了动，差一点惊叫出声，丹田的位置距离她的敏感部位太近了。她突然想到刘黑玉的吩咐，又立即闭住嘴唇，将惊叫憋了回去。
　　她身体的反应太敏感了。
　　不一会，只觉得一股热量从刘黑玉的手掌上传过来，迅速聚集在她的丹田，将她的气海激活，渐渐地，那股热量流出丹田，慢慢地往全身流去。
　　热量流经的地方，暖洋洋地感到格外舒服，杨艳这才知道，刘黑玉的确具有很高深的气功，不由深深地瞥了他一眼，眼里满是欣慰、释然的神情。
　　“集中思想，脑子里的意念跟着体内的热流走。”刘黑玉轻声吩咐说。
　　突然想到刘黑玉说过的走火入魔之说，杨艳心里微微一凛，连忙闭上眼睛，让自己的意念集中到体内的热流上。
　　热流在体内流了一遍，又重新回到丹田。刘黑玉轻轻地嘘了一口气，低声说：“将身子侧过去！”
　　杨艳立即听话地将身体侧了过去。
　　刘黑玉将嘴唇附到她的耳边，轻声说：“我的手要开始移动了，你可要忍着一点呀，最好是不要出声。”
　　杨艳不知道他要如何移动，但见他要特别吩咐一声，心里已隐隐想到他要干什么，芳心又立即怦怦地跳了起来。但她还是咬着牙，红着脸点了点头。
　　果然，刘黑玉的右手忽然从丹田往下移去，很快就接触到她最敏感的地方。她全身一阵狂颤，嘴里也发出了一声娇吟，连忙抓住枕头，猛地堵住了自己的嘴唇。
　　突然接触到她那软软的部位，刘黑玉体内也燃起了熊熊欲火，看到杨艳那么听话，只要再挑逗一下，要想占有她也许并不困难。但是，他终于还是忍住了，连忙用左手按在她的屁股上，将右手松了开了。
　　手掌在她的脊梁上移动，慢慢到达脑顶，再经过额部、面部、脖子，进入她的胸脯。接触到胸前的软肉，感到她的乳头早已硬了起来，刘黑玉心里的欲望又“轰”的一声涌了上来，他的手掌迅速越过胸部，往下移去，重新到达丹田，帮助她完成了一次任、督二脉的运气过程。


第六卷 第20章 嫁祸之计
　　离开东方电脑学校，刘黑玉心里感到特别快慰，他虽然没有将杨艳弄到手，但是，他却及时制止了心中的邪念，使心灵获得了一次飞跃。
　　对于内功达到刘黑玉这等高深的人，下一步修炼的就是心灵之力了，而进行这种修炼的人，最忌的是心有邪念，一旦有了邪念，就会堕入魔道，不仅功力得不到发展，而且会逐渐下降，永远也进不了高深境界。
　　回到家里，他立即将孙素娟叫来，让她在自己的身边坐下，关切地问：“素娟，玉环有没有带你去学习歌舞？”
　　孙素娟微微摇了摇头，低声说：“玉环姐说，以后不知道还有没有机会再上舞台，如果能够重上舞台，她再带我去学习。”
　　“她说的也对。原”刘黑玉说。“我想，你也不必去学习歌舞了，我想派你去学习电脑。”
　　“学电脑？”
　　“是的。”刘黑玉说。“二十一世纪将是电子计算机的天下，我们将来要发展，没有人懂电脑是不行的。我已经跟电脑学校联系好了，让你去参加系统的电脑学习，将来回公司服务。你觉得怎么样？”
　　“好啊！”孙素娟说。“我现在整天守在家里，一点事也没有，正想跟你提出来找点事做呢。”
　　刘黑玉在她的嘴上吻了一下，轻声笑着说：“你去准备一下，还需要什么，就直接跟任真真说，要她帮你办好。”
　　孙素娟点了点头，立即欢天喜地去了。
　　就在这时，十金钗司马清快步走了进来，禀报说：“刘总，外面有一个叫黄渝的小姐找你。”
　　刘黑玉听了，立即想起S市青年会的那个美腿小姐，她怎么会找到这里来？他沉吟了一会，对司马清说：“你们将她带到楼下客厅来。不过，进来前要先搜她的身，不能让她带任何武器进来。”
　　司马清答应一声，立即走了出去。
　　刘黑玉走下楼来，看到黄渝已经坐在客厅里，周厉和司马清两个金钗站在她的身后，一副如临大敌的样子。
　　看到刘黑玉下来，黄渝立即站了起来，紧张地看着刘黑玉。司马清迅速走了上来，将一支手枪交给刘黑玉，低声说：“这是从她身上搜出来的。”
　　刘黑玉点点头，径直走到黄渝面前，微笑说：“黄小姐并自找上门来，不知有何见教？”
　　黄渝突然“扑通”一声跑了下去，哽咽说：“刘先生，请你为雄哥报仇！”
　　刘黑玉吓了一跳，猛然想起陈寿之要楚英干掉铁雄的命令，莫非事情已经发生了？“到底出了什么事？你站起来说话。”又叫周厉扶她起来。
　　周厉立即上去将她扶了起来，让她在沙发上坐下来。黄渝看了刘黑玉一眼，泪流满面说：“铁雄已经遇害了。”
　　刘黑玉虽然已经知道陈寿之要除掉铁雄，但是，骤然听到这个消息，他心里仍然一阵狂震，想不到陈寿之与楚英的行动这么快，他连忙问黄渝：“这是什么时候的事？他是怎样遇害的？”
　　“这是今天上午发生的事。”黄渝说。“上午九点多钟，楚英突然来叫我，说雄哥找我，我就跟她一起来到帮里。楚英要我在楼下等候，她上去叫雄哥下来。我等了二十多分钟，不见雄哥下来，心里暗暗奇怪，就上楼去找他。走进他的卧室，却发现他倒在血泊里。我吓了一跳，立即出来叫人，楚英却带着五、六个人，一口咬定是我杀了雄哥。我知道落入了楚英的圈套，立即重新退入房间，跳窗逃了出来。躲开了他们追捕后，我就直接跑来找你了。”
　　刘黑玉听了，心里也暗暗惊讶，想不到楚英的口技相当不错，连玩诡计也是一流的。但是，他脸上却不动声色，微微笑了笑，淡淡说：“这是你们青年会内部的事情，似乎跟我一点关系也没有，你怎么会跑来找我呢？你们昨天还绑架了我，我们好像是敌非友呢？”
　　“我知道我已经得罪了刘先生，现在跑来找你的确有点不妥。但是，我想了很久，在S市唯一能够替雄哥报仇的，只有你刘先生了。”
　　“你太夸奖我了。”刘黑玉“嘿嘿”一笑说。“我们是正当市民，并不是黑社会，也不想介入黑道之争。黄小姐，你请吧。”
　　黄渝幽幽说：“刘黑玉，我知道你心里恨我，只要你答应替雄哥报仇，我愿意立即自裁，以泄你心头之忿。““你自裁对我有什么好处？”刘黑玉微笑说。“而且，我从来就没有恨过你，泄忿之说根本无从说起。”
　　“刘黑玉，不管怎么说，雄哥总是放了你一次，看在这点情义上，你就不能帮帮他，让他在天之灵能够瞑目吗？”
　　刘黑玉苦笑说：“人死不能复生，就是替他报了仇，他也不会重新活过来的，我的敌人已经够强大了，又何必要为自己多树立一帮敌人呢？”
　　“刘先生，你错了！”黄渝说。“青年会里绝大多数人都是雄哥的兄弟，现在只是受到了楚英的蒙蔽。如果刘先生能够替雄哥报仇，他们都会死心踏地跟着你的。那样的话，你不是树立了一个强敌，而是多了一支有力的力量。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“黄小姐，你只是想请我帮你洗刷冤屈而已，何必要绕一个那么大的圈子呢？我真的很想帮你，可是，黄小姐诡计百出，谁知道你会不会又将我抓起来去领赏呢？”
　　黄渝立即站了起来，信誓旦旦地说：“如果刘先生能够替雄哥报仇，挽救整个青年会，黄渝这条命就完全卖给刘先生了。”
　　“那好，你立即将身上衣服全部脱光。”刘黑玉忽然邪邪地说。
　　黄渝脸上一红，但她却没有犹豫，立即动手将身上的衣服脱了下来，露出丰满的胴体和高耸的双峰。她的身体微微有点黑，并没有一般女孩子那种白晰的皮肤，但浑身上下却透射出一股健康的气息。特别是那双长长的美腿，浑圆均匀，十分优雅，令人有一种想要抚摸的冲动。
　　刘黑玉微微一笑说：“按照我国的风俗习惯，我已经看了你的身体，你就是我的人了，你的事当然也就是我的事了。好了，你可以穿上衣服了。周厉，你先带她下去安顿，以后，她就跟你们住在一起。”
　　黄渝迅速穿上衣服，又盈盈地拜了下去。“黄渝拜谢刘先生收留！”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“黄渝，你既然叫铁雄为雄哥，为什么不能叫我一声玉哥呢？”
　　“是，玉哥！”黄渝立即怯生生地叫了一声。
　　周厉带着黄渝走了下去。司马清连忙走到刘黑玉面前，低声问：“刘总，我们要怎么去对付青年会？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们为什么要对付青年会呢？黑帮组织无所不用其极，任何事情都不计后果，我们只能利用他们，绝对不要去与他们作对。”
　　“我们现在应该怎么办？”
　　刘黑玉低声说：“司马，小心驶得万年船。黄渝所说的是真是假，我们尚无法确定，所以，我想请你秘密控制黄渝，千万不要让她在我们面前玩了鬼去。我立即出去一趟，一切等我回来之后再说。”
　　司马清立即点了点头。“你放心，我绝对不会让她在这里玩花招的。”
　　刘黑玉骑了一辆摩托车，径直向青年会奔去。来到郊区的那栋大房子前，发现那里果然在办丧事。因为青年会的人大多都认识他，刘黑玉不敢太走近了，将摩托车停在路边，走进旁边的一家商店。
　　商店里站着一位四十多岁的中年妇女，刘黑玉买了一包香烟，装作好奇地问：“老板娘，那边那户人家出了什么事，怎么有那么多人进进出出呀？”
　　中年妇女听刘黑玉的口音不是当地人，连忙凑了上来，低声说：“那是一个黑帮头子的家，不知为什么，今日上午突然死了。”
　　“这里也有黑帮吗？”刘黑玉故作惊讶地问。
　　“怎么没有？”中年妇女说。“你是外地人，可千万不要去招惹他们，弄不好是怎么死的都不知道，他们有四、五百人，可狠着哪。”
　　“这里的警察不管吗？”
　　“有时也管的。”中年妇女说。“但是，他们一般都是玩阴的，就连警察也没有办法。”
　　想到黄渝暗算自己的招数，刘黑玉心里不由暗暗赞成中年妇女的话。找不到证据，的确是一点办法也没有，就像现在黄渝被陷害一样。
　　现在正是青年会办丧事的时候，各方面的人员都会到达的，要揭穿楚英的诡计，也只能是这个时候，等到楚英完全控制了青年会，再来揭穿楚英，恐怕已经晚了。但是，怎样才能找到楚英的证据呢？
　　就在这时，外面又来了一大帮人，至少有二、三十个，看样子也是前来吊唁铁雄的。刘黑玉心里一动，连忙走到商店，悄悄地跟了上去。


第七卷 第1章 巧破疑案
　　刘黑玉看到来人全都戴着墨镜，心里一动，也将手上的墨镜戴上，跟在那群人的后面，顺利进入了青年会。
　　祭拜之后，除了为首的几个人进入了房屋，其余的人都留在院子里。院子里摆满了桌椅，也有酒菜，进来的人都可以随便入座。大家三五成堆，一边喝酒，一边悄悄地议论着。
　　“黄渝一直是雄哥身边的得力助手，他们的关系也十分密切，她为何要杀死雄哥呢？”
　　“听说黄渝亲手捉住了刘黑玉，可以获得二十万元奖金的，雄哥却将他放了，白白损失了二十万，黄渝一怒之下就杀了雄哥。”
　　“这事肯定不会代有错的。”一个矮壮的青年说。“楚英与五、六个兄弟上楼去，正好看到黄渝杀死了雄哥，他们上去抓她时，却被她跳窗逃走了。”
　　刘黑玉微微一笑说。“这也太巧了！楚英就像预先知道黄渝要杀雄哥，等她动手之后，立即带人上去抓她一样。”
　　众人一震，全都诧异地看着刘黑玉。
　　“我只是觉得有些疑惑罢了。”刘黑玉“嘿嘿”一笑说。“就算黄渝对雄哥不满，也犯不着要去杀他呀？杀了雄哥，对她又有什么好处呢？而且，黄渝平时都是用枪的，为什么突然改用刀了呢？她的功夫根本不是雄哥的对手，要是一击不中，岂不是连自己的命都丢了。如果她真的要杀雄哥，用枪不是比用刀强多了吗？”
　　“你是谁？为什么要替凶手开脱？”矮壮大汉严厉地瞪着刘黑玉。
　　“我绝对没有替凶手开脱的意思。”刘黑玉说。“我只是敬佩雄哥的为人，不想他死得不明不白而已。大家都是帮中兄弟，有什么话不可以当面说出来吗？”
　　不少人都微微点了点头，觉得刘黑玉说的很有道理。坐在附近几张桌子上的人听了，也低声地议论开了。
　　那矮壮大汉看了刘黑玉一眼，立即转身走了出去，看样子，他是去向上面汇报去了。刘黑玉微微笑了笑，也连忙站了起来，悄悄地跟了上去。
　　矮壮大汉走到楼房门口，向一个大汉轻轻耳语了一阵，那大汉立即挥了挥手，带着十多个人往刘黑玉刚才坐的地方走来。
　　刘黑玉迅速转过身去，在一张桌子旁边坐下，等他们过去后，连忙跟到他们的的后面，偷偷地击出一掌。
　　为首的大汉走到刘黑玉刚才坐的那张桌子前，尚未开口，忽然一脚踢出，将坐在桌边的一名青年踢得差点栽了出去。那青年大怒，立即站了起来，厉声喝道：“泥鳅，你***为什么踢我？”
　　这名叫泥鳅的大汉还没有来得及回答，刘黑玉又偷偷一掌击在那名矮壮大汉的手肘上，矮壮大汉手臂一伸，一拳打向另一青年。
　　那青年立即闪身躲了过去。“他***，还真想铲除异己，封住我们的嘴巴呀？”他迅速跳了起来，猛地击出一拳，打在矮壮大汉的脸上。
　　矮壮大汉惨叫一声，鼻子里面立即流出血来。他心里很不服气，立即冲上去与青年打了起来。
　　“还真打呀？”坐在桌子旁边的青年看到这种情况，都迅速站了起来，抓走凳子往泥鳅一伙人打去。
　　旁边几张桌子上的人看到大家刚才只是议论几句，他们就来打人，心里也不服气，全都加入了斗殴的行列。
　　看到这边忽然打了起来，院子里的人全都跑了过来，询问是什么事情的，有人上前帮架，也有人上前劝架，场面上顿时乱成一团。
　　不一会，楚英与十多名大汉从屋里走了出来，厉声喝止了斗殴。“你们为什么打架？雄哥还躺在大厅里，你们就开始内哄，是不是想造反呀？”
　　一个大汉走到那群青年面前，冷冷地问：“你们为什么要打架？”
　　“吉哥，不是我们要打架，我们坐在这里闲聊，泥鳅忽然带了十多个人过来，不问青红皂白就动手打人，我们是不得不动手还击的。”一个青年振振有词地说。
　　楚英身边一个大汉也走了上来，从地上抓起泥鳅，好奇地问：“泥鳅，这些人都是自己的弟兄，你为什么要打他们？”
　　“我――我没有――”泥鳅已被打得鼻青眼肿。
　　“这里有这么多弟兄都看到了，你上来二话不说，就踢了家声一脚，接着，这个矮壮子又挥拳殴打孙林，难道是我们冤枉了你吗？”
　　“鸣哥，我――我也不知道为什么，刚刚走到这里，脚就像抽筋似的踢了出去。”泥鳅哭丧着脸说。“我真――真的不是想去踢这位兄弟一脚的。”
　　矮壮胖子说：“我也跟鳅哥一样。这手好像是被人推出去似的，也不知中了什么邪。”
　　众人听了，全都哈哈大笑起来。
　　那个被称作鸣哥的大汉冷冷瞪了矮壮胖子一眼，又转头问泥鳅：“你们不是灵堂值勤吗？为什么跑到这里来了？”
　　泥鳅说：“胖子说这里有人在散布谣言，我就和几个兄弟过来看看，谁知会发生这种事情？”
　　鸣哥又看着矮壮大汉，冷冷地问：“胖子，是谁在这里散布谣言？散布什么谣言？”
　　胖子往人群里看了半晌，却没有发现刘黑玉。只好回过头来，如实禀报说：“是一个戴着墨镜的青年，他说楚小姐就像预先知道了黄渝要杀雄哥，等她动手之后，突然带人上去抓她。还说，凶手并不是黄渝。”
　　楚英听了，娇躯一阵剧颤，对着人群里叫道：“这是谁说的？有胆就给我站出来！”
　　“是我说的！”
　　人群里有人接言说，声音虽然不是很大，但所有的人都听到了，目光立即齐刷刷地往声音响起的地方看去。只见一个戴着墨镜的青年大步走了上来。
　　“是他，散布谣言的人就是他。”胖子立即叫了起来。
　　“你给我闭嘴！”鸣哥狠狠地瞪了他一眼。
　　“你――你是刘黑玉？”楚英脸上一阵煞白，怔怔地看着刘黑玉。
　　“正是刘某！”刘黑玉取下墨镜，露出英俊的脸庞，旁若无人地走到楚英面前。“楚小姐，别来无恙啊。”
　　“刘黑玉，你好大的胆子，竟敢闯进我们青年会来。”楚英冷冷地看着刘黑玉。“来人，立即将刘黑玉抓起来！”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“我既然来了，就不会走的。你们这么多人，难道还怕我飞走吗？不过，要你们动手之前，我有几句话想要问问楚小姐。”
　　“谁愿意听你的废话！”楚英冷冷说。“大家立即动手！”
　　“且慢！”刘黑玉立即举手制止大家。“在场的都是雄哥的好兄弟，我相信大家一定想知道雄哥是怎么死的吧？”
　　众人果然全都站在原地未动，一齐看着刘黑玉。
　　刘黑玉说：“大家都已经听说了，雄哥是死于黄渝之手，原因是雄哥放走了我，而我却是黄渝抓获的。但是，这个理由也太牵强了，而且，杀了雄哥，也将她自己逼上了绝路，我想，只要稍微有点头脑的人，都不会做出这种事来的。”
　　“刘黑玉，你不要在这里帮黄渝辩护，她杀死雄哥，我们有五、六个人亲眼看到的，能道还会有假吗？”
　　“据我所知，黄渝虽是雄哥得力的手下，但是，她并不能随便走进雄哥的房间。我想请问楚小姐，黄渝走进雄哥的房间，是谁通报的？”
　　“是我通报的。”楚英说。“但是，她进去后，雄哥又要我叫杜鸣几个人去见他，我就出来叫人去了。我和杜鸣他们上楼去的时候，正好看到黄渝杀了雄哥从房间出来。我们当时就去抓她，黄渝看到我们，又重新进入房间，从窗口跳下去逃走了。”
　　“你们当时还没有进入房间，怎么知道黄渝已经杀了雄哥？”
　　“当时黄渝正好打开房门出来，我们已看到雄哥倒在地上，而黄渝的手上有血，就知道她杀了雄哥。”楚英说。“怎么，你怀疑是我杀了雄哥？”
　　刘黑玉微微一笑，突然肯定地说：“我不是怀疑你，而是可以确定杀死雄哥的人是你。”
　　“你胡说八道什么？”楚英立即尖叫起来。“我当时根本就不在现场，我怎么可能杀死雄哥呢？”
　　刘黑玉说：“你虽然跟雄哥有了肉体关系，但是，雄哥却不肯听你的摆布。杀死雄哥，你就可以控制青年会，让青年会成为陈寿之的炮灰，让大家都为陈寿之去送死。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　刘黑玉忽然邪邪地笑着说：“楚小姐，你的口技真的不错，令我现在还感到爽爽的。”
　　“那个蒙面人是你？”楚英立即惊讶地叫了起来。
　　“如假包换！”刘黑玉微笑说。“你与陈寿之商量杀死雄哥的话我都听到了。我正准备来告诉雄哥，想不到你的行动这么快，已经对雄哥下手了。”
　　“你胡说！”楚英歇斯底里说。“雄哥是黄渝杀的，你怎么也赖不到我身上来的。”
　　“我刚才到雄哥的房间检查了一下，发现雄哥的床下的地板上写着两个血字：杀英。那显然是雄哥在临死之前写下的。”刘黑玉说。“这两个字是什么意思，相信大家都会明白的。”
　　“你胡说！雄哥死在床上，他怎么可能在床下的地板上写字呢？”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“楚英，你现在应该承认雄哥是你杀死的吧？”
　　楚英已面如土色，无力地瘫软下去。
　　杜鸣大喝一声：“楚英，你纳命来！”迅速从身后掏出一把砍刀，猛地向楚英砍去。
　　刘黑玉立即上前抓住杜鸣的手，将他手里的砍刀夺了下来，微微一笑说：“楚英恐怕还不是真正的凶手，她还有不少的帮凶，我们还想听听楚英的供词呢。吉哥，这是你们青年会的事，还是由你来主持吧。”
　　那个被称为吉哥的大汉名叫姚吉林，他立即命令几个青年将楚英押了下去，并下令叫所有的人全部留在院子里，在事情没有结束之前，谁也不许离开这个院子。
　　他又走到刘黑玉面前，感激说：“刘兄，谢谢你帮我们破了这个案子，雄哥在天之灵也可以瞑目了。”
　　对楚英的审讯十分顺利，她几乎像竹筒倒豆子似的，将所有的事情全部交代出来了。大家都没有想到，帮里已有不少的帮众都成了她的人，更重要的是，这事处理起来十分棘手，总不可能将这些人全部砍掉吧？
　　“刘兄，我们都是负责做生意的，可以说是帮里的外围人员，对这种事情还不知道应该怎么处理呢。你就好事做到底，帮我们彻底处理这件事吧？”说着，与四、五名大汉一起，极力邀请刘黑玉主持大局。
　　刘黑玉微笑说：“我对帮里的事情也是一窍不通，我看还是让黄渝回来主持大局，你们觉得如何？”
　　一个叫华万年的大汉说：“黄渝的确是最佳人选，但她已经被他们逼得逃走了，一时之间到哪里去找她呀？”
　　刘黑玉说：“如果你们同意，我立即就叫黄渝回来。”
　　大家全都一致同意。
　　刘黑玉立即掏出手机，给家里打了一个电话，命周密立即将黄渝送到青年会来。
　　半个小时之后，黄渝走进院子，刘黑玉立即带着众人上去迎接。黄渝惊喜地看着刘黑玉：“玉哥，你是怎么摆平这里的？”
　　刘黑玉笑着说：“什么摆平呀？我只是将楚英的阴谋当众揭穿而已，也让你沉冤得雪。但是，帮里的事情还得靠你自己来摆平。”
　　姚吉林连忙走上来，对黄渝说：“黄小姐，帮里不可一日无主，我们大家都商量好了，请你回来担任新会长。”
　　黄渝吓了一跳，连忙说：“我怎么能够担任会长呢？你们还是另先他人吧。”
　　刘黑玉笑着说：“黄渝，青年会还有大量的事情需要处理呢，大家都很信任你，你也只好当仁不让，担任新一界的会长了。”
　　“拜见黄渝会长！”


第七卷 第2章 美女会长
　　“会长，我们应该如何处置楚英？”一个大汉上来请示说。
　　这是黄渝担任新会长之后的第一个问题，大家的目光都聚集在黄渝的身上，大家都想知道，她这个新任会长是不是胜任。
　　听到楚英的名字，黄渝心里顿时气往上涌，恨恨说：“楚英杀了雄哥，自然应该给雄哥偿命。立即将她拉出去砍了！”
　　“且慢！”刘黑玉连忙拦住说。“这件事还是交给警方处理吧？”
　　“我们青年会的战事，为什么要让警察插手？”黄渝不解地看着刘黑玉。“要是将警察引来了，我们都会引起警察的注意，弟兄们以后还怎么混呢？”
　　大家也都跟着鼓噪起来。
　　刘黑玉缓缓说：“我很明白大家的心情，但是，纸是包不住火的，如果你们将楚英杀了，这件事迟早会落入警察的耳朵里去，到那时，警察一定会找上门来的，如果你们不想过逃亡的日子，那就只有去蹲大牢了。楚英杀了人，交给警方也难免一死，这样，我们照样可以为雄哥报仇。让警察介入，青年会也许会有一些麻烦，总比逃亡和蹲大牢强吧？”
　　众人听了，全都沉默下来。他们也明白，不管你的势力有多大，如果背上了命案，那是一辈子都没有办法翻身的。
　　“好了，黄渝，为了避免不必要的麻烦，你叫所有的弟兄都要散去，只留下几个人在这里应付警察就行了。”刘黑玉建议说。“等事情过后，我们再来为雄哥办丧事。”
　　黄渝沉吟了半晌，终于点了点头。
　　一直忙到深夜，黄渝才将警察。回到房里，看到刘黑玉却在睡大头觉，不由走上去捏住他的鼻子，将他从梦里弄醒。“你倒好，一定要我们报警，让我累得筋疲力尽，你却躺在这里凉快。”
　　刘黑玉笑着说：“这是你们帮里的事情，当然由你们自己处理了。我是外人，不适合出面的。”他虽然这样说，却一直在这里出谋策划。他之所将事情全部交给黄渝，也是帮她迅速建立在帮里的地位。
　　“你的办法果然不错，警察只是检验了尸体，录了大家的口供，就将楚英带走了。”黄渝她俯下身去，在刘黑玉的唇上温柔地吻了一下。“谢谢你的提醒，要是我的身上背上一起命案，现在恐怕不能这样轻松了。”
　　“是啊！”刘黑玉说。“你以后做老大，可要机灵点，现在可不是赌狠斗勇的时候了。如果让弟兄们蹲了大牢，你就不是一个好老大。”
　　“知道了。”
　　刘黑玉柔声说：“快脱了衣服上床来，让我帮你好好轻松一下。”
　　黄渝娇躯微微一颤，还是乖乖地脱了衣服，迅速钻了被子里，在刘黑玉的身边躺了下来。他发现刘黑玉的身上完全是赤裸的，不由脸上一红，芳心顿时怦怦地跳了起来。
　　刘黑玉转过身来，默默地看着她的娇靥。她显然是刚刚洗了一个澡，身上散发出淡淡的、带着潮湿的香气，长长的秀发散落在枕头上，在灯光的映照下熠熠生辉，媚视众生的俏脸上艳光四射，充盈着花样年华才能拥有的青春气息，一张红艳艳的小嘴微微张合，吐气如兰。
　　这样的美女，是那样的令人神迷醉，刘黑玉不由自主地伸出双手，捧着她的俏脸，重重地吻在她的嘴唇上。
　　黄渝也完全迷失了，柔软的手臂缠上了刘黑玉的头颈，火热的胴体在他的怀里不停地扭动、厮磨，眼里闪动着炽热的情意和诱人的异彩。
　　黄渝的扭动更加增添了刘黑玉的欲火，他一边热烈地吻着，一边伸手在她的身上摸了起来，她胸前那对小巧的乳房很快就弹跳出来，落入了刘黑玉的手里。
　　黄渝的娇躯微微颤了一下，双手用力，将自己的身体紧紧缠了上去，嘴里也笨拙地回应着刘黑玉的热吻。
　　刘黑玉知道她已经情动，连忙抓住她的手，往自己的下面引去，他要让她先感受一下。
　　抓住他那滚烫的粗长之物，心里不由又惊又怕，放在手里握了握，忽然娇声说：“昨天晚上，你是不是让楚英帮你好好地爽了一回？”
　　刘黑玉想不到她竟在这个时候问出这个问题来，连忙在她的屁股上轻拍了一下，笑着说：“你不是跟她吃醋吧？”
　　“我才不会跟她吃醋呢。”黄渝娇笑说。“我是想，她的功夫既然那么出色，就不该将她杀了，如果将她留给你，你不是可以经常爽的吗？”
　　刘黑玉说：“她的口技的确不错，但是，经常使用是很伤身体的，昨天晚上，我就差点被她弄得起不来了。”
　　“想不到堂堂的刘大侠，也有害怕女人的时候，这倒是天下奇闻呀。”
　　“我什么时候说过怕女人了？”刘黑玉笑了笑，立即动手将她身上的衣服全部剥了下来。“我就让你看看，到底是我怕女人，还是女人怕我？”
　　说完，迅速跨了上去，在黄渝“啊”的一声惨叫中，猛地刺入了她的体内。
　　“玉哥，轻点！”黄渝可怜兮兮地说，剧烈的疼痛使她的眼泪都流出来了。
　　刘黑玉一震，想不到她在黑帮里混了这么久，居然还是处子之身。他连忙俯下身去，温柔地吻了她一下，轻声说：“对不起！渝妹，你忍着点，很快就会好的。”一边说，一边轻抚她的双乳，让她体内的快感迅速取代下面的疼痛。
　　渐渐地，黄渝感到下面已经没有那么痛了，紧皱的眉头也慢慢舒展开来，塞得满满的胀实感觉让她觉得里面搔痒难捺，不由自主地扭动了一下屁股。
　　刘黑玉见了，就像获得了命令似的，连忙轻轻地抽了出来，骤然的空虚令黄渝心里一颤，屁股也跟着抬了起来，不愿意让他抽了出去。
　　刘黑玉微微笑了笑，又缓缓地插了进去。
　　黄渝隐隐感到下面还有一点裂痛，但是，那种摩擦产生的快感很快就将她淹没了，她的双手忽然抱住刘黑玉的屁股，用力地往下按下，恨不得让他完全塞进自己的体内去。
　　“哈哈，尝到滋味了吧？”刘黑玉立即大笑起来。
　　黄渝脸上一红，眼里射出娇羞不已的神情，但是，她并没有因此而停止下来。
　　轻摩了十多下，黄渝下面的液体已潺潺地流了出来，使里面变得滑滑的。刘黑玉渐渐加快了速度，最后变成骤风暴雨般的冲击。
　　黄渝的娇躯颤了又颤，嘴里也渐渐轻吟低唱起来，她的欲火已经完全被挑了起来，她不停地扭动肥臀，款摆强腰，花房两边的花瓣也一张一合，尽情地婉转承欢。她已经完全淹没在无边的快乐之中了。
　　不久，黄渝的娇躯一阵剧颤，大股凉凉的淮体标射而出。刘黑玉心里大喜，方即停止了动作，就像一头干渴的牛一样，贪婪地吮吸起来。
　　黄渝已完全瘫软下去了，体内有一种窒息的感觉，她吃力地伸了伸脖子，想挪动一下身子，可是，刘黑玉却死死在压住她，令她想动也动不了。她伸手在刘黑玉的肩上轻轻拍了拍，嘴里娇喘吁吁，星眸迷离地看着刘黑玉，吐气如兰地缓缓说：“玉哥――”
　　刘黑玉轻轻地“嗯”了一声，缓缓睁开眼睛，喜悦而又满足地看着黄渝，满怀深情地说：“渝妹，你快乐吗？”
　　黄渝的脸上红得像个熟透了和大柿子，不胜娇羞地瞅了刘黑玉一眼，轻轻说：“玉哥，你――你压死我了――”
　　刘黑玉歉然一笑，连忙爱怜地吻了她一下，低声说：“别说话，我给你一点回馈的礼物。”说着，上面吻住她的樱唇，下面抵住她的花蕊，上下为她度气。
　　黄渝顿觉精神一振，感到力气又回到体内，不禁大喜过望，娇声说：“玉哥，你这是什么法术？”
　　刘黑玉笑着说：“不是法术，是真气，我这是将你体内的气息调动起来，可以让你尽情地恢复过来。”
　　“内功？”黄渝惊讶地看着刘黑玉。
　　在做爱的过程中，刘黑玉已经将体内的阳气送入了她的体内，可惜黄渝不知道吐纳术，否则，及时进行自我调息，能够使自己的能量得到极大的提升。没有办法，刘黑玉只有给她输入真气了。有真气的催动，也可以让对方体内的阴阳得到很好的调和，长期下去，就可以使对方的能量得到不断的提升。
　　刘黑玉微微点了点头，轻声说：“过些日子，我再教给吐纳方法，你很快就可以练成内功的，到了那时候，飞花摘叶都可以伤人，你就再也不用带着一支枪了。”
　　“真的吗？”黄渝惊喜地看了刘黑玉一眼，立即凑嘴在他的唇上吻了一下。
　　刘黑玉心里一荡，下面不由自主地大动了一下。黄渝吓了一跳，感到他的下面还是硬梆梆地插在自己体内，她连忙搂住刘黑玉的脖子，轻声说：“玉哥，休息一下吧？”
　　刘黑玉将自己的家伙从她体内抽了出来，笑着说：“你还能来吗？”像黄渝这样的处子之身，若是接连来几次，她一定会受不了的。
　　黄渝脸上一红，腻声说：“我的确是不能再来了。不过，玉哥如果需要的话，我也只有咬咬牙忍着了。”
　　刘黑玉爱怜地看了黄渝一眼，轻声说：“傻瓜，你又不是我的性奴，怎么能这么想呢？男女之爱，发乎于情，止乎于礼，这个“礼”就是快乐，根本不能勉强的。”
　　“谢谢你，玉哥！”黄渝感激地说。
　　“你也不要谢我。”刘黑玉伸手抚玩着她的乳头。“我还有事要请你帮忙呢。”
　　“玉哥，你有什么只管吩咐，黄渝就是赴汤蹈火，也一定千方百计为你办好。”
　　刘黑玉说：“我想请青年会为我做两件事。第一，派一些人监视陈寿之的进出口公司，想办法掌握他们帮助贩毒集团运毒的证据。”
　　“雄哥的死，完全是陈寿之一手反映使的，你就是不吩咐，我们也会对付他的。”黄渝恨恨地说。“既然他们参与贩毒，我们就将他们送上断头台。”
　　“这事一定要保密，而且，派出去的弟兄也一定要靠得住的。”刘黑玉说。“陈寿之的后头很硬，而且还与贩毒集团搞到了一起，弄不好会给青年会带来灭顶之灾的，千万不可大意。”
　　黄渝点了点头。“第二件事是什么？”
　　刘黑玉说：“叫弟兄们四处打听一下，帮我找一块范围大一点的土地，大约要五百亩左右。”
　　“五百亩？”黄渝惊讶地看着刘黑玉。“你知不知道，S市的土地是寸土寸金，买五百亩土地需要多少钱呀？你要这么多地方干什么？”
　　“我准备建一个大型工厂。”刘黑玉说。“市区的土地太贵了，我们当然买不起，只好选择稍微偏一点的地方。”
　　黄渝沉吟了一会，忽然问：“玉哥，你要办厂，去邻县的海边如何？”
　　“好啊！”刘黑玉兴奋说。“我最喜欢海边了，就是偏僻一点也没有关系。”
　　黄渝说：“我外婆的家住在邻县的一个渔村，离这里只有一百多里路。村外有大片的山地，风景十分优美，而价格十分便宜，一亩地只要几万元，交通也比较方便，若是建厂是最好不过的了。”
　　“太好了！”刘黑玉紧紧地拥吻着黄渝。“明天你就带我去你外婆的渔村看看如何？”
　　“过两天吧。”黄渝说。“雄哥的尸体还放在下面的棺材里，在没有安葬他之前，我怎么能够离开呢？”
　　“对不起，我是太兴奋了。”刘黑玉尴尬一笑说。“我想，雄哥的丧事还是简单一点比较好，太招摇恐怕容易引起警方的怀疑，给青年会带来不必要的麻烦。”
　　黄渝微微叹了一口气说：“太简单了，弟兄们恐怕会不服的，就是他的家人也不会同意的。你既然这么说了，我就试着去好好劝说他们吧。”


第七卷 第3章 娇媚绝伦
　　刘黑玉刚回到家里，就接到国际刑警吴永华的电话。“刘总，你在哪里？我们有急事想要立即见你。”
　　“我在家里。”刘黑玉说。“我正要出去办事呢，什么事这么急呀？”
　　“三十分钟之后，我到你家来见你。”说完就挂了电话。
　　刘黑玉无可奈何地叹了一口气，如果被警察缠上了，恐怕没有一刻安生的时候。任真真疑惑地问：“刘总，是谁来的电话？”
　　“还不是那两个且国际刑警。”刘黑玉苦笑说。“夫人她们呢？现在还没有起来吗？”
　　“已经起来了，她们都在楼上呢。”任真真说。“刘总昨晚一夜未归，手机又关了机，夫人吩咐了，叫你一回来就去见她。”
　　刘黑玉立即走上楼去，杨玉环正与王雁、任月芝三人在一起聊天，见到刘黑玉回来，劈头就问：“你昨晚干什么去了？为什么一夜未归？”
　　王雁幽幽说：“在外面有了新欢，怎么还记得回来呀？你老实交代，昨天晚上是不是又与别人洞房了？”
　　“你们没事干，就老想着那件事情。”刘黑玉笑骂说。“我当然是去干正事了。”
　　“别不承认。”任月芝说。“有胆就脱下裤子让我们检查一下。”
　　“怎么检查？难道你还在上面留了什么暗记不成？”刘黑玉好奇地问。“我怎么一点印象也没有呀？”
　　杨玉环笑着说：“你的话倒是提醒了我，看来你以后出去，我们真的要在上面做个记号才行。”
　　任月芝娇笑说：“我突然想起一个笑话：一个叫张仁的人要出远门，害怕自己的妻子红杏出墙，就在妻子的下面贴了一张封条，上面写着‘张仁封’。但是，他妻子还是与人发生了关系，封条撕去了一半，‘张仁封’变成了‘长二寸’，张仁回来后检查，发现封条上的字，顿时勃然大怒，大骂妻子说：‘你与别人有关系也就得了，还要写张条子气我？’”
　　“芝丫头，这样的浑段子你也说得出口？看我怎么收拾你？”杨玉环立即挥起拳头向任月芝打去。
　　任月芝立即跳了起来，连忙躲到了刘黑玉的身后，娇声说：“黑玉救我！”
　　刘黑玉笑着说：“月芝真是该打！要是哪一天你也给我弄了一个‘长二寸’怎么办？”
　　“你那家伙已经那么长了，到哪里去找比你还长二寸的人呀？”任月芝“吃吃”地娇笑起来。
　　“越来越不像话了！”刘黑玉立即将任月芝揪了出来，在她的屁股上狠狠地拍了一下。“你要是再狠，我就将你的裤子脱下来痛揍一顿。”
　　任月芝立即娇声求饶说：“黑玉哥，你饶了我吧。我的屁股好嫩呢，哪里经得你这样的毒打啊？”
　　杨玉环轻啐了一声，不由“噗哧”一声笑了起来。王雁却笑得在床上打起滚来。
　　四人打闹了一阵，刘黑玉心情大畅，又将青年会的事说了一遍。
　　“太好了！”任月芝立即叫了起来。“有了青年会做我们的外围组织，我们的力量就大得多了，可以开始从战略防御向战略进攻转移，好好地跟陈寿之那家伙斗一斗了。”
　　刘黑玉笑着说：“就算打倒了陈寿之，也只是万里长征走完了第一步，革命尚未成功，同志仍需努力。过两天，我就要去邻县的海边考察，争取尽快将制药厂办起来。”
　　杨玉环立即叫了起来。“这次我也要去！”
　　“不行的！”刘黑玉耐心说。“你忘了上次去苏杭旅游的事了？我们目前的确还没有足够的保安力量，我们争取在制药厂开工大典之前铲除陈寿之的力量，那时，我一定答应请你去剪彩，怎么样？”
　　“是啊！玉环姐现在还真的不能走动，这也是名人的悲哀啊。”任月芝说。“看来，这次又只能由我跟你一起去了。”
　　“你也不能去！”刘黑玉说。“现在正是最关键的时候，陈寿之已受到一连串的打击，他一定不会善罢干休的。你必须时刻守在玉环的身边，不然的话，我根本不放心出去的。”
　　“我不管，这次我一定要去的。”王雁立即说。
　　刘黑玉沉吟了半晌，终于点了点头。可以说这个项目是王雁引进来的，以后的制药厂也是要交给王雁管理的，若是拒绝她，实在有点说不过去。王雁虽然美艳非常，有自己在身边，还有风铃和莫娟娟两大金钗，相信不会有什么问题的。
　　王雁见刘黑玉答应了，立即兴奋得跳了起来，杨玉环和任月芝却满心不高兴。
　　刘黑玉连忙劝慰说：“玉环，你也不要气馁，过不了多久，你就会拥的内功，没有人能够伤害到你，我们也可以到处去游玩的。”
　　杨玉环幽幽地说：“我们也并不是贪玩，只是你每天都在外面跑，将我们留在家里，我们都感到特别寂寞。”
　　刘黑玉走到她的身边，将她搂进怀里，低声说：“我想在海边造一座别墅，比方也家里的别墅还要大，以后，我们都住到海边去，每天都可以一起在海边散步，还可以出海去玩，就当作是给你们的补偿，你们觉得怎么样？”
　　杨玉环挪了挪诱人的身躯，让自己更加舒服地躺在刘黑玉的怀里，轻笑说：“剧团一直没有演出，我们的经济已经越来越紧张，你的理想什么时候才能实现呀？”
　　“你放心，我们绝对不会在一棵树上吊死，就算没有剧团，我们也会很快好起来的。”刘黑玉信心十足地说。一边说，一边在杨玉环的身上轻薄起来。
　　“是啊。”王雁说。“方伯答应给我们投资十个亿，只要将制药厂建起来，我们的经济就会迅速改观的。”
　　杨玉环说：“这当然是一件好事，但是，制药厂至少要两三年之后才能见到效益。这几年，我们还是要开支的呀。”
　　“你说的很对。不过，我正要想办法，保证不会饿死你们的。”刘黑玉在杨玉环那娇嫩的粉颊上吻了一下，将准备开办网吧的事说了一遍。“我打算投资开两个网吧，一年也有一百多万的收入，养活我们大家应该不成问题吧？我还准备给王雁和月芝一人买一台车呢。”
　　“真的？”王雁和任月芝全都惊喜地看着刘黑玉。
　　“当然是真的。”刘黑玉笑着说。“两位大美女没有专车怎么行呢？不过，话要说回来，第一，价格控制在二十五万之内，你们可以自己选择车型；第二，不会为你们配备专职司机，你们要自己学习驾驶，或者让金钗当你们的司机。”
　　两女大喜，都情不自禁地凑了上来，同时在刘黑玉两边的脸上吻了一下，立即起身跑了出去，缠着周密要求学习驾驶去了。
　　看着她们欢快离去的背影，杨玉环娇笑说：“你这小子，真会讨好女人！”
　　刘黑玉微微一笑说：“这都是拜你所赐。如果你不肯接纳她们，她们哪会这么开心呀？”
　　杨玉环风情万种地白了他一眼，娇嗔说：“我能有什么办法？要是我不接纳她们，他还不是在外面金屋藏娇，弄不好，我想见你一面都困难了。”
　　刘黑玉心里一荡，连忙搂紧她的娇躯，伸手在她的豪乳上抚摸起来。杨玉环的乳房虽然十分肥硕，却极富弹性，刘黑玉童心顿起，用手指在上面弹了一下，那只高耸的乳房立即颤悠悠地跳动起来。
　　刘黑玉大乐，手指不停地在她的双乳上弹了起来，杨玉环的双乳就像气球一样，接连不断地跳动起来，十分好玩。
　　看到刘黑玉又伸手弹来，杨玉环连忙用两手护住自己的双乳，娇媚说：“你干什么呀？要是将人家的咪咪弹破了怎么办？”
　　“让我检查一下，看破了没有？”刘黑玉伸手撩起杨玉环的衣服，将她的美乳掏了出来，爱不释手地抚玩着。像这样美妙的乳房，还真的很难找到呢？薛雨婷的乳房是非常饱满的，任真真的乳房也算比较大了，与杨玉环的乳房比较起来，完全是小巫见大巫了。他心里一喜，立即俯下身去，轻轻地在上面吻了起来。
　　杨玉环一手扶着刘黑玉的脑袋，一手轻拍他的肩膀，娇笑说：“宝宝乖，妈妈给你喂奶奶。”
　　刘黑玉啜嘴吸了一阵，忽然张嘴哭了起来：“妈妈骗人，什么奶奶也没有。”
　　杨玉环花枝乱颤地笑了起来。“你努点力，让我给你生个儿子，到时候妈妈就会有奶了。”
　　刘黑玉佯作愤愤不平说：“这不公平。你是我妻子，为什么你的奶只能让儿子吸，不能给我吸呢？”
　　杨玉环笑着说：“你不会真的跟儿子争奶吃吧？”
　　“那可很难说。”刘黑玉“嘿嘿”地笑了起来。“要是他吃我妻子的奶，我也吃他妻子的奶。”
　　“你想得美！”杨玉环娇嗔说。“要是我有了儿子，如果你连儿子的妻子也不放过，我就把你阉了，让你做太监去。”
　　“太监真的没有那家伙吗？”刘黑玉忽然好奇地问。
　　“我又没有脱下太监的裤子看过，我怎么知道呀？”杨玉环娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“据说只是将两个肉蛋切掉，若是全部切掉，他们怎么拉尿呀？”
　　“那也太残忍了！宫廷里不是有很多宫女吗？为什么一定要有太监呢？”刘黑玉说。“如果让我做了太监，我还不如死了算了。”
　　杨玉环不由微微笑了笑，若是让这匹种马做了太监，恐怕会有很多女人找自己拚命的。真不知道这家伙的功夫为什么这样好，不管是什么样的女人，只要跟他做过一次之后，就再也无法离开他了。
　　作为一个妻子，自然不希望他有许多女人的，但是，她也知道，若是禁锢了他，他一定会发疯的。在现在这样的社会，他居然还敢娶很多女人回来，她觉得又好笑又好玩。想起众女在一起的荒唐情景，她的心里不由升起了一种异样的感觉，她从未想过，与众女在一起会是那样刺激、销魂。渐渐地，杨玉环那双明艳照人的美目好像蒙上了一层水汽，闪烁着诱人的光芒。
　　“我才舍不得让你做太监呢，没有你那根大家伙，我们都会失去太多乐趣的。”
　　杨玉环的腻声娇语，就像一粒火种投进了一堆干柴，刘黑玉心里的欲火立即熊熊燃烧起来，他在杨玉环的耳垂上轻吻了一下，低声说：“我昨晚未回，现在是不是将作业补上？”
　　杨玉环连忙拦住刘黑玉，娇嗔说：“在外面混了一晚，先去洗净了再来！”
　　“我们一起去洗怎么样？”
　　杨玉环媚眼如丝地看着刘黑玉，娇羞地点了点头。
　　刘黑玉大喜，立即脱去自己的衣服，又帮助杨玉环脱去衣服，抱起她的胴体，大步往浴室走去。
　　温热的水淋在身上，刘黑玉感到舒服极了，浑身的疲劳也仿佛在一瞬间消失得无影无踪。
　　一双温润滑腻的柔荑搭了上来，杨玉环将沐浴液涂到他的身上，轻轻地为他擦拭着。她完美无瑕的娇躯完全裸露在刘黑玉的眼前，雪白的肌肤泛起令人迷醉的色彩。
　　她一头乌黑秀丽的长发随意地披在双肩上，明眸凤目中射出丝丝的诱惑，樱红的朱唇微微翘起，绝代佳人的娇媚神态，顿时令刘黑玉心中一阵悸动，小腹内一股热浪狂涌而出，一双手立即在她的身上游走起来。
　　杨玉环双眼大放异彩，以无比优雅的动作在刘黑玉的身上抹上沐浴液，轻轻地擦洗着。刘黑玉的粗长之物腾地胀了起来，硬梆梆的就像一根铁棒。
　　杨玉环在上面轻拍了一下，娇声说：“这个宝贝真是听话，拿一下，马上就站起来了。”
　　刘黑玉体内似乎就要爆炸，他再也等不及了，迅速抱住杨玉环的娇躯，一手提起她的一条玉腿，将自己的粗长之物对准她的桃源玉洞，迅速插了进去。


第七卷 第4章 一群色女
　　刘黑玉一走出屋子，就看到苏珊珊站在车边，他连忙走了过去，没好气地说：“什么事呀，警官？我现在很忙，你们能不能就在这里说？”
　　苏珊珊打开车门，向刘黑玉嫣然一笑说：“请上车吧。”
　　刘黑玉无可奈何地上了车，苏珊珊立即将车门关上，自己却坐到了副驾驶员的位置。吴永华立即启动车子，迅速往外开去。
　　“你们这是干什么？就象是秘密绑架似的。”刘黑玉惊讶地问。
　　“你是不是感到头害怕了？”苏珊珊回过头来，娇笑地看着刘黑玉说。
　　“是啊，我怕得要命，都已经尿裤子了。”刘黑玉说。“你们能不能让我下车，回去换条裤子呀？”
　　吴永华却没有说话，径直将车子开到S市进出口公司附近的一条小巷子里，这才回过头来，对刘黑玉说：“我们请示了上级，决定对陈寿之进行全面监控，有一件事想请你帮我们办好。”
　　“什么事？”
　　苏珊珊拿出一个状如火柴盒的物品对刘黑玉说：“我们想请你将这个东西放到陈寿之的办公室去。这上面有一个小小的吸附体，可以吸附在任何东西上面。你进入办公室之后，将它放到一个隐蔽的地方。”
　　“这事为什么要我去做？”刘黑玉并没有问这是什么东西。“进出口公司守卫森严，我根本没有办法进去。”
　　“如果我们猜测的没错，前天晚上你还进去过他的办公室一次。”苏珊珊微微笑着说。“而且，你在公司有内线，这事交给你应该是没有问题的。”
　　“你们在跟踪我吗？”刘黑玉心里微微有些不快。
　　“不是跟踪，只是偶然看到而已。”吴永华笑着说。“作为朋友，请你帮帮忙行不行？你也不希望陈寿之继续猖狂下去吧？”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地摇了摇头。“我试试看，不过，我可不敢保证能够百分之百地完成任务，如果不行，我再还给你们。”他从苏珊珊手上接过火柴盒，开车下车，大步往外走去。
　　转过两条街，他确信没人跟踪，这才拿出手机，拨通了筱红美的电话。“红美，你在哪里？”
　　“我正与几个姐妹打麻将呢。”筱红美说。“你怎么这时候给我打电话？有事吗？”电话里果然传来女人的娇声腻语和搓麻将的声音。
　　“我想见你，现在方不方便？”
　　“我现在还走不开。”筱红美不好意思说。“不如你到这里来怎么样，我将姐妹们介绍给你认识？我们在义胜路‘四海春’茶楼。”
　　“好！”刘黑玉犹豫了一下，终于答应下来。
　　叫了一辆计程车直奔义胜路“四海春”茶楼，找到筱红美打麻将的房间，打开门里去，只见里面乌烟瘴气。房间里，筱红美与三个年青的少妇正坐在一张麻将桌边打麻将，看到刘黑玉，立即向他招了招手，欣喜说：“黑玉，快过来！”
　　“你们这是干什么呀？想集体自杀？”刘黑玉立即走过去将排气扇打开。“屋里这么多烟，你们也受得了？”
　　三个少妇都抬头看了刘黑玉一眼，脸上立即露出惊讶的神色。坐在筱红美对面的少妇娇笑说：“红美，你给我们老实交代，什么时候找了一个这么英俊的帅哥？为何从来没有听你讲过？”
　　筱红美脸上露出幸福的笑容，立即给大家做了介绍。坐在她上首的叫许婷婷，对面的叫何丽丽，下首是杨媚。
　　“你们好！”刘黑玉向三人点了点头，在筱红美的下首坐了下来。“手气怎么样？”
　　“别说了，我到现在还没有胡一次牌。”筱红美说。“你来得正好，快来帮帮我。”
　　何丽丽娇媚地看了刘黑玉一眼，笑着说：“这叫情场得意，赌场失意。我要是能够找到一个这么英俊的情人，就是一辈子不胡牌也心甘情愿。”
　　筱红美立即瞪了她一眼，娇声说：“丽丽，我警告你，你可不能打黑玉的主意。”
　　杨媚撇了撇嘴说：“还说是好姐妹呢，原来这么小气呢。”
　　筱红美笑着说：“这完全是两回事。你看到哪个好姐妹抢人家的情人？你怎么没有将你的情人让出来给大家享用啊？”
　　“你要是愿意，我跟你换一次怎么样？”杨媚说。“反正又不会少了什么的，还可以换换口味呢。”
　　许婷婷立即提议说。“我们什么时候举行一次换夫活动怎么样？”
　　“好啊。”何丽丽和杨媚立即鼓起掌来。
　　这些女人一天到晚闲得无聊，脑子里净是一些荒唐的想法。刘黑玉不由微微摇了摇头，笑着说：“你们的老公会同意你们这么做吗？”
　　“你们男人还不是天天在外花天酒地，夜夜做新郎。有这样的好事，你们还不睡到半夜都要笑出声来。”杨媚微微嗤之说。
　　“扯了萝卜留着眼在，这有什么关系呢？”许婷婷娇憨说。“我老公若是不同意，我就天天跟在他身边，再也不许他在外面乱来了。”
　　何丽丽看了刘黑玉一眼，娇笑说：“不知刘先生心里意下如何？我们虽然没有你的红美那么漂亮，也自认为不是丑女，那方面的功夫也不会比红美差的。”
　　“你们这群淫女，一见到男人，骚劲就发作起来。”筱红美娇嗔地瞪了她们一眼。“快点打牌好不好？”
　　“红美，你不要这样小气好不好？”许婷婷轻轻啐了一声。“好东西当然要大家一起分享呀，我们又不会将你的男友吃掉的。”
　　“看你这色迷迷的样子，心里不知道已经将人家吞下去几次了？”筱红美笑骂说，顺手打出一张幺鸡。
　　“胡了！”何丽丽兴奋说。“我就是要吃你那只幺鸡。”
　　“不来了！”筱红美将麻将往桌上一推，想趁机与刘黑玉一起离开。
　　“你现在就走可不行！”许婷婷立即拉住她。“你一走，我们就缺少一个人，还怎么玩下去呀？”
　　“你要走也可以，将你老公留下来陪我们玩玩。”杨媚色迷迷地说。她虽然坐在桌子旁边打麻将，一颗心却早飞到刘黑玉身上了。
　　“对不起，我跟红美还要出去办事，改天再来陪你们好不好？”刘黑玉也连忙站了起来，向三人陪着笑脸说。他虽然喜欢玩女人，却不愿意女人玩他，看到三女旁若无人的调笑，刘黑玉心里早就有些不舒服了。
　　何丽丽娇笑说：“刘先生，你是不是看到这么多美女，心里有些害怕了？”
　　“是啊。”许婷婷立即附和说。“看你白白净净的长得十分英俊，是不是那方面的功能不行啊？不会被几个美女吓得阳萎吧？”
　　筱红美哈哈一笑说：“不是我夸口，就是你们三人一齐上，也不是他的对手。”
　　“吹牛！”许婷婷说。“我还从来没有遇到一个厉害的男人，没有一个不是在我的面前败下阵去的。”
　　“我先看看他的本钱如何？”杨媚就坐在刘黑玉的旁边，她忽然将手伸到他的胯里，在下面摸了一下。当她接触到刘黑玉的下体时，她立即“啊”的一声叫出声来，瞪大了眼睛看着刘黑玉。“天啊，如果你生在武则天时代，后宫三千面首一定会全部被你挤走的。”
　　何丽丽和许婷婷立即站了起来，央求说：“帅哥，拿出来让我们也开一眼界如何？”
　　刘黑玉冷冷说：“对不起，我可不是让你们开心的玩偶。告辞！”转身往处走去。
　　四女全都怔怔在站在当场。
　　筱红美最先清醒过来，连忙跟了出去，追上刘黑玉，柔声说：“对不起，黑玉！你不知道，她们平时养成了喜欢开玩笑的习惯，你千万不要生她们的气。”
　　刘黑玉说：“你这些姐妹也太放肆了，初次见面就这样秽言秽语，使我有一种被强奸的感觉，心里感到很不舒服。”
　　“你这完全是大男子主义思想作怪。”筱红美白了刘黑玉一眼。“你们男人一见到女人就可以大肆调笑，有没有考虑过女人的感受？现在，有女人跟你们调笑一下，你们就感到受不了？”
　　刘黑玉想到自己还有求于筱红美，也不便跟她争论，连忙陪笑说：“你说的也对。不过，我们趁此机会出来不是很好吗？我们找个地方一起吃午饭，就算向你赔罪好不好？”
　　“好啊。”筱红美欣喜说。“我知道一家小饭店的水煮鱼做得特别鲜美，我们去尝尝。”
　　“我听说有些菜做得很鲜美，是因为菜里放了罂粟粉的缘故，吃多了会上瘾的。”刘黑玉警告说。
　　“那你说去哪里？”
　　刘黑玉笑着说：“你喜欢吃他们的水煮鱼，我们当然是去那家小饭店了。就算他们真的放了罂粟粉，吃一、二次也不会上瘾的。”
　　“谢谢你！”筱红美见刘黑玉那么重视自己的感觉，不由芳心可可，连忙伸手挽住他的手臂，小鸟依人地靠在他的身上，脸上立即洋溢着幸福的神色。
　　“我今天是不是得罪了你的姐妹？会不会影响你们的关系？”刘黑玉低声问。
　　“怎么？心里后悔了？”筱红美娇笑说。“要不要我打电话叫她们过来，说你想要请她们吃饭？”
　　“我哪里后悔了？”刘黑玉笑着说。“我又不是没有见过美女，有什么好后悔的？我只是担心她们会怪你，影响你们之间的关系。”
　　“不会的。”筱红美说。“她们都很开朗，不会那么小心眼的。没办法，她们的丈夫常年累月在外面做生意，平时很少回来，寂寞难熬，见了你这样的帅哥，难免有些花痴了。”
　　“你不会真的想将我送给她们吧？”刘黑玉惊讶地看着筱红美。
　　“你觉得她们不够美吗？”
　　“不是！”刘黑玉说。“男欢女爱，完全是建立在双方的感情上。如果一点感情也没有，怎么会有激情呢？没有激情，自然也就不会有性关系了。”
　　筱红美心里一震，抬头看着刘黑玉，好奇地问：“我们当初也是素不相识，你为何会找上我呢？”
　　“感情这东西十分微妙。”刘黑玉说。“有些人一辈子呆在一起都不会产生感情，有些人却一见钟情。爱就是爱，不爱就是不爱，这是很难解释的。”
　　筱红美疑惑说：“在我的印象中，我们是到百货公司买项链的时候才第一次见面的。我们似乎并没有发生感情的碰撞，怎么可能一见钟情呢？”
　　刘黑玉说：“也许那次只是你第一次见到我，但我却不是第一次见到你。你的美貌和风情，早已打动了我的心，在我的心里留下很深的印象。”
　　“真的吗？”筱红美惊喜地地着刘黑玉。“你在哪些地方看到我？我为什么从来没有发现你？”
　　刘黑玉当然不敢将在陈寿之办公室的窗外看到的事情说出来，也不敢透露自己心里的真正意图，只是尴尬地笑了笑，含糊其辞地杜撰说：“其实，我第一次看到你的时候，你是跟陈寿之一起去饭店吃饭。看到你们在一起，我的心里立即涌起一种鲜花插在牛粪上的感觉，认为实在太可惜了，所以，我当时就想，我一定要将你抢过来。”
　　筱红美幽幽说：“所以你就与百货公司的服务员一起设计了那个圈套？”
　　“对不起，我并没有伤害你的意思，我只是想借机接近你。”刘黑玉有些尴尬地说。
　　“你怎么知道我会去买项链？”筱红美忽然抬起头来看着刘黑玉。“这事我除了在陈寿之的办公室跟他说过之外，别人并不知道。”
　　“糟了！”刘黑玉心里顿时涌起了一片狂澜。如果不能给筱红美一个合理的解释，她一定会怀疑自己当晚在陈寿之办公室的窗外偷听，那样的话，他在陈寿之办公室的保险柜里偷走一千万美金的事也会跟着露馅。就算筱红美不会说出去，谁又能保证她不会借此敲诈他呢？


第七卷 第5章 秘密任务
　　“我哪里知道你要去买项链呀？”刘黑玉笑着说。“你一到百货大楼就直奔珠宝柜台，我猜想你是来买首饰的，于是就和营业员约好，不管你要买什么，都要她告诉你，那样我定了。假如我事先知道你是去买那条项链，我肯定已将项链收起来了，哪里还会摆在柜台里呢？”
　　筱红美想了想，不由微微点了点头，娇嗔说：“如果我多选几样，你是不是要将它们全部买下来？”
　　刘黑玉说：“如果真是那样的话，我也只好准备大出血了。为了追到你，我已决定不惜一切代价了。”他心里顿时暗暗松了一口气。
　　“你嘴上说得漂亮极了，心里还不是想要我帮你对付陈寿之？”筱红美妩媚地瞪了刘黑玉一眼。“男人都是一些口是心非的家伙。”
　　“我哪里口是心史非了？”刘黑玉叫起屈来。“对付陈寿之，也是搬开阻在我们之间的石头呀？”
　　正说着，两人已走到小饭店前。刘黑玉抬头一看，饭店名叫“飘香鱼庄”，店面不大，但生意却十分火爆，虽然还不到吃饭的时候，店里早已坐了不少的人。店门口并没有迎宾的服务员，两人走进店里，竟没有一个人上来迎接。
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，连忙拉住一个服务员：“小姐，给我们一个单间。”
　　“没有单间。”服务员说。“对不起，我们这里的服务员太少，无法一一接待。请你自己找地方坐，自己去服务台点菜，我们会根据你的菜单顺序送菜的。”
　　刘黑玉顿时大跌眼镜，饭店通常都是以热情的服务招徕顾客，像这样的饭店还是首次见到。回头一看，只见筱红美已经去占座位了，不由无可奈何地摇了摇头，只好走到服务台去点菜。
　　服务台的旁边竖着一块小黑板，上面写着：回头鱼，15元/斤；草鱼、鲤鱼，12元/斤；鲢鱼，8元/斤。除了鱼之外，几乎没有其它的菜。
　　刘黑玉犹豫了一下，对服务员说：“来一斤回头鱼。”
　　负责点菜的服务员看了刘黑玉一眼，好奇地问：“请问先生几位？”
　　“两位。”
　　“两位吃一斤鱼怎么够呢？”服务员笑着说。“先生是第一次来吧？你也许不知道，到这里来的人，每位最少都要一斤以上，建议你来三斤怎么样？来这里主要是吃鱼，不需要其它菜的，再加两个青菜就够了。”
　　三斤就三斤吧，反正价钱也不贵，刘黑玉立即点了点头，另外加了一瓶雪碧。
　　点好菜，见筱红美已经占了一张桌子，正去一个木柜里拿碗筷。刘黑玉连忙走了过去。“这种饭店也太有味了，什么都要自己动手。”
　　“没办法，生意太好了！”筱红美笑着说。“你也不要埋怨，就当作是吃顿自助餐好了。”
　　不一会，一大盆鱼送了上来。这又是一个改革，他们已破除了用碗盛菜的习惯，全部改成了脸盆，满满的一脸盆汤，上面飘满了辣椒、葱、姜等佐料，鱼却沉在水里了。
　　筱红美介绍说：“这汤也是很好喝的，你先尝一尝。”说着，给刘黑玉舀了一小碗汤，跟着又给自己舀了一小碗，津津有味地喝了起来。
　　刘黑玉也喝了一点，果然鲜美异常，又吃了一些鱼和青菜，发现鱼与青菜的味道相去甚远，连青菜都炒不好的饭店，怎么可能煮出这么鲜嫩的鱼来呢？他更加觉得这汤里有问题，也不敢多吃，只是慢慢地喝着雪碧。但筱红美却大朵快颐，吃得十分过瘾，弄得刘黑玉都不好意思制止她。
　　“你为什么不吃？是不是这味道不行？”筱红美看了刘黑玉一眼，疑惑地问。
　　刘黑玉微微一笑说：“不是味道不好，而是味道太好了，好得我都不敢吃了。”
　　“你怀疑汤里有毒？”
　　“不是怀疑，而是肯定。”刘黑玉说。“这个饭店太黑心了，像这种鱼里绝对放了罂粟粉或者白粉，人只要多吃几次就会上瘾的，想戒都戒不掉。”
　　筱红美吓了一跳，连忙丢下了手里的筷子。刘黑玉连忙站了起来，不失时机地说：“别吃了，我们换一家饭店再吃。”
　　筱红美犹豫地站了起来，恋恋不舍地看了脸盆里的鱼一眼，无可奈何地随着刘黑玉一起走出了饭店。
　　走出饭店，筱红美再也没有兴趣去饭店吃饭了，两人在街边的一个小吃店里吃了一碗馄饨，就一起回到了筱红美的套房里。
　　进入房间，筱红美将自己的包放到沙发上，回过头来对刘黑玉说：“要不要喝杯茶？我这里有上次从杭州带回来的上等龙井。”
　　“好！”坐到沙发上，刘黑玉接过筱红美泡的茶，轻轻地喝了一口，歉意地对筱红美说。“对不起，今天使你连饭都没有吃好。过几天，我再另外请你去渔村吃海鲜，就当作是对今天的一种补偿。”
　　“好啊！”筱红美欣喜地说。“不过，我要跟姐妹们一起去，你不会拒绝她们吧？”
　　“当然不会。”
　　“择日不如撞日，那我们今天晚上就去怎么样？”筱红美迫不及待地说。
　　“今天晚上？”刘黑玉犹豫说：“你也太急了吧？我还想请你帮我做一件事呢。”
　　“我心里正怀疑，你今天怎么这么清闲，可以出来陪我？”筱红美幽幽说。“说吧，什么事？”
　　刘黑玉立即从身上拿出一只火柴盒，对筱红美说：“红美，我想将这个东西放到陈寿之的办公室去，你能帮我吗？”
　　“这是什么？”筱红美接过火柴盒，反复看了一遍。“是炸弹吗？”
　　“你想到哪里去？难道我是什么恐怖分子吗？”刘黑玉笑着说。“这是窃听器，我与他之间的官司就要开庭了，我想知道他是如何对付我的。”
　　刘黑玉故意轻描淡写地说，他并不想将警方介入的消息告诉筱红美。要是吓坏了她，这事恐怕就办不成了。
　　筱红美犹豫了半晌，终于点了点头。“我现在就打电话给他，如果他在办公室，我就立即过去。不过，你必须答应我，在这里等我。如果我能顺利回来，你就陪我们去渔村。如果回不来，我就会打电话给你。”
　　刘黑玉立即满口答应，并将窃听器的使用方法和注意事项说了一遍。
　　筱红美立即给陈寿之打了一个电话，发现他正在办公室里，连忙娇媚说：“陈总，我有好多天没有看到你了，心里好想你呢。我现在就过来找你好不好？”
　　陈寿之立即被她的娇声腻语弄得四肢发软，连忙答应了她的要求。筱红美向刘黑玉做了一个OK的动作，将窃听器放进胸罩里，伸嘴在刘黑玉的唇上吻了一下。“记住，一定要在这里等我。”转身走了出去。
　　刘黑玉闲着没事，就打了一个电话告诉家里暂时不能回去，便倒在筱红美的床上呼呼大睡起来。他知道晚上可能要对付那几个少妇，只有预先养足精神了。
　　筱红美出门后，叫了一辆计程车直奔进出口公司，在公司门口下车。门卫知道她的身份，立即谄媚地迎了上来，一直将她送到电梯旁边，打开电梯让她进去。
　　来到楼顶，看到陈寿之的面前又增加了守卫，整个顶楼防卫森严，简直连一只苍蝇也飞不进去，筱红美心里不由暗暗诧异，是不是发生什么事了？
　　“对不起，筱小姐，老板吩咐，任何人进入他的办公室都要接受检查的。”一个守卫上来对筱红美说。
　　“怎么？连我也要检查？”筱红美杏目圆睁，气呼呼地说。“我是什么杀手吗？”
　　“对不起，筱小姐，请你不要让我们感到为难？”
　　筱红美无可奈何地将手提包递了过去，守卫检查了手提包之后，还老实不客气地在她的身上搜了一遍。“要不要我脱了衣服给你们搜一下呀？”筱红美冷冷地说。
　　但是，他们还是不敢去搜她的胸脯，立即将手提包还给筱红美。“筱小姐，你可以进去了。”
　　筱红美心里暗暗说了一声“侥幸”，她当时只是觉得兹事体大，不敢将窃听器随意放在包里或蔸里，并没有想到进入陈寿之的办公室会遭到搜查，谁知道歪打歪着，竟然逃过了搜查之一关。
　　进入陈寿之的办公室，筱红美又大吃了一惊，她赫然发现，陈寿之的身后竟然站着四个彪形大汉。她实在弄不懂，陈寿之为何变得这样草木皆兵了。
　　她哪里知道，因为刘黑玉前天晚上进入办公室袭击了陈寿之，令他对敌人的神出鬼没感到心惊肉跳，他发现，让守卫守在外面，还不足以保护他的安全，所以，不得不采取了这一措施，选择了四名贴身保镖。
　　“发生什么事了？”筱红美看了那四个大汉一眼，不由好奇地问。她心里却暗暗着急，有四个大汉虎视眈眈地站在旁边，她如何能够将窃听器放到桌子下面去？
　　“没什么。”陈寿之立即上来拉着筱红美的手，色迷迷地说：“你来得正好，我正想好好松弛一下。”一边说着，一边将她拉到自己的腿上坐下，一只手迅速往她胀鼓鼓的乳房摸去。
　　筱红美吓了一跳，连忙拦住他的手，低声说：“你叫他们出去吧。旁边有人看着，那多难为情呀。”她一边说，一边用屁股在他的两腿之间轻轻地地磨了几下。
　　陈寿之的心神立即被筱红美那火热的胴体迷住了，笑嘻嘻地说：“那好，我们到房间里去。”说着，拉着筱红美往房间里走去。
　　筱红美也感到无可奈何，她是主动送上门来的，自然不好意思回绝他。进入房间，她立即对陈寿之说：“我先上一下卫生间。”连忙走进卫生间里，将窃听器从胸罩里拿出来，迅速放进手提包里。
　　她一走出卫生间，陈寿之就立即上去抱住了她，拥着她走到了床上。他刚刚得到消息，楚英已经失手，并且被警方抓去了。这个消息令他心烦意乱，他现在急需找一个女人发泄，筱红美的及时到来，令他心慰不已，他感到这个女人就像一团火，烧得他燥热难当，欲焰高炽。
　　陈寿之虽然久经床阵，但是，不知是因为他的心情太激动，还是心里太憔悴，不过三分钟，他便一泄如注，软软地瘫倒在床上。
　　看到陈寿之那熊样，筱红美心里暗暗泛起了一种鄙夷的想法，他与刘黑玉比较起来，实在是相差得太远了。她躺在陈寿之的身边，一只手轻轻地在他的身上抚摸着，脑子里却盘算着如何将窃听器安到办公室去。
　　“你下午不会出去吧？”筱红美忽然问。
　　“怎么啦？”陈寿之好奇地看着她，眼里露出疑惑的神情。
　　筱红美娇笑说：“我已经约了丽丽她们晚上打麻将，如果你不出去，我就留下来陪你，打电话告诉她们取消牌局，免得她们到时候老等。”
　　“晚上，我还有个约会，你就不必陪我了。”陈寿之微微一笑说，他从来不让筱红美参与他的交往。
　　筱红美幽怨地看了他一眼，无可奈何地从包里拿出手机打电话。“哎呀，我的手机没电了，能借你办公室的电话用一下吗？”
　　“可以。”
　　筱红美连忙穿上衣服，走到外面的办公桌前，坐到陈寿之的位置上，将电话机拿到了面前。她像忽然想起什么似的，连忙回过头去，对后面的四个大汉说：“请你们到对面去好不好？你们站在我的身后，令我心里感到怪怪的。”
　　四个大汉对望了一眼，终于走到了办公桌的对面去了。
　　筱红美拿起电话，拨通了何丽丽的电话。“丽丽，你打电话告诉她们，我们下午五点在老地方见面。我们一起出去吃饭，然后跟你们好好拚杀一场。”
　　“怎么？你的英俊情人抛弃你了？”


第七卷 第6章 艳女无忌
　　刘黑玉正睡得十分香甜，忽然感到一阵轻轻的脚步声走到床边，那种独特的香水气味钻进她的鼻孔，他不用睁开眼睛也知道是筱红美回来了。
　　筱红美看到刘黑玉还在酣睡，也没有叫醒他，坐在床边默默地看着他那英俊的面庞，心里暗想，要是自己每天一醒来就能看到这张面孔那该多好啊。
　　他已经有了妻子杨玉环，自己再怎么爱他，也永远只是一个地下情人，他虽然答应事成之后将自己接回家去，但是，他会让自己取代杨玉环吗？筱红美心里不由暗暗叹了一声。
　　刘黑玉将手从被子里悄悄伸了出来，从她腰侧的衣服里伸了进去，慢慢往她的胸脯爬去。筱红美立即惊醒过来，连忙伸手按住他的魔手，娇笑说：“你真是一头地地道道的色狼，一醒来就不老实。”
　　“红美，事情办教好了？”刘黑玉懒洋洋地看着筱红美问。
　　“办好了。”筱红美淡淡回答说。她心里忽然涌起一阵波澜，陈寿之待她不薄，但她却帮助别人对付他，这样做是不是太对不起陈寿之了？
　　陈寿之对付刘黑玉，只是为了将杨玉环弄到手，如果他们将杨玉环弄走了，自己岂不是可以名正言顺地嫁给刘黑玉吗？她心里猛地一惊，想不到自己为何会有这种想法。
　　刘黑玉却没有注意筱红美脸上的变化，他迅速打电话给吴永华，告诉他事情已经搞惦。
　　“知道了。”吴永华说。“从开关打开的那一刻起，我们就已经知道了。我正想打电话给你，想不到你就已经打电话过来了。”
　　他的话明显有些言不由衷，就算筱红美安好窃听器就回来，也需要十多二十分钟，如果他想打电话的话，早就应该打来了。他心里忽想：他们恐怕都是一些反常无常的人，以后还是躲开一些比较好。
　　“时间也不早了，你是不是应该起来了？”筱红美嘟着小嘴说。“我已经给丽丽她们打了电话，她们说，除非你亲自去请，否则，她们是不肯去的。”
　　“她们还真会拿架子呀？”刘黑玉不由微微皱了皱眉。
　　“谁叫你上午一点风度也没有，白白地得罪了人家？”筱红美横了他一眼，娇笑说。“你有没有听说过一句话：‘女人是不能得罪的’。如果不是我帮你说了一箩筐的好话，她们还不肯原谅你呢。”
　　“既然如此，我还起来干嘛？不如晚上就在这里过夜算了。”刘黑玉“嘿嘿”一笑，继续赖在床上不肯起来。
　　“这可都是你说的。”筱红美娇嗔说。“你要留在这里过夜，我当然求之不得，可是，我已经跟她们都联系好了，你可不能出尔反尔啊。”
　　“那好，你吻我一下，我就起来。”刘黑玉讨价还价说。
　　筱红美无可奈何地弯下腰去，在刘黑玉的唇上吻了一下，笑着说：“好了，你是不是可以起来了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“对不起，你吻错地方，我是要你吻那里的。”说着，用手往自己的下面指了指。
　　“你的毛病真多！”筱红美娇媚地瞪了他一眼，伸手揭开他身上的被子，吃惊地叫了起来：“你还脱光了衣服睡？”
　　刘黑玉嘻嘻一笑说：“脱光衣服睡觉有很多好处，一是可以迅速上马，二是有益于健康，三是可以节约购买内衣的钱。”
　　“你不会穷到这种地步吧？”筱红美立即娇笑起来。
　　刘黑玉说：“我曾经遇到两个女人在河边洗衣服，第一个女人问第二个女人：‘我记得是跟你一齐买的内裤，你那条怎么烂得那么厉害？’第二个女人说：‘我那位每晚都要来，哪里经得起他扯呀？你那条怎么还是新的？’第一个女人说：‘我晚上根本不穿衣服。’”
　　“胡说八道！”筱红美娇嗔地啐了他一声。
　　“快吻啊。”刘黑玉立即催促说。
　　筱红美娇媚地看了刘黑玉，终于俯下身去，含在口里轻抚了一阵。那种舒服的感觉，使刘黑玉立即想起了楚英，可惜她已被警方抓走，不然的话，再尝尝她的口技，那倒是一种绝妙的享受。
　　“快起来吧，她们就要来了。若是让丽丽她们等久了，她们恐怕又有想法了。”筱红美连忙催促说。
　　想到那三个色女淫荡的表情，刘黑玉立即不安地说：“她们三人会不会真的将我吃了？”
　　“你不是想告诉我，你已经怕了她们吧？”筱红美娇笑说。
　　“我会怕她们？”刘黑玉脸上立即露出意气风发的神情。“你把电话给我，我立即打电话亲自邀请她们。我只是不明白，你为什么一定要将你的丈夫往虎口里送呢？难道你们的关系已经到了共夫的程度？”
　　“你胡说八道什么呀？”筱红美娇叱说。“我们只是出去吃顿饭，谁叫你一定要与她们上床呀？我就是想看看，你要女人面前的抵抗力到底有多大。”
　　他在美女面前的抵抗力几乎为零。刘黑玉终于没有将这话说出来，连忙起来穿上衣服，说：“你稍等一下，我立即打电话叫司机将车送来。”
　　“不用了。”筱红美说。“何丽丽有一辆车，正好可以坐下我们五个人，如果再加一个司机，那就超载了。”
　　刘黑玉无可奈何，只好给何丽丽打了一个电话，邀请她们晚上去海边吃海鲜。
　　“怎么突然想到要请我们去吃海鲜呀？”
　　“上午因为心里有事，得罪了各位，这顿晚饭就算是赔罪怎么样？”
　　何丽丽听到刘黑玉如此说，只好欣然同意了。十多分钟后，筱红美的手机响了。“我们就快到了，快点下来！你们俩不会这时候还叠在一起吧？”是何丽丽的声音。
　　“谁叠在一起了？”筱红美立即娇斥一声。“你这个狗嘴里永远都吐不出象牙来。”合上手机，连忙与刘黑玉一起往楼下走去。
　　下楼不久，一辆白色“蓝鸟王”轿车缓缓驶了过来，径直停到筱红美和刘黑玉身前。许婷婷连忙从前面的座位上下来，笑着对筱红美说：“红美，你坐前面，你家先生由我和杨媚两人服侍。”
　　“什么意思呀？”筱红美立即叫了起来。“一见面就抢人家的男人，你们是不是发色癫了？”
　　许婷婷却不理睬她的抗议，硬是将筱红美拉进前面的座位，接着，又叫刘黑玉先上车，与杨媚一起，将他夹在中间。
　　刘黑玉立即笑了起来。“看这架式，今天我一定被你们这几个色女吃掉的。”
　　“那是自然。”许婷婷直言不讳地说。“你不是说要向我们赔罪吗？当然要让我们沾点便宜，不然的话，我们岂不是一点面子也没有？”
　　“各位美女，请你们高抬玉手，放过我好不好？”刘黑玉苦笑说。“不然的话，我可要高喊‘救命’了。”
　　“你就是喊‘救命’也没用，没有人会来救你的。”杨媚立即拉住刘黑玉，对何丽丽说：“丽丽，开车！”
　　“你们在车上的动作最好是温柔一点，不要影响我开车。”何丽丽说。“要是出了车祸，你们就只能去阴间风流快活了。”
　　“呸！说话一点也不吉利。”刘黑玉立即呵斥起来。“行船莫说翻船话，你不会连这句古训都不知道吧？”
　　“这有什么关系呢？”何丽丽娇笑说。“我们四大美女陪着你，就是死了也是一只风流鬼，不仅全市轰动，死后留名，就是到了阴间，连阎王爷也会妒忌你的。”
　　刘黑玉心里一惊，立即想到杨玉环等四大美女，筱红美她们四人虽然也长得十分娇媚，但与杨玉环她们四大美女比较起来，充其量只能算四小美而已，只是这四小美比那四大美人要淫荡得多。
　　“四小美？”这个提法也真新颖！刘黑玉脸上立即溢出一丝笑容。
　　“你笑什么？”许婷婷立即敏感地看到了刘黑玉脸上的笑容。“是不是心里已经在打我们的主意了？”
　　“我是不是连笑的资格都被剥夺了？”
　　“你突然笑得这么暧昧，心里一定有鬼了。”许婷婷一本正经说。“你立即老实交代，不然的话，我们会对你的诚意产生怀疑的。”
　　刘黑玉笑着说：“你总是盯着我的脸看，看得我心里发麻，突然产生了一种被女色鬼缠上的感觉，所以就忍不住笑了一下。”
　　“好啊，你竟然说我是女色鬼，我就变成女色鬼真的缠上你算了。”许婷婷大声说，忽然扑了上去，伸开双臂紧紧地抱住刘黑玉脑袋，将他的脸部压在自己的胸脯上。
　　女人一旦疯狂起来，比男人还要厉害百倍。刘黑玉极力将脑袋从许婷婷的怀里钻了出来，伸手在她胸前的两团软肉上抓了一把，气喘吁吁说：“你用两座山峰堵住我的鼻孔，是不是想谋杀亲夫呀？”
　　“什么亲夫？奸夫还差不多。”杨媚撇了撇嘴说。
　　大家都大笑起来。
　　何丽丽开口骂了起来：“你们这对狗男女，给我安静一点好不好？再闹下去，我可没有办法开车了。”
　　筱红美叹了一声，摇摇头说：“我这次恐怕是真的驱羊入狼口了。”
　　“丽丽，让我来开车如何？”刘黑玉立即要求说。“不然的话，我这只温柔的羊恐怕到不了目的地，就已经被这两只母色狼吃掉了。”
　　“有你这么温柔的羊吗？一动手就抓人家的胸脯，我看你完全是一只披着羊皮的狼。”许婷婷娇嗔说。
　　她真的是一点顾忌也没有，连这样的话都可以当众说出来。刘黑玉心里一荡，连忙去拉她的衣襟，笑着说：“让我看看抓破了没有？”
　　“想死呀？”许婷婷一点也不温柔，立即伸手在刘黑玉的手上打了一下。“你没看到红美的嘴已经翘起很高了吗？不怕回去跪搓衣板呀？”


第七卷 第7章 春色满舱
　　坐在美丽的海边，欣赏蔚蓝的海景，吹着凉爽的海风，吃着新鲜的海鲜，本来是热带海边的一大风情，近来却发展到了北方，汽车还没有驶到海边，公路两边就竖起了一块块海鲜店的牌子，鳞此栉彼，蔚为壮观。
　　现在正是寒冷的冬天，到海边吃海鲜并不是一种最佳的享受，但是，前来海边吃海鲜的人仍然络绎不绝。这不仅因为海边的海鲜便宜，更主要的海边的海鲜大多是当天从海里打捞上来，十分新鲜，这是内地任何海鲜店都无法做到的。
　　“我们去找一家船上海鲜店吧。”刘黑玉建议说，他想起在G城与李红等三女到船上吃海鲜的那个激情之夜，顿时心潮澎湃起来。
　　“这里有船上海鲜店吗？”筱红美好奇地问。
　　“我也不知道。她”刘黑玉说。“我们先到海边转一圈，看看有没有船上海鲜店。坐在船上吃海鲜，比坐在岸上要浪漫多了。”
　　“看你那向往的样子，你一定曾在船上做过什么见不得人的勾当。”杨媚娇媚地看了刘黑玉一眼。“老实交代，你曾跟哪些人上过船？”
　　刘黑玉瞪了她一眼，郑重地说：“你不知道，坐在船上，随着海浪的荡漾，聆听海水的喧哗，可以使人的心情迅速变得宁静，那种感觉就像进入仙境一般，真的十分惬意的。”
　　何丽丽娇笑地看着刘黑玉：“你不是诗人吧？”
　　“你们真是一点情趣也没有。”刘黑玉摇了摇头。“那就现实一点，船上安静，没有人打扰，这一点好处够不够？”
　　“安静最好！”许婷婷连忙说。“到时候可以随我们怎么说，怎么做，都没人来干涉的。”
　　“你这头母色狼，你到底是来吃海鲜的，还是想来做的？”筱红美笑骂说。“你要是想做，你家那张大床不是比这里强多了？为何还要跑到这里来呢？”
　　“嘿嘿，婷婷，你这下可是踩着红美的尾巴了。”杨媚大笑说。
　　许婷婷苦笑说：“我家那张大床虽好，但是，我一个也做不成啊。”
　　“行了，你别像一头发情的母狗一样，一身的骚气。”何丽丽笑骂一声。“我们还是去海边找船吧。”
　　“你们不也是像一头发情的母狗一样吗？怎么将矛头全部对准我一个人了？”许婷婷不满地嘟咙一声，看到大家都往前去了，不由跺了跺脚，连忙跟了上去。
　　很快地，他们就找到了一条较大的渔船，虽然不是专业海鲜店，却做着“代客料理”的生意，海鲜都是渔民当天从浅海捕捞来的，十分新鲜，由几个渔妇拿去加一下工就行了。
　　“你们是坐到甲板上还是坐到船舱去？”一个四十多岁的渔民上来询问说。
　　“去船舱吧。”刘黑玉回答说。虽然天气比较晴朗，但是，海上的夜风还是比较厉害的，要是坐到甲板上，那就不是吃海鲜，而是喝西北风了。
　　“你们先来看一下，买好再加工。”渔民领着他们来到存放海鲜的地方。
　　大家看了一遍，发现船上海鲜的品种还不少，有各种海鱼、虾、蟹和贝类。刘黑玉目光在众女脸上扫了一遍，颇有些意气风发地说。“想吃什么，你们尽管点。”
　　“我想吃海参、鲍鱼，再不，来份鱼翅也可以。”许婷婷故意调侃说。
　　刘黑玉微微一笑说：“只要船上有，你尽可以点的，一顿海鲜还不能将我吃穷的。”
　　“当然啦。你明知船上只有这些廉价的海鲜，却故意带我们来到这种船上，还佯作大方地叫我们随意点。”杨媚刻薄地说。“我们就是将船上的海味全部点了，恐怕也要不了几个子的。你这种人也太精明了吧？”
　　刘黑玉立即叫起屈来。“我们现在还没有点菜，你想去哪里，我们换个地方还来得及。”
　　何丽丽笑着说。“我们已经来了，也就客随主便了。”
　　渔民说：“这种蟹是很肥的，虾也很不错，不少客人都很喜欢吃的，你们是不是要一点？”
　　刘黑玉点了点头，分别要了一些蟹、虾和贝类，鱼反而要得最少了，见大家都没有意见，就这样确定下来。
　　进入船舱，渔民已在舱里放了一张圆桌，又搬来几张折叠椅，这比坐在舱板上要舒服一点，却少了那种风味。这种临时待客的地方果然比不上专门做生意的餐馆。
　　“大家要喝点什么酒？”刘黑玉环视众女一遍，探询地问。“来一瓶白酒怎么样？吃海鲜不喝酒，那就失去应有尽有的乐趣了。”
　　“谁喝白酒呀？”许婷婷立即反对说。“我看你是存心不良，想将我们灌醉了，然后趁机对我们下手。”
　　“那不是正合你的意吗？”筱红美娇笑说。“你一路过来的时候已经情动如火了，正好可以帮你消消火啊。”
　　“这可是你说的。”许婷婷立即打蛇随棍上，拉着刘黑玉说：“走，我们先去消消火，再来吃东西。”
　　刘黑玉笑着说：“还是先吃饱了再说吧。如果现在就干起来，我恐怕你会连吃饭的力气都没有的。我去买酒。”说着，立即站了起来。
　　“白酒太烈了！还是喝点红酒算了。”何丽丽连忙建议说。“你也不必亲自去买，叫船上的渔民去买就行了。如果你被婷婷吓怕了，趁机逃走了怎么办？”
　　“丽丽说的是！”许婷婷立即将刘黑玉拉回座位坐下，然后一屁股坐到他的腿上，双手缠住他的脖子。“为了大家的利益，我有责任看着你，不能让你逃走。”
　　“你明明是为了自己，还要扯上大家的名义。”杨媚轻声啐了一声。“黑玉，婷婷已经干渴了一年多，她早就忍不住了，你不如就成全她一次吧？”
　　“杨媚，你不会否认你也很想吧？”许婷婷立即反唇相讥说。
　　刘黑玉暗暗皱了皱眉，她们这群色女，简直直率得有些吓人，恐怕就是专业妓女也没有她们这么厉害。他心里并不排斥她们，只要她们稍微温柔一点，含蓄一点，他的确非常愿意接受她们。但是，她们这种急色的样子，简直就像一个色癫，却实在令人受不了，使他觉得自己就是一只待宰的“鸭子”，心里感到颇不舒服。“你先下来，我去买酒！”
　　筱红美敏感地感到了刘黑玉心里的不快，连忙在后面暗暗拉了许婷婷一下。“婷婷，让黑玉先去将酒买回来吧？”
　　许婷婷在刘黑玉的脸上吻了一下，极不情愿地在他身上站了起来。刘黑玉连忙走了出去，海见迎面吹来，他顿时感到心里一阵无边的轻松。如果不是看在筱红美的面上，他真想就这样一走了之。
　　刘黑玉一走，筱红美立即瞪了许婷婷一眼。“婷婷，你这样做的太过分了，这会将他吓走的。”
　　许婷婷不以为然地说：“我只是跟他开个玩笑而已，你用不着这么紧张吧？哪有男人会被美女吓走？除非他不是一个正常的男人。”
　　“你忘了上午的情形吗？”筱红美说。“我可是跟他说了很多好话，才让他回心转意的。如果再将他吓走了，就连我都会感到很为难的。”
　　“是啊，婷婷。”何丽丽也连忙附和说。“男女之间在于互相吸引，适当地开点玩笑是十分必要的，但是，你这付急色的样子，却实在是有点过份了，恐怕任何一个正常的男人都会被你吓走的，就连你丈夫回来都要去住宾馆，你这毛病到现在还不能改正过来吧？”
　　许婷婷不服气地说：“你们看到他，心里没有一种强烈的冲动吗？我只是比较直率一点而已。”
　　“你就是太直率了。”筱红美说。“你要知道，人与动物还有区别的。动物心里怎么想，行动上就怎么做，但是，我们人却不能这样。不然的话，就会令人反感的。”
　　“你说好可以将你的男人让给我们姐妹一起享用的，是不是又反悔了？”许婷婷气呼呼地看着筱红美。
　　“我要反悔为何要他请你们吃饭？”筱红美冷冷说。“你如果硬要让人家吓走，那也怪不得我了。”
　　许婷婷心里一震，终于低下头去，轻声说：“好吧，我会尽量克制自己的。”
　　不一会儿，菜肴就送了上来。海鲜的做法非常简单，只要用海水煮熟就行了。海水煮海鲜，原汁原味，而且格外鲜美，已经成为煮海鲜的一种通常方法了，所以，渔妇加工的海鲜味道不会比海鲜店差多少的。
　　筱红美立即打通了刘黑玉的电话，娇嗔说：“菜都已经上齐了，你怎么还没回来？”
　　刘黑玉答应一声，立即回到了船上。
　　“你怎么去了这么久？是不是临时酿酒去了？”筱红美娇媚在横了刘黑玉一眼。“害得大家都在等你。”
　　“不好意思，附近没有商店，我只好找到渔村里面去了。”刘黑玉讪讪一笑。“等下我多敬大家一杯酒好不好？”
　　“不是多敬我们一杯，而是你先自罚一杯。”何丽丽娇声说。
　　刘黑玉立即从塑料袋里拿出一瓶干红葡萄酒和一瓶雪碧，又拿出一些一次性的杯子，边说边给大家倒上红酒，又在酒中加上一些雪碧，然后将酒分给众女，端起酒杯，笑着说：“这里的条件十分简陋，只好用这种杯子了，大家就当作是一次野餐好了。来，我们一起干一杯！”
　　众女都被他的比喻逗笑了，一齐举起酒杯，大家共同喝了一杯。
　　刘黑玉又分别给众女倒了一杯酒，拿起一只虾子就直接往嘴里送，嚼得梆梆直响。筱红美惊讶地看着他：“你怎么连壳都不剥？”
　　刘黑玉笑着说：“虾壳含钙高，对身体有易。”说着，又拿了一只送进了嘴里。
　　“这么硬的东西你也咬得动？你岂不是比铁嘴铜牙纪晓岚还要厉害？”杨媚娇笑说。
　　“虾壳吃了不消化的。”许婷婷将一只剥好的虾子放到他面前的碗里。“你吃就是了，我来帮你剥吧。”
　　“这太阳怎么突然从西边出来了？”刘黑玉不由惊讶地看着许婷婷，他实在弄不清，这个美女怎么突然变得这么温柔起来了？
　　筱红美与何丽丽相视一笑，娇嗔说：“你吃就是了，何必那么多惊讶？人家这是关心你嘛。”
　　刘黑玉立即端起面前的酒，对许婷婷说：“为了感谢你帮我剥虾，我敬你一杯酒！”
　　“敬酒要有诚意，你们俩就喝一个交杯！”何丽丽立即嚷了起来。
　　“好啊！”许婷婷立即答应下来。
　　“这――”刘黑玉犹豫地看去筱红美，他虽然天不怕地不怕，但是，当着自己女人的面与别人女人亲热，是最犯忌的事情，他不得不有所顾虑了。
　　“你想怎么样就怎么样，看着我干什么？”筱红美娇嗔地瞪了他一眼，心里却涌起一种甜蜜的感觉。他想到要征询她的意见，显然是很在乎她的。
　　刘黑玉听了，知道她并不反对他与众姐妹亲热，心里一喜，顿时放下心来，与许婷婷喝了一个交杯。
　　“好！好！”何丽丽与杨媚都鼓起掌来。“你们喝了交杯酒，就可以一起进洞房了。”
　　许婷婷的脸上却破天荒地微微红了起来。
　　刘黑玉微微一笑，他连忙站起来，将大蟹一一剥开，分别送给众女。“来，每人一个！希望这样的美食能够堵住你们的嘴唇。”
　　杨媚将蟹送到刘黑玉面前，娇声说：“我将我的蟹肉送给你吃好不好？”
　　她的话里明显含着双关，刘黑玉心里一阵狂晕，连忙回敬过去说：“你不知道，吃什么补什么，这蟹呀、蛤呀，都是专为你们点的，吃了会格外有劲，你不会就这样放弃吧？”
　　“你胡说八道什么呀？”筱红美立即娇媚地啐了他一口，粉脸上不禁飞起了两朵红霞。
　　“吃什么补什么，这话的确很有道理呢。”许婷婷一本正经地附和说。
　　“那你就多补一补呀！”筱红美、何丽丽与杨媚三女立即娇叱一声，将蟹全部放到了她的面前。
　　“你们这是干什么呀？”许婷婷立即叫起来。“我只是觉得他说的这句话有道理，并没有说吃了这蟹就可以补那‘蟹’呀。”
　　“喂，婷婷，你越说越离谱了。”何丽丽立即啐了一声。
　　刘黑玉连忙端起面前的酒杯，岔开话题说：“来，我们还是喝酒。”
　　大家又一起举起了酒杯。
　　欢娱的时间总是过得特别快，不知不觉中，夜已渐渐深了，四女也有些酒意了。
　　许婷婷美目里已燃起浓浓春意，她走到刘黑玉面前，双手缠到他的脖子上，直截了当说：“黑玉，我们已经喝过交杯酒了，我们是在这里洞房，还是你跟我回去？”一边说，一边将鼓鼓挺起的酥胸往刘黑玉的身上顶去。
　　这女子真是够色也够胆，说得出也做得出。刘黑玉心里一荡，不禁伸手紧紧按住她的酥胸，用力地揉动起来。她身上虽然穿着一件毛衣，却仍然可以清晰地感觉到里面的酥软和肉感。
　　许婷婷全身都扭动起来，嘴里发出难耐的娇吟。
　　刘黑玉体内的欲火也窜了上来，他忽然站了起来，一把抓住许婷婷：“你不是要洞房吗？我现在就可以跟你洞房一次。”一边说着，一边动手将她身上的衣服脱下来。
　　很快地，许婷婷凸凹有致的胴体就完全裸露在空气中了。饶是身在船舱里，气温还是很低，许婷婷体内虽然燃着一团火，但她白皙的肌肤还是在空气中微微颤抖着。
　　在这种环境里，刘黑玉也顾不上跟她温存了，立即转入正题，当他将衣服脱下来之后，何丽丽和杨媚都不禁娇呼了一声，俏目里露出痴迷的神色。
　　他迅速走到许婷婷的身边，伸出双手把玩着她俯身而垂落晃荡不止的一双晶莹玉峰，手指轻轻捻弄着峰顶的娇嫩蓓蕾，同时腰部使力，不住地给她最有力的冲刺。
　　轻哼声很快变成了低吟浅唱，何丽丽和杨媚也发出一声娇呼，缠到了刘黑玉的身上。
　　刘黑玉大展雄风，先后将许婷婷、何丽丽、杨媚、筱红美四女干得前仰后翻，直到深夜，她们不得不败下阵来，躺在舱板上一动也不能动了。
　　玉体裸呈，肉色生香，船舱里春意盎然，刘黑玉就像一头十足的色狼，又一次来到许婷婷面前，摇动自己的家伙，作势要与她再来一次。许婷婷连忙求饶说：“黑玉，请你饶了我吧，我再也不能来了。再搞一次，一定会被你搞死的。”
　　刘黑玉笑着说：“你不是说从不没有遇到过你对付不了的男人呀？这么快就败下阵去了？”
　　许婷婷苦笑说：“我以前的确有过四、五个男人，但是，他们没有一个有你十分之一的神勇。否则，我也不会这么想要男人了。”
　　“婷婷，你还说呢，你这个祸已经闯大了。”何丽丽有气无力地说。“你有没有想过，你以后再也不会喜欢其他男人了？”
　　“为什么？”
　　“你到那里去找这么大的家伙？”何丽丽虚弱地娇笑说。“以后，那些男人都会有一种麻雀躺在鹰巢里的感觉，你怎么会喜欢他们呢？”
　　“这没关系！”许婷婷微微一笑说。“我以后一需要就找黑玉解决。”
　　刘黑玉顿时吓了一跳，要是跟他有过关系的女人以后都来找他解决，那岂不是麻烦了？他连忙笑着说：“我这还不是最大的呢？”
　　杨媚惊讶地看了他一眼。“还有比你更大的？”
　　“当然啦。”刘黑玉说。“所谓人外有人，天外有天，谁也不敢夸为天下第一的。”
　　“我看你完全是天下第一了。”许婷婷忍不住伸手握了一下，爱不释手地说。
　　“我讲个故事给你们听。”刘黑玉笑着说。“早几年，在非洲某地举行了一次世界锦标赛，准备选出全世界这家伙最长最大的男人，中国派了一名队员前去参加。那队员走到报名处，守门的立即拦住他，疑惑地问：‘你的把戏有多长？’那队员穿着齐地的长衫，他将身上的长衫稍稍撩起一点，他那家伙就露出在长衫的外面，正好有一条腿那么长。守门的人看了，立即将身上的衣服脱了下来，只见他的家伙在腰间缠了三道。守门的人冷冷说：‘你看到了吧，我的家伙在腰间缠了三道，还只能在这里守门。你那么一点点长的家伙还想来参加比赛？’”
　　筱红美立即伸腿在刘黑玉身上踹了一脚，娇羞说：“你再胡说八道，我们也将你赶出去守门了。”
　　刘黑玉大笑一声跳了起来，对四女说：“舱板上太凉了，你们快点穿好衣服，不然很容易冻病的。时间也不早了，我们稍微休息一下，也应该下船去了。”一边说，一边向船舱外面走去。
　　走出船舱，来到甲板上，刘黑玉突然感觉有些不对，游目四顾，发现渔船已经漂行到了大海之中，甚到连海岸都已经看不到了。


第七卷 第8章 海上枪战
　　刘黑玉心里暗暗奇怪，并没有听到船上发动机的声音，这船是怎么开到大海之中来了呢？他连忙走到船头察看情况。只见一根缆绳拴在船头上，连在百多米外的一只汽艇上，拖着渔船往大海中驶去。
　　刘黑玉顿时大吃一惊，知道自己已经落入敌人的暗算之中了。他已顾不上多想，立即上去解开缆绳，不然的话，还不知道会被他们拖到什么地方去呢。
　　“别动！”一声断喝响起，身后幽灵般地出现了一名男子，他的手里拿着一支枪，黑洞洞的枪口对准刘黑玉的脑袋。随后，又有四、五个男人从黑暗中走出来，他们手里全都拿着枪。
　　“你们是什么人？想要干什么？”刘黑玉疑惑地看着他们。
　　“先将他押到船名舱里去。”
　　“走吧！”一个男人走上来，踢了刘黑玉一脚，伸手抓住刘黑玉的衣领，用枪对着他的背心，冷冷地喝道。
　　刘黑玉不知道他们要干什么，但是，在黑洞洞的枪口之下，他也不得不乖乖听话了。
　　进入舱中，四女还躺在舱板上，身上衣衫不整，重要部位全都裸露在外面。刘黑玉心里不由暗暗叫了一声苦，自己出去的时候就已经叫她们穿好衣服，谁知她们到现在还没有行动。看到这么多人进来，顿时吓得呆了，连忙抓起衣服遮在身前，连动也不敢动一下，惊恐地看着他们。
　　“好香艳啊！”为首的大汉赞了一声，对其他大汉挥了挥手。“将他们全部绑起来。”
　　几个大汉立即淫笑着走近四女，一边动手捆绑，一边趁机在她们身上动手动脚，揩足了油。弄得四女都不时发出一阵阵惊叫声。
　　“叫他们住手！”刘黑玉忽然大叫起来。“你们有事只管冲着我来就是了，不要去骚扰她们。”
　　“哈哈哈，你死到临头了，还想当护花使者呀？”为首的大汉“嘿嘿”一笑。“你们去拿一个妞过来玩玩，我倒想看看，他这个护花使者要怎么当？”
　　几个大汉立即轰然答应，连忙上去将许婷婷拉了过来。她的胸脯完全袒露在外面，裤子也没有穿上，要玩起来方便得很。
　　“不要啊！”许婷婷虽然自诩从不怕男人，但是，在这种情况下，也吓得花容失色，连忙哀求起来。然后，她的哀求反而更加激起了这此男人的欲望，他们迅速将她压在舱板上，把她身上的衣服全部脱了下来。
　　一个男人立即将自己的家伙拿出来，迅速伏到了她的身上，另外两个大汉却一边将她压在地上，一边玩弄着她高耸的乳房。许婷婷极力挣扎，嘴里也不停地发出惨叫声。
　　筱红美与何丽丽、杨媚三女全都闭上眼睛，不愿看到这种惨事的发生。
　　“住手！”
　　刘黑玉趁为首的大汉将注意力分散到许婷婷身上的瞬间，忽然扑了上去，右手闪电般地伸了出去，迅速夺下他手里的枪，左手扼住他的脖子，用枪指着他的头。“叫他们立即出去！不然的话，我一枪打爆你的头。”
　　为首的大汉吓了一跳，想不到刘黑玉竟然具有如此身手，他无可奈何地挥了挥手，命令大家先出去。
　　那几个大汉也吓了一跳，不得不停止行动，面面相觑地看着刘黑玉，却没有一个人起身出去。
　　“叫他们快点出去！”刘黑玉手上一紧，为首的大汉立即惨叫起来，喘着粗气说：“你――你们先――先出去！”
　　众大汉见了，都慢慢地站了起来，默默地走了出去。但是，那个伏在许婷婷身上的大汉却置若罔闻，仍然忘乎所以地在她身上冲击着。他实在不愿放过这个绝妙的机会。
　　“砰！”刘黑玉手里的枪响了，一个子弹射进了那个好色大汉的脑袋，将他打得脑浆迸流，立即栽倒在许婷婷的身上。许婷婷惊叫一声，顿时吓得昏了过去。
　　众大汉也吓了一跳，立即举起手里的枪，躲到舱门外面，严阵以待地对准舱门。
　　刘黑玉暗笑一声，忽然抓起手里的大汉，猛地往舱门外扔去，只听得一阵炒豆般的枪声响起，那个为首的大汉立即被射成了一个马蜂窝。刘黑玉立即像道轻烟似的掠了出去，左掌猛地劈出，将两名大汉击得飞了出去，右手枪支连连射出，将三名大汉击毙。
　　顷刻之间，船上的七名敌人已全部解决，刘黑玉迅速掠到船头，将连在汽艇上的缆绳解开，脱离了汽艇的控制。
　　回到船舱，四女全都惊讶地看着刘黑玉。刘黑玉迅速解开四女身上的捆缚，又给许婷婷输了一点内力，使她迅速苏醒过来，低声说：“快点起来，敌人的援兵很快就会来了。”
　　许婷婷迅速扑到刘黑玉怀里，惊魂未定地问：“他们是什么人？为什么要对付我们？”
　　刘黑玉已经没有时间跟她们进行解释了，忙说：“你们先呆在这里别动，我去看看船上渔民怎么样了。”大家都不知道开船，要离开这个险地，一定要借助渔民的帮助才行。
　　他迅速走出船舱，一路搜寻过去，终于在尾舱发现了那个中年渔民，他已被绑成粽子一样，蜷曲在尾舱里。
　　刘黑玉连忙上去解开他身上的绳子，扯出堵在他嘴里的毛巾，忙问：“你怎么会这样？船上其他的人呢？”
　　“我也不知道发生什么事。”渔民长长地舒了一口气，茫然说。“因为你们一直没有离船的意思，我只好叫大家都回去睡觉，我一个留在船上。在约是晚上十点多钟，忽然上来了几个男人，说要租船出海。我说我们的船是不出租，话声未落，一个大汉就用枪顶着我，将我押到这里，立即将我绑了起来。你告诉我，到底发生了什么事？”
　　刘黑玉说：“现在已经没有时间跟你解释了，很快就有其他的歹徒赶来，你快点开船，我们迅速逃离这里。”
　　渔民听了，立即飞快地奔了出去。刘黑玉来到船头，发现汽艇果然已经驶了上来。
　　渔船的速度无论如论也赶不上汽艇，更何况他们已经驶近了。刘黑玉心里一凛，连忙躲进了船头的驾驶舱里，默默地注意着汽艇上的动静。
　　汽艇缓缓地停到渔船的旁边，三名持枪大汉跳上渔船，迅速向船舱起来。刘黑玉从驾驶舱里悄悄地伸出手去，抬手一枪，将一名大汉击翻在地。另外个大汉吓了一跳，连忙伏到在船板上，举枪向驾驶舱射来。
　　刘黑玉欲举枪反击，却发现枪里已经没有子弹了，心里不由暗恨，当时就应该将那几支枪捡来就好了。
　　两名大汉射击了一阵，见驾驶舱里已经没有反应，以为对方已经被他们击毙了，立即爬了起来，小心翼翼地向驾驶舱靠拢。
　　一名大汉探头探脑地走到驾驶舱前，刘黑玉突然跃了起来，“呼”地一掌击了过去，将那名大汉击得飞了起来，掉进了大海。另一名大汉大惊，立即举枪射击。刘黑玉凌空一个斤斗翻了出去，避开对方的子弹，跟着双手在船板上一拍，身形弹起，双腿连环踢出，将那名大汉踢翻在地，手里的枪也飞了出去。
　　汽艇上负责驾驶的大汉大吃一惊，连忙发动汽艇，迅速驾着汽艇逃走了。刘黑玉恨恨地跺了跺脚，立即来到甲板上那名大汉的身边，将他提了起来，回到了船舱。
　　船舱里，四个女人全都瑟瑟地挤成一团，看到刘黑玉进来，见他安然无恙，这才稍稍放下心来。
　　刘黑玉将那名大汉重重地掼到舱板上，冷冷地问：“你们是谁派来的？为什么要对付我们？”
　　大汉躺在地上一动不动，对刘黑玉的话充耳不闻，摆出一副死狗子的架式。
　　刘黑玉对四女微微笑了笑，柔声说：“红美，你们先出去一下，看看那个渔民为何到现在还没有开船？”他并不希望她们看到自己严刑逼供的情形。
　　筱红美走到舱门口看了一下，颤声说：“这外面黑咕隆冬的，到处都是尸体，我们可不敢出去！”
　　刘黑玉也不好逼迫她们，暗暗叹息说：“算了，我也不再去问这个家伙了，将他丢进海里喂鱼算了。”站起来走到大汉身边，将他重新提了起来。
　　那大汉全身一颤，连忙开口说：“我说，我说，你快放我下来。”
　　“这可是你自己要求说的呀。”刘黑玉淡淡说。“如果你想侥幸过关，我劝你趁早死了那份心。你是生是死，完全掌握在你自己手里了。”
　　那大汉连连点点说：“我全都说出来，求求你放我一马，千万不要杀我。”
　　“你说吧。”
　　“我们都是陈总，不，是陈寿之的手下。”大汉说。“你们五人刚进入渔村，就被陈寿之的人发现了，所以，就安排了这次行动。由于在海边发动渔船很容易惊动你们，就利用汽艇将你们悄悄拖进了大海。”
　　“你们想怎么对付我们？”
　　“我们并不想杀死你们。”大汉说。“明天上午，有一只船开往新加坡，我们只要将你们交到船上就行了。”
　　“你，你们打算将我们拉到新加坡去？”筱红美大吃一惊，疑惑地看着大汉。“你们将我们送往新加坡干什么？”
　　大汉犹豫说：“我也不是很清楚，据说是――是将你们卖――卖到妓院去。”
　　众女听了，全都惊得目瞪口呆。筱红美立即破口大骂说：“陈寿之这个老王八，他竟然连我也卖？”
　　大汉嚅嚅说：“筱小姐，你是知道的，老板身边从来就不缺少美女。”
　　筱红美大惊，连忙问道：“你认识我？”但是，她向大汉看了半晌，却想不起在什么时候见过他。
　　大汉微微点了点头。
　　刘黑玉与筱红美全都一震。既然他们都认识筱红美，自然知道她是陈寿之的情妇，他们竟然向筱红美动手，显然已经得到了陈寿之的同意。看来，筱红美的身份已经露馅了。
　　他蓦地想到了筱红美放到陈寿之办公室里的窃听器，既然她的身份败露，那窃听器显然也没有作用了。他连忙拿起一根绳子，对那大汉说：“对不起，先要委屈你一下了。”说着，立即将他绑了起来。
　　“你们先看着他。”刘黑玉对四女吩咐一声，连忙走出船舱，拿出手机打电话给吴永华。
　　“怎么这时候给我打电话？”吴永华睡眼惺忪地问。“有什么事吗？”
　　刘黑玉问：“你们还在对陈寿之进行监听吗？”
　　“是的。”吴永华疑惑地问。“怎么啦？”
　　“窃听器可能已经暴露了。”刘黑玉说。“明天上午，进出口公司将有一只船开往新加坡，船上也许会有违禁物品。”
　　吴永华顿时大吃一惊，连忙坐了起来。“窃听器为什么会暴露？你是怎么知道的？”
　　“我现在无法跟你详细说清楚。”刘黑玉说。“我被一帮武装匪徒挟持到了大海之中，刚刚才脱离危险，具体位置连我自己也不知道。”
　　“你放心，我立即去找边防局。”吴永华忙说。“继续保持电话联系。”
　　刘黑玉立即去找那个渔民，但是，他将整条船都找遍了，哪里还有渔民的影子？他又大声地喊了一遍，也没有人回答。刘黑玉心里暗暗诧异：“他跑到哪里去了？”
　　失去了渔民，连船也无人驾驶了。刘黑玉无可奈何地回到船舱，筱红美立即凑了上来，低声问：“发生什么事了？是不是他们将船上的渔民都杀了？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，淡淡说：“我先前出去救下了一个渔民，叫他去开船，谁知道他却连人都不见了。”
　　“那怎么办？”何丽丽小声说。“没人开船，我们怎么回去呀？”
　　刘黑玉笑着说：“要是我们不能回去了，就一直在海上漂流，那恐怕也是一种享受呀。”
　　“谁愿意跟你一直漂流呀？”许婷婷瞪了他一眼。“我现在只是想尽快回去。”
　　“是啊，我也想回家。”杨媚也凑上来说。


第七卷 第9章 屈签二约
　　天亮的时候，吴永华带着边防警察找到了刘黑玉的渔船，渔民也从船上的夹层里钻出来。警察仔细地查验了尸体之后，将他们全部带到了边防派出所。
　　经过一个上午的询问，刘黑玉与筱红美等四女终于得以保释出来。走出派出所，刘黑玉故作轻松地笑着说：“美女们，这可是一次难忘的晚餐啊！”
　　许婷婷神色落寞地说：“我从此再也不会去船上了，就是海边都不想去了。一看到海，我就会做恶梦。”
　　“没有这么严重吧？”刘黑玉微微笑了笑，又转首对筱红美说。“红美，你暂时恐怕不能回去了，就先去我那里住一段时间吧。”
　　筱红美欣喜地点背了点头，能够留地刘黑玉的身边，她的确是因祸得福了。
　　何丽丽、杨媚、许婷婷都上来与他们告别。害得她们受此惊吓，刘黑玉心里也有些难过，忙说：“你们多多保重，有机会我会再去看你们的。”
　　吴永华走了过来，笑着说：“大情人，别这样卿卿我我了，走吧，我还有事要跟你谈。”
　　“你这人最大的毛病就是大煞风景，为什么总是在关键时刻找我呢？”刘黑玉佯作生气说。“你不去抓犯人，却抓着我这个好人不放？真搞不懂你这个警察是怎么当的。”
　　吴永华笑着说：“如果没有我这个大煞风景的人，你现在还在海上漂呢。你可别忘了，还是我跟派出所取保才让你们出来的，你又欠了我一份情。”
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，让周密先将筱红美送回家去，他却钻进了吴永华的车里。
　　“刘黑玉，你知不知道，你坏了我们的大事了。”当车走出派出所，吴永华立即埋怨说。“这样一来，我们要抓住陈寿之的把柄就更加困难了。”
　　“有了昨天晚上的事，你们还不能动手抓人吗？”刘黑玉不解地问。
　　“谁叫你将其他的人都找死呀？”吴永华冷冷说。“只有一个证人，证据并不是十分充足，法庭上恐怕很难定他的罪的。”
　　“你看到现场没有？”刘黑玉叫了起来。“他们已经在向我们开枪了，我不打死他们，难道让他们找死我们吗？当时，我身边还有四个如花似玉的美人呢。”
　　吴永华叹了一口气说：“这次就算能够治他的罪，也无法证明他跟国际犯罪团伙有关，现在根本不是收网的时候。”
　　刘黑玉立即讥笑说：“原来你们国际刑警也是一点办法都没有呢。你将我叫上车来，不是要我帮你去破案吧。”
　　“你小子好像有先知知明似的。”吴永华说。“我已经正式向上级汇报了，正是准备请你来帮助我们破案。”
　　“你有没有搞错？”刘黑玉惊讶地看着吴永华。“请我帮你们破案，你发我多少钱工资？”
　　吴永华说：“只要破了案，我们决定奖励你十万元，另加二万元活动经费。”
　　刘黑玉惊讶地看着吴永华：“天啊，你们奖励这么多钱，我怎么受得起？那足够去海鲜馆吃一顿了。”
　　吴永华说：“对你们来说，这点钱实在算不了什么，的确是一顿饭钱而已，但是，你却可以获得不少的好处。第一，你会得到警方的支持，我们会派人在你家的外面秘密保护你的家人；第二，你可以使用一定的手段，像昨天晚上这样的事情，你就不会受到法律追究；第三，他们的目标是你的夫人，铲除了他们，你就不用再提心吊胆了。”
　　“听你这么说，我好像一点拒绝的理由也没有了。”刘黑玉苦笑说。“难怪有人说，惹上了你们警察，就像厉鬼缠身一样，想甩都甩不掉的。”
　　吴永华将车停到路边，从包里拿出一份文件，递给刘黑玉说：“你只要在这份文件上签字，就是一个签约的编外警察了，可以放手办理陈寿之的案件。只要你没有严重触犯刑律，你的一切活动都可以不受法律追究。”
　　“你这是什么话？”刘黑玉说。“难道不签约，我没有触犯刑律也要受法律追究吗？”
　　“是的。”吴永华说。“像你偷偷进入别人的办公室，就是一种触犯刑律的行为，构成私入他人住宅罪。如果你是为了工作，又没有人控告你的话，你就可以免受法律追究了。”
　　“好了，把笔给我。”刘黑玉有些不耐地说。“为什么只有一份？”
　　“这是绝密文件，除了你和我以外，任何人都不知道。”吴永华说。“为了保密，你也不能保存这种文件。”
　　刘黑玉苦笑说：“我感到这就像是一份卖身契。”他将合约看了一遍，无奈地在上面签下了自己的名字。
　　“贺喜你成为一名签约警察。”吴永华伸手与刘黑玉握了一下。“加强联系，祝你好运。”
　　“你不是又想将我丢在这里吧？”刘黑玉狠狠瞪了吴永华一眼，立即抗议说。“你如果不送我回去，就拿两百元钱给我坐车。”
　　吴永华无可奈何说：“好，我送你回去。”
　　刘黑玉忽然说：“我想要一份与进出口公司有业务往来的单位清单，你能帮我办好吗？”
　　“你要这些单位的名单干什么？”吴永华立即警惕地看着刘黑玉。“你可不能利用这种身份从事非法商业活动。”
　　“你放心好了，我还无意于从事进出口业务。”刘黑玉笑着说。“我只是想通过这些往来单位，从中找到一些蛛丝马迹，获得突破口。”
　　吴永华沉吟了良久，终于点了点头，说：“好，我会请有关部门尽快搞到这份资料的。”
　　回到家里，任真真连忙走了上来，轻声说：“夫人在楼上，叫你回来后立即上去。”
　　“什么事这样神秘？”刘黑玉本能地感到气氛有些不对，连忙拉着任真真，希望从她的嘴里预先知道一点信息。
　　任真真娇笑一声说：“我怎么知道呀？你自己小心呀。”
　　她虽然没有说出是什么事，却已明显地告诉他，杨玉环这次肯定是生气了。刘黑玉心里立即“格登”了一下，尽管他已经风流惯了，但是，在外面偷吃的人，心里总是虚的。
　　丑媳妇终究要见嫁娘，刘黑玉心里暗暗捏着一把汗，硬着头皮走上楼去。
　　“刘黑玉，你还敢回来？”一走进房里，一只枕头立即飞了过来。刘黑玉连忙伸手接着，只见杨玉环脸色铁青地坐在沙发的中间，任月芝和王雁两人分别坐在她的两边。她们全都正襟危坐，摆出一副三堂审案的架式。
　　“玉环，你为何生这么大的气？”刘黑玉连忙走了过去，柔声问。
　　“不要过来！”杨玉环立即娇叱一声，冷冷地瞪着刘黑玉。“你在外面有哪么多的美女，还回到这里来干什么？请你立即出去，我们都不想见到你！”
　　“玉环，你不要生气，听我向你解释好不好？”刘黑玉连忙说。
　　“我根本不想听你任何解释。”杨玉环冷冷说。“你的心里根本就没有我们，也没有这个家。我也想通了，你既然这么喜欢出去花天酒地，我也不拦你，你就出去花天酒地个够好了。”
　　“色狼的心已经完全花了，就是想拦也拦不住的。”任月芝也帮腔说。
　　“月芝，你不帮我劝劝玉环，反而火上加油吗？”刘黑玉不满地瞪了任月芝一眼。
　　“你也不要对我瞪眼睛。”任月芝淡淡说。“我决定明天就回重庆去，你的事我再也不想管了，而且我也管不了。”
　　“喂，你们不是来真的吧？”刘黑玉顿时着急起来。“难道你就这样忍心抛弃我吗？”
　　“不是我们要抛弃你，而是你已经抛弃了我们。”王雁微微摇了摇头，黯然说。“我也跟爷爷讲好了，决定回青城去继续经营我们的药铺。”
　　“对不起，我错了！”刘黑玉突然“扑通”一声跪了下去，哀求说：“你们就给我一个改过自新的机会好不好？”
　　“你见过狗能不吃屎的吗？”杨玉环娇嗤说。“江山易改，本性难移，你已是六十岁尿床，定了性了，我不相信你还能改得掉的。”
　　“你们要怎么才会相信？”
　　王雁决绝地说：“我已经决定离开了，你的事再也与我无关，你根本没有必要让我们相信。”
　　任月芝也坚定地点了点头。
　　“玉环，你真的愿意让她们离开吗？”刘黑玉无奈地看向杨玉环。
　　杨玉环微微叹了一口气，幽幽说：“我当然不希望她们离开。但是，她们去意已决，我也自身难保，还能有什么办法呢？”
　　“好！好！你们都走吧。”刘黑玉脸上的肌肉一阵抽搐，慢慢地站了起来，忽然纵身一跳，从窗口飞了出去。紧接着，窗外传来“砰”的一声大响。
　　“啊！”
　　三人顿时惊得目瞪口呆，脸上一阵惨白。
　　任月芝最先回过神来，连忙奔到窗前一看，发现刘黑玉趴在水泥地面上一动不动，心里悲痛不已，立即从窗口跳了下去，伏到刘黑玉的身上，凄凄地恸哭起来。
　　杨玉环和王雁也连忙从楼上奔了下来，众金钗经及任真真诸女也连忙围了上来。杨玉环连忙走到刘黑玉的身边，对任月芝说：“月芝，你快看看他还有没有气。真真，快准备车子，立即将他送医院抢救。”
　　一语惊醒梦中人，任月芝连忙伸手按住刘黑玉的脉腕，发现他的脉搏还在跳动，顿时大喜，连忙将他扶起来，让他坐在地上，立即给他输入内力疗伤。
　　良久，刘黑玉终于幽幽醒了过来，众人见了，全都吁了一口气。
　　任月芝立即将她抱了起来，回到楼上的房间。刘黑玉目光黯淡地看着她。“你为什么要救我？你们都不相信我，全都要离我而去，我活着还有什么意思？”
　　杨玉环目含泪光地看着他，冷冷说：“你以为用死就可以让大家回心转意吗？你这种不负责任的做法，只会让大家更加寒心的。”
　　“你告诉我，我应该怎样做才能让你们回心转意？”刘黑玉热切地问。
　　“当然是彻底克服花心的毛病呀，这还要问吗？”杨玉环说。“只要你能做到这一点，我答应帮你挽留月芝和王雁。不然的话，就是神仙也没有办法帮你。”
　　“好！”
　　“你不要回答得这么快。”杨玉环娇嗔说。“为了使你彻底克服去外面花心的毛病，我决定给你约法三章。”
　　“你说。”
　　杨玉环说：“第一，从今以后，禁止你单独外出。我已经决定，由周厉做你的贴身随从，她随时随地都会跟在你的身边。”
　　在十三金钗中，周厉是做事十分严厉的一个，而且，她的长相平平，别人也不会打她的让意，想要在她的面前蒙混过关，绝对是十分困难的。刘黑玉听了，心里不由暗暗叫苦。
　　“第二，必须坚持早请示、晚汇报。”杨玉环说。“如果说一次假话，禁房十天。”
　　对刘黑玉来说，要他在如此美人的面前禁房，恐怕比吸毒的人戒毒还要困难。这个惩罚也太绝了。
　　“第三，没有我的同意，禁止带任何女人回来。否则，你每带一个女人回来，我就出去带一个男人回来。”
　　刘黑玉不禁瞪大了眼睛看着杨玉环。杨玉环嗤之说：“你看着我也没有用。自古说：‘男盗女娼’。你可以在外面花天酒地，我为什么不可以找男人回来？要淫就大家一起淫，谁也不欠谁。”
　　任月芝和王雁都别过脸去，偷偷地笑了起来。
　　“怎么样？这三条你答应吗？”杨玉环立即催促说。“你要是答应，我们就立个闺中协议，请你在上面签字。”
　　“又要签字？”刘黑玉心里暗叹一声。先前被吴永华逼着签了一件卖身的文件，现在又要在杨玉环的约法三章上面签字，今天到底是什么黑色日子呀？


第七卷 第10章 语惊四座
　　刘黑玉走进书房，躺到沙发上，心里不由兴奋莫名，自己只是略施小计，就轻易地将三只母老虎征服了。以他的功力，从二楼飞出去，根本不可能有事的。杨玉环虽然跟他约法三章，但一点也没有影响他的心情。
　　不管是谁，只要娶到杨玉环、任月芝、王雁三人中的任何一人，那都是莫大的幸福，但是，他却一个人同时拥有三人，这已是空前绝后了，就算三人提出最苛刻的要求，他也会不假思索地同意，甚至甘之如饴。
　　他虽然在外花天酒地，那也只是男人的天性使然，并非有意要冷落三位大美人。由于遇到了李隆基这个强敌，她们无法跟他一起外出，就像一朵美丽的鲜花只能插在家里的花瓶里，不能带在身上四处走动，总让他感到美中不足，这也是他喜欢在外寻花问柳的重要原因之一。
　　要改变这种局面，最重要是要消灭李隆基的势力。虽然通过努力，已经让警方介入了这个案子，但是，他始终都弄不清楚，从绑架方也到昨晚绑架他们五人，已经完全证实陈寿之参与了犯罪，警方为何却不能动他呢？他突然感到，若要用正当或法律的手段来对付他们，根本就是一件很困难的事情，难怪鲁成曾经提示说，政府都可能没有办法对付他们。
　　他早就想好了，什要对付李隆基只有三个途径，一是迅速壮大自己的力量，从势力打败李隆基，此为上上之策；二是找到他们犯罪的证据，将他们绳之以法，此为中策；第三，是杀了李隆基，一了百了，此为下策。
　　可是，他觉得这三个途径都是那么遥不可及。刘黑玉想了半天，苦不得法，无可奈何地摇了摇头，只好收起心情，将内功运息了一遍，发觉自己的功力又有很大的长进，心里不由暗暗高兴。
　　他突然发现，自己在外面花天酒地也有一个好处，那就是可以不断加深自己的功力，而且，越是骚媚的女人，体内的阴气越盛，对他的帮助也越大。
　　只是有了约法三章，他再也不能像以前那样到外面鬼混了，这让他心里不禁微微感到有些遗憾。
　　门口响起了轻轻的敲门声，任真真走了进来。她径直走到刘黑玉面前，低声说：“刘总，有两件事要向你汇报一下。任小姐和王小姐选的车已经定好了，任小姐要的是蓝色丰田佳美，王小姐要的是黑色蓝鸟。你还有什么要求吗？如果没有意见，我就叫他们送车了。”
　　“我没有别有要求，只要她们喜欢就行了。”刘黑玉淡淡说。“她们的司机确定好了没有？”
　　任真真说：“任小姐已基本能够自己驾驶，却没有考驾照，暂时安排叶哨帮她开车。王小姐的司机只好暂时由唐煜担任了。”
　　“你与金钗们都要学习开车，以后必须自己驾车。”刘黑玉说。“驾车、电脑、外语、跳舞，这都是现代人必备的要素之一。”
　　任真真笑着说：“我已经基本学会了驾驶，本来已准备与任姑娘一起去考驾照。但是，王姑娘要求我们给她半个时间学习，然后一起去考试。”
　　“好。等你拿到驾照之后，我也给你配一辆车。”刘黑玉说。“在这个家里，你是最辛苦的，没有专车不行。”
　　“谢谢刘总！”任真真谢了一声。“袁欣欣的伤已经好得差不多了，她不肯再在医院住下去，一定要求回来，你看怎么办？”
　　这虽然是一件很小的事情，却委实难以决定。如果答应了，恐怕任月芝有想法，如果不答应，袁欣欣可能会不高兴的。所以，精明的任真真将这个问题推给刘黑玉。
　　“让月芝决定吧。”刘黑玉微微一笑说。
　　“你刚才为何那么刚烈？”任真真忽然幽幽地看了刘黑玉一眼，动情说。“你现在没事了吧？”
　　这恐怕才是任真真进入忆房的真正原因，刘黑玉心里一热，连忙从沙发上站起来，轻轻地拥着任真真的娇躯，将嘴附到她的耳边，低声说：“你不要为我担心，我是故意吓吓她们的。以我的功力，二层楼的高度还摔不死的。”
　　任真真一震，惊讶地看着刘黑玉，见他向自己挤了挤眼睛，知道他说的是真的，不由娇嗔说：“你知不知道，我差点被你吓死了？”
　　“谢谢你，真真！”刘黑玉爱怜地在她的唇上吻了一下，低声问：“红美现在怎么样？她没有受到委屈吧？”
　　“夫人倒是没有为难她。”任真真说。“我将她暂时安排与吕姑娘住在一起，她一夜未睡，又受了惊吓，现在还沉睡未起呢。”
　　“她也是受我之害，我们再不能让她受到委屈了。”刘黑玉说。“平时请你多帮我关照她一下。”
　　“你放心吧。”任真真笑着说。“我也是女人，能理解的。你没事，我就先出去了。”
　　刘黑玉点了点头，忽然想起铁雄的丧礼，连忙打通了黄渝的电话。“黄渝，雄哥的丧事办得怎么样了？”
　　黄渝说：“我们在傍晚的时候举行丧礼，你能过来参加吗？”
　　“我立即赶来！”刘黑玉挂上电话，对任真真说：“真真，你跟我去参加一个铁雄的丧礼吧？”
　　“汽车销售公司很快就会送车过来，我可能没有办法离开。”任真真委婉说。“夫人不是吩咐叫周厉跟着你吗？就不用我去了吧？”
　　刘黑玉听了就觉得头痛，其它的事都好说，让一个间谍寸步不离地跟在身边，想起来就心里不爽。他无可奈何地摇摇头，走进房里，将要去参加铁雄丧礼的事跟杨玉环说了一遍。
　　“我跟你一起去！”任月芝立即站了起来。“江湖上的朋友，我们还是要多接近一下。”
　　刘黑玉说：“我听真真说，等下汽车销售公司就会给你们送车来，而且，欣欣也要求出院，你走得开吗？”
　　“你是不是不想让我跟你一起出去？”任月芝娇笑地看着刘黑玉。
　　“怎么会呢？”刘黑玉忙说。“有你一起出去，我正求之不得呢。”
　　“那你还哆嗦什么？”任月芝娇嗔说。“汽车是我亲自在销售公司选的，他们送来就是了，我根本不必在家等候。欣欣要出院，我叫凌琳帮她去办理出院手续，接她出院就是了。你不是想要我亲自去医院接她吧？”
　　刘黑玉笑着说：“我只说了一句，你就怪我哆嗦，你自己却说了一大通，这就不是哆嗦了？”
　　任月芝娇媚地白了刘黑玉一眼，笑着说：“我这是向你解释清楚，省得你还要哆嗦下去呀？”
　　王雁笑着说：“芝姐这张嘴果然厉害，黑玉总算遇到对手了。”
　　“是啊。”刘黑玉很夸张地叹了一口气。“谁也想不到在她那娇滴滴的外貌之下还有这样一张利嘴，在这个世界上，往往嘴利的人总是有道理的。”
　　“你胡说什么呀？”任月芝娇嗔地横了刘黑玉一眼。“你到底走不走呀？”
　　刘黑玉大笑一声，立即与任月芝一起走下楼去。
　　看到任月芝要出去，周厉与司马清立即走了上来。任月芝向她们摆了手，笑着说：“有刘大侠在身边，还会出什么事？你们就不要去了。”
　　“还是让她们去吧。认识一些江湖上的人，对她们也会有好处的。”刘黑玉说。江湖上最注重排场，既然任月芝跟他一起去，如果连个跟班也没有，会让人看不起的。“去叫周密将车开出来！”
　　四人上了车，径直向青年会驶去。在路上，又特意买了两只花篮。
　　到了青年会，黄渝率众出来迎接，看到任月芝也来了，不由微微怔了怔，连忙走上来，恭敬说：“夫人亲临，青年会上下都有荣焉。”
　　任月芝仪态万千地飘了黄渝一眼，娇笑说：“黄渝小姐当了会长，连说话都文皱皱的了。”
　　黄渝腼腆一笑，低下头，轻声说：“夫人见笑了！”
　　任月芝微微一笑，悠悠说：“我的年纪比你大，叫我芝姐就是了。”她虽然以夫妻关系公开与刘黑玉出现在这种场合，但是，对夫人这个字眼还是挺陌生，听起来也有点怪怪的感觉。
　　“是，芝姐！”黄渝抬起头来，脸上露出一丝惊喜的神色。在刘黑玉的家里，她已经了解了刘黑玉与诸女的关系，任月芝虽然不是刘黑玉的正妻，但是，她在刘黑玉的心目中却是很有份量的，自己已是刘黑玉的人了，跟任月芝拉近了关系，对自己以后是绝对有好处的。
　　“今天都来了哪些人？”刘黑玉看到门口站满了人，不禁好奇地问。
　　黄渝说：“雄哥也是帮会的老大，所以，S市大多数的帮会都派了人来，等下我再一一介绍给你们。”
　　刘黑玉点点头，与任月芝、黄渝并肩往屋里走去。周厉和司马清各捧一只花篮，紧紧地跟在后面。
　　走进灵堂，众人的目光全都齐刷刷地落到刘黑玉和任月芝身上，特别是看到任月芝之后，目光就再也无法离开了，每人都有一种惊艳的感觉。
　　将花篮敬献到灵前，又恭恭敬敬上了三柱香，黄渝领着他们走到人群面前，介绍说：“各位前辈，这位就是揭穿雄哥被杀之谜的刘黑玉先生，也是雄哥生前的好友，这位是刘先生的夫人任月芝女士。”
　　众人都客套地抱拳行礼说：“久仰！久仰！幸会！幸会！”
　　黄渝又将客人一一进行了介绍。
　　第一位是一个五十多岁的老人，中等身材，长得较瘦，但精神瞿铄，目光炯炯有神。他叫未宏生，是中国第一帮青帮的一位副香主。第二个叫林董，三十多岁，来自红帮。第三个叫雷景鳄，四十多岁，是S市武术协会的教头。第五个是一个五十多岁的胖子，S市商会董事，名叫纪富祥。还有一些小帮会的头目。
　　未宏生看着刘黑玉，面现惊讶之色，好奇地问：“刘先生神光内敛，原来是内家高手，不知尊师是哪一位？”
　　刘黑玉笑笑说：“晚辈的师尊是青城老君，蒙他传授了一套内功心法，只是晚辈学艺时间太短，尚不及师尊十分之一，让前辈见笑了。”他的确曾拜青城老君学艺，这倒不是假话。
　　“原来是青城派的高手！”未宏生想了半天，也不知道青城老君是谁，心想，他既然名叫青城老君，应该是青城派的吧。“青城派历年都有高手出世，也算是北方武林的泰斗了。失敬！失敬！”
　　“青帮为中国第一大帮，晚辈能够认识未香主，实在是太荣幸了。”刘黑玉由衷地说。“哪天晚辈再专程来拜访未香主，不知未香主是否欢迎啊？”
　　“好啊！”未宏生兴奋地说。“刘先生光临，在下一定夹道欢迎。”
　　两人对视一眼，都生起了一种知己的感觉。
　　“刘先生智破铁雄被杀疑案，我们都很钦佩。”林董也凑了上来。“如果刘先生有空，也欢迎来我们红帮做客。”
　　“谢谢林兄的邀请！”刘黑玉说。“在下一定前来拜访贵帮各位老大。”
　　刘黑玉又与雷景鳄、纪富祥等人一一寒喧了一阵。
　　黄渝走了上来，娇声说：“感谢各位前辈和兄弟大驾光临，我们已备下薄酌，请各位入席。”
　　刘黑玉与任月芝被安排与未宏生、林董、雷景鳄、纪富祥四人同坐一座，黄渝亲自上来陪同。
　　林宏生欣然说：“铁雄虽然年青，却是我们帮会中人，刘先生能够智破疑案，令沉冤得雪，我们都感到十分欣慰。来，我们敬刘先生一杯！”
　　众人都举起了酒杯。刘黑玉微微一笑说：“在下也是侥幸而已。对方势力很大，这恐怕只是一个开始而已。”
　　林董好奇地问：“我听说对方只是一个进出口公司的老板，他能有多大的气候？刘先生也太高估他了吧？”年轻人若是有一点成就，往往心高气傲，在他眼里，陈寿之的进出口贸然公司似乎不值一哂。
　　刘黑玉看了他一眼，凝重说：“青年会虽然只是一个小帮会，手下也有几名名弟兄，他竟然敢向铁雄动手，就足以证明他野心昭然了。”他并没有将陈寿之的背景说出来。江湖之中，见风使舵的人多的是，要是人们知道陈寿之拥有强大的后台，大家一定倾向他那一边的。
　　纪富祥立即哈哈一阵大笑，傲然说：“进出口公司的老总我见过，他已经是一个行将就木的老人了，还能有多大的作为呢？”
　　刘黑玉看到大家都摆出一副不以为然的架式，心里暗暗有些不满。他们都是养尊处优惯了的，一向不将别人放在眼里的，也很少受到打击和挫折，自己想要说服他们，恐怕不是一件容易的事情。
　　一直没有说话的任月芝忽然轻笑一声，微启朱唇说：“早一段时间，我去一家饭店吃饭，正好遇到了一件怪事。”
　　“什么怪事？”大家的目光全都集中到了她的身上。
　　“饭店有一位杀蛇的师傅，每天专门替饭店杀蛇。”任月芝轻柔说。“他杀蛇的技术十分高明，先将蛇头割下来，然后从蛇尾割开一个小口子，轻轻一撕，蛇皮就剥了下来。”
　　不少人都看到杀蛇，全都点了点头。但是，他们却弄不清楚，这个美艳绝伦的女人怎么跟他们介绍起这种事来。饭店里杀蛇乃是经常的事，一点也不为奇，她却说得如此郑重其事，恐怕是少见多怪了。
　　任月芝却不管这些，自顾往下说：“不一会，地上就有了一堆蛇头。他看到一只蛇头挡在中间，对他做事有妨碍，就顺势用脚将蛇头扒开。但是，他怎么也想不到，那只蛇头忽然张嘴咬住了他的脚趾。那个杀蛇的师傅当时就倒在地上，没过多久就死了。”


第七卷 第11章 撩人春心
　　席终人散，已是晚上十点多钟了，黄渝又将刘黑玉、任月芝等人请到楼上的小客厅里坐了一会，感激地说：“刘大哥，你和芝姐的到来，真是令青年会蓬荜生辉，我发现那些老家伙对青年会的看法都大有改观了。”
　　“傻瓜，我们都是自己人，你还这样跟我客气？”刘黑玉微微一笑说。“真正令他们侧目的不是我，而是月芝。你那个故事真是太适合了。”
　　“是啊。”黄渝连忙附和说。“芝姐真是太神了！这样一来，其他的帮会都会对陈寿之心存戒备了，陈寿之的日子恐怕没有那么好过了。”
　　任月芝妩媚一笑说：“我只不过是旁观者清，稍稍警告他们一下而已。”
　　“这已经是一个子好的开端了。”刘黑玉说。“如果能够令他们交恶，那就更好了。”
　　“我会尽量想办法达到这个目的的。”黄渝欣然说。“如果能够令各帮一齐向陈寿之开火，我敢保证陈寿之再也无法在S市立足了。”
　　“这事不宜操之过急，一定要慎重，若是出现任何纰漏，在S市无法立足恐怕不是陈寿之，而是我们了。”刘黑玉特别叮嘱说。
　　黄渝凝重地点了点头。
　　“你身边的人都安排好了没有？”刘黑玉说。“攘外必先安内！铁雄的教训可是格外深刻的呀。”
　　“都调整好了。”黄渝说。“现在总会只有五十多人，全都是告得住的。其余的人都编成小队，分散到各地了。这样也不致于特别引人注目。”
　　“好！”刘黑玉赞许地点了点头。“你最好小心一点。你一个女人留在帮里，很多地方都不方便，一切都要靠自己保重了。”
　　“我已经准备选一个靠得住的副会长，过段时间，我就会将大部份事务交给他去打理的。”黄渝娇笑说。“到时候，我会大部份时间留在刘大哥家里，跟芝姐一起学习武艺，你可不能赶我走呀。”
　　“当然不会！”看着她那娇媚的样子，刘黑玉既心痛又心甜，真想立即将她搂在怀里，好好地轻怜蜜爱一番。但是，任月芝就坐在旁边，他并不敢乱来。无可奈何之下，他只好站了起来，对黄渝说：“天已不早了，我们也该走了。记住，早点做好去海边渔村的准备。”
　　“后天吧。”黄渝说。“我明天还要将雄哥的骨灰送回去他的老家去，再将帮里的事务安排一下，就可以放心跟你去渔村了。”
　　刘黑玉点了点头，与任月芝等人一起走了出来，黄渝一直将他们送到大门外面，这才依依不舍地道别。
　　坐到车上，任月芝忽然娇笑说：“我看你跟这个美丽的女会长两人都春情难禁，彼此恋恋不舍，是不是留在这里过夜算了？”
　　刘黑玉伸手在任月芝的酥胸上狠狠掐了一下，瞪着她说：“我看你才是春情难禁呢。”他没有能够与黄渝亲热，心里本来就感到十分不爽，任月芝却偏偏要在这时候捅他的伤口，下手不由重了一点。
　　任月芝痛哼一声，立即倒在刘黑玉的怀里，娇嗔说：“我是为你着急呢？你一点不领情，还对我下手这么狠？”
　　刘黑玉瞪了她一眼：“等下回到家里，我会让你知道什么叫做真正的狠。”
　　“夫君啊，请你饶了你亲亲小妻子好不好？为妻可是已经惶恐万分了呢。”任月芝在刘黑玉怀里不依地扭动了一下。娇媚地说。“你就是心里有气，也不能对为妻发呀？”
　　“我怎么敢生你的气呢？”刘黑玉冷冷说。“要是你们又下达什么禁房令，我岂不是惨了？”
　　周厉和司马清两人听了，全都芳心一颤，脸色红红地偷笑起来。周密却轻轻一笑：“刘总也有怕老婆的时候？”
　　“专心开车！”任月芝立即娇叱说。“周密，你经常跟你们老总外出，可不要被他带坏了。”
　　周密“哧”地笑出声来：“如果我有老总那样的本事，我还真的想跟他学坏呢？”
　　刘黑玉立即伸手往任月芝的身上搔去，笑骂说：“我哪里坏了？你不要破坏我的光辉形象好不好？”一边说着，一边隔着衣服，在她的胸脯上按揉起来。
　　任月芝脸上一红，娇媚地瞪了他一眼，连忙将她的手拿开。她虽然十分享受，但旁边还坐着司马清，还是令她感到有点不好意思。
　　此时此刻，旁边的司马清已经浑身燥热起来，刘黑玉的的魔手虽然摸在任月芝的身上，却比摸到她的身上还要令她难受，她的娇躯都开始微微颤抖起来。
　　刘黑玉已明显地感到了司马清身体上的变化，他连忙转过头去，故意装作不懂地轻声问：“司马，你是不是觉得冷？”
　　“不――没有――”司马清连忙避开刘黑玉火辣辣的目光，迅速低下头去，她的芳心已经怦怦地跳了起来。
　　司马清长得眉清目秀，娇小玲珑，活脱脱的一个小美女。刘黑玉心里一颤，他突然发现，自己的目光大多放在那些成熟迷人的少妇身上了，除了杨玉环、任月芝、王雁、方也四大美女之外，唯一令他产生兴趣的也只有与四大美女相差不远的孙素娟了，与任真真、吕芳、黄渝的关系都是在特别情况下发生的，自己竟然将身边这些小美女都忘在脑后了。
　　的确，青涩少女并没有成熟美妇那种迷人的风韵，如果一个青涩少女与一个成熟美妇同时去追一个男人，成熟美妇的成功率也大大高于少女。
　　如果将女人比作一朵花，少女则是没有开放的蓓蕾，少妇则是已经开放的花朵，从欣赏的角度来看，蓓蕾自然没有花朵那么娇美。但是，十八的姑娘一朵花，年青无丑女，少女年轻，这却是美妇们无法比拟的。
　　刘黑玉心里突然涌起了一种放着大好资源没有利用的感觉，杨玉环她们不是禁止他去外面寻花问柳吗？那就在家里寻花问柳好了。
　　这样一想，他心里顿时有了主意，忽然伸手搂住司马清的肩膀，将她的娇躯揽进自己的怀里，另一只却从她的胸前环绕过去，紧紧地抱住她。
　　司马清吓了一大跳，但是，旁边还有他人，她又不敢叫出声来，甚至连挣扎都不能，一张俏脸已涨得通红。
　　任月芝见刘黑玉忽然对司马清进行骚扰，心里也暗暗吃了一惊，她与十三金钗虽然名为主仆，却实同姐妹，听到司马清的呼吸都开始粗重起来，她心里也暗暗着急，却又不便当众呵斥他，那样反而令司马清更加尴尬。她使劲地皱了皱眉，立即伸手往刘黑玉的腰间狠狠掐去。
　　刘黑玉吃痛，手臂本能地往往后挤去，手掌却从司马清的身上滑过，停留地她的胸脯上。柔软而有弹性的感觉从手掌上传来，鼻子里又闻到司马清身上那种处女特有的香味，刘黑玉心里更加兴奋不已，越发控制不住，竟在司马清的酥胸上抓捏起来。
　　司马清娇躯一阵剧颤，一个未经人事的处女如何能够让人如此当众轻薄呢？她急得快要哭出声来，两手用力将刘黑玉推开，迅速转过身去，娇躯在极力地耸动着。
　　“对不起！”刘黑玉将脑袋凑了过去，附到她的耳边，用内力束音成线地对司马清说。
　　司成清的娇躯轻颤了一下，却没有转过身来，她的俏脸滚烫，连耳根都红了起来。她虽然羞愧难当，芳心里却涌起一种异样的感觉。这种前所未有的感觉令她意乱情迷，销魂不已。
　　任月芝见刘黑玉还要去骚扰司马清，知道这种清纯少女脸上一定会挂不住的，立即伸手扯住他的耳朵，将他拉了过来，娇声说：“你给我安安分分地坐着好不好？”
　　坐在前面的周密和周厉两人听了，以为刘黑玉趁机骚扰任月芝，都不由微微笑了笑，刘黑玉的好色，他们已经司空见惯了。司马清却羞得将头低到了胸脯上了。
　　刘黑玉笑着说：“我不是安安分分地坐着，难道我是站着不成？车里这么矮，我就是想站也站不起呀？”
　　任月芝“噗哧”一声笑了起来，娇嗔说：“强词夺理！”
　　“坐到车上，我就想到了一个故事。”刘黑玉说。“早些年，我们那里还没有公路，更没有汽车，只是听外出回来的人说汽车如何如何，并说，小车只有领导才能坐的。有一天，有三个老婆婆坐在一起聊天，一个老婆婆突然说：‘我们活在这世上的日子也不多了，但是，我还从来没有坐过汽车，更没有坐过小车，如果能够坐一会小车，我也就没有遗憾了。’第二个老婆婆说：‘我听他们说，离我们这里三十多里就有一条公路，我们明天就去看看，要是的小车经过，我们就拦住它，要他们给我们坐一会。’另两个老婆婆都立即同意了。第二天一大早，她们就起来了，走了六、七个小时，终于来到了公路上。她们就一直坐在公路上等，看有小车过来没有。等了很久，终于有一辆大型拖拉机开了过来，三个老婆婆一看，觉得它的形状跟人们讲的小车离不多，就手牵手拦在公路上，要求坐车。司机见她们三人年纪已经很大了，就停下拖拉机，让三人坐了上去。拖拉机本来就震动得十分厉害，加上那条公路又是一条凸凹不平的砂石公路，三个老婆婆坐在里面是前仰后翻，上蹦下跳，身上多处被撞，连忙叫司机停车，摇摇头说：‘那些领导每天都要坐车，也真够辛苦的了。’”
　　大家听了，全都笑了起来。任月芝说：“你这一定是杜撰的，哪有连拖拉机和小车都分不清的？”
　　刘黑玉悠悠说：“能不能分清都没有关系，重要的是该享受的时候就要享受，等我们年纪老了的时候，不要留下太多的遗憾。”说着，有意无意地飘了身边的司马清一眼。


第七卷 第12章 夜深情浓
　　回到家里，大家都已经睡着了，刘黑玉也不好去打扰杨玉环和王雁，便走进任月芝的房间，轻笑说：“我今天晚上睡你这里。”
　　想到刘黑玉在车上说的话，任月芝脸上微微一红，娇笑说：“月芝非常欢迎，只是希望夫君多多怜惜月芝，我一个人可是无法承受你的摧残啊。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“你不会是真的怕了吧？先前还那么凶呢。”
　　“我哪有啊？”任月芝娇媚说。“司马还是一个黄花闺女呢，你当众调戏她，她哪里受得了哇？”
　　“我怎么是当众任调戏她了？”刘黑玉争辩说。“我是看到她在微微颤抖，以为她感到寒冷，就抱着她而已。除了你在偷看之后，还有谁看到？怎么能够说是当众呢？”
　　“他当着我的面抱她，还说是我偷看？你也太强词夺理了吧？”任月芝气呼呼地瞪了他一眼。
　　“好好好，你不是偷看，你是欣赏，这总可以了吧？”刘黑玉轻笑一声，上前拥着任月芝往床上走去。“现在轮到我好好欣赏你了。”
　　任月芝轻轻一笑，任由他将自己抱到了床上，在刘黑玉胡摸乱抚之下，很快就瘫软在床上。刘黑玉立即将她的衣服全部脱了下来，在明亮的灯光下，她那美妙的胴体发出轻柔的颤动。
　　刘黑玉笑着说：“我忽然想起一个笑话：一个风水先生结婚，洞房中，新郎将新娘从头往下摸，摸到头说：‘密密层层一座山。’摸到胸说：‘两峰高耸实非凡。”至腹部时说：‘中间好块平阳地。’摸到这里时说：‘正穴原来在此间。’正好新郎的父亲起来解手，路过窗前，听到儿子的话，连忙隔着窗户喊了起来：‘儿啊，快别声张，等为父死了，正好让为父葬在里面。’”一边说，一边在下面按了几下。
　　“你哪来那么多狗屁笑话？没有一句正经话。”任月芝粉脸一红，立即在刘黑玉身上狠狠地擂了一拳，娇嗔说。“快点脱了衣服上来睡，不然的话，我就一脚将你踢出门去。”
　　刘黑玉大笑一声，连忙脱了衣服，迅速扑了上去。
　　激情过后，任月芝星目迷离地看着刘黑玉，吐气如兰地说：“黑玉啊，你果然越来越神勇了，那里还一直高高地昂起呢。”
　　“在你身边，它永远都是昂起的。”刘黑玉伸手捏着她胸前那粒软中带硬的黑葡萄，颇为得意地说。
　　“不可能吧？”任月芝狐疑地说。“谁有这个本事，让它一直昂起呢？”
　　刘黑玉微微一笑，故意强辩说：“你看到谁在完事之后一定会软下来的？”
　　任月芝脸上一红，娇嗔说：“除了你之外，我还能看到谁的？不过，我从书上看到，男人在射了之后，就不会再昂起了。所以，我觉得你有点奇怪。”
　　刘黑玉心里一颤，他是用内力锁住了精关，根本就没有泄出来。他将手在她的酥胸上轻轻地搓揉了一下，故意岔开话题说：“你有没有感到你的内力增加了？”
　　“嗯！”任月芝轻轻点了点头，语气里充满着兴奋和喜悦。“你是怎么知道这种方法的？”
　　“这完全是我自己悟出来的。”刘黑玉得意地说。“后来，我看到《素女经》，发现自己的做法跟书上说的完全吻合，所以，就更加放心了。”
　　其实，刘黑玉也是宅心仁厚，看到自己每次都会将女人干得昏过去，心里感到不忍，便悄悄地输送一口真气过去。后来，他忽发奇想，将真气运送到下面，在抽插的过程中送过去，果然事半功倍，连对方也可以持久，使两人获得更多的快乐。而他损失的真气，却可以在吸取阴气中恢复过来。
　　“谢谢你！”任月芝喜滋滋地看着刘黑玉，想不到跟刘黑玉做爱，既可以获得快乐，又可以增加功力，像这种一举两得的好事，别人怎么能够得到呢？
　　“你真的要谢我，就拿出一点行动来。”刘黑玉淡淡一笑，一张大嘴迅速盖住她那娇艳欲滴的樱唇。任月芝“嘤咛”一声，双手缠上刘黑玉的脖子，张开嘴唇，将丁香小舌伸进了他的口腔，就像一条灵活的小鱼，在他的嘴里尽情地游来游去。
　　刘黑玉一边含着她的小舌吮吸着，一边伸手在她的身上尽情地抚摸，摸在任月芝那娇嫩腻滑的冰肌玉肤上，就如同摸在凝脂白玉上面一般，那种美妙迷人的触觉，令刘黑玉永远也摸不够。
　　任月芝的娇躯在刘黑玉的手掌下微微轻颤，鼻子里也发出沁人肺腑的娇吟，小手也不由自主地往他的下面摸去。
　　温柔的小手接触到刘黑玉的敏感部位，他全身一颤，体内的欲火立即熊熊燃烧起来，他的嘴唇终于离开了任月芝的小嘴，立即从床上跳了起来，让任月芝的娇躯伏到床边，将美丽的肥臀高高地翘起来。自己却站到她的身边，一边伸手抓着她因为身体前伏而垂下的美乳，一边尽情地冲击起来。
　　不久，房门被打开了，身穿睡衣的王雁走了进来，看到两人的激情游戏，眼里也充满了盈盈的春情，她忘情地走上前去，从后面抱住了刘黑玉的虎腰，将自己的身体紧紧贴在他的身上，随着刘黑玉的动作，一下一下地向前冲击。
　　刘黑玉心里一喜，一边冲击，一边连忙回过头来，与王雁热烈地吻了起来。
　　“雁妹，你来得正好，快来帮帮我！”任月芝大叫一声，身体全部伏到床上去了，又一次瘫软下去。
　　刘黑玉撩开王雁的睡袍，发现里面什么也没穿，立即将她拉了过来，迅速代替了任月芝。
　　任月芝渐渐恢复过来，她从床上爬了起来，绕到刘黑玉的身后，忽然伸手向下面那全力甩动的肉蛋摸去。
　　“啊――”
　　刘黑玉大叫一声，他只觉得脊骨里一阵酸麻，精关蓦地打开了，一股浓浓的液体立即标射而出，全部射进了王雁的体内。射得王雁的娇躯一颤一颤的，终于软倒在床上。
　　任月芝看到刘黑玉的下面终于软了下来，就像一条带子似的垂在下面，不由惊得目瞪口呆。“你不是说你不会软下来的吗？怎么――你射了？”
　　刘黑玉微微一笑，轻声说：“傻瓜，我又不是怪物，怎么可能不射呢？不过，如果不是你从后面偷袭，我是不会这么快的。”
　　“雁妹，你听到了吧？”任月芝忽然抱住软倒在闲上的王雁，惊喜地说。“他――他已经――你会怀孕了。”
　　王雁点了点头，星目迷离地看着刘黑玉，脸上露出幸福的神情。
　　任月芝忽然转过身来，伸手握着刘黑玉的下面，轻轻地弄着，眼睛却看着刘黑玉，娇声说：“黑玉，我也要！”
　　刘黑玉在她唇上轻吻了一下，微微一笑说：“你是练武之人，就不怕腆着一只大肚子，行动起来很不方便吗？”
　　任月芝听了，不禁又有些犹豫。刘黑玉搂着她躺到床上，让她与王雁他别睡在他的两边，轻声说：“其实，我也不是不想做父亲，但是，目前我们的事业还八字没有一撇，我们要做的事实在太多了，所以，不得不缓一缓了，你们不会怪我吧？”
　　“不怪你怪谁？”杨玉环几乎一丝不挂地从外面走了进来，冷冷地瞪了刘黑玉一眼。“我还一直以为你没有回来呢？原来你们将我撇到一边了。”
　　任月芝和王雁脸上一红。连忙从床上爬了起来，不好意思地叫了一声“玉环姐”。
　　刘黑玉却大马金刀地躺在床上未动，微微一笑说：“我们回来得太晚了，见你已经睡了，就没有去惊动你了。”
　　“你明明知道我晚上没有握着是没――”她忽然将话打住，好奇看着刘黑玉。“这倒怪了，你那里怎么软下来了？是两位妹妹的功劳吗？”
　　任月芝立即将刚才的过程说了一遍。杨玉环立即眉开眼笑，兴奋说：“好！我们这个家里也实在需要一个小孩了。不然的话，都是一群女人，显得太单调了。”
　　“说的也是。”刘黑玉微笑说。“如果哪天一不小心，又进来一个男人，那就麻烦了。”
　　杨玉环知道他还在为下午的事耿耿于怀，不由瞪了他一眼，冷冷说：“你既然知道会有麻烦，那你自己就最好小心一点。”
　　杨玉环的娇躯在日光灯的照射下，浑身焕发出莹莹的光彩，比身边的任月芝和王雁还要风韵迷人，刘黑玉忽然心里一荡，柔声说：“玉环，她们两人已经不行了，你是不是也要来一次？”
　　杨玉环哼了一声，微微瞪了他一眼，娇嗔说：“你都变成那个样子，我还能来吗？”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，邪邪地说：“有你们三位天仙般的美女在这里，还怕它不能站起来吗？”
　　“你轻点声好不好？”杨玉环娇声说。“我刚才过来的时候，听到大厅里的金钗们全都一个个呼吸急促，显然是你们肆无忌惮的声音影响了她们。她们也很可怜，连一个安定的睡觉环境也没有。”
　　任月芝立即想起刘黑玉调戏司马清的情形，心里也暗暗觉得对不起这帮姐妹，忙说：“我昨天去侧边的工地看了一下，马国军告诉我说，再过十多天就可以搬进去住了，到时候，我想让她们全部住到那边去。”
　　“这样也好。”杨玉环立即点了点头。
　　“你到底来不来呀？”刘黑玉叫了起来。“你们为什么总是在关键时刻说出这些题外话呢？若是再耽搁下去，天就要亮了。”
　　杨玉环娇嗔地横了刘黑玉一眼：“你刚刚不是已经过足瘾了吗？怎么比我还着急呀？”
　　任月芝娇笑说：“这件事已经快要成为他的主业了，好像一刻都耽搁不得的。”
　　王雁也笑了起来：“我看哪天专门去做个人造的东西给他戴上，让他时时刻刻都套在里面得了。”


第七卷 第13章 红美建功
　　早饭后，高扬与陈明基联袂走了进来，任真真将他们带到了刘黑玉的书房，又为他们泡了一杯茶，轻声说：“两位稍坐，我这去将刘总叫来。”
　　“谢谢！”陈明基说。“任小姐，请你将夫人也一起叫过来。”
　　刘黑玉和杨玉环走进书房，看到两人来了，立即敏感地问：“是不是为了官司上的事？”
　　高扬点了点头，从包里拿出一份文件，神色严重说：“法院已正式受理了陈寿之的控诉，这是起诉状副本，要求我们五天内提交答辩状，估计在月底就要开庭了。”
　　陈明基说：“我五与许局长一起去找过版权局，版权局的人说，他们完全是按照法律程序办理的，就算陈寿之的剧本是抄袭我们的，他们也没有办法，除非我们能够找到确凿的证据，经法院裁定之后才能更改。”
　　高扬说：“我去北京找了有关的专家，他们说，谁也没有见过《霓裳羽衣曲》，就算我们有原始剧本，他们也不能对此作出准确的鉴定。”
　　杨玉环看着陈明基问：“陈老师，剧团现在怎么样了？”
　　陈明基苦笑说：“遇到这种事，我们还能有什么办法？剧团已经放了一个多月假了，现在人心都已经散了。再这样下去，剧团一定会垮掉的。”
　　刘黑玉说：“陈总，你一定要想办法稳住人心，官司的事由我与高扬来负责。”
　　“你是不是有什么办法了？”陈明基立即期待地看着刘黑玉。
　　“先应诉吧。”刘黑玉无可奈何说。“我们现在也只能走一步算一步了。”
　　他心里暗想，李隆基和陈寿之只不过是想通过这场官司来打垮他们，逼他和杨玉环就范。就算是输掉这场官司，也只是赔款而已，充其量是将那次偷来的钱再还给他们，唯一的损失就是杨玉环的艺术生涯就要在这里打上句号了。他本来就是一个一无所有的穷光蛋，最坏的局面至少也是回到从样的样子，但无论如何，自己都不会向李隆基屈服的。
　　他忽然抬起头来，看着高扬说：“高扬，你知不知道陈寿之请的音乐家是哪些人？”
　　“不知道。”高扬摇摇头说。“我也想着去找那些音乐家的，但是，这是陈寿之的秘密武器，他不会轻易泄露出来的。”
　　从现有的一切来看，官司已是必输无疑了。大家都陷入一片愁苦之中。
　　又坐了一会，陈明基和高扬都起身黯然地走了。
　　“怎么办？”杨玉环绝望地看着刘黑玉。“《霓裳羽衣曲》是我们花了八个多月的时间一点一点回忆出来的，现在不仅被人霸占了，还要输官司，我心里真的不甘心啊。”
　　刘黑玉连忙上去拥住杨玉环，柔声说：“玉环，你放心，车到山前自有路，我不会让你受到委屈的。”
　　将杨玉环安抚进房休息，刘黑玉回到书房，一个人躺在沙发上，静静地看着天花板出神。
　　筱红美悄悄地走了进来，在刘黑玉的身边坐下，娇媚地看着他的眼睛，幽幽说：“你在想什么呀？我来了之后，还一直没有看到你呢。”
　　刘黑玉伸手搂住她的腰，苦笑说：“对不起，我现在真的很忙，心里也很烦。”
　　“是不是为了那个官司呀？”
　　“你怎么知道？”刘黑玉立即好奇地看着筱红美。
　　“我刚才看到两个男人下去，他们都叫他律师，估计你们在讨论官司上的事。”筱红美娇笑说。“你不是很把握，能够轻易打败陈寿之吗？”
　　刘黑玉不满地说：“我现在心里都烦死了，你还有心情说笑？”
　　“烦就能解决问题吗？”筱红美娇媚地看了他一眼。“把你遇到的难题告诉我，看我能不能帮你解决？”
　　刘黑玉微微叹了一口气说：“陈寿之请了一些音乐人，硬是将《霓裳羽衣曲》说成是他们创造的。现在，这个官司的关键就是要找到那些音乐人，让他们说出真相。但是，我们根本不知道他请的那些音乐人是谁？”
　　筱红美低头想了一会，略有所思说：“有一次陈寿之请人吃饭，我也去了，我记得其中有一个中年男人姓万，是师大音乐系的老师。因为他的姓很特别，又是搞音乐的，我还跟他说了话。莫非是他？”
　　刘黑玉立即从沙发上弹了起来，双手紧紧抓住筱红美的肩膀，连忙热切地问：“你还记得他的模样吗？”
　　“哎呀，你抓痛我了。”筱红美立即惊叫起来。
　　“对不起！”刘黑玉连忙松开双手。“你跟我立即去师大好不好？我们一定要想办法找到那个万老师。”
　　“你就这样去找他有什么用？”筱红美娇嗔地白了刘黑玉一眼。“就算他是陈寿之请的音乐人，他也不会承认的。”
　　刘黑玉心里一震。“是啊，红美说得对。如果他真的是陈寿之请的音乐人，他肯定不会承认的，难道自己真要对他严刑逼供吗？”
　　“这事你就不要管了，交给我就行了。”筱红美忽然娇笑说。“不过，如果我帮你打赢了这场官司，你必须公开告诉大家，我也是你的妻子之一。”
　　“好，我答应你！”刘黑玉二话没说，就立即答应了。
　　“仅仅是你一个人答应还不行。”筱红美狡猾地说。“必须要杨玉环也答应才行。”
　　“要我答应什么？”杨玉环忽然走了进来，她是听到筱红美的惊叫声才过来看看的。
　　筱红美吓了一跳，立即站了起来，恭敬地叫了一声“夫人。”她虽然胆子很大，但是，面对杨玉环那种艳色，心里还是有些惴惴的。
　　刘黑玉当即将筱红美的要求说了一遍。杨玉环沉吟了一下，点了点头说：“好！我答应你，只要你能够帮我们打赢了官司，我愿意接受你加入我们姐妹的行列。”
　　在众人都感到棘手的情况下，能够打赢这场官司，那就是莫大的功劳了。而且，她也知道，就是自己不答应，刘黑玉也不会放弃她的，还不如干脆大方一点。
　　“谢谢夫人！”筱红美心里大喜，连忙上前拜谢杨玉环。
　　刘黑玉说：“红美，你还没有说出你将如何帮我们打赢这场官司呢？”
　　筱红美娇笑一声，立即将心里的想法说了出来。
　　刘黑玉和杨玉环听了，全都连连称妙。“好！你就全力去办这件事。我让周密和司马清两人协助你，一个帮你开车，一个保护你的安全。”
　　筱红美打扮得花枝招展，与司马清、周密一起来到了师范大学，找人一打听，很快就找到了万老师的办公室。
　　万老师看到是筱红美来了，不由暗暗吃惊，连忙迎了上来，轻声说：“筱小姐，你怎么有空到这里来呀？”
　　筱红美娇笑说：“特来拜访万老师呀。”
　　“不敢！不敢！筱小姐快请坐！”万老师连忙转身去给她倒茶。
　　筱红美在办公桌前坐下，看到办公桌上有一块招牌，上面贴着万老师的照片，旁边写着，姓名：万人立，职务：音乐教师。原来这家伙名叫万人立，只是一个普通的教师。
　　“请喝茶！”万人立将茶放到筱红美的面前，重新回到自己的座位上坐下，看着筱红美说：“筱小姐莲驾亲临，不知有何请教？”
　　“万老师客气了。”筱红美说。“我是特别来请万老师帮忙的。”
　　“筱小姐有什么事尽管吩咐，只要我能够做到的，我一定尽力而为。”
　　筱红美说：“春节前，电视台准备举行一次业余歌手大奖赛。我想请万老师帮我谱一首曲子，不知万老师肯不肯帮我这个忙？”
　　“这――”万人立犹豫地看着筱红美。“不知筱小姐需要什么样的曲子？”
　　“我想要抒情一点、还要带点古典音乐的韵味，最好是《霓裳羽衣曲》那种格调。”筱红美憧憬说。“现在，《霓裳羽衣曲》已经风靡全国，唱红了大江南北。”
　　万人立有些为难地说：“筱小姐，你不知道，我学的是现代音乐，对古典音乐知道的不多，恐怕是无法帮助你的。”
　　“万老师是《古典乐曲》的创作人之一，怎么会不知道古典音乐呢？”筱红美娇笑说。“万老师，你就不要太谦虚了，这次大将赛对我真的很重要，请万老师一定要帮帮我。”
　　万人尴尬说：“筱小姐，不是我不帮你。你是陈总身边的人，当然应该知道《古典乐曲》是怎么回事呀。”
　　“哦，我想起来了。”筱红美忽然叫了起来。“《古典乐曲》其实就是《霓裳羽衣曲》，那只不过是对付杨玉环的一着棋子而已。”
　　“筱小姐，小声点！”万人立立即惊慌说。“这种话可不能随便说，要是让别人知道就麻烦了。”
　　“你放心，这里没有外人，不会有人听到的。”筱红美不以为然地说，心里却暗暗记兴不已，她终于证实了这个万人立就是陈寿之请的音乐人之一，只是不知其他的人是谁。她强捺着心里的喜悦，忽然问：“你们那个创作小组的音乐家们呢？他们有没有办法帮我？”
　　“不知道。”万人立说。“其实他们之中也没有人懂古典音乐的。”
　　“那怎么办？”筱红美眼里顿时露出失望的神色。
　　“筱小姐，我觉得你也不必一定要唱古典格调的歌曲，现在也有很多不错的歌曲，肯定会有适合你。”万人立连忙劝慰说。“筱小姐是唱通俗还需要美声？我倒是可以帮你找一些好歌的。”
　　筱红美幽幽说：“我并没有受过专业训练，自然只能唱通俗了。但是，现在的通俗歌手太多了，竞争十分激烈，所以，我才希望找一首别出心裁的歌曲的。”
　　“你的想法不错。可是，一时之间到哪里去找懂古典音乐的作曲家呢？”万人立说。“作曲家作曲也需要灵感的，并不是想创作就能创作出好的曲子来的。”
　　筱红美固执地说：“万老师，你能不能帮我将他们都约出来？我请大家吃顿饭，一起帮我想想办法。毕竟是众人拾柴火焰高啊。”
　　“这――”万人立不禁犹豫起来。他知道，人无利不行，如果仅仅是请他们吃顿饭，他们会答应出来吗？
　　看到万人立沉吟不语，聪明而且世故的筱红美立即猜到了他的想法，心里不由暗暗骂了一声：“贪财鬼！”脸上却不动声色，微微一笑说：“万老师放心，我不会让大家白忙一场的。只要大家能够帮我想出一个好的办法，找到一首好歌，我愿意出十万元，作为大家的辛苦费。”她知道，出价太低，恐怕对他们没有多大诱惑，出价太高，又会使人感到怀疑，十万元正是一个不多不少的价格。
　　“我听说法院很快就会要开庭了，我们这时候聚在一起，恐怕会引起别人的怀疑吧？”万人立有些担心地说。
　　“你放心好了，杨玉环他们根本就知道你们搞假创作的事。”筱红美连忙宽心说。“而且，我想将吃饭的地点定在紫萝兰饭店，那里地方幽静，不会有人注意的。”
　　“那好吧。”万人立说。“既然筱小姐盛意拳拳，我就尽量帮你约到他们吧。到时候，陈总会出席吗？”
　　“老头子并不知道这件事。”筱红美忽然低声说。“万老师，也请你不要将这事告诉老头子。”
　　“为什么？”万人立疑惑地看着筱红美。
　　“别说了，我刚提出要去参加大奖赛，老头子就表示反对，说我根本没有唱歌的天赋，不希望让我去出丑。”筱红美愤愤说。“但是，我偏偏要去试一下。若是我成功了，看他还有什么话说？到时候，我一定要好好羞他一顿。”
　　万人立心里暗想，难怪她想出巨资征集曲子呢，原来是为了跟陈总怄气呢。


第七卷 第14章 渔村风情
　　回到家里，筱红美从包里拿出一只微型录音机，把磁带倒过来，将她与万人立的对话放了一遍。万人立虽然没有亲口承认，但是，他们与陈寿之合作，共同骗取《霓裳羽衣曲》的事实已经不难看出了。
　　“谢谢你，红美！这下可解决我们的大难题了。”刘黑玉兴奋地拥着筱红美，情不自禁地吻了她一口。
　　“现在还不行。”筱红美说。“最重要的是明天晚上的约会，我们必须好好运作一下才行。”
　　“好！”刘黑玉说。“这事一定要严格保密，到时候，我们就给陈寿之一个惊喜。”
　　筱红美听了，心千里不由暗暗叹了一声。不管怎么说，陈寿之以前都是她的情人，她与他之间还是有一定感情的，如果不是发生渔船上的事情，她也不想这样对付他的。“是你先不仁，也怪不得我不义了。”
　　傍晚的时候，黄渝来了，她已经办好了铁雄的丧事，又将帮里的事务暂时交给副帮主吴卫民，一身轻松地随刘黑玉去海边的渔村征地。
　　刘黑玉有些为难地看着筱红美。杨玉环看见了，连忙笑着说：“你们还是按原计划动身好了。红美的事也不需要你亲自出面，交给我们就行了，我会让月芝全力协助她的。”
　　“好！”刘黑玉立即站了起来。“红美，那就全部拜托你了。真真，网吧的事情就交给你去办理，我们就分头行动。”
　　第二天一早，刘黑玉与王雁、黄渝、唐煜四人就出发了，径直往邻县驶去。二个小时之后，他们就到达了黄渝外婆住的那个渔村。
　　突然看到一辆小车开了进来，正在村子里玩耍的孩子全都围了上来，跟着车子边跑边喊，村子里立即充满了童趣的欢乐。
　　小车径直开到黄渝外婆家前面停下，黄渝迅速下了车，也顾平上招呼刘黑玉等人，立即往屋里奔去，一边跑，一边高声地喊着：“外婆！外婆！”快活得就像一个孩子。
　　一个四十多岁的中年妇女起了出来，满脸堆笑说：“是小渝来了？快进屋，你外婆在屋里呢。”
　　不一会，黄渝从屋里扶着一个六、七岁的老婆婆走了出来，一直走到刘黑玉面前，兴奋地介绍说：“外婆，他叫刘黑玉，是我的老板，也是渝儿的大哥。这位是刘大哥的夫人雁姐。”
　　“这丫头没大没小的，他是你的老板，你怎么能叫人家大哥呢？”婆婆轻轻啐着，脸上却露出慈祥的笑容。
　　刘黑玉和王雁都上前恭恭敬敬地叫了一声“外婆”。
　　“好！好！”婆婆将刘黑玉和王雁上下打量了一遍，喜笑颜开说。“真是一对金童玉女。黑玉老板啊，小渝从小就没有了父母，还要请你多多照顾啊。”
　　“外婆，你放心，小渝就是我的――亲妹妹一样。她也长大了，自己已经能够照顾自己了。”刘黑玉轻笑说。“我很多方面还要她照顾呢。”
　　“你是老板，她照顾你也是应该的呀。”
　　中年妇女走了过来，笑着说：“妈，你就不要站在这里说话了，还是请客人进屋坐吧。”
　　“对对对，进屋里坐。”婆婆说。“小渝，你是主人，快请你的老板和夫人到屋里坐。”
　　黄渝连忙向刘黑玉介绍说：“这是我大舅妈陆阿芬。”
　　刘黑玉喊了一声“大舅妈。”又叫唐煜将小车的后备箱打开，将准备好的礼物拿出来。送给黄渝外婆的是一盒长白野参，一件羊皮袄子，送给大舅妈的是一床纯羊毛绒毯，还给大舅送了两瓶茅台酒。
　　黄渝也拿出一袋糕点，对外婆说：“外婆，这是你最喜欢吃的芙蓉糕。”
　　“你们来看我，我就感到非常高兴了，还买这么多礼物干什么？”外婆早已笑得合不拢嘴了。
　　黄渝又拿出一些水果和糖分给跟着跑来的孩子们。孩子们得了吃的，全都“呼拉”一声跑了开去。
　　“大舅呢？”黄渝忽然问道。
　　“别人请他一起出海去了。”陆阿芬说。“还要过十多天才能回来。”
　　“是哪位贵客来了？”大家正坐在厅屋说话，二个女人从外面走了进来。走在前面的是一个三十多岁的妇女，长得年材高材，走起路来一阵风，是那种比较泼辣的农村妇女。走在后面的是一个二十多岁的少妇，长得十分清秀，也比较腼腆，羞羞涩涩地跟在后面。
　　“二舅妈！”黄渝叫了一声，立即迎了上去。这个妇女正是黄渝的二舅妈碧红莲。
　　“原来是小渝来了？”碧红莲大嗓门地说。“竟然开着车回来了，是不是在外面发了大财了？”
　　“我哪能发大财呀？这是我们老板的。”黄渝目光看着她后面的少妇，疑惑地问：“这位是――”
　　“哈哈，这是你小舅妈，你还没有见过吧？”碧红莲快言快语说。“这几年都不知道你干什么去了，也不回来看我们，连你小舅结婚，我们也没有办法通知你。”
　　“是吗？小舅都结婚了？”黄渝惊喜地看了少妇一眼。“小舅妈真的很漂亮，看来我得准备一份礼物才行啊。”
　　少妇脸色红红地笑着说：“你就是小渝了？听你小舅说，他有一个外甥女是一个十足的小美人，现在已经完全是一个大美人了。”
　　“两位舅妈，我给你们介绍我们的老板。”黄渝连忙拉着两位舅妈，来到了刘黑玉面前，将刘黑玉和王雁介绍给她们认识。
　　“天啊，老板竟然长得这么英俊？老板娘简直是天仙一般的人物。世上还有长得如此标致的人？”碧红莲立即大惊小怪地叫了起来。“苏纯，我原以为你与小渝两人都是大美人了，但是，你们两人加起来，还没有人家一半漂亮呢。”
　　原来三舅妈叫苏纯。苏纯脸上一红，忙说：“我哪里算是什么大美人啊？”
　　碧红莲笑着说：“你也不要谦虚，在我们这里方圆十里之内，你还是最漂亮的，老三常常说，他娶了你这个大美人，睡到半夜也会笑几声的。”
　　刘黑玉微微笑了一下，连忙向黄渝使了一个颜色。黄渝拿了一件绿呢长大衣送给碧红莲说：“二舅妈，这是我们老板送给你的。衣服是我选的，看合不合身？”
　　“哎呀，老板怎么能够给我送礼物呢？”碧红莲嘴里虽然这样说着，还是脱去外衣，当场试了起来。穿在身上略嫌大了一点，但还是比较合身的。“大小正合适，但是，我怎么样穿这么高档的衣服呢？”
　　外婆也说：“黑玉老板啊，你给我们送了这么多礼物，我们怎么好意思呢？”
　　刘黑玉笑着说：“我不会送礼，还让外婆见笑了。”
　　黄渝又拿了一只红包，尴尬地对苏纯说：“三舅妈，我不知道小舅已经结了婚，也没有准备礼物，这点小意思，就请你收下。”
　　苏纯推辞半晌，终于还是收下了。
　　碧红莲将黄渝拉到屋外，低声说：“你们老板是干什么的？为什么要给我们送礼物？”
　　黄渝笑着说：“二舅妈不是怕惹什么麻烦吧？跟你说吧，老板准备投资建一家制药厂，我就介绍了我们这里。今天，我是特地来这里察看地形的，以后，他可能还要暂时住到我们家里，到时候还要请二舅妈多多帮忙呢。”
　　“到我们这里来建制药厂？”碧红莲顿时瞪大了眼睛。
　　“是的。”
　　“小渝，我看你跟你们老板关系不错，二舅妈托你一件事，你一定要帮二舅妈的忙。”
　　“什么事呀？”
　　“等制药厂建起来之后，你一定要介绍二舅妈到厂里做事。”碧红莲说。“我其他的本事没有，做体力活绝对是没有问题的。”
　　黄渝娇笑说：“你为什么不去跟他本人说呀？”
　　“你跟他亲近一些，说起话来当然比我有用。”碧红莲说。“小渝，我是第一次求你做事，你可一定要答应我呀。”
　　“好！”黄渝说。“如果定下来了，二舅妈还要跟村里的人多做工作，请村里的人大力支持。你想，要是在这里建一家工厂，这里以后就要热闹多了，不仅很多人有工做，就是种点蔬菜都能挣钱，大家也会跟着富起来的，那是多好的事啊！这可是我极力争取来的，二舅妈也要帮我啊。”
　　碧红莲立即拍着胀鼓鼓的胸脯说：“你放心，村里的人要是有谁出来反对，我把他的脑袋拧下来当凳坐。”
　　陆阿芬走了出来，对碧红莲说：“二嫂，家里一点菜也没有，你帮我去村里走一趟，看谁家里有鲜货，先帮我买下来。”说着，从怀里掏出一只小布袋，从里抽出几张钱来。
　　“大舅妈，你也不要弄很多菜，如果有鸡、有鱼也就行了，再炒几碟青菜就是了。”黄渝连忙掏出十张百元大钞。“这些钱就先当作生活费了。”
　　“小渝，怎么能叫你掏钱呢？”陆阿芬说。“舅妈虽然很穷，吃一顿饭还不成问题的。”
　　黄渝笑着说：“舅妈，我们可不是吃一顿饭就走的，也许在这里还要住上两、三天呢。这些钱你还是先收下吧。”
　　“你们要住下来，我当然高兴。可是，家里的条件这么差，如何让客人住呢？”陆阿芬暗暗吃了一惊。“你们要来，事先也要告诉我一声，让我有所准备呀。”
　　“没关系，你只要将床铺弄干净就行了。”黄渝说。“刘大哥和雁姐都是非常随和的人，不会计较这么多的。”
　　碧红莲说：“就让刘老板两夫妇睡我那里吧。我家里只有我和小龙，正好可以腾出一间房来的。”她知道刘黑玉要来这里办厂，正好借此机会跟他联络联络感情，让他以后安排她进厂做事。
　　黄渝点了点头，重新走到屋里，对刘黑玉说：“刘大哥，我们先到村子里去转一转好不好？”
　　“好啊！”刘黑玉立即拉着王雁站了起来。
　　“外婆，我们出去走一走。”黄渝向外婆说了一声，又娇笑地对苏纯说：“三舅妈，请你给我们当向导好不好？”
　　走出家门，黄渝介绍说：“这个村子名叫白沙村，因为有一片白色海滩而得名。村里总共有五十多户人家，二百多人。”
　　刘黑玉笑着说：“小渝，你怎么这么清楚？”
　　“我小时候就一直住在这里的。”黄渝淡淡一笑说。“我是读初中以后才出去的。初中只读了一年，就辍学了，到S市去找工作，遇到了一批小流氓，是铁雄出面救了我。后来，我就跟着铁雄一起做事了。”
　　对于一个从小就失去了父母的孩子，她的童年一定是辛酸的，刘黑玉也没有深问下去，抬头往渔村看去。只见整个渔村都是石屋、石街、石巷，房屋错落有致，别有一番风韵。
　　苏纯说：“住在海边，最大的问题就是经常会遭到台风的袭击，所以，我们这里的房子都是石头砌的，而且都比较矮小，主要是防台风的。”
　　刘黑玉看了她一眼，见她长得格外白净，不由好奇地问：“三舅妈不是本地人吧？”长期住在海边的人不可能长得这么白净的。
　　苏纯脸上一红，忙说：“我娘家住在县城郊区。刘总还是叫我苏纯吧。”她的年纪跟刘黑玉差不多，听他一口一个三舅妈的叫，令她感到怪别扭的。
　　不少渔妇都迎了上来，惊奇地看着刘黑玉和王雁，问苏纯说：“这是你们家的亲戚呀，以前怎么从来没有见过？”
　　苏纯笑着说：“这是我家小渝的老板，不这里度假的。”
　　“你家小渝真有福气，出落得如花似玉了，跟老板的关系也这样密切，将来一定大有出息的。”渔妇们全都羡慕地说。
　　黄渝只是淡淡地笑了笑，也不去理睬她们，带着刘黑玉径直往海边走去。直到走得远了，这才回过头来，低声地对刘黑玉说：“我们最好不要理睬这些渔妇，她们的丈夫大多出海去了，她们留在家里，终日没事干，最喜欢聚到一起议论别人的隐私了。”
　　刘黑玉笑着说：“你是不是被她们议论过。”
　　黄渝脸上一红，微微一笑说：“我倒是没有什么隐私让她们议论的。大哥长得这么英俊，倒是要小心一点，你没看到，她们刚才眼里都快要射出火来了。”
　　“鬼丫头，你竟敢取笑你大哥，是不是要我大刑伺候呀？”刘黑玉瞪了她一眼，作势往她抓去，吓得黄渝连忙逃了开去。
　　王雁也笑着说：“小渝，你是在这里长大的，她们都是你的长辈，你怎么可以这样说她们呢？”
　　“雁姐，你不知道，这里的女人最开放了。”黄渝说。“现在是冬天，情形还好一点。要是到了夏天，不少女人都是光着上身的，还有一些人连内裤也不穿，只穿着一件裙子，一坐下来，那下面就全露出来了。”
　　“小渝，你胡说什么呀？”苏纯脸色红红地呵斥说。“哪有你说得这么难堪？”
　　黄渝笑着说：“三舅妈，你有没有光着身子在沙滩上乘凉的时候？”说完，立即转身往沙滩奔去。


第七卷 第15章 春光乍泄
　　渔村的西北面，是一片广袤的山地，山并不高，大多是一些小山包，一个紧接一个，绵延十余里。一条宽约三、四米的小河在山间蜿蜒穿行，从渔村的旁边流入大海。
　　吃了中饭，刘黑玉、王雁与黄渝、唐煜在碧红莲、苏纯的陪同下，沿河而上，进入山中。
　　渔村的青壮男人大多出海去了，只有女人留在家里，所以，他们也只好让碧红莲和苏纯两女陪同了。碧红莲是自告奋勇充当向导的，苏纯却是黄渝强行拉来的。
　　小河流水潺潺，清澈见底，两岸碧草茵茵，一些不知名的小鸟在灌木丛中欢快地蹦跳，“叽叽喳喳”的鸟鸣，给人一种全新的享受。大家不疾不慢在往前走着，一边走，一边欣赏两边的风景，颇有心旷神怡之感。
　　渐渐地，黄渝拉行着王雁远远地走到前面去了，唐煜负有保护王雁之责，也迅速成跟了上去。
　　碧红莲走在刘黑玉的身边，热情而又熟练地介绍着沿途的地名。什么桐子坪呀、磨刀石呀、冷水冲呀，几乎应有尽有。中国的文化十分发达，地名也千奇百怪，却又十分传神，一听到地名，就可以想像到这个地方的特色了。
　　“二舅妈，你知道的还不少呀？”刘黑玉笑着说。“假如这里是旅游区，你完全可以担任导游了。”
　　“那当然。”碧红莲得意说。“我是这里土生土长的，只要一闭上眼睛，这里的山山沟沟全部都在脑子里出现了。”
　　“这条小河的水量还不少，村里的人都是吃这条河里的水吗？”刘黑玉问。现在是冬天，河里的水流就这么大，到了春天，河水岂不是满的？
　　“我们村里倚山靠海，用水还是不成问题的。”碧红莲说。“现在，几乎大多数的人家都有自己的水井，我们并不需要吃这条河里的水，只有一些人家在河里洗衣服而已。”
　　刘黑玉暗暗放下心来，若是在这里办厂，水源是非常重要的，不要跟村里的人们争水，那就方便多了。到时候，只要在河的上游建一座拦河坝，挖一个蓄水池，用水的问题就轻易解决了。
　　他心里一高兴，不由看着碧红莲说：“二舅妈，二舅出远海打渔，收入一定可观吧？”
　　碧红莲喟然说：“他是帮人打工的，出一趟海，运气好的话，可以赚到七、八千元钱，运气不好只有三、四千元钱。”
　　“一年要出几次海？”刘黑玉问。
　　“三、四次吧。”碧红莲说。“他们一年在家里的时间加起来还不到一个月，他们一出海，我们女人在家里总是提心吊胆的。这种日子真不是人过的，而且还赚不到多少钱。”
　　“当老板是不是很赚钱？”
　　“那当然哪。”碧红莲羡慕地说。“我听当家的说，一条三千吨的大渔船，运气好的话，出一次海就能净赚一百多万元，就是运气不好，也能赚到二、三十万元。但是，我们村里还一条大渔船都没有呢。”
　　刘黑玉说：“二舅妈，等大舅和二舅回来，请你跟他们商量一下，有没有兴趣合伙捕鱼？”
　　“合伙？”
　　“我们也购买一条大渔船，买船的钱由我来出，全权交给大舅和二舅负责，我们就按三七分成，我占三成，你们占七成。”刘黑玉说。
　　“真的？”碧红莲立即惊喜地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“不过，我只负责买船的投资，也可以预先给你们一笔启动资金，但是，以后的一切开支就只能由你们自己负责了，预付的这笔启动资金必须在第一次利润里扣回。”
　　“太好了！”碧红莲高兴得差点跳了起来。“这事不用跟他们商量了，我现在就可以答应你。”
　　刘黑玉说：“二舅妈又不会亲自出海，你怎么能代替他们答应呢？要是他们不同意怎么办？”
　　“我昨天晚上做了一个梦，梦见一条黑色巨龙缠在我的身上，想不到今天就遇到了刘老板这样的贵人，给我带来了财运。”碧红莲兴奋不已地说。“这样的好事到哪里去找？他们高兴还来不及，怎么会不同意呢？”
　　刘黑玉笑着说：“周公解梦里说，梦见龙蛇生贵子，二舅妈恐怕是有喜了。”
　　碧红莲大笑说：“我是肚子里没喜，心里有喜。”
　　默默地走在他们身后，一直没有说话的苏纯顿时“噗哧”笑出声来，灿烂的笑容让刘黑玉感到眼前都亮了起来。刘黑玉心里一动，连忙与苏纯并排行走，开口说：“三舅妈，我想跟你商量一件事。”
　　碧红莲听了，连忙说：“你们谈正事，我去前面找小渝他们，要是他们迷了路就麻烦了。”
　　这里有一条小河作为标志，当然不可能迷路的，她之所以这么说，是借故离开，以免妨碍了他们之间的谈话。
　　苏纯脸上一红，轻声说：“叫我苏纯吧。”
　　刘黑玉连忙改口说：“苏纯，我想请你和你丈夫明天帮我去县里走一趟好不好？”
　　“他在隔壁村里的小学教书，恐怕没有时间的。”苏纯迟疑说。“我一个人去能办得到吗？”
　　刘黑玉说：“我准备将这块地方全部买下来，建立一个现代化的制药厂。我听说，各地都有招商引资政策，如果能够引进一个项目，县里是会有奖励的。我想将这个项目让给你们，也好让你们拿到这笔的奖金，这种钱，那是不要白不要的。”他这样做，一是做了人情，二是让当地主动来找他，可以争取不少优惠的。
　　“全部买下来？”苏纯惊讶地说。“这可是几里路长呢，那会要多少钱呀？”
　　“你没跟你丈夫住在一起吗？”刘黑玉却岔开话题说。
　　苏纯脸上微微一红，低声说：“他们学校离家里只有五里多路，他每天晚上都回来的。”
　　“这还差不多，如果让这么漂亮的妻子一个留在家里守空房，那就真的太残忍了。”刘黑玉脉脉地看了她一眼，暧昧地说。
　　“刘总说笑了！”苏纯脸色红红地说。“你夫人那才真的是大美人呢，我还从来没有见过长得那么漂亮的女人。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你有没有见过长得像我这么英俊的男人？”
　　苏纯飞快地飘了他一眼，连忙低下头去，脸上的红云迅速蔓延到了耳根。农村的女孩子果然比城里的女孩子要腼腆多了，刘黑玉不禁看得呆了，情不自禁伸手向她搂去。
　　“快走吧，他们都看不到人了。”苏纯轻轻推开刘黑玉，连忙加快脚步往前走去。
　　刘黑玉轻轻笑了笑，也迅速跟了上去。忽然，他听到旁边的灌木之中传来“悉悉”轻响，立即往响声之处看去，只见一只野兔飞快地逃去，他心里一喜，连忙追了上去。
　　兔子的速度很快，刘黑玉追了一阵，突然失去了兔子的踪影。他连忙运走内功，搜索兔子的行踪，却发现碧红莲从旁边的山坡下转了过来。他心里微微一怔，不知她一个人到那里要干什么，心里顿觉好奇，连忙利用柴草的掩护，悄悄地潜了过去。
　　碧红莲走到一处空地，忽然解下裤子，迅速蹲了下去，“哗哗”地撒出一泡尿。也许是怕地上的草叶搔着她那敏感部位，她将肥硕的屁股高高翅起，刘黑玉将身子掩在柴草之中，正好将下面的位置看了个一清二楚。
　　看到这种情况，刘黑玉心里也“轰”的一声，一股欲焰升了上来。正在迟疑间，碧红莲已经站了起来，拉上裤子转过身来。刘黑玉躲闪不及，正好与她打了一个照面。
　　骤然看到刘黑玉，碧红莲心里不由吓了一跳，惊愕地看着刘黑玉。“你――你怎么到这里来了？”
　　刘黑玉的目光在她的下面看了一眼，微微笑着说：“我是追赶一只兔子来到这里，原来，那只兔子是故意引我过来欣赏美丽风景的。”
　　一向风风火火的碧红莲脸上也红了起来，娇媚地看了刘黑玉一眼。“刘总怎么跟我这个老太婆开起玩笑来了？”
　　“你才多大年纪，怎么称起老太婆来了？”碧红莲虽然算不上美女，却也长得并不能看，她那高大肥硕的身体，晃示出一种特殊的肉感，刘黑玉已被她撩起了熊熊欲焰，不管三七二十一地跟她调笑起来。
　　像碧红莲这种类型的女人，她的性欲是格外旺盛的，加上丈夫长期在外，乃是属于特别饥饿的女人。她一见到刘黑玉这种英俊的男人，春心早就蠢蠢欲动了，只是碍于他的身份，不敢跟他调笑而已。现在见他主动找上自己，还不心花怒放？她的眼里立即放出光来，一只手也不由自主地抚上了自己的胸脯。
　　刘黑玉是在女人堆里打滚的人，哪能不明白她的心意？他立即走上前去，隔着衣服抓住了她胸前那只肥硕的乳房，轻轻地抓揉起来。
　　她跟杨玉环一样，也拥有一对豪乳，但是，却跟杨玉环的乳房大不相同。杨玉环的双乳就像一对圆圆的气球，虽然肥硕不凡，却没有一点下垂的感觉。碧红莲的双乳却像一对圆柱形的气球，长长地垂在胸前，几乎接近裤腰带了。
　　有人介绍说，有一个女人的乳房特长，她只要将乳房往肩上一甩，背在背上的小孩就可以吃到奶了。碧红莲虽然没有这种本事，但是，趴到她的肩上吃奶，恐怕是不成问题的。
　　刘黑玉立即将手从她的衣服下摆伸了进去，很轻易地就摸到了胀鼓鼓的奶头。他心里一喜，连忙将她的衣服轻轻撩起，将她的乳房拿了出来。
　　看着她的肥乳，刘黑玉心里突然想起了小时候用避孕套吹大的气球，不由微微一笑，立即俯身向她的乳房吻去。
　　“二舅妈！”
　　山坡的那边忽然传来黄渝的叫声，两人都微微一颤。碧红莲连忙将自己的衣服放了下去，脸色红红地跑了开去。


第七卷 第16章 激情之夜
　　回到家里，碧红莲立即迫不及待地将购船的消息告诉了陆阿芬，陆阿芬也兴奋莫名，对刘黑玉一行格外热情，恨不得将家里的一切都拿出来招待他们，唯恐怠慢了客人。
　　陆阿芬的女儿向彩霞已经十四岁了，放学回来后，也很快就跟刘黑玉、王雁混熟了，缠在两人身边问这问那，显得十分亲热。
　　碧红莲的儿子小龙和陆阿芬的小儿子小山，一个九岁，一个八岁，他们两人反而没有她那么活泼，很拘谨地站在一边，好奇看着大家。
　　“刘大哥，你真的帅呆了，我们学校没有一个人有你这么帅的。”向彩霞说。“我原以为只有小叔长得帅，刘大哥却比小叔还要帅呢。”
　　刘黑玉不由大笑通说：“你们在学校经常评论谁长得帅不帅吗？”
　　“我才没有呢。”向彩霞撇撇嘴说。“我长大了，也要找一个像你这样帅的男朋友。”
　　大家都哈哈大笑起来。黄渝故意逗她说：“像刘大哥这样的帅的男人可是很难找呀，要是找不到怎么办？”
　　“那我就一辈子不结婚！”她说得斩钉截铁，似乎一点回旋的余地都没有。众人全都一怔，不由惊讶地看着她。
　　王雁娇笑说：“黑玉，你完全是一个美女杀手，又有一个女孩子被你害了。”
　　“怎么是我害了？”刘黑玉叫起屈来，他连忙劝慰向彩霞说：“彩霞，你要努力读书，将来考上名牌大学，你要想找什么样的男朋友都没有问题的。”
　　“真的吗？”向彩霞一双美丽的大眼睛忽闪忽闪地看着刘黑玉。
　　“那是当然。”刘黑玉说。“你想想，名牌大学那么多的学生，他们都是来自全国各地的佼佼者，自然会有你喜欢的男生。”
　　向彩霞若有所思地点了点头，忙说：“我做作业去了。”
　　众人都笑了起来。
　　“爱情的力量是无穷的。”刘黑玉微微摇了摇头，目光有意无意地飘了苏纯一眼。
　　苏纯脸上微微一红，连忙掩饰地站了起来，轻声说：“我去看看他回来了没有？”连忙走了出去。
　　碧红莲一反常态地没有发言，一双妙目情不自禁落到了刘黑玉的身上，想到山里的旖旎情景，一颗芳心立即怦怦地跳了起来。
　　不一会，苏纯与一个青年走了进来，众人抬头一看，发现他果然长得十分英俊，十足的标准帅哥，并不比刘黑玉逊色多少。刘黑玉心里暗暗叹了一声，原来这家伙长得这么帅气，难怪苏纯会对他表现冷淡呢。
　　“小舅回来了？”黄渝立即迎了上去，喜笑颜开说。
　　“呵呵，小渝，你可是越长越漂亮了。”青年笑着说。“你怎么回来了？现在在哪里发财呀？”
　　“我哪里会发财呀？”黄渝说。“我是跟我们老板来视察的。”
　　“你老板？”
　　苏纯连忙拉着他说：“咏祺，我给你介绍一下。这位是刘总，那位是他的夫人。我丈夫向咏祺。”言谈之间，显得夫妻之间十分亲密。
　　向咏祺向刘黑玉点了点头，一双眼睛却被王雁的绝世姿色紧紧地吸引住了，心里不由暗暗惊讶：“这世上还有长得如此标致的女人？”
　　苏纯看到向咏祺的目光紧紧地看着王雁，连忙轻轻地推了他一下，兴奋说：“咏祺，刘总准备到这里来投资，他想将招商的项目让给你。你能不能跟学校请一天假，明天去县里走一趟？”
　　“去县里干什么？”向咏祺好奇地问。
　　刘黑玉心里微微一笑，他连这都搞不清楚，显然对外面的事情也太不关心了。他心里突然有些后悔，让他得到那笔奖金，实在是太便宜他了。
　　“刘总说，谁引进招商项目，县里会有奖励的。”苏纯说。“所以，刘总特意将这个项目让给我们，叫我们明天去县招商局申请。”
　　“我明天恐怕没有时间。”向咏祺说。“学校过两天就要期终考试了，我是走不开的。等学校放了假再说好不好？”
　　刘黑玉心里大笑一声，淡淡说：“没有关系。向老师很忙，那就不必麻烦了。”他也太不敏感了，引进一个这样的项目，县里至少可以奖励几万元，这种机遇别人连求都求不到，他竟然那么随意地推到了一边，看样子，他也只能当一辈子教书匠了。
　　看到刘黑玉的脸色微微有些不豫，苏纯忙说：“要不，那我就一个人去吧？”
　　刘黑玉不置可否。
　　很快就吃晚饭了，碧红莲与苏纯都去帮忙开饭。陆阿芬将刘黑玉送的茅台酒都拿了出来，歉意说：“刘老板，这是你送的酒，还是请你们在这里喝了。”
　　刘黑玉说：“我们都不怎么喝酒的。”
　　“车里有雪碧，我去拿来。”唐煜立即走了出去。
　　碧红莲连忙拿起酒瓶，对刘黑玉说：“刘老板，我是不喝酒的。但是，你是我们的财神爷，今天我一定要敬你一杯。小叔，你将这酒瓶打开！”
　　外婆也笑呵呵地说：“是啊。如果我能喝酒，我也要敬你们两夫妇一杯的。”
　　“要外婆敬酒，那真是折煞我们了。”刘黑玉忙说。“那就请外婆喝雪碧，我们一起敬您一杯！”
　　“刘大哥，雁姐姐，渝姐姐，唐大哥，我也用雪碧敬你们一杯！”向彩霞也凑热闹地说。
　　向咏祺暗暗奇怪，弄不清这一家人为何对刘黑玉夫妇如此尊重，他不就是有几个钱嘛，干嘛要这样包结人家？难道他会将他的钱分给大家吗？
　　下午，在近海下网的渔民回来了，陆阿芬特地买了不少海鲜，所以，晚上的饭菜十分丰富。饭桌上的气氛也十分热烈，一顿饭足足吃了一个多小时。
　　晚饭后，大家又说了一会话，看天色已黑，向咏祺便带着妻子苏纯回去了。刘黑玉看到王雁颇有些倦意，知道她下午去爬山辛苦了，连忙说：“我们也早点休息吧。”
　　陆阿芬将床铺让给了唐煜，自己和女儿睡到一起，小山却是一直与奶奶睡的，碧红莲因为要与黄渝一起睡，只好叫小龙也跟奶奶一起睡，带着刘黑玉、王雁、黄渝来到家里。
　　“二舅妈，你这里有热水器吗？”王雁问。她已经养成了每天洗澡的习惯，不洗个澡，她是无法入睡的。
　　“没有。”碧红莲脸色红红地说。“我立即给你烧锅热水怎么样？”
　　“不好意思，舅妈这里的条件还比较差。”黄渝说。“雁姐，我帮你淋水。”
　　刘黑玉却脱了衣服，只穿着一条内裤，走到院子里的井边，直接从井里打水冲洗起来。到井边来提水的碧红莲看了，顿时吓了一跳，连忙说：“刘总，你怎么洗冷水呀？这会冻坏的。”
　　刘黑玉笑着说：“冬天洗冷水澡很舒服的，而且还有益健康。你要不要试一试？”
　　“我可不敢。”碧红莲暗暗称奇，看着刘黑玉那强壮的身体，眼里不由射出热切的光。但是，她却不敢久看，连忙提了一桶水，迅速走了进去。
　　趁着大家洗澡的机会，碧红莲又迅速收拾了房间，对刘黑玉说：“刘总，你们夫妻就睡这间房，小渝就和我一起睡。”
　　洗了澡，王雁也确实感到有些疲劳了，很快就上床睡了。刘黑玉与黄渝、碧红莲说了一会话，也回到了房间。
　　进入房间，只见王雁穿着大柔软的睡袍斜靠在床头，却是在等刘黑玉回来。刘黑玉连忙走上去，在床边坐下来，伸手将她搂进怀里，轻声说：“你不是很累了吗？还是早点休息吧。”
　　王雁舒服地靠在刘黑玉的怀里，轻笑说：“你不要我身边，我怎么睡得着呀？”
　　刘黑玉鼻子里嗅着王雁身上甜丝丝的香气，顿时感心旷神怡，低头在她的粉颈上吻了一下，一只手却不安份地伸进了她的睡袍，在她身上四处游走起来。
　　很快地，王雁身上的睡袍就滑落下来，露出丰润柔美的绝世胴体。由于天气比较冷，房间里又没有空调，她浑身发出一阵阵轻颤，刘黑玉不敢过多地欣赏，连忙拥着她钻进了被子里。
　　霎时间，颠鸾倒凤，被翻红浪，房间里奏出一曲春意盎然的欢爱。
　　黄渝和碧红莲都被声声荡人心魄的呻吟撩拨得浑身发热，翻来覆去不能入眠。黄渝干脆穿上衣服爬了起来，走到大厅里看电视。
　　良久，王雁终于心满意足地瘫软下去，躺在床上直喘粗气。刘黑玉微微笑了笑，忽然对着房外的大厅说：“小渝，你还不进来，是不是要我抓你进来呀？”
　　黄渝听了，不由吓了一跳，立即脸色红红地走进房里，娇媚地瞪了刘黑玉一眼，娇嗔说：“你这么大的声音，要是让二舅妈听到了怎么办？”
　　刘黑玉说：“我明天就向他们宣布，你黄渝也是我刘黑玉的妻子。”
　　“不要！”黄渝连忙将娇躯紧紧贴到刘黑玉的身上，娇声地制止他。她虽然知道，自己已经是刘黑玉的女人了，但人们根本不能理解这种一夫多妻的情形，她可没有办法向大家解释清楚的。
　　刘黑玉忽然面色凝重说：“我要建立一个美女王国，就像古代的皇帝一样，设立三宫六院，你黄渝就是六院之一。”
　　王雁和黄渝听了，全都惊讶地看着他。三宫自然就是杨玉环、任月芝和王雁了，任真真、孙素娟、筱红美应该就是六院中的三院，现在又加上一个黄渝，如果再算上吕芳，就已经有五院了，莫非他还想找个女人回来？
　　“谢皇上恩典。”黄渝立即娇笑起来。
　　“立即脱去衣服，上床侍寝！”
　　“是，皇上！”
　　王雁和黄渝两人都笑成了一团。
　　刘黑玉突然将黄渝按到床上，翻身压到她的身上，恶狠狠地说：“死丫头，还敢笑，看我怎么修理你？”立即动手去脱她身上的衣服。
　　由于天气比较冷，刘黑玉并没有将黄渝的衣服完全脱下来，脱去她的外衣之后，就扒了她的裤子，让她的身体伏到床上，迅速占据了她的身体，尽情地享受着她的迷人滋味。
　　早已春情荡漾的黄渝使劲地扭动着臀部，全力配合刘黑玉，让两人得到充分的摩擦，很快地，她就迷失在狂涌而起的舒爽之中了，嘴里也忘情地大呼小叫起来。
　　看到黄渝那种激情快乐的样子，王雁体内又很快变得情动如火了，一只手不由自主地抚上了自己的胸脯。
　　黄渝突然将脑袋伸进了被子里，张嘴含着王雁的玉乳，欢快地吮吸着，一只手从她下面伸了进来，用手指在里面轻轻地挖起来。
　　王雁一阵狂震，她立即使劲抱住黄渝的头，娇躯不停地扭动，显得难受之极。刘黑玉猛烈地冲击了一阵，迅速将黄渝送上快乐的顶峰，又爬到了王雁的身上。
　　就在这时，一双火辣辣的眼睛出现在虚掩的房门口，看到房里惊心动魄的激情大战，体内的欲火立即熊熊燃烧起来。她一只手紧紧地掩住自己的口鼻，防止自己因为情不自禁而呻吟出声，一只手却用力地在自己身上抚摸起来。
　　十多分钟后，王雁再次瘫软下去。刘黑玉向前房门外面轻轻一笑说：“进来吧！”
　　站在门外的正是碧红美，见刘黑玉已发现了自己，顿时大吃一惊，却进也不是，退也不是，立即怔在当场。
　　刘黑玉立即从床上跳了下来，迅速来到门来，抱起碧红莲，大步走进了房里，飞快地将她的衣服解了开来。
　　碧红莲的双乳也堪称一绝，刘黑玉尽情地玩弄了一阵，也迅速进入了正题。那肥厚多汁的感觉，让刘黑玉得到了另一种享受。
　　惊魂不安的黄渝终于定下心来，突然爬到碧红莲的身上，玩着她那长长的双乳。碧红莲看了她一眼，脸上已经涨得通红。她的羞涩很快就被那种前所未有的快感淹没了，立即忘乎所以地大声叫喊起来。


第七卷 第17章 春意盎然
　　第二天，日上三竿，四人还挤在一张床上睡得正香。昨天晚上，他们疯狂了一夜，一个个都累得筋疲力尽，直到现在还无法爬起来。
　　一阵敲门声传了进来，刘黑玉第一个醒了过来，连忙推了推挤在床边的碧红莲，轻声说：“有人来了！”
　　碧红莲从睡梦中惊醒，看到自己赤身裸体地睡在三人之中，不由脸上一热，娇媚地看了刘黑玉一眼，连忙从床上爬了起来，迅速穿上衣服，脸色红红地出去开门。
　　站在门外的是苏纯，她诧异地看着碧红莲，好奇地问：“二嫂，现在都快九点钟了，你们还没有起来？昨天晚上都干什么了？”
　　碧红莲脸上一红白，娇嗔说：“我能干什么？也许是太兴奋了，一直到天快亮的时候才入睡，所以起来迟了。”
　　苏纯走进大厅，笑着说：“是不是想到就要当老板娘了，兴奋得不能入睡呀？”
　　碧红莲毫不掩饰心里的快乐，直言不讳地说：“是啊。刘总给了我们七成利润，一年下来，就可以赚几十万，怎么能不兴奋呢？到时候，我第一件事就是要盖一栋大房子，将各种电器全部买齐。以后，刘总和夫人到我们家来做客，就不会这么简陋了。”
　　苏纯幽幽说：“以后，你们发了财，可别忘记我们呀。”
　　“我发现刘总心里是特别喜欢你的，这可是一个千载难逢的好机会，你可要好好把握呀。”碧红莲忽然低声说。“昨天下午，咏祺对人家很冷淡，这不是故意将财神爷从自己身边推开吗？”
　　她知道刘黑玉的厉害，直到现在她还春心荡漾，急切地想找一个人来分享她的快乐，于是，她将目标锁到了年青漂亮的苏纯身上了。
　　苏纯脸上一红，娇声说：“二嫂，你别胡说！人家身边已经有了那么美丽的妻子，他怎么会喜欢我呢？”
　　碧红莲想到昨天晚上的欢娱，心里还甜丝丝的，她连忙将苏纯拉到一边，低声说：“妹子，你不知道，男人总是吃着碗里的，看着锅里的，家花不如野花香嘛。像刘总这样既长得英俊，身上又有钱的男人，哪个女人不是千方百计想上他的床？”
　　“二嫂，你怎么能这样说呢？”苏纯的脸涨得通红。“那样，岂不是要我做一个淫荡的女人吗？”
　　碧红莲冷冷说：“贞节又能值几个钱？这年头笑贫不笑娼，扯了萝卜留着眼在，有谁愿意捏着活受罪，有什么大惊小怪的？我又不是要你去骗他的钱，如果让他高兴了，他突然给你一个什么项目做，你一辈子也受用不尽，这又何乐而不为呢？”
　　“这――”苏纯不禁觉得碧红莲说的十分有理，但是，要让她去勾引刘黑玉，她却是怎么也做不出来的。
　　“妹子，过了这个村，就没有这个店了，将来就是后悔也没有用的。”碧红莲淡淡说。“你自己好好想想吧，我要去为刘总他们准备早餐了。”
　　苏纯出了一会神，忽然转身走了出去。
　　碧红莲准备好早餐，走进房里，轻声地对刘黑玉说：“刘总，我已经给你们准备了早餐，你们是不是先起来吃了早餐再睡？”
　　刘黑玉睁开眼睛，好奇地看着碧红莲：“二舅妈给我们准备了什么好吃的？”碧红莲虽然算不上美人，却绝对是个尤物，一到床上，她连骨子里的骚劲都全部发挥出来了，令人格外销魂。
　　俗话说：“女子奶大守空房。”这并不是命里克夫，而是她们的性欲要比常人旺盛得多，因此，她们的丈夫都会提前透支身体，造成半途夭折，无法白头到老，只好独守空房了。碧红莲的丈夫是个渔民，长年累月都不在家里，反而逃过了此劫。
　　碧红莲娇笑说：“我这里可没有什么好吃的，我给你们准备了海鲜面，快点起来吧，要是凉了就没味了。”
　　王雁翻了一个身，用被子掩住赤裸的春光，含糊说：“我不吃了，我还要睡一会。”闭上眼睛，又睡了过去。
　　黄渝也跟着转过身去，紧紧抱住王雁的娇躯，也没有起来。刘黑玉见了，不禁隔着被子在她的屁股上拍了一下，笑骂说：“小渝，你也给我老实点，可不要将雁儿偷吃了。”
　　碧红莲也抿嘴笑了起来，偷偷地往他下面看了一眼，心里暗想，这个男人如此神勇，一个女人如何承受得了？难怪连他的妻子也不反对其他女人与她共享，真不知道他将来会有多少女人呢。
　　坐到餐桌边，碧红莲连忙端出一大碗面条，对刘黑玉说：“这是我用海蛎子煮的面条，味道挺鲜的，你快尝尝，看好不好吃？”
　　刘黑玉吃了一口，细细品味了一下，连忙大声称赞说：“嗯，不错！真的很好吃！”
　　“你要是喜欢吃，那就多吃点。”碧红莲笑着说。“靠海吃海，我们海边没有别的，就是吃海鲜不成问题。等会我去跟大嫂说一声，中午你们就在这里吃饭，我给你们熬鱼粥，做鱼丸子。”
　　“不用了！”刘黑玉说。“上午我还想去海边看看，希望能够找个地方建房子，我打算搬到海边来住。”
　　“真的？”碧红莲立即惊喜地看着刘黑玉。要是他们能够搬到海边来住，自己就可以经常见到他们了，也可以经常享受到昨晚的那种激情。想到这里，她心里顿时荡漾起来，泛起了一片涟漪。
　　她已经食髓知味，欲罢不能了。
　　刘黑玉哪会不知道她心里的想法？他微微笑了笑，拍了拍身边的座位。“红莲，坐到这里来。”
　　碧红莲听他直呼自己的名字，知道他心里已经将她当作自己的女人了，心里一喜，连忙坐了过去，娇声说：“你有什么吩咐？”
　　刘黑玉轻轻一笑说：“把你的衣服撩起来！”
　　“干什么呀？”碧红莲脸上一红，娇媚地看着刘黑玉。“你快点吃饭吧。有谁像你这样，连吃饭也不老实？”
　　刘黑玉笑着说：“孔子说：食色性也。这两者是不可分割的，一边吃饭，一边欣赏你的美乳，那才有味呢。”
　　“没有关门，要是有人闯进来怎么办？”碧红莲犹豫地说，但是，她还是将衣服轻轻撩了起来，露出小冬瓜似的乳房。
　　刘黑玉右手夹起面条往嘴里送去，左手却抓着她的乳房，让她的乳房往上翘起，吃一口面条，再在她的乳房上吸一口，就像用乳汁来送下嘴里的面条似的。
　　碧红莲也被他的行动逗乐了，娇笑说：“我这里又没有奶水，怎么能够帮你送饭呢？”
　　“不要说话。”刘黑玉一本正经说。
　　看他那样子，碧红莲也渐渐凝重起来，任由他对自己轻薄，心里忽然升起一种圣洁的想法。
　　就在这时，外面传来了脚步声，刘黑玉无可奈何地叹了一口气，伸手将碧红莲的衣服放了下来，拍拍她的屁股说：“有人来了！”
　　碧红莲脸上一红，连忙站了起来，走过去将王雁和黄渝的房门关上，回过头来，发现陆阿芬已经到了大门外面。
　　“刘老板在这里吃饭呀，我还一直在等你们呢。”陆阿芬走了进来，略带责备地看了碧红莲一眼。
　　碧红莲连忙迎了上去，轻声说：“王夫人和小渝都没有起来，我怕刘总饿着，就先给他煮了一碗面条。”
　　陆阿芬走过来，对刘黑玉说：“刘总，苏纯请唐先生开车送她去县里了。唐先生本来要来请示您的，苏纯说你们还没有起来，唐先生就特地让我来告诉你一声，他将苏纯送到县里就会回来的。”
　　“从村里到县城有多远？”刘黑玉问。
　　“大约三十里左右。”碧红莲连忙回答说。“但是，我们这里没有班车，只在傍晚的时候，有人来村里收海鲜，才会有货车进来。平时进城，大家都是骑摩托车去的。苏纯没有摩托车，只好请唐先生送她一程了。”
　　“没有关系。”刘黑玉说。“我们上午并不会离开，也不需要用车的。”
　　碧红莲说：“大嫂，我本来想请刘总他们吃顿饭的，但是，刘总想请我带他们去海边看看，又只好辛苦大嫂了。”
　　“你跟我客气什么。”陆阿芬说。“我又不能做其它的事，做顿饭有什么关系？只是我们这里除了海味之外，再没有其他的东西，也不知刘总他们是不是吃得惯的。”
　　刘黑玉说：“能吃到海鲜，已经是莫大的享受了，大舅妈就不要太客气了，这会让我们感到很不好意思的。”
　　陆阿芬微微一笑，立即回去准备午饭。刘黑玉也独自走到外面，给方仲仁打电话。“方伯，我是黑玉，我在海边找到了一块地盘，价格很便宜，也很适合建厂的，您要不要派人过来看看？”
　　“好啊！”方伯兴奋说。“我明天一早就亲自过来。”
　　“您亲自过来？”
　　“怎么？不欢迎我呀？”
　　“怎么会呢？”刘黑玉说。“方伯亲自过来，我简直高兴得要发疯了。您什么时候到，给我一个电话，我到机场来接您。”
　　“你送给也儿的两个保镖手续办好了没有？立即给我送过来，不然的话，我可没有心思在大陆多呆的呀。”
　　“您放心，我立即去催办，保证让她们尽快到位。”
　　挂了电话，刘黑玉又立即给任真真打了一个电话，告诉她澳门已在催着要人了，叫她想办法找找关系，尽快将袁欣欣和若小凤两人的护照办下来，让两人迅速赶到澳门去。
　　接着，又打了电话给杨玉环，将方仲仁要来大陆的消息告诉她，又询问了筱红美对付音乐人的情况。
　　“红美果然厉害，一切都轻松搞惦。”杨玉环兴奋地说。“你们什么时候回来？不要恋上了渔村里的渔妇，就将家里也忘记了啊。”
　　刘黑玉微微一笑，忙说：“晚上回来。明天，我们一起去机场迎接方伯。”
　　回到房里，刘黑玉立即揭开床上的被子，在王雁和黄渝那丰润白皙的屁股上各拍了一下，叫道：“两条懒虫，快点起来了！”
　　“干什么呀？”王雁娇嗔说。“晚上没睡好，现在也不让我睡，真是讨厌死了！”
　　黄渝也翻过身来，娇声说：“大哥啊，昨天晚上，我可是被你连干了四次，已经快要死了，现在连爬都爬不起，你就让我多休息一下好不好？”
　　“那好，我们就再来两次。”刘黑玉笑着扑了上去。
　　“还来呀？”黄渝立即叫了起来。“要是还来，我一定会活活被你干死的。”
　　刘黑玉笑着说：“你们知道最好的醒酒方法是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“就是再喝两杯。”刘黑玉说。“以酒醒酒，乃是最快捷的醒酒方法。如果我们再来两次，你们一定会立即精神百倍的。”
　　“胡说八道。”王雁娇声啐道。“如果给醉酒的人再喝下两杯，那一定会醉得不省人事的。”
　　在刘黑玉的再三催促下，两人终于无可奈何地爬了起来，娇声问：“我们上午还要去干什么？”
　　“你忘了我昨晚跟你们说的话吗？”刘黑玉笑着说。“我们现在就是要去寻找建立皇宫的地点。一个美女王国，如果没有像样的皇宫，恐怕也太寒酸了吧？”
　　“你想将别墅建到这里？”黄渝好奇地问。
　　“有什么不妥吗？”
　　“当然不妥呀。”黄渝说。“这里太偏僻了，生活也不方便的，而且，而且离制药厂又那么近。”她担心的不是因为离制药厂太近，而是离她外婆的家太近了。这里的人们都认识她，如果她公开以刘黑玉妻子的身份出现，人们会怎样议论她呢？
　　黄渝又说：“而且，农村不像城里那样彼此之间老死不相往来，村民之间只要熟悉了，都喜欢互相串个门，到时候，我们将如何以处？”
　　刘黑玉听了，犹豫了半晌，终于点了点头说：“好，此事以后再议。”
　　走出房间，刘黑玉对碧红莲说：“上午出去的活动取销了，请你将村长找来，我们一起谈谈征地的事。”


第七卷 第18章 雏形初定
　　跟着碧红莲一起进来的是一个七十多岁的老人，他叫向阿泰，是这个渔村的负责人。这里虽是一个独立的渔村，却只是一个村民小组，向阿泰是这个村民小组的组长。
　　向阿泰也是一个地道的渔民，除了知道打渔之外，其他的事情也知之甚少，对于征地这样的事，他更是从来没有接触过。听了刘黑玉的来意后，他有些为难地说：“刘老板，这事恐怕要找村里和乡政府才行。村里的人要建房子，都是经过他们批的。”
　　刘黑玉说：“办手续当然是要通过他们批的，我只是想跟你们商量一下，如果我想买下那块地，需要多少钱一亩。”
　　向阿泰说：“这件事我们也不清楚，必须跟上面的人商量才行。”
　　刘黑玉见了，知做道跟他谈下去也没用，只好作罢。静候县里的干部下来。苏纯已去县里，估计他们应该会赶到村里的来的。
　　果然，中午的时候，县里的干部赶到了，他们听到了苏纯的报告，二话没说就赶来了。为首的名叫廖仲威，是县招商局的一位副局长，他满面笑容地迎了上来，热情洋溢说：“欢迎！欢迎！我代表H县热烈欢迎刘老板前来投资办企业。”
　　刘黑玉说：“我们公司黄渝小姐的外婆住在这里，苏纯女士是她的舅妈，由于她们的极力推荐，所以就过来看看地方，还要请廖局长多多关照呢。”
　　廖仲威说：“刘老板不要客气，你们前来投资，我们当然要极力支持呀。”
　　刘黑玉说：“昨天，苏纯女士和碧红莲女士两人带着我们察看了渔村西北部的那片山地，我个人觉得还可以，只想问一下，这里征地的价格是多少。如果价格合适的话，我们打算将这片地方完全买下来了。”
　　“完全买下来？”碧红莲、苏纯和向阿泰全都惊得目瞪口呆。“那里可是有十多里长呢？”
　　廖仲威听了，也暗暗吃了一惊，他沉吟了一会，小心翼翼地回答说：“这事必须跟国土部门和当地村民商量，刘老板放心，我们一定会尽量优惠的。是不是请刘先生随我们去县里，我们一起商量一下。”
　　“我现在必须赶回S市去，明天一早要去机场迎接一位非常重要的客人，现在没有时间到县里去”刘黑玉说。“这样吧，我们争取后天上午到你们县里来，到时再具体跟你们详谈吧。”
　　廖仲威立即拿出一张明片，恭恭敬敬地递给刘黑玉。“刘老板前来敝县时，请打电话给我，我们一定前来迎接。”他连午饭也不肯吃，立即赶回县里汇报去了。
　　廖仲威一走，碧红莲立即凑了上来，惊问道：“刘老板，我也看到不到的工厂，他们也不过是几十亩地大，你要买这么地干什么？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我的厂房比较大，地方太小了是不行的。”
　　“那有多大啊？”碧红莲说。“你们有多少工人？”
　　“现在还无法预料。”刘黑玉说。“这恐怕要生产部的人才能确定。不过，我们将进行自动化生产，需要的人应该不是很多。”
　　“我知道，那是流水线。”苏纯说。“我曾在广东一家制衣厂打过工，那都要求熟悉工人，一般人是适应不了的。”
　　碧红莲听了，心里顿时大失所望，她先前还准备到厂里来做事呢。如果他们实行自动化生产，那自己肯定是没有希望了。
　　刘黑玉心里也暗暗犯起愁来，要办企业，不仅要有技术、建厂房，还必须要有一大批工人，这些工作十分繁琐，必须成立一个专门的筹备组才行，像这样零打碎敲，那要到猴年马月才能开工啊？想到这里，他再也坐不住了，急急吃了中饭，就立即辞别回去。
　　“怎么这样急呀？”碧红莲恋恋不舍地问。“你的客人不是要明天上午才能到达吗？为什么要这样急着赶回去？”
　　刘黑玉说：“我必须回去好好商量一下，不然的话，明天方伯来了，我是没办法交代的。”
　　“方也的爷爷明天要来吗？”王雁连忙问道。
　　“是的。”刘黑玉说。“我先跟他通了一个电话，告诉他已经找到建厂房的地方了，老爷子兴趣很高，立即决定明天就赶过来。但是，我们的筹备工作八字还没一撇，到时候怎么跟老爷子说呢。”
　　刘黑玉约定后天再来，立即钻进汽车，迅速回城去了。
　　回到市区，刘黑玉立即给毕玉玲打电话：“毕教授，你在哪里？我想立刻见你！”
　　“我在望江楼喝茶。”毕玉玲说。“我也正想找你呢，你到这里来，我给你介绍一个人认识，保证你很感兴趣的。”
　　刘黑玉立即叫唐煜开车前往望江楼，刚到楼下，毕玉玲已经坐在门口等候了，看到刘黑玉与王雁和另外一个姑娘一起下了车，心里微微怔了一下，连忙迎上前来。
　　走到三楼的一间茶室，只见一个中年女人坐在里面。她看上大约三十多岁，风韵相当不错，年轻的时候一定是一个相当迷人的女人。看到刘黑玉一行进来，连忙站了起来。
　　“我给你们介绍一下。”毕玉玲指着中年妇女说：“这是我中学时候的同学胡秋水，S市著名的规划设计师，高级工程师，我想请她来帮助我们设计制药厂。秋水，这就是我的老板刘黑玉先生，这位是我们的专利权人王雁小姐。这两位是？”
　　刘黑玉连忙将黄渝和唐煜进行了介绍，又热情地与胡秋水握手：“能认识胡工实在是太荣幸了。我昨天正好与看了一块地盘，H县海边的一片山地，长约十余里，宽也有一、二里，交通还算方便，我计划买下来建厂，正想跟毕教授商量呢。”
　　“为什么选择那样偏僻的地方？”毕玉玲疑惑地问。
　　刘黑玉笑着说：“偏僻地方的地价便宜，还有很多优惠条件，比市区要强多了。而且，从市里到那里，也只有两个小时车程，离县城只有三十多里，并不算很偏的。”
　　毕玉玲说：“地方太偏，以后将会增加大量的短途运输，计算成本，仍然是得不偿失的。”
　　刘黑玉说：“除非将厂房建在火车站旁边，否则，都会有短途运输的。而在市区买一平米土地，在那里已经可以买一亩了，从以后的发展来看，我还是喜欢比较偏僻的地方。至少空气都要比城里新鲜一些。”
　　黄渝连忙说：“H县也有火车站，我们可以直接将货物运到H县，绝对不比市区困难。”这个地方是她提议的，她自然要极力维护了。
　　“我知道，H县火车站只是一个小站，货运不是很方便的。”毕玉玲提醒说。“而且，将工厂建到农村，很多的附属条件都没有办法解决，譬如商店、学校、医院，这些都是绝不可少的，我们恐怕必须考虑这些因素才行。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗发起热来，他到现在才发现，自己的考虑的确是欠周到了，而黄渝、唐煜，甚至包括王雁，都没有一个提出反对意见，看来，他们也没有一个是搞企业的料。
　　胡秋水说：“离县城只有三十多里，假如交通比较方便的话，倒也不是完全不可以。”她却当起了和事佬，毕竟老板是刘黑玉，毕玉玲若是跟他闹翻了，将会对她不利的。
　　唐煜说：“我今天上午去了一趟县城，觉得只要开一趟班车，并不是特别不方便。”
　　“我们也不要为此事争了。”刘黑玉说。“明天，我们的投资商将会到达S市，后天一起去H县，到时候由投资商确定吧。”
　　“投资商？”毕玉玲好奇地看着刘黑玉，难道他还不是真正的老板吗？
　　刘黑玉笑着说：“前段时候，我遇到了一个富商，跟他谈及了制药厂的事。他认为我们的资金太少，愿意给我们增加十个亿的投资。”
　　“十个亿？”毕玉玲和胡秋水都瞪大了眼睛。
　　胡秋水说：“玉玲，你还担心什么？若是有十个亿，就是自己建学校、盖医院都不成问题的。”
　　刘黑玉笑着说：“胡工，后天请你随我们一起去H县好不好？你去看看地形，帮我们拿出一个规划来。”
　　“没问题！”胡秋水娇笑说。“不过，我的收费可是挺高的呀。”
　　“只要设计好了，钱是不成问题的。”刘黑玉又转头看着毕玉玲。“我决定聘请你为执行总裁，请你拿出一个具体的方案来。”
　　“我？”毕玉玲愕然地看着刘黑玉。“我只能负责技术和申请上的事，担任执行总裁，恐怕还是不能胜任的。”
　　“我不管，当初我就跟你约定了，由你全权负责，你想推也推不掉的。”刘黑玉说。“我们的投资商会给我们带一些人过来帮忙的，但是，制药厂的事务主要还是靠我们自己打理。除了技术总监和财务总监之外，你可以任命任何职位。”
　　“玉玲，祝贺你荣任执行总裁，我就以茶代酒，敬你一杯！”胡秋水立即恭喜说。“对了，我以后该叫你毕总了。”
　　“谢谢！”毕玉玲兴奋地说。“我先还是要谢谢刘总的倚重呢。来，刘总，我先敬你一杯！”
　　“也包括王总。”刘黑玉说。“我们刚才在路上就商量好了，决定由王雁担任副总裁。”
　　“我们公司还没有取名呢。”毕玉玲说。“刘总，你觉得应该取什么名字比较好？”
　　“就叫花海药业集团吧。”刘黑玉笑着说。“副总裁和执行总裁都是鲜花般的美女，以后，公司还会有更多的美女，叫花海是最恰当了。”
　　“哪能叫这样的名字呀？难听死了。”王雁立即否决说。“要是按你说的那样，我们不是开厂，而是办美人院了。”
　　大家全都轰堂大笑起来。
　　“我建议，就叫玉缘药业吧。”毕玉玲说。“我们都是靠了刘总才走到一起来的，这也是一种缘份啊。”


第七卷 第19章 家有喜事
　　回到家里，杨玉环亲自迎了出来，那兴奋的样子，比中了六合彩还要高兴。任月芝和筱红美也跟在她的身后走了出来，后者的脸上颇有得意之色。
　　刘黑玉已经知道筱红美大有收获，杨玉环已经被《霓裳羽衣曲》的案子困扰很久了，如果不是有这么多姐妹每天陪着她，她恐怕早就崩溃了，刘黑玉也不可能每天外出去干自己想干的事情。
　　看到杨玉环那兴奋的样子，刘黑玉心里也暗暗高兴，立即走上前去，当众与她们一一拥抱，并在她们的红唇上吻了一下，弄得诸女全都脸色红红的，显得格外娇娆。
　　杨玉环欢快地说：“我已经叫吕芳多准备一些菜肴，晚上我们一定要好好庆祝一下。”
　　刘黑玉忽然想起儿陆阿芬送的海鲜，连忙吩咐黄渝去拿出来。黄渝笑着说：“唐煜早已送到厨房去了。”
　　“他什么时候送去的？我怎么没有发觉？”刘黑玉故作好奇地问。
　　黄渝娇笑说：“你只顾着和玉环亲热，眼里当然只有玉环姐了，哪里还看得到别的呢？”
　　杨玉环瞪了黄渝一眼，笑着说：“他又不是跟我一个人亲热，你怎么将矛头对准我一个人呢？是不是认为黑玉没有跟你亲热呀？”
　　黄渝十分得体地说：“你是大姐，可以代表众姐妹，我当然只能说你的名字了，难道我要将每个人的名字都说一遍？”
　　“你这张小嘴真是厉害，难怪黑玉会上你的当呢？”杨玉环低啐一声，脸上却露出甜蜜的笑容。她是从古代宫殿出来的，对于一夫多妻并不在意。
　　刘黑玉连忙对凌琳说：“凌琳，你带几个姐妹去帮忙，多弄点菜，晚上大家好好聚一聚。”
　　凌琳娇笑说：“今天由叶哨他们帮厨，根本不用我们插手，我们只管大吃就是了。”
　　刘黑玉点头笑了笑，看到袁欣欣，不由关切问：“欣欣，你怎么就出院了？让我看看，你的伤都痊愈了没有？”
　　“全好了！”袁欣欣挥了挥手臂，表示她已经没事了。“再在医院住下去，我恐怕会憋出病来的。”
　　“你如果憋得厉害，我可以帮你。”正好在旁边经过的林德生立即插言说。
　　“你会死呀！”袁欣欣娇叱一声，立即挥拳往林德生打去，吓得林德生仓皇逃进厨房去了。
　　他们在一起相处久了，彼此之间已经相当亲密，常常会无所顾忌地开出一些玩笑来的。刘黑玉也不见怪，只是微微笑了笑，走进了楼上的书房。杨玉环、任月芝、王雁、筱红美、黄渝也都跟着走进了书房。
　　在沙发上坐下，刘黑玉拍了拍自己的大腿，笑着对筱红美说：“红美，你坐到这里来，将经过详细给我们说一遍。”
　　筱红美娇声说：“我都录了音，吃完全饭，你再听录音就是了。”
　　刘黑玉笑着说：“我这是特别奖励你的，别人想坐还坐不到呢，你不会就这样轻易放弃吧？”
　　筱红美脸上微微一红，偷偷看了杨玉环一眼，见她脸上并没人不豫之色，立即放下心来，故意慢腾腾地走了过去，羞涩地坐到刘黑玉的腿上。
　　能够当着众人的面坐到刘黑玉的腿上，这当然是一种殊荣，但是，她的样子十分淑女，有杨玉环、任月芝、王雁三大美女在场，她绝对不敢表现得太放肆，不然的话，刚刚建立起来的地位很可能会毁于一旦。
　　任月芝撇了撇嘴，娇嗔说：“坐到你的腿上就算特殊奖励，这种奖励也太廉价了吧？”
　　刘黑玉不由“噗”的一声笑了起来。“不知道月芝想要什么样的奖励？”
　　“无功不受禄。”任月芝娇声说。“我又没有立功，怎么会要奖励呢？”
　　“没关系。只要你开口，我都会奖给你的。”
　　“我才不要呢。”说着，她忽然“哇”地一声呕吐起来，连忙奔去卫生间。
　　刘黑玉吓了一跳，他的心里立即紧张起来，连忙放开筱红美，跟着走进卫生间，扶着她的双肩，柔声问：“月芝，你怎么啦？是不是感冒了？”连忙伸手往她的额上探去。
　　任月芝微微摇了摇头，娇笑说：“没什么，我只是突然感到有点恶心，现在已经好了。”
　　杨玉环和王雁也走了进来，关切问：“芝妹，你没事吧？”
　　“我没事。”任月芝笑着说。“我身体这么好，怎么会有事呢？”
　　“不行！我立即送你去医院检查。”刘黑玉紧张地说。他知道任月芝身怀内功，一般的疾病是根本无法入侵的，她若是病了，那就表示她已经病得不轻了。
　　王雁说：“让我帮她诊断一下。”她曾跟爷爷学医，在医术上已有一定造诣，她连忙叫刘黑玉将任月芝扶出来，重新回到书房，在沙发上坐下来，轻舒两指，搭在任月芝的脉搏上，仔细地探起脉来。
　　探了一会，她忽然抬起头来，欣喜说：“芝姐，恭喜你，你已经有喜了。”
　　“有喜？”任月芝微微愣了愣，脸上一红，心里顿时一阵狂喜。“你是说，我要当妈妈了？”
　　“太好了！”刘黑玉顿时兴奋得跳了起来，立即拥着任月芝一阵狂吻。“快让我听听，他会不会叫爸爸？”
　　“还早得很呢。”王雁笑着说。“她还只是刚刚受孕，应该只有一个月。十月怀胎，你还要等九个月呢。”
　　杨玉环、筱红美、黄渝都上来祝贺。任月芝幸福地笑着，向大家一一致谢，她的脸上洋溢着圣洁的光。
　　刘黑玉连忙说：“我立即去请一个护士，由她来全面照顾月芝。这是我的第一个儿子，绝对不能出任何差错。”
　　“这倒没有必要。”王雁说。“孕妇每天要保持足够的营养，还要进行适当的运动，我会给她开一些安神保胎的药让她服用。不过，第一不能剧烈运动，第二就要隔房了。三个月之内，你是碰都不能碰她的。”
　　“我去将司马清和周厉叫来，让她们全天候跟随月芝，保证她不会出现任何差错。”刘黑玉连忙站了起来。随来的八名金钗中，凌琳、杨洁随了杨玉环，袁欣欣和若小凤被方也看中了，风玲和莫娟娟跟了王雁，剩下的就只有司马清和周厉了。
　　“不要了！”任月芝娇嗔地看了刘黑玉一眼。“你不要将这事传得沸沸扬扬的，我目前还能照顾自己，你就不要瞎操心了。”
　　杨玉环走了上来，郑重说：“女人第一次怀孕是件大事，绝对不能马虎的。我还是让凌琳来照顾你吧，她做事比较细心，有她在你身边，我就放心了。”
　　“玉环姐，没有这么严重的，你就不要为**心了。”
　　“不要说了，就这样定了。”杨玉环毅然说。“好了，我们下去吧，看饭菜是不是已经弄好了？”
　　众人走到下面，大家已经在准备开饭了，大厅里的沙发都搬开了，成品字形地放了三张圆桌。走进厨房，看到叶哨等人都在厨房里，不由低声地问道：“外面的警卫由谁负责？”
　　郑佳成说：“刘总放心！我已经将铁门关上了，又将‘美人’和它的二个部下都放了出去，有它们负责巡逻，绝对没有人能够进来的。”
　　刘黑玉点了点头，看着吕芳说：“吕芳，今天准备了什么好吃的？”
　　吕芳笑着说：“除了你带来的海鲜之外，还有十多样大菜，除了鸡鸭鱼肉之外，还有不少的野味，可以说是山珍海味都有了。”
　　刘黑玉说：“每天都要弄那么多吃的，真是辛苦你们了！”
　　吕芳娇笑说：“当年，在海盗岛上的时候，天天都为食特发愁，那时是愁如何弄到食物。现在，我还是天天为食物发愁，现在是面对众多的食物，愁的是到底要吃点好了。”
　　刘黑玉不由哈哈大笑起来，又让南荷将各种酒水和饮料都搬出来，兴奋说：“大家各尽所需，想喝什么就喝什么，只是不要喝醉就行了。”
　　南荷答应一声，连忙出去准备。
　　从厨房出来，看到马国军从外面走了进来，刘黑玉连忙迎了上去，将他拉到了一边，低声问：“国军，房子还要多久才能完工？”
　　“从明天开始就要进行水电安装了，再过三、四天就可以全部完工了。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋说。“国军，工程结束后，我想请你回去一趟，将我父母从乡下接来。你再好是将你妻子也一块接来。”
　　“老人家不是不肯离开家里吗？你怎么又想起要将他们接来？”马国军疑惑地看着刘黑玉。“他们既然在乡下住惯了，就让他们继续住在那里好了，将他们接到城里来，他们反而会住不惯的。”
　　刘黑玉低声说：“你不知道，月芝已经怀孕了，这里没有一个人有经验，我只好请我妈过来照顾了。”
　　“真的？”马国军立即惊喜地叫了起来。“好！完工后我就回去一趟。”
　　“你回去后，顺便去铁哥家里看一看，多给他们带点钱回去。”刘黑玉吩咐说。“铁哥走了以后，也很少来电话，不知道他们现在混得怎么样了。他对家里的照顾是很少的，我们千万不能让他家里的人受苦。”
　　马国军连忙点了点头。
　　菜肴迅速端了上来，刘黑玉特地在任月芝的身边坐下来，亲自给她开了一厅椰子奶，又不停地往她的碗里夹菜，表现得格外亲热。
　　任月芝娇笑说：“你把菜都夹到我碗里，不是想把我胀死吧？”
　　“多吃点！”刘黑玉低声说。“你现在特别需要营养，我不希望饿着你，也不希望饿着我们的儿子。”
　　任月芝风情万种地瞥了刘黑玉一眼，娇声说：“你别光顾着我，还是先敬敬你的大功臣吧。”
　　刘黑玉点了点头，连忙端着酒杯站了起来，大声说：“各位，我要向大家宣布一个好消息，由于筱红美的努力，我们的霓裳剧团即将走出低谷，重新红遍全国，甚至全世界。为此，我建议，大家一起举杯，敬红美一杯！”
　　除了杨玉环等少数几个之外，众人都不知道筱红美到底做出了什么力挽狂澜的大动作，但是，他们都知道她来自陈寿之的身边，一定带来了什么惊人的情报，能够一举打倒陈寿之。想到剧团能够重新走红，大家都很兴奋，一起举起了酒杯，痛饮了一杯。
　　刘黑玉又说：“我还要向大家宣布第二个好消息，香港方氏企业集团董事长方仲仁先生明天将来S市，帮助我们建立制药厂，我已经正式决定，成立玉缘药业集团。为祝贺药业集团的诞生，我们一起干一杯！”
　　大家全都轰然举杯。
　　刘黑玉说：“我们有缘聚到了一起，也就是一个大家庭，我相信，只要大家齐心协力，我们这个大家庭一定会成为著名的经济王国。”


第七卷 第20章 最佳奖励
　　晚上，在妥善安顿了任月芝之后，杨玉环特地将筱红美叫进房里，让她将获取机密的经过向刘黑玉讲述一遍。
　　刘黑玉微微一笑说：“我们到被窝里讲吧。”说着，率先脱光衣服，钻进被子里。
　　杨玉环娇媚一笑，听话地将衣服脱了下来，露出足以颠倒众生的绝妙胴体。筱红美的眼睛直勾勾地看着她，一颗芳心立即怦怦地跳了起来。她本来对自己的容貌和身材都极为自负，但是，站在杨玉环的面前，就像萤火对皓月，令她立即生出一种自惭形秽的感觉。
　　杨玉环的身体十分丰腴，却看不到一丝赘肉，两乳大得吓人，却非常协调地高耸在胸前，白皙的肌肤如同冰雕玉琢，在灯光的映照下，发出柔和而又迷人的光彩，那宜喜宜嗔的娇媚神色，令人有一种想要立即跪下去吻她脚尖的冲动。难怪李隆基要千方百计将她弄到手，她的美色足以让任何男人疯狂，让人犯罪。
　　刘黑玉迅速将杨难玉环搂进怀里，与她亲热了一阵，回过头来，见筱红美仍怔怔地站在床前，不由微微一笑，低声说：“红美，你还站在哪里干什么？快点上来呀。”
　　筱红美一震，迅速回过神来。她尴尬地笑了笑，连忙脱去衣服，迅速钻到刘黑玉的身边躺下。刘黑玉分开双手，将两女搂进怀里，让她们的臻首靠在他的肩膀，轻笑说：“红美，你可以开讲了。”
　　筱红美笑了笑，将事情的经过说了一遍。
　　昨天下午六时，筱红美与司马清准时走进紫萝兰大酒店，万人立与众间乐都已经全部在座了，看到筱红美仪态万千地走了进来，全都不由自主地站了起来。
　　“对不起，我来迟了。”筱红美歉意地向大家嫣然一笑。“让各位久等了吧？”
　　“没关系，我们也是刚刚才到。”万人立连忙走上前来，将众人一一进行了介绍。
　　筱红美脸上始终挂着迷人的微笑，与众人一一亲切地打着招呼。见他们一共七人，筱红美仍不放心地看着万人立问：“万老师，人都到齐了吗？”
　　“都到了。”万人立笑着说。“筱小姐宠召，我们怎能不到呢？”
　　筱红美立即放下心来，连忙请大家入席，又叫服务员立即上菜。酒菜早就定好了，只要按时送上来就行了。
　　大家都在圆桌边坐下来，筱红美的目光在众人的脸上一一扫过，娇声说：“各位想喝点什么酒？湖南的酒鬼酒怎么样？据业内人士介绍，这种酒相当不错，听说中央的领导到湖南去，也大多喝这种酒的。”
　　“筱小姐见多识广，你的介绍自然错不了的。”万人立连忙献谄地说。
　　“帮我拿酒鬼酒来！”筱红美立即向服务员吩咐说。“数量不限，一定要让大家喝得尽兴才行。”
　　一个名叫张俊的青年说：“筱小姐，你不是想将我们全部灌醉吧？”
　　“就是喝醉也没有关系。”筱红美娇笑说。“等下大家可以将你们的地址写给我，我保证将大家一一送到家里，绝对不会让你们夜宿街头的。”
　　众人都一齐笑了起来，彼此的距离迅速拉近了不少。
　　一个身材高挑的女服务员上来替大家斟酒。筱红美端起酒杯，热情洋溢说：“谢谢各位的光临，我敬大家一杯！”
　　大家都端起酒杯，一饮而尽。
　　吃喝了一阵，筱红美忽然对女服务员说：“小姐，我们要谈点事情，这里就不用你侍候了，你先下去吧。”
　　女服务员一走，筱红美立即叫司马清为大家斟酒，风情万种地看了大家一眼，娇媚说：“各位老师，想必万教授已经将我的事跟各位说了，不知各位老师能否帮我？”
　　一个名叫关获的中年人说：“筱小姐需要带古典韵味的曲子，这并不是什么难事，我们已经商量好了，决定集体创作一支曲子，保证能够让筱小姐顺利参赛。”
　　筱红美心里一惊，莫非他们真的能够创作出古典音乐来？她微微怔了怔，忙说：“太好了！如果能够超过《霓裳羽衣曲》就更好了。”
　　关获说：“我们不敢说能够超过《霓裳羽衣曲》，大概也不会逊色太远的。”
　　司马清故意插言说：“《霓裳羽衣曲》是谁创作的？为何以诸位之力，都没有办法超过？”
　　万人立大笑说：“《霓裳羽衣曲》是古代集音乐之大成者，现代人哪能轻易达到那种境界呢？”
　　筱红美好奇地问：“我听说《霓裳羽衣曲》已经失传，杨玉环又是从哪里弄到这种《霓裳羽衣曲》的呢？各位都是音乐界的泰斗，一定有所听说吧？”
　　张俊微微摇了摇头说：“我听说，《霓裳羽衣曲》是杨玉环家传绝唱。这也真是奇怪，当年演唱《霓裳羽衣曲》就是杨贵妃杨玉环，现在唱《霓裳羽衣曲》的人也叫杨玉环。而且，现在这个杨玉环也与古代描写的杨玉环一样，长得十分丰腴美貌，莫非当年的杨玉环又复活了？”
　　一个名叫严平的中年男人喟然叹了一声，轻声说：“《霓裳羽衣曲》确是千古绝唱，我们就是照着碟子将它抄下来，也费了不少的功夫。”
　　司马清立即全身一颤，冷冷说：“《霓裳羽衣曲》果然是你们抄下来的，难道你们就不怕别人识破吗？”
　　众人全都一凛，立即惊讶地看着司马清。严平也知道说漏了嘴，连忙低下头去。
　　筱红美连忙拉了司马清一下，娇叱说：“小丫头不要插嘴！《霓裳羽衣曲》早已失传，现代人没有一个真正见过《霓裳羽衣曲》，杨玉环就是浑身是嘴也说不清的。”
　　张俊连忙附和说：“陈总这一着真是厉害，就是他们知道《古典乐曲》是《霓裳羽衣曲》的翻版，法律上也找不到任何依据的。”
　　筱红美故意沉声说：“好了，这个问题就到此打住，以后谁也不要说起。要是将机密泄露出去，大家恐怕会吃不了蔸着走的。”
　　众人一凛，全都噤若寒蝉。
　　筱红美想不到这样轻而易举就获得了机密，心里不禁喜孜孜的，连忙举起酒杯，兴奋说：“谢谢大家鼎力相助，我再敬大家一杯！”
　　大家都举起酒杯，尽饮一杯。
　　“大家吃菜。”筱红美热情地劝道。
　　大家都大吃大喝起来，桌上的气氛很快又活跃起来。
　　尽欢而散，筱红美送走大家，连忙从桌子下面取出录音机，兴冲冲地回到了家里。
　　杨玉环听了录音，也欣喜若狂，嘱咐她和司马清不可泄露消息，又小心翼翼地将录音带收好，将来开庭的时候作为呈堂证供。
　　刘黑玉转首吻了筱红美一下，轻声说：“红美，谢谢你！你可是帮了我和玉环一个大忙了。现在就让我好好补偿你一番。”说着，翻身爬上筱红美的身体。
　　筱红美顿时手足无措，她虽然胆大，但让她当着杨玉环的面跟刘黑玉亲热，她的心里还是有些惴惴的。她刚想开口，小嘴已被刘黑玉厚厚的双唇封住了。她的娇躯一颤，双手不由自主地抱住了刘黑玉的脖子。
　　尽管如此，她心里还是有些怕怕的，自己抢了杨玉环的头筹，不知道事后她会不会不高兴。
　　这也能怪，由于她先前在姿色上已输给了杨玉环，在杨玉环的面前，她再也无法提起她的自信了。
　　躺在两个美人的裸体之间，嗅着她们身体上发出的醉人幽香，刘黑玉体内的欲念早已如潮狂涌，他疯狂地吻着筱红美，富于男性魅力的嘴唇，粗犷而且狂野地吻着她的唇、她的鼻和她绯红的颈项。
　　在他的挑逗下，筱红美也忘掉了一切，在他的怀里尽情地扭动着，体内有一种说不出的冲动，她的两条粉妆玉琢的大腿也不安地伸缩着，不知道该如何摆放才好。
　　刘黑玉迅速捉住她的两条大腿，尽情欣赏起来。在他的眼前，怒放着一朵汾红色的玫瑰花，花瓣上沐着露水，在亮如白昼的灯光映照下，闪着美丽的光泽。他心里一阵冲动，立即俯身吻了下去。
　　筱红美全身就像触电般颤栗起来，嘴里发出一声激越的娇。她的双腿就像一对铁钳似的，忽然紧紧地夹住了刘黑玉的脑袋。
　　杨玉环心里也一阵冲动，立即爬了上来，伸嘴吻住了她的嘴唇，使那痴迷的声音从鼻腔里透了出来。
　　受到这种上下夹攻，筱红美的娇躯立即剧烈地扭动起来，那种疯狂的样子，就像一匹不驯的野马，极力想要挣脱两人的控制。
　　她终于挣开了杨玉环的嘴唇，就像哭泣般的央求说：“啊――黑玉！我――你别――折磨我了――快――快给我吧――”她浑然忘了身边还有一个杨玉环，那种身体深处的煎熬，令她难受得要死，她是什么也不顾了。
　　刘黑玉终于抬起头来，转入欲仙欲死的缠绵之中。
　　旁边观看的杨玉环也难受得要命，她气喘咻保，皓齿紧咬着红唇，神魂都飘荡起来。
　　刘黑玉忽然停了下来，笑着说：“红美，让我们两同时行动。”他让筱红美伏到床边，又叫杨玉环躺到床上，让筱红美的脑袋埋到杨玉环的两腿之间，他却绕到筱红美的身后，奋力地冲击起来。
　　筱红美也学着刘黑玉的样，将舌头渗入杨玉环那香气浓郁的心蕊之中。
　　杨玉环全身一阵痉挛，这种美妙的感觉，食她的情欲也达到了极点，嘴里不由忘情地呻吟起来。
　　良久，筱红美已经一泄再泄，终于无力地瘫软下去。刘黑玉从她的花丛中退出来，又爬到了杨玉环的身上。
　　不久，杨玉环的高潮也接二连三而来，她已经淹没在快乐的海洋之中了。她奋起余力，双手紧紧地抱着刘黑玉的脖子，将嘴唇附到他的耳边，轻声说：“给我！”


第八卷 第1章 山中枪声
　　飞机缓缓地在S市机场降落，方仲仁带着阿威等四个随从步下飞机。
　　“方伯，可将您盼开来了！”刚走出机场，刘黑玉带着王雁、毕玉玲立即迎了上去。
　　“我也非常想念你这小子啊。”方仲仁笑呵呵地说。“这不，你给我一打电话，我立即就赶来了。”
　　“您一来，我就放心了。”刘黑玉兴奋地扶着方仲仁。“我给您介绍一下，这位是王雁，那位是毕玉玲教授。制药厂的筹办事情，都交给毕教授负责了。”
　　方仲仁先向毕玉等玲点了点头，回头看着王雁说：“我听说雨婷在这里收了三个千娇百媚的干女儿，果然比也丫头还要漂亮。”
　　王雁也连忙走了上去，抱住方仲仁的另一条手臂，撒娇说：“爷爷这是笑我了，雁儿哪有也妹那样漂亮呀？也妹才真的是天下第一美女呢。”
　　“哪能称天下第一美女呀？”方仲仁哈哈大笑说。“你们这是故意吹捧也丫头了。所谓人外有人，天外有天，谁敢知名人士天下第一呀？”
　　他嘴里虽是这样说着，脸上却洋溢出得意之色，方也的确是他们方家的骄傲。毕玉玲也暗暗惊讶，比王雁还要美丽，那这人岂不是貌比天仙？
　　刘黑玉又上去与阿威等人一一打招呼。
　　“黑玉，想不到我们这么快又见面了吧？欢不欢迎我呀？”阿威离去不久，再次重逢，也感到非常兴奋。
　　“怎么会不欢迎呢？”刘黑玉兴奋说。“如果不是方伯离不开威叔，我还希望威叔能够长期留在我们身边呢？”
　　“臭小子，你居然连我的人都想挖过来呀？”方仲仁笑骂说。“你放心好了，我已经挑选了十多个人前来帮你，过两天，他们就会过来了。”
　　“谢谢方伯！”刘黑玉立即高兴得跳了起来。
　　“你为什么不叫爷爷，却一直方伯方伯地乱叫？”王雁娇嗔地横了刘黑玉一眼。
　　“不好意思，我已经叫惯了，怎么也改不过口来。”刘黑玉笑着说。“不过，叫方伯也好，既显得亲热，也显得方伯年青。”
　　方仲仁哑然失笑说：“我都七十多岁了，还能年轻到哪里去呢？”
　　刘黑玉笑着说：“明天叫雁妹先给您配一副长青丸，保证让你重返青春。”
　　众人都一齐大笑起来。
　　出了机场大厅，唐煜等人已将三辆车都开了过来，阿威笑着说：“几天不见，你就增了几台新车了？”
　　刘黑玉说：“不好意思，我这里可没有名车呀，方伯，你就只有将就一点了。”
　　“这车不错呀。”方仲仁说。“等公司开起来以后，我送给你一辆大奔，我们是合作企业，可以带一辆车进来的。”
　　“真的吗？”刘黑玉兴奋地看着方仲仁。
　　方仲仁笑着说：“你上次救了也儿，又给公司提供了最宝贵的情报，就算是方伯奖励你的吧。”
　　“谢谢你，方伯！”刘黑玉满心欢喜说。
　　“上车吧。”方仲仁微微一笑说。“我先要先你家里，看看雨婷的三个干女儿。雁丫头和芝丫头我都见过了，还有一个叫做杨玉环吧？这个与当年杨贵妃同名的人我还没有见过呢。”
　　刘黑玉立即招呼大家上车。他与王雁陪着方仲仁坐进第一辆车，毕玉玲陪同阿威坐第二辆车，方仲仁的另外三个随从坐在第三辆车。
　　回到家里，杨玉环带着众女迎了出来。方仲仁见到杨玉环，也不由微微一怔，心里暗想：这女子果然娇媚可人，颠倒众生。
　　其实，在四个女子之中，方也是长得最美的，但是，美不如艳，艳不如娇，娇不如媚，杨玉环反而坐到了第一把交椅，任月芝排在第二，方也却排到最后了。看来，女子不仅仅要长得漂亮，更重要的是必须具有女人的魅力，能够将自身的美恰到好处地表现出来。
　　不用介绍，杨玉环已仪态万千地走了上来，脆生生地叫了一声“爷爷”，挽着方仲仁往屋里走去。方仲仁顿时感到全身都酥了。
　　任月芝也连忙走了上来，娇声说：“爷爷，我本来也要到机场去迎接您的，你要骂就骂黑玉，是他不准我去的。”
　　刘黑玉连忙解释说：“月芝身体有些不舒服，就没让她去机场了。”
　　“没有关系。能够看到你们，我已经非常高兴了。”方仲仁大笑说。“这里完全是清一色的美女，简直就是一个美人窝了，难怪雨婷回去之后，一直对这里称道不已，害得方毅都想过来呢。”
　　刘黑玉歉疚说：“我本来要陪伯母去苏杭旅游的，结果也被取消了，直到现在心里还感到不好意思呢。要是伯父能够过来，我一定竭诚欢迎。”
　　“他哪能走得开呢。”方仲仁说。“幸亏我想得开，及早将总裁的位子让给了他，不然的话，我也没有办法离开的。”
　　“将我那罐上好的碧螺春拿来，方伯，不，爷爷最喜欢喝茶了。”刘黑玉连忙对吕芳吩咐说，回过头来，对方仲仁说：“我还是叫你爷爷吧，不然的话，显得太不伦不类了。”
　　“你不是说，叫我爷爷会将我叫老的吗？”方仲仁微微一笑说。
　　“你不想老，别人怎么叫也叫不老的。”刘黑玉笑着说。“我最近看到一则广告，一个老人说他是六十岁的人，三十岁的心脏。我觉得这句话也正适合您。”
　　“你不要拍我的马屁。”方仲仁笑着说。“世上哪有这样的好事？”
　　毕玉玲连忙说：“等我们制出长青丸，爷爷只要经常服用，这种情况是一定能够出现的。”
　　“哈哈，毕教授现在就开始打广告了。”
　　众人都大笑起来，屋子里充满了欢乐的气氛。
　　吕芳沏上茶来。刘黑玉连忙对方仲仁说：“爷爷，你尝尝，这茶不可以吗？”
　　方仲仁看那茶斟在杯里，澄清碧绿，香气袭人，连忙喝了一小口，连呼好茶：“不错！果然是上等的碧螺春。你小子什么时候开始懂茶了？”
　　刘黑玉笑着说：“我哪里懂茶呀？只是偶尔去茶叶市场转了转，有人向我推荐了此茶，我当时就尝了尝，觉得味道还可以，就买下了。”
　　“中国是茶的故乡，中国古代的茶道茶艺世界闻名。”方仲仁说。“所谓茶道，就是饮茶的礼俗和规矩。中国地域辽阔，民族众多，各地喝茶的规矩并不是一致的，一般分为品茶、敬茶和喝茶三种。品茶也有一套程序，如净手、赏茗、摆盏、烫壶、投茶、冲泡、闻杯、问盏、细品等等，这也是茶艺，一般要到茶馆才能品尝到。我们在家里喝茶，就没有这么多讲究了，不过，用茶杯泡茶，茶水不能倒得太满，通常的说法是七分茶八分酒，就是说，茶杯里的水只要倒入七成就够了。”
　　任月芝说：“我们四川有一种女儿茶，那是特别珍贵的。据说那是茶乡的女儿踏着晨露上山采茶，将最好的茶芽奶叶含在嘴里，当太阳升走的时候，她们就回到家中，将茶叶吐到手绢上，再悉心焙制出来。”
　　方仲仁说：“目前，中国能够叫出名来的好茶就有一千多种，其中西湖龙井、洞庭碧螺春、黄山毛峰、庐山云雾、六安瓜片、君山银针、信阳毛尖、武夷岩茶、安溪铁观音、祁门红茶，又被称为中国十大名茶。四川的女儿茶，因为制作太少，一般人很难喝到，反而不在十大名茶之列。西湖龙井虽然排名第一，但据说正宗的龙井已经绝迹，碧螺春已经成为国内最高档的茶了。”
　　刘黑玉连忙说：“爷爷若是喜欢，我就再去买一些，让爷爷带回去。”
　　“不必了。”方仲仁忙说。“这种茶太贵了，一公斤上好的碧螺春要卖十多万元，你现在还是创业之初，钱要用在刀刃上，犯不着这么奢侈的。”
　　刘黑玉连忙点头称是。接着，又将制药厂的选址情况说了一下，又让毕玉玲将申请和送检的情况介绍了一遍。
　　方仲仁点了点头说：“好！下午我们就去渔村看看。”
　　刘黑玉忙说：“爷爷刚刚到达，旅途辛苦，还是休息一天，明天再去吧。我已经跟当地政府联系好了，明天上午，他们会派人在那里等候我们的。”
　　方仲仁沉吟了一会，终于点了点头。他忽然抬起头来，看着众金钗说：“雨婷给也丫头选的两名女侠是谁？”
　　刘黑玉连忙将袁欣欣和若小凤叫上来拜见方仲仁，并将全体金钗全部介绍了一遍。
　　方仲仁赞许地看了众金钗一眼，将目光最后落到鼓袁欣欣和若小凤两人身上。“你们的护照什么时候可以办好？”
　　任真真说：“我昨天已去市公安催过了，他们说，再过三天就可以办下来了。”
　　“好！”方仲仁兴奋说。“你们俩准备一下，三天后就跟我一起去澳门。”
　　两女立即低低地答应了一声。
　　当天晚上，方仲仁又专门拜访了王雁的爷爷王春山，两人一直谈到深夜。
　　第二天一早，刘黑玉与方仲仁就出发前往渔村，随同前往的除了阿威等四名随从之外，还有王春山、王雁、黄渝、毕玉玲、胡秋水、格猛以及唐煜、周密、叶哨三名司机，三辆车全都坐得满满的，可谓是浩浩荡荡了。
　　到达渔村，廖仲威与一批官员早已等候在那里了，有H县主管工业的副县长许建伟、经发局局长汤志高、招商局局长余航以及县、乡、村干部等十余人。知道香港方氏企业的老董事长方仲仁先生来到大陆，连S市经发局副局长高敏也专程赶来了。
　　刘黑玉和廖仲威分别给双方进行了介绍，众人都热烈地一一握手，彼此之间都十分亲热。
　　许建伟副县长发表了热情洋溢的欢迎辞，感谢他们前来H县投资。高敏也对方仲仁先生的到来表示热烈的欢迎。方仲仁微微一笑说：“企业是以刘黑玉先生为首的，我只是前来看看而已。”
　　黄渝和苏纯以中介人的身份，将众人全部带到陆阿芬的家里。昨天，村里已经临时在这里做了一些准备，并且买了不少的水果，虽然简陋了一点，却也有了一个落脚的地方。
　　碧红莲与三、四个渔妇送上茶来，看到刘黑玉，她的眼睛里立即放出光来。刘黑玉却装作不知，在这种场合，他绝对不便与她进行亲热的。
　　刘黑玉又特地将黄渝的外婆介绍给方仲仁。方仲仁拉着黄渝外婆的手，大声说：“老嫂子，你还好吗？”
　　黄渝外婆一个劲地说：“好！好！好！你们难得到里来一趟，一定要在这里吃了饭再走。”
　　方仲仁笑着说：“老嫂子，你放心，黑玉将企业办到了这里，我以后会经常来的，少不了要来麻烦你呢。”
　　许建伟也对苏纯引进企业表示感谢，弄得苏纯脸色红红的，不知说什么好。
　　“爷爷，我们先去看看地方好不好？”坐了一会，刘黑玉立即建议说。“如果你觉得满意，我们就确定下来。”
　　“好！”方仲仁立即点头同意，高敏、许建伟等人也全都站了起来，一起陪同前往。
　　进入山地，方仲仁微微点了点头，说：“不错，地方范围挺大，比较适合建产大型的企业。”
　　毕玉玲微微皱了皱眉，连忙走上前去，对方仲仁说：“董事长，这里全是山地，施工非常困难，必须整成平地，工程量恐怕太大了吧？”
　　她心里还是不太愿意将工厂建到这个偏僻的地方来。
　　许建伟连忙说：“毕总，我们县里已经召开了县长扩大会议，乡、村两级的干部也全都来了，决定给你们再优惠的征地价格，而且还有很多最优惠的政策，保证可以给你们一个十分宽松的投资环境。”
　　胡秋水说：“我觉得，并不必将这里全部整成平地，保留一部分山地，可以增加立体感，使厂区更加美丽。”
　　刘黑玉听了大喜，恨不得立即搂着她亲吻一下。
　　“砰！”


第八卷 第2章 病房挑逗
　　刘黑玉心里一惊，立即闪电般地扑了上去，猛地抱住方仲仁，正欲往地上滚去，忽觉背上一麻，一股鲜血标射而出，他眼前一黑，顿时昏了过去。
　　方仲仁吓了一大跳，连忙抱住刘黑玉的身体。阿威与四个随从也连忙围在方仲仁和刘黑玉两人的身边，唐煜与叶哨也迅速护在王雁的身前。其他的人却怔立当场，不知所措。
　　方仲仁面上变了颜色，焦急地叫了起来：“黑玉，你醒醒，你千万不要死啊。”
　　王雁和毕玉玲两人都心系刘黑玉的伤势，立即奔到他的身前，见他背上中枪，流血不止。毕玉玲立即叫了起来：“快！快打电话叫救护车！”
　　许副县长惊魂青系甫定，立即打电话向公安局报警，并叫他们通知医院，立即派救护车过来。
　　黄渝看到刘黑玉脸色惨白，心里一苦，立即伸手入怀，悄悄掏出手枪，迅速向枪响的地方冲去。周密吓了一跳，连忙跟在她的身后追了上去。
　　王雁走到附近摘了一些草叶，放到嘴里嚼碎，敷到他的伤口上，帮他止血。
　　半个小时后，大批警察和医护人员赶到现场，一名为首的警察在简单听取情况后，立即带着警察搜山。毕玉玲则指挥医护人员对刘黑玉进行就地急救。
　　对刘黑玉进行止血和包扎后，毕玉玲对医护人员说：“刘总的伤势很重，必须立即动手术，请你们用救护车将他送到医大附一去。”
　　医护人员微微一怔，不由抬头看着许副县长。许副县长沉吟了一下，对医护人员说：“就按毕教授的意见办。”
　　医护人员立即将刘黑玉送到救护车上，毕玉玲也亲自上了救护车，立即风驰电掣地往S市医大附一医院驶去。方仲仁、王雁等人也驱车紧紧跟在后面。
　　路上，毕玉玲已向医大附一医院打了电院，救护车一进入医院，早已等候在这里的医护人员立即将刘黑玉送进了手术室，一名外科副主任医师亲自主刀。
　　经过一个多小时的漫长等待，手术室的大门终于打开了，众人连忙围了上去，医师说：“子弹已经取出来了，距离心脏只有三厘米，已是相当危险了。但是，他的肺部被子弹击穿，情况还是相当严重的。”
　　方仲仁抓住医师的手，紧张说：“医师，你们一定要不惜一切代价，无论如何都要将他治好。”刘黑玉是为救他而受伤，如果他有什么三长两短，自己如何向大家交代？
　　医师说：“我们已经为他输了血，伤势也基本上已经稳定，先住院治疗吧，我们会尽力的。”
　　毕玉玲动用了她的关系，给刘黑玉安排了最好的医师、最好的护士和最好的病房。黄渝也调来二十多人，全力维护刘黑玉的安全。
　　一切安排妥当，看到天色已经快黑了，黄渝连忙走到方仲仁和王雁身前，对王雁说：“雁姐，你先陪爷爷回去休息吧，有我在这里照顾就行了。”
　　毕玉玲也上来劝说道：“董事长，王总，你们先回去吧。这里的医疗技术和条件虽不敢说是最好的，却是相当不错的，刘总一定会没事的。”
　　经此折腾，方仲仁和王雁也的确感到有些累了，终于离开了医院。
　　回到家里，众女听到刘黑玉中枪住进了医院，全都惊得花容失色，当即就要赶到医院去看他。唐煜立即拦住杨玉环说：“夫人，医院有黄渝小姐和她的弟兄们守着，又有毕教在医院的关系，刘总一定会没事的。现在敌人正对我们虎视眈眈，你们还是不要去医院了，以免再出乱子。”
　　方仲仁也点了点头，帮着劝说杨玉环和任月芝。
　　任月芝恨恨说：“一定是陈寿之这王八蛋干的。凌琳，立即叫集众姐妹，我们去将进出口公司拆了。”
　　“不可乱来！”杨玉环沉声说。“就算是陈寿之干的，我们也没有任何证据。你们这样打进去，只会给自己惹来不必要的官司。”
　　方仲仁也点点头说：“月芝，玉环说得对，现在是讲法律的社会，硬打硬拚是行不通的。我们只宜斗智，不宜斗力。而且，他们手里枪，你的武功就是最好，也挡不住子弹的。”
　　“那怎么办？”任月芝不满地说。“难道我们就这样眼睁睁地看着他们一次次欺侮我们，我们却永远忍气吞声，一点动作也没有吗？”
　　王雁说：“芝姐，你不要冲动，这样对胎儿不好。一切都等黑玉好了之后再说，相信他也不会坐以待毙的。”
　　唐煜说：“他们这次的目标是冲着老爷子来的，目的肯定是想破坏我们的联合。为了防止万一，我想，老爷子恐怕也不能住到宾馆去了，不如就留在这里安歇吧。”
　　杨玉环立即点了点头，说：“雁妹和真真就睡我的房里，将房间让给两位爷爷。南荷和黄梁也与吕芳和红美挤一挤，将房间让给威叔他们，格猛兄弟就与唐煜他们挤一挤。”
　　“不用这么麻烦了。”王雁说。“我与爷爷、格猛哥、风铃、莫娟娟还是回我们的住房去，不要弄得大家都不能好好休息。”
　　杨玉环尴尬地笑了笑，对方仲仁说：“没办法，家里条件就这样，倒是让爷爷见笑了。”
　　方仲仁大笑说：“在整个大陆，能够找到你这样条件的人还有几个？倒是我们给你们添麻烦了。”
　　“爷爷这样说就见外了。”
　　任月芝又走了上来，对杨玉环说：“我始终还是不放心黑玉，不如让司马清和周厉两人去医院服侍他吧。要是遇到什么情况，她们也可以帮助黄渝的。”
　　杨玉环点了点头。
　　深夜，刘黑玉忽然醒来了，只觉得一股温温的气流在体内窜来窜去，自己的伤势似乎好了许多，心里不由暗暗奇怪，难道体内的真气有一种使伤口自动愈合的功能？他心里一喜，连忙静静地调息起来。
　　外面的房间里传来低沉的说话声，刘黑玉已清晰地感到，那是黄渝、司马清和周厉的声音，她们一定是派到医院来照顾自己的。
　　这种病房竟有内外两间，显然是高干病房。他哪里知道，这完全是毕玉玲的功劳，她与医院的副院长是同班同学，靠着这层关系，他才被安排到这种豪华的高干病房的。
　　轻微的脚步声响起，一个年青的护士走了进来。她的头上戴着蓝色的护士帽，身上穿着蓝色的护士服，这比那种纯白的白大褂看起来要舒服得多。
　　护士走到床边，发现刘黑玉已经醒来，不由暗暗吃了一惊。她知道他的肺部被子弹穿了一个洞，虽然做了手术，像他这样快就醒来还是不多见的。她惊讶地看着刘黑玉：“你醒了？”
　　刘黑玉将护士上下打量了一遍，发现她竟长得相当漂亮，一头乌黑的头发盘在脑后，露出如同满月般的娇靥，虽然穿着宽大的护士服，却无法掩住她那婀娜多姿的身材。刘黑玉情不自禁地赞了一声：“你真美！你叫什么名字？”
　　“我叫晴雨。”护士微微一笑，娇羞地瞪了刘黑玉一眼：这家伙刚刚捡回一条命，一见到美女就露出一副色迷迷的样子，还真是不多见呢。她心里虽是这样想着，还是将自己的名字告诉了刘黑玉。
　　“好有诗意的名字！”她这一笑，立即给人一种艳若桃花的感觉，刘黑玉虽是在美人堆里打过滚的人，却也不由看得呆了。
　　“张开嘴，我帮你量一温。”晴雨拿出一支温度计，对刘黑玉说。
　　刘黑玉色色地笑了笑，故意挑逗说：“你用手摸一下不就知道体温了吗？拿支温度计含在嘴里，一点也不舒服。”最主要的是嘴里含着温度计，就没有机会跟这个美女说话了。
　　晴雨娇笑说：“我的手又不是温度计，如何能够帮你量出体温？别闹了，我还要去别的病房呢。”
　　刘黑玉看了，顿时色与神授，忙说：“那就测肛门吧。我记着小时候量体温都是测那里的。”
　　晴雨脸上一红，微嗔说：“你再不张嘴，我就走了。”刘黑玉心里微微一颤，终于还是乖乖地张开了嘴巴。晴雨玉手轻抬，将温度计插入他的嘴里。
　　晴雨的手虽然没有接触他的肌肤，但是，她身上那种淡淡的香味还是清晰地钻入了他的鼻孔。刘黑玉心里一荡，不由自主地伸手在她的手背上摸了一下。
　　晴雨一惊，连忙将手缩了回去，脸上红得就像熟透了的柿子。她想不到他竟敢对自己动手动脚，不由狠狠地瞪了刘黑玉一眼，身体连退几步，显是不愿受到他的侵袭。
　　刘黑玉微微一笑，将手伸到鼻前狠劲地嗅了起来，似乎刚才与她的手相触，使自己的手上沾满了她的余香，令他格外享受。
　　晴雨见了，一颗芳心顿时怦怦地跳了起来，连忙将身体转了过去，不敢与刘黑玉的目光相触。灯光下，她的脖子都红了起来。
　　看着晴雨的背部，刘黑玉心里大乐，他知道晴雨并没有拒绝自己的挑逗，只是感到不好意思而已。像这样漂亮的美人儿，若是放过了，那真的会后悔不已的。
　　但是，他也知道，像她这样清纯的美人，自己若是太猴急了，恐怕会造成她的反感，从而适得其反了。所以，当她来取下温度计的时候，他并没有动手动脚，而是一本正经地问：“我的体温是不是很高？”
　　晴雨看了一下温度计，微微点了点头：“三十七点六度，是稍稍高了一点。你受了伤，体温要比平时稍高一点，这是很正常的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我体温偏高，并不是因为受伤的原因。”
　　“难道还有其他的原因？”晴雨好奇地问。
　　刘黑玉大笑说：“看到你这样的美女，体温自然会升高呀。”
　　晴雨脸上一红，连忙转身走了出去。
　　黄渝与司马清、周厉迅速走了进来。黄渝走到床边坐下，欣喜地说：“你醒了？感觉怎么样？”
　　刘黑玉伸手握着黄渝的小手，笑着说：“放心好了，一颗小小的子弹还要不了我的命。而且，我也不能抛下你们不管呀，就是到了阴槽地府，我也会闹着要回来的。”
　　“刚刚醒来就胡言胡语。”黄渝娇媚地瞪了她一眼。“你不知道我们当时好着急呢？爷爷、雁姐和那个毕教授都差点哭出来了。”
　　刘黑玉拉着黄渝的手，柔声问：“小渝，你有没有哭呀？”
　　“我才不会哭呢。”黄渝娇嗔地说。
　　“那好，我就再死一回，看你哭不哭？”刘黑玉微微一笑说。
　　“呸！”黄渝立即娇啐一声。“我不许你说这种不吉利的话。你要是再这样吓我们，我就再也不理你了。”
　　“我只是想试试你哭不哭嘛，又不是真的去死。”刘黑玉说。“有你们这些千娇百媚的美女在我身边，我怎么会舍得死去呢？”
　　黄渝轻轻为他掖好被子，柔声说：“你好好休息一会吧，大家都在等着你快点好起来呢。”说着，准备站起来出去。
　　刘黑玉连忙拉着黄渝的手，轻声说：“我要屙尿。”
　　黄渝脸上一热，忙说：“你的伤口还没有愈合，不要起来，我帮你拿个尿壶来。”说着，从床下拿出一只尿壶放到床上，伸手去解刘黑玉的裤子。
　　司马清和周厉脸上微微一红，连忙转过身去。
　　黄渝触手之处是硬梆梆的，哪里拉得出来？她无可奈何地暗叹一声，连忙叫司马清和周厉过来帮忙，叫她们将刘黑玉的身体扶起来。
　　司马清和周厉无奈，只好走了过去帮忙，看到黄渝手里握着的庞然大物，两女的脸上全都涨得通红，连忙别过脸去。
　　看到三女那手忙脚乱的样子，刘黑玉不由心里大乐，故意跟她们磨了一阵，终于不忍心让她们受折磨，微微一笑说：“还是让我去卫生间吧。”


第八卷 第3章 伤后欲旺
　　从卫生间里出来，黄渝已被刘黑玉弄得满脸通红。刘黑玉状作虚弱不堪的样子，双手扶要黄渝的肩上，一切都要黄渝代劳。黄渝毕竟还是一个年青的女子，这方面的经验不足，以为将它拿出来就可以尿了，谁知道好半天都没有动静，一看刘黑玉，他似乎憋得十分难受，脸上的肌肉也抽动起来。
　　“你不是要尿尿吗？为何还不尿呀？”黄渝娇媚地看着刘黑玉。她虽是他的妻子，手里总是握着他的家伙，心里也感到有些难为情的。
　　“你将它弄得这么大，里面已经完全胀住了，哪里还尿得出来呀？”刘黑玉装作痛苦不堪地说。
　　“那怎么办？”黄渝焦急地问。她刚才一时情急，竟然当着司马清和周厉的面将他的东西拿出来，当时并没有觉得怎么样，现在想来，脸上顿时辣辣地热了起来。
　　“还能怎么办？忽当然只有一个办法了，那就是你用嘴将它吻出来。”刘黑玉装作一本正经说，心里却阴阴地笑了起来。
　　黄渝脸上一红，却犹豫着不敢行动。吻一下倒是不打紧，要是他的尿射到自己的嘴里怎么办？
　　“快点呀！”刘黑玉立即催促说。“哎哟，我已经憋得十分难受了，你再不动，它就会胀破的。”说着，嘴里立即痛苦地呻吟起来。
　　黄渝见了，不由暗暗咬了咬牙，连忙蹲下身去，用嘴含住他的家伙，极力地吮吸起来。
　　刘黑玉一颤，立即想到了楚英的口技，顿时感到全身都舒服起来，不由情不自禁地叫了起来：“好爽啊！”
　　黄渝抬头看了刘黑玉一眼，见他脸上挂着得意的微笑，知道自己上了他的当了，立即将它从嘴里吐了出来，扬手在上面拍了一下。
　　这一拍不要紧，刘黑玉感到一股尿意涌了上来，立即射出一条清亮的尿线，吓得黄渝连忙转身避开，差点射了她一头一脸。
　　刘黑玉笑着说：“我说的不错吧。你吻了一下，它就射出来了。”
　　黄渝惊魂甫定，挥拳在刘黑玉的肩膀上擂了一下，娇嗔说：“你要死呀，也不先吱一声，差点射到我的脸上了。”
　　刘黑玉笑着说：“就是射到你的脸上也不紧，我这是童子尿，喝了可以治百病的。”
　　“呸！你已经不知跟多少女人上过床了，还敢自称是童子尿呢，你怎么说话一点也不脸红呀？”黄渝狠狠地瞪了他一眼。“我看是一泡骚尿还差不多。”
　　刘黑玉立即作势向黄渝扑去，微微一笑说：“好啊，你竟敢骂我？我就骚一回给你看看。”吓得黄渝连忙避了开去。
　　两人闹了一阵，终于从卫生间里出来，司马清和周厉两人已经走了出去。黄渝小心翼翼地扶着刘黑玉在床上躺下，刘黑玉要求说：“小渝，你将我的衣服脱下来，我已经习惯裸睡了，穿着衣服，我根本睡不着的。”
　　黄渝娇媚地横了他一眼，低声说：“这里是医院，又不是家里，怎么能将衣服脱光呢？要是被人看到了，那多不好意思呀。”
　　“我身上盖着被子，谁会揭开被子来看呀。”刘黑玉仍然固执地坚持着。黄渝无奈，只好将他的衣服脱了下来，放到旁边的衣柜里，转身欲走出去。
　　“小渝，你过来一下！”刘黑玉忽然叫住了她。
　　“还有什么事吗？”黄渝又走到了床边，好奇地看着刘黑玉。
　　刘黑玉伸手拉着她的手，低声说：“小渝，你就跟我一起睡吧。你知道，我的身边从来就没有缺少过女人，没有女人在身边，我也是睡不着的。”
　　“你的毛病还真多呢。”黄渝娇媚地看了他一眼，搬了一张凳子在床边坐下。“好吧，我就在这里陪着你，你快点睡吧。”
　　“不！”刘黑玉说。“我要你也脱了衣服，睡到我的身边来。”
　　黄渝脸上微微一红，娇声说：“你不要命了？你的伤势还那么严重，刚刚醒来，脑子里就开始胡思乱想了。”
　　“我不管！”刘黑玉说。“没有女人的日子，简直生不如死，你要是不答应我，我不如干脆死了算了。”
　　黄渝连忙伸手掩住他的嘴唇，嗔声说：“你不要威胁我好不好？像你现在这个样子，我怎么也不会答应你的，要是被玉环姐她们知道了，一定会骂死我的。”
　　“我真的很需要呢。”刘黑玉十分痛苦地说。这也难怪，受伤之后的男人，欲望要比平时大得多，特别是受到药物的刺激之后，更是一发而不可收。这是黄渝怎么也想不到的。
　　黄渝心里微微一颤，难道他一刻也离不开女人吗？可是，他受了内伤，而且伤得那么厉害，怎么能够做爱呢？若是弄得伤口迸裂，恐怕就是神仙也难救他了。看着他那难受的样子，她的心里不由一软，低声说：“你躺着别动，我帮你摸摸。”说着，将手伸进被子，抓住他那高高翘起之物，轻轻地抚弄起来。
　　“握紧！动作快点！”刘黑玉说。“你这样轻轻的就像搔痒，一点作用也没有。”
　　黄渝娇媚地瞪了他一眼，轻叱说：“你实在是一个超级大色魔。”嘴里虽是这样说着，手上的动作却迅速快了起来。
　　套弄良久，黄渝已累得娇喘吁吁了，刘黑玉却一点反应也没有，似乎要她永远这样套弄下去。她不得不停下手来，轻轻地摆动了一下，娇声说：“它怎么一点反应也没有呀？按道理也该早就射了呀。”
　　“要是这么容易射，还算得上超级大色魔吗？”刘黑玉笑着说。“其实，想要它射也不难，不过不是用手，而是要用你的嘴，上面的嘴和下面的嘴都行。”
　　黄渝看了他一眼，断然拒绝说：“不行！要是使你的伤势加重了怎么办？”
　　“这就要全靠你了。”刘黑玉笑着说。“我必须保持上身不动，才不会妨碍伤势的。”
　　“你为什么非要逼我呢？”黄渝脸色有些不豫地说。“你这样令我很难做的。”
　　“你不知道，我们只要阴阳交泰，才能使伤势尽快地好起来。”刘黑玉说。“你也不希望我每天都躺在病床上吧？我早点出院，也可以多与你们亲热呀。”
　　黄渝脸上一辣，杏目含春地斜睨了刘黑玉一眼，她终究不敢与他做爱，只是掀起被子，张嘴含住他的大家伙。上下套弄了一下，终觉太大了，将她的小嘴都塞得满满的，使她连呼吸都感到困难起来，不得不连忙吐了出来，只是用舌尖轻轻地舔弄着。
　　刘黑玉被她舔弄得激情澎湃，他什么也不顾不上了，连忙拉着黄渝的手，低声央求说：“小渝，快坐上来吧。”
　　黄渝犹豫了一下，终究不便拒绝他，轻轻地将裤子拉了下来，爬到床上，刘黑玉的两腿之间坐了下去。
　　“你们在干什么？”门口忽然传来一声断喝，那个叫晴雨的护士出现在门口。
　　黄渝顿时一惊，连忙从刘黑玉的身上滚了下来，迅速拉上自己的裤子。刘黑玉却一点事也没有似的看了晴雨一眼，笑着说：“你这么大声干什么？我差点被你吓得阳萎了。”
　　晴雨看了刘黑玉那巨无霸一眼，一颗芳心也怦怦地跳了起来，天下竟有这样大的家伙。但她很快就收摄心情，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，轻叱说：“阳痿最好，至少你就不会这样乱来了。”
　　刘黑玉笑着说：“要是真的被你吓得阳痿了，我这一辈子都会缠着你的。”
　　晴雨脸上一红，连忙回过头去。黄渝就像做了错事被老师当场抓住的学生一样，脸色红红地说：“他很需要的。”一边说，一边用被子遮住刘黑玉的身体。
　　“需要就一定要做吗？”晴雨低声啐道。“你知不知道，这会要了他的命的。你也太惯着他了。”
　　黄渝低声辩护说：“你不知道，他练成了阴阳交泰，这样对他的伤势好转是大有帮助的。”
　　晴雨听了，不由惊讶地看了刘黑玉一眼，见他脸上露出得意之色，顿时面色一沉，训斥说：“就是有阴阳交泰之能也不行。你不知道，他是刚做了手术，身体还很虚弱，要是兴奋过度，很容易休克而亡的。”
　　“我知道了。”黄渝脸色红红地说。“我再也不会了。”
　　刘黑玉见晴雨破坏自己的好事，心里很不高兴，冷冷地说：“晴雨小姐，你不是一直在偷窥我们吧？”
　　晴雨脸上一红，娇声说：“谁偷窥你了？我是刚刚查完病房回来，听到屋里的声音有些不对，就进来看看了，谁知道你们真的在――”
　　“晴雨小姐，你不要大惊小怪好不好？”刘黑玉说。“人有欲望，当然要发泄出来呀，不然的话，就是好人也会憋出病来的。”
　　晴雨却不理他，对黄渝说：“你先出去，让病人好好休息一会。”
　　看到黄渝跟着晴雨一起走了出去，刘黑玉心里顿时恨得牙痒痒的，要不是自己伤势未愈，他真想冲上去，将晴雨剥个精光，按到床上狠狠地干一顿。
　　走到外间，黄渝拉着晴雨低声说：“他的性欲真的是很强的，这样半途而废，他会不会有事？”
　　晴雨脸上微微一红，轻笑说：“我到现在还没有听到那个男人因为没有做爱而死去的，倒是因为做爱过多而早夭的却数来胜数。你就放心好了，他绝对不会有事的。”
　　顿了顿，晴雨又说：“他现在最需要是休息，而不是其他的东西，你们最好不要随意进去打扰他。”
　　黄渝担扰说：“他现在这个样子，肯定是不能好好休息的。”
　　晴雨微微笑了笑，什么也没说就走了出去。不一会，她又走了进来，手里端着一只托盘，里面放着注射器和药水。
　　看到晴雨进来，刘黑玉的眼里立即放出光来，轻笑说：“晴雨小姐，你是不是知道我一个躺在这里寂寞，特地进来陪我的？”
　　晴雨却不理会他的调笑，淡淡说：“你要打针了。”
　　刘黑玉狐疑地看着晴雨：“怎么这时候打针？这是做什么用的？你不会谋杀亲夫吧？”
　　“你是谁的亲夫呀？”晴雨娇声说：“我是来杀你这奸夫的。怎么？你害怕了吧？”蓦地想到话里的语病，一张俏脸顿时涨得通红，连她自己也说不清楚，为什么会与刘黑玉调笑起来。
　　刘黑玉轻叹一声，摇摇头说：“常言说得好：牡丹花下死，做鬼也风流。能够死在你这样漂亮的美女之手，我也没有什么好后悔的了。”
　　他忽然拉开被子，露出光溜溜的屁股，神色坚毅说：“来吧！”
　　晴雨再次看到他那庞然大物，一张俏脸顿时涨得通红，芳心也立即怦怦地跳了起来，站在床前久久不敢动手。刘黑玉回头看了她一眼，轻笑说：“怎么还不动手呀？是不是觉得这里很美？要不要先来玩一下？”
　　晴雨大羞，连忙转过身去，手抚心口，按住怦怦直跳的心脏。这家伙真是一个超级大色魔，她至今还没有见过比他还胆大的。
　　刘黑玉仍然笑着说：“这可是好家伙啊，它只对美女开放，很多人都玩都玩不到呢。”
　　“够了！”晴雨忽然娇叱一声。“刘黑玉先生，你要是再这样胡闹，小心我告你性骚扰。请你立即将裤子穿上，不然的话，我只有去叫医师来了。”
　　刘黑玉笑着说：“我的裤子已被收到衣柜里去了。我伤势太重，不能动弹，如果晴雨小姐一定要我穿裤子才肯打针的话，只好请你帮你到衣柜里将我的裤子拿来，再麻烦你帮我穿上了。”
　　晴雨当然不好意思去帮他穿裤子，她心里暗叹一声，遇上这个流氓加无赖，她也感到无可奈何。她强摄心情，不得不转过身来，先用被子掩住他的身体，冷冷说：“将你的手臂伸出来！”
　　刘黑玉讶然说：“你不是要在手臂上打针吧？”
　　“我是护士，针要打在什么地方，我比你清楚。”晴雨不由分说地捉住刘黑玉的手臂，一针猛地打了下去。


第八卷 第4章 三美齐出
　　第二天上午，黄渝打电话回去，将刘黑玉已经苏醒、伤势也有好转的消息告诉杨玉环。杨玉环听了，不顾众人反对，一定要去医院看望刘黑玉，月芝和王雁也一致要求随往。
　　唐煜无可奈何，只好要求她们进行必要的掩饰，并亲自驾车陪同她们前往，又让周密与四位金钗坐上另一辆车跟在后面警卫。黄渝知道杨玉环、任月芝、王雁三人一齐来医院，也吓了一跳，连忙派人守住医院的各个进出口，控制可疑人员进入，防止意外事件的发生。
　　尽管杨玉环、任月芝、王雁三人都穿着长呢大衣，又用围巾遮住了脸部，但是，三人一齐走进医院，仍然引起了一阵小小的骚动。三女那种动人的气质和迷人的风韵却是怎么也不掩饰不了的。
　　黄渝迅速迎了出来，唐煜、周密也与凌琳等四大金钗紧随三女身边，簇拥着三人走进了刘黑玉的病房。
　　除了司马清和周讲厉在外面警戒之外，其余的人都走进了刘黑玉的病房。来到床边，发现刘黑玉仍在酣睡，杨玉环不由暗暗奇怪，刘黑玉一向是格外警觉的，为什么房间里来了这么多人，他仍然酣睡不醒呢？莫非他的伤势太重，仍要昏迷之中？
　　“小渝，你不是说他已经醒了吗？为何他一点知觉也没有？”杨玉环抬头看着黄渝，眼里满是探询的神色。
　　黄渝脸上微微一红，连忙讷讷地解释说：“黑玉哥昨晚的确已经醒了，因为――因为睡不着，护士就给他注射了一针镇静剂，让他安睡，没想到睡到现在还没有醒来。”
　　杨玉环一看黄渝的表情，就知道刘黑玉想要干什么了，心里不由暗暗一叹：这家伙真是不要命了。她一直弄不明白，刘黑玉为何具有这么旺盛的体力和欲望呢？幸亏自己大度地接纳了这么多姐妹，不然的话，不要说自己一个人无法应付他，恐怕就是与月芝、王雁三人都不行的。
　　刘黑玉身具赤焰阳脉，可以不断地产生心火的，虽然经过冰川的炼化，已经变得十分微弱了，但是，赤焰阳脉却是无法消除的，仍会不断地产生内火，需要大量的阴气来炼化，这就是他的性欲特别旺盛的原因。当然，拥有先天气功，却是他具有旺盛体力的条件。也是因为这个原因，杨玉环才破天荒地同意他接受众多的女人，否则，以女人善妒的天性，岂会容忍他将那么多的女人带回家来？
　　由于他具有这两个方面的条件，所以，他在性要求上完全是贪得无厌的。不过，女人得到他至强至刚的阳气，也可以达到阴阳调和，增强体内能量的目的。
　　众人在病床前站了一会，见刘黑玉一直酣睡不起，正欲转身离去，刘黑玉的眼皮却动了动，终于慢慢地睁了开来。
　　“你醒了？”杨玉环顿时惊喜地走了上去。
　　看到杨玉环、任月芝、王雁三人都来了，刘黑玉的眼里立即放出异彩，欣喜说：“三位夫人玉驾齐临，我要是再不醒来，岂不是太对不起夫人了？来来来，快过来让我抱抱。”
　　三人全都娇媚地横了他一眼。任月芝嗔声说：“你一开口就油腔滑调，从没见你正经过一时半刻，就连负了这么重的伤都不能例外。”
　　刘黑玉让黄渝扶他坐了起来，笑着说：“油腔滑调好啊，接起吻来就舒服极了。”
　　王雁“噗哧”一声笑了。“果然不愧是名副其实的色狼，脑子里装的全是龌龊的东西。”
　　“错！”刘黑玉一本正经说。“接吻是一件十分愉快的事，也是非常高尚的事，怎么能说成是龌龊呢？雁妹，你难道不喜欢接吻吗？”
　　“雁妹，你别理他，你越说他越来劲了。”任月芝娇媚地横了刘黑玉一眼，芳心里却洋溢着一片激情。有夫若此，无论如何都是一种莫大的幸福。
　　杨玉环在床边的椅子上坐了下来，关切地问：“黑玉，你的伤势怎么样了？感觉好点了吗？”
　　任月芝和王雁也收起嬉闹之心，在床边坐了下来，她们的命运已经跟刘黑玉紧紧连在一起了，不得不特别关心他的伤势来。
　　唐煜、周密以及凌琳等众金钗都上来问候。
　　刘黑玉笑着说：“你们都来看我，比任何灵丹妙药都管用，我的伤势已经好了大半，现在就可以出院了。”
　　“别说傻话！”杨玉环立即严肃地制止他。“你必须安心治疗，一定要将伤完全养好。要是你急着出院，留下什么后遗证的话，我们都不会答应的。”
　　“对！”任月芝立即附和说。“你要是不听话，就对你执行两年禁房令。”
　　看到任月芝如此说，唐煜等人都偷偷地笑了，为了不妨碍他们夫妻之间说话，众人都连忙告辞走了出去。
　　王雁娇笑说：“芝姐怀孕一年，生产一年，正好要禁房两年，这样一来，正好让大家都陪着你。你想得真周到啊！”
　　任月芝笑着说：“我知道雁妹是熬不住的，我宣布刚才说的话作废。”
　　“你才熬不住呢。”王雁脸上一红，立即反唇相讥说。“你才禁房两天，现在就受不住了。”
　　杨玉环也娇笑起来，叱骂说：“这里可是医院，你们两人不可太放肆了！”
　　“你们放心，我不会让你们干熬的。”刘黑玉哈哈一笑，伸手拉着任月芝的手。“月芝，你是不是真的熬不了了？”
　　任月芝伸手打了刘黑玉一下，娇嗔说：“谁熬不了了？你不要听信雁妹胡说。”
　　杨玉环和王雁都笑了起来。
　　刘黑玉也嘻嘻一笑，对任月芝说：“月芝，你坐过来一点，让我摸摸，看我们的儿子是不是长大一点了？”
　　“才一个月呢，哪能这么快呀？”任月娇媚地横了刘黑玉一眼，还是将身体移了过去，挪到刘黑玉的身边，娇靥上露出幸福的笑容。
　　刘黑玉却撩起她的衣襟，露出雪白的肚皮，伸手摸了上去，立即高兴地说：“哈，我已经感到他在动了。他一定知道是爸爸在摸他，高兴得手舞足蹈了。”
　　杨玉环娇笑说：“才一个月，儿子还没有成形呢，你怎么可能会感到他在动呢？”
　　“你不懂的。”刘黑玉说。“常言说：父子连心。他知道是他爸爸在摸他，他当然会动了。你不信，也过来摸摸就知道了。”
　　杨玉环知道他是喜爱儿子，只是淡淡地笑了笑，仍坐在原地未动。王雁却伸出手去，娇声说：“让我摸摸看！”
　　黄渝感到好奇，也要过去摸摸。吓得任月芝连忙将衣服放了下来，赶紧跳了开去，娇笑说：“像你们这样，这个要摸，那个要摸，我的肚子还不会被你们摸破去？”
　　“你那肚子是豆腐做的吗？摸一下就会摸破的？”王雁娇嗔说。“芝姐也太偏心了，黑玉摸了那么久都没有问题，我们只要摸了一下就会摸破的，难道我们手上有毒吗？”
　　“雁妹，我也太伶牙利齿了吧？”任月芝笑着说。“等你也怀孕的时候，我看你是不是整天露着肚皮，专门让人摸呀？”
　　看到两人越说越出格，杨玉环正欲出言制止她们，护士晴雨突然出现在病房门口。看到病房里多了三个如花似玉的美人，心里不由怔了怔，连忙走了上来，轻声说：“对不起，各位，你们已经超过了探视的时间。”
　　刘黑玉正在享爱妻儿之乐，看到晴雨要将她们赶走，心里不由暗暗气恼，冷冷说：“她们是我的家人，我们一起聚一聚，这有什么关系？”
　　“对不起，这是医院的规定。”晴雨淡淡说。“病人最重要的是休息，何况你是伤了肺部，更加不能多说话的。”
　　刘黑玉说：“你昨天偷偷给我注射麻醉剂，害得我一直麻醉到刚才，这笔帐我还没跟你算呢。你要是再赶走她们，我就――我就投诉你。”
　　晴雨想到昨晚的尴尬，一张俏脸顿时涨得通红，她冷冷地看着刘黑玉，一时不知如何回驳他。
　　“黑玉，不要乱来！”杨玉环连忙制止说。“这位小妹妹也是依章办事，而且又是为了你好，你可不能欺侮人家呀。”
　　“哪里是我欺侮她呀？完全是她欺侮我。”刘黑玉装作十分委屈地说。“她骗我说打针，又不说明是打什么针，我还以为是消炎什么，结果是麻醉药，害得我当时就昏了过去，一直到刚才来的时候才醒来。”
　　晴雨立即涨红了脸，轻声辩护说：“那是镇静剂，哪里是什么麻醉药呀？你可不要乱说？”
　　“还怪我乱说呢。”刘黑玉说。“你打针也不看地方，动作又不温柔，猛地就是一下，我差点被你一针扎死了。”
　　“那一定是你欺侮人家了。”王雁笑着说。“如果真是这样，那也是你自作自受。”
　　“雁妹，你怎么胳膊往外拐，专门帮别人说话呀？”刘黑玉苦笑说。“难道你认为你老公就这么坏吗？”
　　王雁娇笑说：“我是帮理不帮亲。你有没有欺侮人家，你心里有数，也不用我多说了。”
　　“我投降总行了吧。”刘黑玉无可奈何地摇了摇头。“好男不与女斗，算我怕了你们了。”
　　“好了！别闹了，我们也该走了，不要影响人家的工作。”杨玉环又走到晴雨面前，轻声说：“他如果有什么得罪你的地方，我替他向你道歉，这里还在拜托你多照顾他。”
　　晴雨抬起头来，感激地看了杨玉环一眼，蓦在觉得她有些面熟，惊讶说：“我怎么觉得在哪里看过你呢。”
　　刘黑玉大笑说：“只要看过电视的人，都会看过她的。”
　　晴雨立即猛省，惊喜说：“你是杨玉环？我看过你的《霓裳羽衣曲》，真是太精彩了，简直就是人间绝唱！听说你既是编导，又是主演，我们都羡慕得不得了。请你给我签个名好吗？”
　　“哈哈，玉环啊，想不到到处都能遇到你的追星族。”刘黑玉说。“我也羡慕得不得了呢。”
　　杨玉环娇嗔地白了刘黑玉一眼，提笔给晴雨签名，叮嘱说：“我是秘密来到这里的，请你帮我保密，不要声张出去好不好？”


第八卷 第5章 骗你上床
　　晴雨看到杨玉环亲自来看望刘黑玉，不明白他们之间是什么关系，心里暗暗好奇，下午下班之前，她特地来到刘黑玉的病房，一边对刘黑玉进行例常检查，一边装作漫不经心地问：“刘先生，你怎么会认识杨玉环？”
　　刘黑玉微微一笑说：“连你都认识她，我为什么不可以认识她？”
　　“我不是这个意思。”晴雨连忙纠正说。“我是问，你与她是什么关系？她为什么冒着那么大的风险，亲自到医院来看望你的病情？而且，看样子，你们的关系还十分亲密呢。”
　　刘黑玉说：“我是她的丈夫，她是我的妻子，你说，我们的关系难道不可以这样亲密吗？”
　　晴雨又动手给刘儿黑玉量血压，娇笑说：“你真逗，杨玉环怎么可能是你的妻子呢？”
　　刘黑玉不由哑然失笑，问：“你怎么肯定说她不是我的妻子？你难道认为我与杨玉环很不匹配，她是一朵鲜花插在牛粪上吗？”
　　“我不是这个意思。”晴雨脸上一红，连忙解释说。“你不是亲口说，你是旁边那个美女的老公吗？你不可能有两个妻子吧？”
　　刘黑玉得意地说：“两个妻子算什么？我是美女王国的国王，当然要多几个妻子啊。”
　　晴雨立即想到昨晚他与黄渝的关系，知道他的女人肯定不少，脸上不禁又红了红，忙说：“我说的不是你想像中的那种妻子，而是法律上的妻子。”
　　“什么这种妻子，那种妻子，我都不知道你在说什么了？”刘黑玉笑着说。“我只知道，妻子就是妻子，情人就是情人，并不存在这种妻子，那种妻子的。晴雨小姐是否愿意做我的妻子？我的妻子可是多多益善呀。到时候，你与玉环也就是姐妹了啊。”
　　“我才不做你这种见不人的妻子呢。”晴雨撇了撇嘴说。
　　“你胡说八道什么？”刘黑玉立即恼怒地瞪着晴雨。“我看到我哪个妻子见不得人？”
　　晴雨知道自己说错话了，也不由吓了一跳，连忙缄口不语，迅速做完检查，便欲急急离去。
　　“请等一下！”刘黑玉忽然叫道。
　　晴雨又吓了一跳，芳心立即怦怦地跳了起来。她不得不回过头来，惊恐地看着刘黑玉。“你还要干什么？”
　　“你放心，我并不会强奸你。”刘黑玉淡淡一笑说。“我只想知道，我什么时候可以出院？”
　　晴雨听了，暗暗放下心来，忙说：“刘先生，你的伤恢复得很快，这已经超乎了我们的想像，但是，你想就要出院还太早了一点。如果刘先生对我怀恨在心，可以向医院提出来，让医院派别的护士来，用不着拿出院来威吓我。”
　　“小姐，你的疑心也太重了。”刘黑玉向他挥了挥手，重新躺了下去。
　　不一会，司马清走了进来，对刘黑玉说：“刘大哥，你晚上想吃什么，我去给你买。”
　　“给我来一大碗羊肉泡面，多加点葱花。”刘黑玉忽然感到食欲大增，只想大吃一顿。
　　有人说，当一个的性欲得不到满足的时候，他的食欲就会大增，也许真的如此。不过，人要是到了这一步，他离肥胖也就不远了。
　　司马答应一声，正欲出去，刘黑玉忽然叫住她，好奇地问：“司马，黄渝呢？她到哪里去了？我怎么有好长时间没有看到她进来了？”
　　司马清微微一笑说：“刘大哥是不是想念黄姐了？”
　　刘黑玉想不到司马清也跟他调笑起来，心里一乐，笑骂说：“你这个小鬼头，也敢取笑大哥，看大哥怎么收拾你。”
　　“谁是小鬼头呀？”司马清娇嗔说。“我比黄姐只小了二个月，再过三个半月，我就满十八岁了。”
　　“是吗？”刘黑玉故意惊讶地瞪大了眼睛。“原来我们司马小姐也长大成人了？你生日那天，可一定要提前告诉刘大哥，刘大哥也好为你举行成人庆典啊。”
　　“清儿先谢谢刘大哥了。”司马清娇笑一声。“禀报刘大哥，黄姐因为帮里有事，临时回去了。她说，她很快就会回来的，也没有进来禀报刘大哥了。”
　　看着她离去的背影，刘黑玉心里顿时涌起一种甜蜜的感觉，他想，十三金钗已经一个个长大成人了，除了大金钗尹爱珍已经结婚之外，其他的人都是待嫁之身。要是她们结婚走了，自己岂不是一大损失？
　　所谓肥水不流外人田。自己整天到外面寻花问柳，家里却放着这么多娇花不用，岂不是舍近而求远？她们虽然称不上绝色，但是，年轻无丑女，她们都长得十分婀娜清秀，而且都很年青，还有一身过硬的武功，这对自己的帮助应该是相当大的。不行，不能让她们飞了，他心里立即将目标锁到了她们身上。
　　不久，司马清就端着一大碗热气腾腾的面条走了进来，她站到床前，游目四顾，为难地说：“放到哪儿呢？”
　　刘黑玉微微一笑说：“让我起来吃吧。”
　　司马清看到刘黑玉要去揭开被子，蓦地想到他身上什么也没穿，顿时脸上一红，连忙摇手说：“刘大哥，你别起来，我来喂你。”说着，在床边坐了下来，用筷子夹起面条，往刘黑玉的嘴里送去。
　　她显然是第一次做这样的事情，动作有些笨拙，生怕不能将面条送进他的嘴里一样，筷子送进去很深，差一点戮着刘黑玉的喉咙了。
　　其实，刘黑玉完全可以自己吃的，见司马清竟然没有没有想到，他也不提破，一口一口地吃着她送来的食物，尽情领略美女喂食的温馨，心里涌起一种帝王般的享受。
　　“司马，你们吃过了吗？”刘黑玉吞了一口面条，随意地问道。
　　司马清微微一笑说：“等大哥吃了之后我们再吃。我进来之后，周厉再出去买饭的。”
　　刘黑玉好奇地问：“为什么不一起买来，却要叫周厉再跑一趟？”
　　司马清解释说：“刘大哥要的羊肉泡面医院食堂是没有的，我只好到医院外面的面食店去买。我们吃的是医院食堂里的套餐，所以，不得不跑两趟了。”
　　刘黑玉心里暗暗一惊：“医院的伙食是不是很差？”
　　“不是！”司马清说。“黄姐还派了二十多个弟兄在医院暗中保护大哥，我们的饭菜都是黄姐统一订的，三菜一汤的套餐，不吃就浪费了。”
　　刘黑玉听了，连忙对司马清说：“从明天起，我跟你们一起吃。”
　　司马清说：“我们来医院的时候，真姐给了我二千元钱，吩咐我说，只要大哥想吃什么，一定要尽量满足的，大哥只管开口就是了。”
　　刘黑玉心里顿时涌起一股暖流，最难消受美人恩，有这么多美人关爱自己，自己又对她们做了什么呢？他忽然停止接受司马清的喂食，轻声说：“等周厉回来，我们一起吃吧。”
　　“不用等了。”司马清说。“羊肉泡面就是要趁热吃，要是凉了，就会有膻味的。而且，我也要喂好你之后，我才能去吃饭的。”
　　刘黑玉伸手接过司马清手里的大碗，放到床边的床头柜上，再握着她的手，轻声问：“清儿，你实话告诉我，你们来到这里还习惯吗？”
　　司马清脸上微微一红，却没有将手从刘黑玉的手里抽出来。她脉脉地看着刘黑玉，低声说：“刘大哥，我们在这里吃得好，穿得好，每月还有那么多工资，我们已是一下进入天堂了。但是，我们每天都守在家里，什么事也不做，大家心里都感到很过意不去的。”
　　刘黑玉笑着说：“你们的职责就是保护玉环她们，有了你们，我才能出去办事，这已经帮了我的大忙了，怎么能说一点事也没有呢？如果每天都有事，那才真是麻烦呢。”
　　司马清忽然大着胆子说：“刘大哥，对方已经三番五次地欺到我们头上来了，我们为什么不反击呢？我们武术上有一句话说：‘最好的防守就是进攻。’我觉得，我们应该主动进攻的。”
　　“你说得对！”刘黑玉说。“但是，现在是法律社会，不管你的力量有多大，都没有办法大过法律的。我只是不想让大家背上命案，受到法律的惩罚，或者让警察追得东躲西藏，过着那暗无天日的逃亡生活。”
　　“难道我们就这样一直让对方欺侮下去吗？”司马清不解地问。
　　“当然不是！”刘黑玉坚毅地说。“我们现在必须等待机会。只要有适当的机会，我们就会给他一个致命的打击，让他永世也不能翻身。”
　　司马清听了，心里不禁暗暗佩服刘黑玉的睿智，眼里顿时放出光来。
　　就在这时，周厉走了进来，看到刘黑玉与司马清手牵手地坐在床上，状甚亲热，不由吓了一跳，连忙脸色红红地退了出去。
　　司马清一惊，也连忙将手从刘黑玉的手中抽了出来。
　　“周厉，你过来！”刘黑玉连忙叫住了她。
　　周厉慢慢地走了过去，低声说：“刘大哥，你有什么吩咐？”
　　刘黑玉说：“既然你们都叫我大哥，为什么在我面前这么拘谨？你们是不是觉得我很可怕？”
　　“当然不是。”周厉嚅嚅说。
　　“那好，你过来，让大哥拥抱一下！”
　　周厉心里一震，犹豫半晌，终于脸色红红地走了过去。
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙向她伸出手去。她的面部较宽，嘴唇较厚，双腿较短，使她看上去不够清秀，但是，刘黑玉却看得出，她的武功恐怕是众金钗之是最好的，也许正因为她长得不够漂亮，便在练武上下了苦功。
　　周厉惴惴地将手放进了刘黑玉的掌心，刘黑玉发现她的手掌甚大，而且颇有骨感，她这一掌击出去，力量恐怕是相当惊人的。他忽然想到初次见面时跟她与凌琳的比试，如果不是自己身具先天气功，恐怕还不是她们的对手呢。
　　刘黑玉手上用力，将她拉到自己怀里，轻轻地拥住她，低声说：“以后，不许你在我面前再这么拘谨，就当我是你们金钗中的一员，好吗？”
　　周厉脸色红红地点了点头。
　　“好了。”刘黑玉在她的肩上轻轻拍了拍，松手将她放开。“你和清儿将饭菜拿进来，我们一起吃。”
　　两女立即奔了出去，浑身洋溢着欣喜的神情。她们与刘黑玉的距离一下子拉近了许多。
　　刘黑玉看到她们的饭菜是用一只格盘装着，里面有排骨、鱼块和青菜，还有一小碗汤，看来黄渝在生活上对她们还是不苛刻的，顿时暗暗放下心来，笑着问：“你们四川人喜欢麻辣，这些菜里连辣椒都没有，你们能吃得惯吗？”
　　司马清说：“刚来的时候有些不习惯，我们还去买了一些老干妈呢，现在已经无所谓了。”
　　刘黑玉说：“S市也有四川饭店，等我们出去后，我们一起去吃四川火锅。”
　　“好啊！”两女立即兴奋地说。
　　想到吃四川火锅，刘黑玉立即想起了严华。十三金钗中，严华是长得最漂亮的，她本来是首批出来的，因为受伤而留在四川了。现在，她的伤势应该早就好了，可是，她们要到什么时候才会过来呢？
　　“刘大哥，你要想什么？”司马清看到刘黑玉怔怔地发愣，不禁好奇地问。“我还是先喂你的面条吧？”
　　“不用了。”刘黑玉连忙回过神来，迅速端起床头柜上的面条。“来，我们一起吃！”
　　两女心里一轻松，全都津津有味地吃了起来。年青人就是很容易去掉顾虑，迅速亲热起来的。
　　吃完饭，周厉去送碗盘，司马清却坐在刘黑玉的床边，好奇地问：“刘大哥，你的伤好像恢复很快，这真是一种奇迹，就是师傅的疗伤圣药都没有这么神奇的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们都是练武之人，这点小伤算得了什么？”
　　“你这可不是小伤。”司马清说。“医师说你的肺部都被子弹打穿了，这可是相当危险的。”
　　刘黑玉说：“我有先天气功，就是不来医院，我也会没事的，只要我当时不死，以后就绝对死不了。再过一、二天，我的伤应该会完全愈合的。”
　　司马清听了，眼里不由露出痴迷的神色。“要是我也有刘大哥这样的功力就好了。”
　　“你们会有的。”
　　“真的？”司马清惊喜地看着刘黑玉。“师傅说，先天气功是可遇而不可求的，刘大哥为什么这么肯定？”
　　“你过来，我告诉你一个秘密。”刘黑玉向司马清招了招手说。
　　司马清立即凑了上去。刘黑玉附到她的耳边，轻声地将秘诀说了一遍。司马清听得脸上通红，娇羞不已地低下头去。刘黑玉看着心里一荡，不由自主地伸手往她的胸前摸去。
　　司马清娇躯一颤，连忙推开他的手，娇羞说：“不要！你的伤还没好呢。”
　　刘黑玉知道自己的伤还没有完全痊愈，用力过猛很容易引起伤口迸裂的，所以，也不敢对司马清用强，只好看着嘴边的美食徒唤奈何。


第八卷 第6章 难逃魔掌
　　天黑的时候，黄渝忽然急匆匆地来到别墅，立即将杨玉环、任月芝两人喊进房里，低声说：“我们发现一个重要情况，月亮岛休闲度假村很可能是陈寿之的秘密基地。因为黑玉哥在住院，我们只好来告诉两位姐姐了。”
　　月亮岛位于S市东北方向的海面上，面积约有二、三公里方圆，岛上风景迷人，每年接待游客达数万人，是S市比较有名的休闲度假胜地。
　　任月芝好奇地问：“你们是怎么知道的？”
　　黄渝介绍说：“昨天，帮中有个兄弟与几个朋友到岛上去玩，在岛上认识了一个女子，两人深夜到海边约会，意外地发现一只渔船驶到了岛上。两人立即躲进礁石后面观看，却发现岛上的人带着二十多个年青的女子上了渔船。那位兄弟回来后，立即向吴卫民进行了报告。”
　　杨玉环说：“他更们带着女子上船，并不能证明他们就是陈寿之一伙的呀。”
　　黄渝说：“玉环姐，你还记得筱红美进来前一天晚上发生的事吗？黑玉哥与她们到渔船上吃海鲜，却遇到了武装匪徒的袭击。他们的目的除了攻击黑玉哥之外，还要将筱红美她们掳走，送上一艘运货出口的货轮。”
　　杨玉环点点头说：“是的。黑玉回来后跟我们讲过此事。”
　　“我怀疑他们是在做拐卖妇女的生意。”黄渝心里忽然一震，听刘黑玉说，李隆基出一亿元的天价要抓杨玉环，后来又将目标锁定了方也，恐怕并不是仅仅为了满足他的私欲呢。想到这里，她不禁抬头看了杨玉环一眼。
　　杨玉环的心里也涌起了一阵狂澜。“这事关系重大，我们不如向警方报案吧？”
　　“不可！”任月芝说。“我们现在并没有任何证据，警方也不会相信我们的。”
　　“那怎么办？”杨玉环不由焦急起来。
　　“我们先派人去岛上侦察一下。如果他们真的是陈寿之的秘密据点，就一举将他们铲了，绝对不能让他们继续害人了。”任月芝侠义之心顿起，脸上也露出勃勃英气。
　　杨玉环说：“方爷爷已与毕教授约定明天去H县洽谈办厂的事情，司马清与周厉又在医院照顾黑玉，我们恐怕抽不出人手去月亮岛了，不如等黑玉出院之后再说吧。”
　　任月芝笑着说：“方爷爷身边有威叔四人，再加上袁欣欣与若小凤、唐煜、周密，应该没有问题的。月亮岛就由我和凌琳两人去就行了。”
　　“不行！”杨玉环断然拒绝说。“我绝对不会让你去冒险的。而且，你现在怀了身孕，我更加不会让你随意外出的。”
　　“玉环姐，你不要把我当作金丝鸟一样关在笼子里好不好？”任月芝央求说。“我们只是去侦察，又不是去与他们厮杀，并不会出什么事的。”
　　“我说过不行就是不行，你再怎么求我也没用。”杨玉环说。“我们面临的是一群凶恶的敌人，他们一点人性也没有，我绝对不希望再出什么差错。”
　　黄渝来告诉她们的目的，就是想请任月芝出面的，她悟出了李隆基的目的后，也不敢提出这个要求了。杨玉环说得有理，任月芝实在是长得太美了，一定会引起他们的注意的。若是让她去月亮岛，还能不能回来，实在难以预料。
　　她心里暗暗一想，也只好让自己从帮里带几个兄弟上去了，凌琳忽然走了进来，对杨玉环和任月芝说：“夫人，小姐，就由我和周厉两人去吧。”
　　“周厉不是在医院吗？她怎么抽得出呢？”杨玉环连忙提醒说。
　　“医院里有黄姐在，要不了两个人的。”凌琳说。“我以前经常跟周厉一起配合，两人之间已经比较默契。所以，最好还是由她跟我一起去比较好。”
　　“可是――”
　　“夫人，我们不应该任何事情都要刘大哥出面的。”凌琳说。“相信我们，这点小事还是能够办得成的。”
　　黄渝知道凌琳与周厉的武功比任月芝也相去不远，有她们两人出面，应该没有问题的。忙说：“凌琳说得对！我觉得由她们两人一走去是最合适的，我还可以另外派几个兄弟上去，暗中协助她们。”
　　任月芝沉吟半晌，终于点了点头，对黄渝说：“那好，小渝，你去医院将周厉接回来，我们认真商量一下细节。”
　　黄渝回到医院，看到司马清和周厉都坐在刘黑玉的床边，三人谈得正欢，不禁暗暗好奇，娇笑说：“你们在说什么？说得这么津津有味？”
　　司马清迅速回过头来，笑着说：“刘大哥正在跟我们讲他的海上奇遇呢。黄姐，你快过来听刘大哥讲故事。”
　　“我现在还没有时间。”黄渝微微笑了笑。“司马，你在这里先照顾一下，我想请周厉跟我一起去办件事。”
　　刘黑玉疑惑地看着黄渝说：“小渝，你这样神神秘秘干什么？是不是发生了什么事？”
　　“没什么。”黄渝笑着说。“明天，方爷爷跟毕教授要去H县，怕防卫人员不够，芝姐要我来叫周厉回去。”她并不想将月亮岛的事情告诉刘黑玉，免得影响他治病。
　　“方爷爷为什么这样性急？”刘黑玉说。“就是要去H县，也要等我出了院之后再去呀？”
　　编辑整理黄渝说：“方爷爷派来的人后天就会到达，他不想让那些人来了之后还没有事做。而且，他说，家里的事情还很多，他必须快点办了此事，也好尽快回到澳门去。”
　　刘黑玉暗暗叹了一口气说：“这本来是我的事，却要让他们忙着，我却躺在这里休息，心里真不是滋味。”
　　黄渝微微一笑说：“你不是已经请了毕教授为执行总裁吗？你就放心好了，方爷爷会为毕总配备各方面的助手，有什么事情，你只要做出决定就行了，毕总会做好一切的。”
　　“司马，你先一个人在这里照顾一会，我很快就会回来的。”黄渝吩咐一声，就与周厉一起走了。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“想不到我刘黑玉住院，还要派人保护，真是天大的笑话。”
　　司马清连忙警告说：“我们的敌人在千方百计寻找机会对付我们，刘大哥可千万不能大意。”
　　刘黑玉忽然拉着司马清的手，轻声问：“清儿，刘大哥让你们进入这种提心吊胆、高度紧张的生活，你们有没有怨恨过刘大哥？”
　　司马清娇笑说：“我还嫌这种生活不够刺激呢。如果能够每天出去跟大哥一起冲冲杀杀，那才有味呢。”
　　刘黑玉心里一乐，笑着说：“哪有女孩子喜欢整天冲冲杀杀的？你是不是看武侠小说看得入了迷了？”
　　“说真的，我有时候也恨自己生不逢时，若是生在古代，我就可以手持三尺之剑，每天闯荡江湖，行侠仗义，那种日子多惬意啊。”司马清憧憬地说。
　　“原来我们的清儿想当女侠呀？”
　　“当女侠有什么不好啊？”司马清娇憨地说。“惩恶扬善，快意恩仇，比现在这整天惶惶不安地防守敌人岂不是好得多了？”
　　“当女侠就可以随心所欲了？”刘黑玉笑着说。“你要惩恶扬善，难道就不会结下不少敌人？不会整天惶惶不安地防着敌人？那跟我们现在现在完全没有什么区别？”
　　司马清说：“至少，我们在知道陈寿之是我们的敌人之后，我会第一时间将他杀了，而不会像现在这样束手束脚。”
　　拐子肖]编辑整理“杀一个陈寿之又有什么用？”刘黑玉说。“我们若是杀了陈寿之，肯定会有周寿之、王寿之、张寿之出来，你能杀得尽吗？陈寿之已经耋耋老矣，不会有多大作为的，新来的敌人肯定会一个比一个厉害，我们的日子恐怕更不好过。”
　　“那怎么办？难道我们就这样看着他们欺侮我们吗？”
　　“我已经说过了，等待机会，我们一定要将他们彻底铲除。”刘黑玉眼里露出坚毅的光芒。
　　司马清抬头看了刘黑玉半晌，忽然将头靠到刘黑玉的臂膀上，轻声说：“刘大哥，我听你的。”
　　“谢谢你！”刘黑玉伸手抱住她的娇躯，忽然凑嘴往她的唇上吻去。
　　司马清一惊，本能伸手往刘黑玉的身上推去，但是，刘黑玉的大嘴已经毫不犹豫地封住她那两片柔软的香唇上，另一只大手却迅速在她的身上游走。
　　练武之人不怕寒冷，司马清身上只穿着一件薄薄的羊毛衫，里面穿着一件纯棉的女式内衣，刘黑玉的大手完全可以清晰地感受到她美妙的胴体。
　　司马清还是未经人事的处女，骤然遭到男人的攻击，整个娇躯立即酥软下来，本能的抗拒连一点作用也没有，反而更加激起了刘黑玉心里的欲望，他立即顶开司马清的嘴唇，将舌头伸进了她的嘴里，尽情的撩拨起来。
　　一种前所未有的快感袭来，司马清顿时瘫软在刘黑玉的怀里。刘黑玉微微一笑，立即将手从她的衣襟里伸了进去。司马清全身一颤，心里既充满了希冀，又充满了害怕，一时间茫然不知所措。
　　刘黑玉的手沿着她那滑嫩的肌肤迅速往上移动，很快就接触到她那薄薄的胸罩，轻轻一拨，将她的乳房从乳罩里弹了出来，张开大手，握了下去。
　　司马清全身一阵激颤，鼻子里也发出一声激越的娇哼，一只手不由自主地抬了起来，紧紧按住刘黑玉停在她胸前的大手，几乎要将他的手按进自己的胸脯里去。
　　小小的乳房不盈一握，摸在上面，有一种凝脂粉堆的感觉，刘黑玉心里一喜，五指合拢，将她的纤纤椒乳完全掌握在手心里了。
　　强烈的刺激令司马清已经完全迷失了，她忽然伸手抱住刘黑玉的虎腰，滑嫩的香舌开始缠住刘黑玉的舌头，笨拙而又激情地与刘黑玉展开唇舌大战。
　　刘黑玉的手在司马清的胸上肆意抓捏了一阵，又将她的衣服撩了起来，将洁白的胸乳全部展露出来。
　　酥胸裸露在颇有寒意的空气中，司马清微微一颤，勉力睁开眼睛，颤声说：“外面的门还没关呢？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“怕什么？这时候还会有谁进来？”一边说，一边动手去脱她的衣服。
　　“不行的！”司马清连忙惴惴地推开刘黑玉。“我先去将门关上。”说着，迅速离开刘黑玉，飞快地跑了出去。
　　边了半晌，司马清并没有进来，刘黑玉心痒难捺，什么也不顾地从床上爬起来，一丝不挂地走了出去，只见司马清果然娇羞不已地伏在外间的床上，将脑袋深深地埋进被子里。
　　“清儿，你是不是不愿意做刘大哥的妻子？”刘黑玉在她身边坐下，看着她那鼓鼓地肥臀，轻声问道。
　　司马清满脸通红从被子里探出头来，娇羞说：“大哥，清儿是不是很淫荡？”
　　刘黑玉凝重说：“傻丫头，饮食男女，人之大欲，你怎么会有那种想法呢？我是真的喜欢你们，希望我们这个大家庭永远保持不散。而且，这是双修大法，可以使我们每个人的能量得到很大提高的。”


第八卷 第7章 娇娃中伏
　　第二天上午，凌琳与周厉两人从码头乘坐汽艇前往月亮岛，黄渝民派了六名大汉一道前往，但彼此之间却装作互不认识。
　　汽艇行驶了将近一个小时，终于缓缓地停在岛边的码头上。众人离船上岸，心里立即涌起了一种激动。只见月亮岛上，迎面是一条约有四米宽的石级，足足有百余级，从海边迤逦而上，蔚为壮观。石级两边，各有一排青翠的松柏，在海风的吹拂下“沙沙”作响，似乎在欢快地欢迎前来岛上度假的人们。踏上石级，人们心里油然产生一种享受夹道欢迎的荣光。
　　登上级顶，眼前是一片美丽的园林，修整得非常整齐的女贞子，将岛上划成一个个花圃，目前虽然没有花，看不到万紫千红的美景，却感觉格调十分清新，非常怡人。
　　前行二百多步，左边有一幢红墙绿瓦建筑，耸立在茂密的树林之间，路边有一块木牌标识，显示这里就是度假村的客房部。凌琳与周厉走进客房部，先开了一个房间安顿下来，然后才装作出去游览的样子，分头向岛上走去。
　　凌琳沿着一条石住板路往前走去，两边的景致相当漂亮，漫步其中，犹如走进了世外桃源，令人神清气爽，烦恼顿消。
　　“小姐，请你帮我拍张照好吗？”一个青年忽然走了上来，将手里的相机递给凌琳，客气地请求说。
　　凌琳看了他一眼，终于伸手接过相机，替他拍一了张照片。
　　“谢谢！”青年道了一声谢，回到凌琳面前，从她手里接过相机，漫不经心地问：“小姐是一个人来的吗？”
　　凌琳知道他是故意找话搭讪，但自己是有任务的，不愿意让他搅了进来，只是冲他淡淡笑了笑，自顾往前走去。她一边欣赏着岛上的风景，一边将岛上的地形暗暗记在心里。
　　青年迅速走了上来，与凌琳并肩而行。“我叫丁三，22岁，是一家外资企业的职员，业余时间最喜欢到处摄影了。请问小姐贵姓？”他还真的缠上凌琳了，连年龄、职业和业余爱好都报了出来。
　　凌琳“噗哧”一笑。“你不会是《侠客行》里的那个丁三吧？”
　　看到美人终于说话了，丁三顿时大喜过望，连忙满脸堆笑地凑了上去。“原来小姐喜欢看武侠小说呢。不知小姐最喜欢金庸小说中的那个男主角？是杨过，韦小宝、令狐冲还是陈家洛？”
　　凌琳好奇地看着丁三。“金庸小说里有那么多的男主角，你为什么只提出这四人的名字？”
　　丁三说：“在金庸所有的男主角中，我喜欢的只有这四个人，其他人都不值一哂。女主角中，我只喜欢小龙女、双儿、任盈盈和赵敏。小龙女的柔情、双儿的贤淑、任盈盈的豁达和赵敏的智慧，都可堪称一绝。”
　　凌琳疑惑地看着丁三，忽然恍然大悟，知道他喜欢的都是爱色的英雄，心里不由暗暗笑了笑，淡淡说：“男主角我只喜欢乔峰，女主角我只喜欢黄蓉。”
　　“我本来也是喜欢黄蓉的，却不喜欢她嫁给郭靖，木头人一个。”丁三喃喃地说。
　　“郭靖有什么不好？我觉得他比那些花心大萝卜要强多了。”凌琳冷冷地说。她再不理睬丁三，径直往前走去。
　　丁三想不到她会突然发这么大的气，不由愣了愣，连忙追了上去，道歉说：“对不起，小姐！我并没有冲撞你的意思。我只是觉得像黄蓉那样的活泼的女子，跟着一个木讷的男人，生活中一定会缺少很多快乐的。”
　　“对不起，我并不想跟你讨论这些。”凌琳淡淡说。她只想摆脱丁三，好开展自己的工作。刚才一路过来，已经走了好几百米，却连一个工作人员也没有看到，她的心里暗暗感到奇怪。
　　“好！不谈就不谈。”丁三洒脱地笑了笑。“这里风景不错，我帮你拍张照片好不好？”
　　凌琳心里暗暗好笑，这家伙的脸皮也真够厚的，竟然摆出一副老朋友的架式来了。她心里暗哼一声，并不理他，径直向前走去。
　　“小姐，你是不是有心事？”丁三仍然跟了上来。“能不能告诉我，我也许可以帮你的？”
　　“我凭什么要告诉你？”凌琳心里顿时有气，她还没有见过这样的无赖，不由冷冷地瞪了他一眼。
　　“哈哈，你果然有心事，被我一下就猜中了。”丁三兴奋说。“将心事埋在心里，会使人越来越苦恼的，如果向别人吐露出来，你就会感到轻松得多的。”
　　“请你走开好不好？”凌琳冷冷说。“你这个不是讨嫌，而是讨厌。”
　　丁三却不以为然地笑了起来：“讨嫌与讨厌有什么区别？能不能请你告诉我，我有哪些地方讨嫌？哪些地方讨厌？你完全可发直截了当地提出来，我这个人最大度了，绝对不会介意的。”
　　凌琳心里顿时冒火了，她柳眉倒竖地瞪着丁三，恶声恶气说：“你要是再纠缠不清，就休怪本姑娘对你不客气了。”
　　丁三立即哈哈大笑起来。“我丁三这辈子还没有挨过美人的粉拳，不知道那滋味如何，那一定很不错吧？”径不理睬凌琳的威胁，仍然像一块牛皮糖似的紧紧跟着凌琳。
　　凌琳身体忽然一矮，转身一个扫堂腿，将丁三扫翻在地，冷笑说：“你现在尝到滋味了吧，大色狼？”
　　丁三重重地摔在地上，脸上的肌肉都痛得扭曲起来，看着凌琳那姗姗离去的婀娜背影，一张大嘴张了半天，始终没有合拢来。
　　这一幕，正好被山坡上一个中年男人看在眼，他心里暗暗惊讶，那女子虽然只使用了一招扫堂腿，却表现出相当敏捷的身手，显然是练过武功的人。目前是旅游淡季，来岛上休闲度假的客人并不多，这个女子具有如此身手，又是独自一人，恐怕是来者不善。
　　他立即用手机打了一个电话，召来四个大汉，指着山坡下面的凌琳说：“你们暗中监视那个女子，如果她有什么异常行动，立即向我报告。她的武功不错，你们绝对不可对她轻举妄动。”
　　四个大汉点了点头，立即走了下去。
　　凌琳却浑然不知自己已经暴露，摆脱了丁三的纠缠，心里轻松了许多，却又觉得有些过意不去，自己贸然向丁三动手，是不是有点太过分了？
　　但她很快就将此事忘到了脑后，前面一个小小的山谷立即引起了她的注意，她不禁好奇地往山谷里走去。
　　“对不起，小姐！你不能往前走了！”一个穿着保安制服的青年接在她的前面，指着路边的木牌说。“这里是职工宿舍，谢绝参观。”
　　路边果然竖着一块木牌，上面写着“职工宿舍，谢绝参观”八个红字。这本来是极其正常的事情，凌琳的心里却暗暗一凛，职要宿舍前面竟然会有保安守卫，显然不大寻常。但是，现在是大白天，她也不便往里硬闯，只好拐上旁边的山坡。
　　来到山顶，凌琳发现这里虽然不是很高，从山下到山顶，垂直高度大约只有百余米，但这里却是整个月亮岛的制高点，站在山顶，除了职工宿舍北面也是一座小山，看不到山那边的情况之外，整个月亮岛几乎尽收眼底。岛的东面是一片银色的海滩，海滩外面，海浪翻滚，卷起千堆雪，十分壮观；海滩之内，是一片阔叶林，林中隐现一座座小木屋，大概是租给海边休闲的客人们住宿的。南面是自己刚才过来的方向，林中现出一幢幢红墙绿瓦建筑，那里应该就是生活区了。往西走三十多米，发现山下就是海岸，岸边礁石林立，十分险恶，船只难以靠近。上岛的码头在西南面，青年会的兄弟看到渔船装走女子也是在岛的西南面。
　　如果岛上拐卖妇女的话，他们将拐来的女子应该藏在这北面的山谷里，但是，从山谷到西南面的海边，几乎要穿过整个月亮岛，而岛上却经常有度假的人们，难道他们就不会暴露行踪吗？
　　凌琳心里暗暗感到奇怪，目前最重要就是进入山谷中的职工宿舍进行侦察，但是，从山顶到山谷，完全是一从多深的柴草，里面藤蔓纵横，荆棘密布，根本无法通行。看样子，要进入职工宿舍，也只有谷口一条路了。
　　但是，谷口有保安把守，若是强行进入，一定会惊动山谷的。如何才能避开保安，进入山谷呢？凌琳坐在山顶上，顿时陷入了沉思。
　　不知过了多久，她的手机忽然响了起来，是周厉催她回去吃午饭的。她看了看手机上的时间，已经是十二点多钟了，不由苦笑了笑，连忙从地上站了起来，迅速往山下走去。
　　进入餐厅，凌琳与周厉只要了一晕、一素、一汤、两个米饭，立即低头吃了起来。
　　“你们不会这么节约吧？”丁三又出现在她们面前，他就像什么事也没有发生似的，脸上挂着热情的微笑。“这样吧，由我请客，我们一起喝一杯怎么样？”
　　周厉并不认识丁三，不禁有些愕然。凌琳却淡淡一笑，冷声说：“你真是冤魂不散！是不是一定要我打断你的腿才肯甘心呀？”
　　“小姐的功夫果然高明，恐怕比李连杰还要厉害。”丁三的眼里露出钦羡的神情。“我是诚心诚意来拜师的，请小姐收下我这个徒弟好不好？”
　　凌琳顿时哭笑不得，像这种死缠烂打的男人，她还真的是第一次见到。她再也不去理他，只是低头吃饭。
　　丁三立即向服务员招了招手，一桌早已准备好的酒菜立即送了上来，还有一支张裕牌干红葡萄酒。凌琳见了，心里很不舒服，但是，当着餐厅里那么多人的面，她又不好发作，只好连饭也不吃了，立即起身离开。
　　“小姐，别走！给点面子好不好？”丁三立即上去拦住凌琳。“不就是一顿饭嘛，大家一起吃，气氛也好得多的。”
　　“滚开！”凌琳娇叱一声，纤手一扬，丁三立即飞了出去，重重地摔在地上。
　　“你要是再敢缠着本姑娘，我就杀了你！”凌琳辞色俱厉地警告了一声，头也不回地走了。
　　看到这种情况，周厉立即明白凌琳是遇上了无赖，不由走了上去，娇笑说：“小白脸，你果然是色胆包天。你幸亏是遇上了我姐姐，要是遇到了我，你这一辈子只能在床上度过了。”说着，立即尾随凌琳走了出去。
　　回到房间，问明了情况，周厉也感到怒不可遏，恨恨说：“真应该狠狠地教训他才是！”
　　“好了，别说他了。”凌琳立即将自己的发现说了一遍，低声说：“我怀疑他们的人都藏在那个山谷里了，我们一定要想个办法，到山谷里去看一看。”
　　周厉说：“我也到青年会那个兄弟说的地方看了一遍，发现这个招待所的后面有一条路可以直通海边。从那位兄弟说的时间来看，估计那些女人是从招待所里出去的。”
　　凌琳疑惑地说：“如果那些女人是被拐卖来的，他们怎么可能让她们住在招待所呢？这事透着太多的蹊跷。”
　　“不管怎么样，晚上我们还是先探一探山谷里的情形再说。”周厉说。
　　凌琳点了点头，说：“好，我们就好好休息一下，准备晚上行动。”她其实是怕出去之后又遇上那个丁三，如果他继续缠上来，难道真的将他杀了？
　　周厉明白她的意思，忙说：“你就留在房间吧，我出去准备一下，顺便跟青年会的弟兄们说一声。”
　　天黑下来之后，凌琳与周厉两人换上夜行衣，悄悄溜出招待所，就像两道轻烟一样，一前一后地往山谷掠去。来到谷口，出人意料地并没有发现守卫的保安，凌琳心里暗暗奇怪，轻声地对周厉说：“我们保持一定的距离，若是有什么意外也好互相接应。”
　　周厉从身上拿出一袋鹅卵石递给凌琳，低声说：“敌人手里可能有枪，关键时刻，这些石头也可以作暗器使用。”
　　凌琳点了点头，接过鹅卵石，迅速往山谷里掠去。
　　进入山谷，只见谷中用围墙围成了一个大院子，院子的中央建着一幢房子，除了二、三间房子里面露出灯光之后，整个院子全都黑黝黝的，一点光线也没有。
　　围墙高约三米，正面是一条铁门，此时已经关上，却没有看到有人守卫。但是，凌琳还是不敢直接从大门进入，连忙绕到院子的左边，轻轻地翻上围墙。伏在围墙侧耳聆听了一会，见院里没有什么动静，连忙溜下围墙，借着黑暗的掩护，迅速向院子中央的房子掠去。


第八卷 第8章 虚惊一场
　　看到屋里突然冲出那么多大汉，凌琳顿时大吃一惊，这些大汉手里都拿着枪，自己就是想逃走都没有办法，不由怔立当场。
　　“哈哈哈，这真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。小姑娘，我们已经待候多时了。”一个中年大汉满脸狞笑地从屋里走出来。“我知道你武功不错，但是，你的武功能够挡住我们的子弹吗？”
　　众大汉也一齐大笑起来，但他们手里的枪还是一齐指着凌琳。
　　“好！你赢了！”看到这种情况，凌琳也只好放弃了抵抗，好奇地问：“你们怎么会知道我要来。”
　　中年男人得意地总说。“当你一腿将那个青年扫翻在地的时候，我就已经注意你了，你们的一举一动，全部在我们的监视之下。来人，先将她押下去！”
　　凌琳这才恍然大悟，暗暗责怪自己太任性了，竟然当众使出武功，暴露了自己的底细。
　　一名大汉立即走上前去，用枪对着凌琳的背心，一手抓着她的肩膀，低喝一声：“走吧！”押着她往屋里走去。
　　另有四、五名大汉也持枪跟在后面。
　　凌琳无可奈何地摇了摇头，乖乖地往屋里走去。幸亏自己与周厉是分头行动的，没有一同落网，但是，周厉是否已经知道自己中伏了？她可不要也落入他们的算计中啊。
　　随后进来的周厉听到院子里的喊声，紧接着灯光突然亮了，立即知道凌琳已经中了他们的埋伏，不由大吃一惊，连忙掠了上去，悄悄地爬上围墙，探首一看，见凌琳已被他们押着往屋里走去，心里一急，连忙从袋里掏出四、五颗鹅卵石，以漫天花雨的手法打了出去。
　　有两个大汉被鹅卵石击中头部，顿时鲜血淋漓，痛得惨叫起来。还没等他们回过神来，又有一名大汉的脑袋被鹅卵石击得鲜血飞溅，立即往地上倒去。
　　“砰砰砰――”
　　一阵枪声响起，十多个大汉立即往围墙冲来，另一些大汉在那中年男人的指挥下，迅速打开铁门，追了出来。
　　趁着院子里大乱的机会，凌琳身体忽然滴溜溜的一转，闪电般地避开背上的枪支，右臂迅疾击出，将身后大汉手里枪击飞，左臂顺势挥出，迅速缠住身后大汉的脖子，将他的身体紧紧揽在身前。
　　“砰砰砰！”
　　几声枪响，跟在后面的大汉开枪了，但是，子弹全部射进了那名大汉的胸膛。那大汉惨叫一声，鲜血标射而出。
　　众大汉顿时大吃一惊，趁此机会，凌琳迅速打出两个鹅卵石，击在两名大汉的脸上，同时，娇躯凌空飞起，双脚连环踢出，将另两名大汉踢得飞了出去。
　　被鹅卵石击中的两名大汉血流满脸，还没有来得及擦一下，忽然劲风扑面，被凌琳双拳击出，仰面往后倒去。
　　院内还有十多名大汉先是扑向围墙的，骤然发现身后有变，立即转身冲了上来，子弹呼呼地从凌琳的身边飞过。凌琳身体往地上一滚，迅速抓住一支手枪，闪身躲到阶基上的石柱后面，向着冲上来的大汉射去。
　　她在读初中的时候，学校组织开展了半个月的军训，其中有两天是学习射击。想不到那次军训中学到的射击知识，在这时候却派上了用场。
　　但是，敌人人数太多，火力很猛，打得凌琳躲在石柱后面，根本无法还击。很快地，十多个大汉在那中年男人的指挥下，迅速向石柱扑来。
　　凌琳心里一凛，知道再在石柱后面躲下去，最终还是会被敌人抓住或打死。她猛地一咬牙，将体内的功力提到最高，就像一道轻烟似的向屋里掠去。
　　持枪守在门口，击翻两名冲上来的大汉，但是，众大汉在中年男人的驱使下，仍然悍不畏死冲了上来。凌琳猛扣了几下扳机，突然发现枪里的子弹全部打光了，不由气呼呼地将枪扔了，迅速往屋里奔去。她现在也只有利用房屋的掩护，与敌人周旋了。
　　“她枪里没子弹了，大家快冲上去！”中年男人声嘶力竭地叫了起来。
　　众大汉立即嗥叫着冲了进来。
　　另外十多个大汉追出院子，从两边向周厉围去。周厉赤身空拳，自然不是这些武装匪徒的对手，见逃无可逃，只好咬了咬牙，也翻墙进入了院内。
　　众大汉都在全力对付凌琳，却没有注意到周厉也进入了院子。但是，院子里如同白昼，只要稍一行动，就会被敌人发现的。周厉看到附近有一根柱子，上面的电灯发出耀眼的白光，不由心里一恨，一颗鹅卵石飞了出去。
　　“啪”的一声，电灯应声而灭，附近顿时一片黑暗。趁此机会，周厉飞掠而出，闪电般在掠过院子，从后门进入房子之中。几个大汉见了，知道又有敌人潜入，迅速奔跑过来，哪里还有周厉的影子？
　　青年会的六名帮众听到山谷里的枪声就像爆豆似的响成一片，哪里还敢上来帮忙？为首的青年说：“两位姑娘武功高强，也许能够逃出来的，我们不如去夺取汽艇，到时候也好迅速逃离海岛。”
　　众人听了，全都齐声叫好，迅速往海边的码头奔去。
　　刚到海边，只见五、六艘快艇风驰电掣地往岛上驶来，众人全都吓了一跳，连忙躲进海边的树林里，悄悄地注意着快艇的动静。
　　不一会儿，快艇要海边靠岸，五、六十个人从快艇上跳了下来，迅速往岛上奔来。走得近了，青年会的弟兄们就着灯光一看，发现他们全是穿着迷彩服的武警，不由大喜，连忙从树林里钻了出来，迅速跟了上去。
　　那些武警一刻也没有停留，直奔山谷而去，很快就将山谷里的房子团团围了起来。“里面的人听着，我们是边防警察，你们已经被包围了，迅速放下武器，出来投降！”
　　听到喊声，屋里的匪徒全都大吃一惊，他们连忙进入房间，守在窗户后面，企图负隅顽抗。
　　屋里的凌琳和周厉听到警察来了，不禁又惊又喜，惊的是自己这场官司吃定了，喜的是终于可以摆脱持枪匪徒的搜捕了。
　　警察连喊了三遍话，屋里却没有一个答应。为首的警官见了，立即下达了进攻的命令。
　　院子里的灯光立即被子弹打灭，只听得“咣咣”的声音响起，十多只催泪弹从窗户飞进了各个屋里，房子里立即弥漫着一团团辛辣的白烟，呛得屋里的人们剧烈地咳嗽起来。
　　四十多名警察立即强行攻进了屋里，几声零星的枪声响起之后，屋里的人都被警察押了出来，也包括凌琳和周厉两人在内。
　　“我们并不是匪徒，你们为什么要抓我们？”凌琳很不服气地大声质问身边的警察。
　　“不要吵！”警察厉声呵斥说。“先跟我们到局里再说。”
　　看到凌琳和周厉都被警察抓了起来，青年会的人顿时大吃一惊，连忙打电话向黄渝进行了报告。
　　黄渝也吓了一跳，捅了这么大的漏子，全都是自己的责任，若是凌琳和周厉因此进了牢房，自己该怎么向刘黑玉和任月芝交代呀？无奈之下，她也只有据实告诉了刘黑玉。在这种情况下，她也只有向刘黑玉求救了。
　　刘黑玉听了，心里也暗暗一凛，埋怨说：“这么大的事情，你为什么不先告诉我一声呢？”
　　“你的伤势未愈，我怎么能告诉你呢？”黄渝苦着脸说。“我只好向玉环姐和月芝进行了汇报，本来想等你伤好之后再采取行动的。谁知道凌琳听了我们的话，一定要到岛上去侦察，还特地请周厉担任她的搭档。我以为只是侦察一下，应该没有什么事的，谁知道她们与敌人发生了枪战，最后还惊动了警方。”
　　“好了！”刘黑玉说。“你现在后悔也没有用了，我们立即去边防局。”
　　“可是，你的伤――”司马清关切地看着刘黑玉。她已初为人妇，一颗芳心完全系在刘黑玉身上了。“没事的，我的伤已经好得差不多了。”刘黑玉微微笑了笑。“清儿，你就留地这里，帮我应付医院的人。若是他们发现我突然不见了，一定会闹翻天的。”
　　司马清微微点了点头，柔声说：“刘大哥，你一定要注意身体，千万不要让伤势加重了。”
　　刘黑玉轻吻了她一下，轻声说：“你放心，我会注意的。”
　　说着，与黄渝悄悄地从病房里走了出去，坐上黄渝的桑塔纳，迅速向边防局驶去。路上，刘黑玉又打电话给了吴永华和苏珊珊，请他们立即赶到边防局去。
　　在边防局，凌琳被带进了一间询问室，不一会，一个警察从外面走了进来，凌琳抬头一看，顿时惊得目瞪口呆，他竟是岛上见到的那个丁三。
　　“你――你是警察？”凌琳满怀希望地看着丁三。“你也知道，我不是匪徒，你们快将我放了吧？”
　　丁三屋里的在办公桌前坐下来，淡淡说：“我知道你不是匪徒，但是，你多次袭警，又私闯民宅，破坏了我们警方的整体计划，仍是有罪的。”
　　“对不起，丁先生！”凌琳脸上一红，低眉说。“我先前并不知道你就是警察，还以为是一个纠缠不清的色狼呢。你不会因此而公报私仇吧？”
　　“这可很难说啊。”丁三微微一笑。“这就要看你如何配合警方了。如果配合得好，说不定可以将功抵罪，不追究你的责任呢。”
　　凌琳的武功虽然不错，但她毕竟是一个初出道的小姑娘，社会经验还很不足的，听了丁三的话，忙问：“你要我怎么配合你们？”
　　丁三说。“你叫什么名字？为什么要进入岛上去找那些人的麻烦？”
　　凌琳如实地将经过说了一遍，只是将青年会的弟兄说成是一个朋友。青年会是一个黑社会组织，她不想因此而将青年会抖给警方，给他们带来不必要的麻烦。
　　“还有，你这次破坏了警方的行动，还动手打伤了警员，必须认认真真地道歉才行。”丁三将凌琳叫到面前，一边让她在记录上签名，一边微微笑着说。
　　“我不是已经向你道过歉了吗？”凌琳低声说“那不算。”丁三笑着说。“你必须拿出一点实际行动才行。”
　　“什么行动？”凌琳连忙问道。
　　丁三指了指自己的心口说：“请你给个香吻，安慰安慰这颗受伤的心。”
　　“你想得美呢。”凌琳娇嗔地瞪了丁三一眼，举起粉拳，向丁三打去。
　　“别打了！”丁三连忙求饶说。“再打，我这身骨头都会被你打碎的。”
　　“谁叫你吓我呀？”凌琳娇媚地瞪了丁三一眼。“明知道我是第一次与你们警察打交道，心里怕得不行，你还要吓唬我，实在是坏死了。”


第八卷 第9章 英雄救美
　　凌琳突然看到丁三吻了过来，顿时吓了一跳，连忙闪身避了开去，脸色红红地说：“丁警官，我可以走了吗？”
　　丁三一震，连忙回过神来，尴尬地笑了笑，无可奈何地说：“刘黑玉已经给你办了保释手续，你可以走了。不过，如果警方要找你的话，你必须随传随到。”
　　“大哥来了？”凌琳心里一喜，连丁三后面的吩咐也没有听了，连忙奔了出去。
　　丁三见了，不禁苦笑地摇了摇头。
　　在边防局的接待非大厅里，凌琳看到了刘黑玉和黄渝，连忙奔了上去，扑进刘黑玉的怀里，哽咽地叫了一声：“刘大哥！”
　　刘黑玉轻轻拍了拍她的肩膀，低声安慰说：“好了，没事了，能够平安回来就是福。等周厉出来，我们就回家。”
　　不一会，吴永华领着周厉走了出来，将她交给刘黑玉，笑着说：“我现在成了你专门向警方担保的人了，你可要给我发工资啊。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们这次又给你提供了大量的情况，我们还没有向你要奖金呢。”
　　“还说呢。”吴永华说。“你们擅自行动，破坏了警方的计划，这笔帐还没有跟你算呢。”
　　“不是你让我们便宜行动的吗？”刘黑玉立即反唇相讥说。“不过，你也确实给我们帮了很大的忙，我刘黑玉会记着你的好处的。改天，我专门请你吃饭。”
　　“刘总要请人吃饭，可别忘了我呀？”丁三也走了出来，立即插话说。
　　吴永华立即介绍说：“这位是边防局反黑组的丁喜桂警官，这次幸亏他也在岛上侦察，看到形势不对，立即请局里出动警力支援，不然的话，你的两位手下是否能够平安回来还是一个未知数呢。”
　　“谢谢你，丁警官！”刘黑玉连忙上去紧紧地握住丁喜桂的手。
　　凌琳好奇地问：“你不是叫丁三吗？怎么一下子就变成丁喜桂了？”她哪里知道，警察在秘密办案的时候，怎么能够将自己的真实姓名随意在告诉别人呢？
　　“我在家里排行第三，所以又叫丁三。”丁喜桂大笑说。“凌小姐，这是我的电话号码，如果有什么事需要帮忙，可以打电话给我。”
　　他不将电话号码送给刘黑玉，却特地赶来送给凌琳，显然是另有深意的。凌琳看了刘黑玉一眼，见他并没有表示异议，连忙接过了丁喜桂的电话号码。
　　回到车上，刘黑玉笑着说：“凌琳，你和这个丁小子是不是有点意思了？”
　　“哪有啊？”凌琳脸上一红，低声说。“我们只是在岛上见了一面，还发生了不少误会呢。”接着，将岛上发生的事情详细说了一遍。
　　“这次铲除陈寿之的秘密据点，你们两人是立了大功了，我一定会好好奖励你们的。如果你真的喜欢那个丁小子，我绝对不会反对。”刘黑玉说。“不过，你们这次的行动也太冒险了，我并不希望以后还有这样的事情发生。要是真的发生了什么意外，那会让我后悔一辈子的。”
　　黄渝、凌琳、周厉三人全都凛然受教。
　　回到医院，晴雨堵在门口，劈头说问：“刘先生，你到哪里去了？医师来检查都看不到你的人，我都快为你急死了。你知不知道，你还是一个病人，不可以随便乱跑的？”
　　“对不起！”刘黑玉歉意地笑了笑。“我刚好有点事，就出去了一会。”
　　“你真是拿自己的生命开玩笑。”晴雨狠狠地瞪了他一眼。“你立即给我躺到床上去，我去叫医师过来为你检查。”
　　这一次，刘黑玉并没有强辩，就像一个做错了事的孩子一样，乖乖地躺回到了床上。黄渝等人看了，全都偷偷地笑了起来。
　　不久，医师进来对刘黑玉全面检查了一遍，对刘黑玉恢复之快，也不禁感到惊讶，吩咐说：“你等下去做个X光片，看看肺部的伤口愈合得怎么样了？”
　　陪着刘黑玉做完X光片回来，凌琳和周厉两人都不由自主地打了一个呵欠。两人昨天晚上通过了一场剧战，又是一夜未睡，已经有些累了。刘黑玉见了，立即叫黄渝送她们回去休息。
　　三人离开不久，晴雨又走进了病房，要给刘黑玉换一瓶药水。看到先前的药水还没有输完，便坐到床边等待。
　　“这是什么药？”刘黑玉问。“每天都要输这么多液体进去，恐怕不到出院就会变成一个大胖子了。”
　　“我还没有看到那个病人打点滴会发胖的呢。”晴雨笑着说。“这是疗伤和消炎的药，可以帮助你的伤势尽好愈合的，你可不要讳疾忌医啊。”
　　“说实在话，住院的人真是可怜，一天到晚躺在病床上打点滴，连动也不能动一下，就是好人也会变病的。”刘黑玉苦笑地摇了摇头。
　　“那有好人进来住院的？”晴雨说。“病人本来就是要多休息的，谁像你一样，一会不动弹就受不了，就像孙悟空一样，没有一刻安静的时候。”
　　“你没有听过吗？生命在于运动，没有运动，哪有强壮的身体呀？”
　　“你总是有理的。”晴雨娇媚地横了他一眼。“我看你不要叫刘黑玉了，干脆叫‘常有理’得了。”刘黑玉立即哈哈大笑起来：“有理就是有理，无理就是无理，怎么是常有理呢？如果我是‘常有理’的话，晴雨小姐就是‘不讲理’了。”
　　“你才是‘不讲理’呢。”晴雨不由瞪了他一眼，满目娇嗔之色。
　　刘黑玉心里大乐，忽然好奇地看着晴雨，轻声问：“晴雨小姐，这几天为什么只看到你一个人，难道你根本不需要休息吗？”
　　“不是！”晴雨说。“我们是每两人负责几个病人的。这两天，另外一个护士病了，我就代她上全班了。反正晚上查完病房之后是可以休息的，也不觉得怎么累。”
　　刘黑玉说：“谢谢你这几天来的照顾，我刘黑玉一定不会忘记的。”
　　“刘先生用不着这样客气，这只是我的职责。”晴雨看到上一瓶药水已经输完，连忙上去帮他换了一瓶新的药水。
　　就在这时，忽然一个穿着白大褂的男人走了进来，看到病房里有一个护士，不由吃了一惊，顿时微微怔了怔。一只手连忙往怀里伸去。
　　“你是谁？”晴雨看他是陌生的面孔，不禁狐疑地看着来人。
　　“小心！”刘黑玉心里一凛，立即叫了一声，连忙抓起床上的被子，闪电般地往来人罩去，跟着身体从床上弹了起来，迅速抱住晴雨，一起滚到了床的下面，双脚全力踢在床铺上，木床“呼”的一声向来人砸去。
　　“噗！”一声轻响，一颗子弹打在被子上。来人迅速拨开被子，却发现床铺猛地向他砸来，他不由大吃一惊，躲闪不及，立即被床铺砸得往后飞了出去。
　　司马清听到屋里的动静，立即闪电般地冲了进来，看到那个穿白大褂的大汉倒在地上，手里还拿着一支装有消音器的手枪，顿时大吃一惊。这人化装成医师，从自己的身前进来，自己竟然没有发觉，这已是严重的失职了。她心里顿时又恨又气，立即飞扑上去，膝盖重重地跪击地他的腰肋上，左手按住他的肩膀，右手挥拳击出，猛地击在他的太阳穴上。
　　那男人哼都没有哼一声，立即软了下去，倒在地上一动也不能动了。
　　司马清连忙捡起大汉手里的枪，迅速走到刘黑玉的面前，焦急地问：“黑玉哥，你没事吧？”
　　刘黑玉紧紧地压在晴雨的身上，两人的脸几乎挨到一起了，她身上那淡淡的香味，混合着比较浓烈的药水味，一个劲地往他的鼻孔里钻，令他都感到有些晕了。刘黑玉正欲回答，突然看到晴雨那薄薄的红唇就在自己的嘴前，哪肯放过这个千载难逢的机会？立即对着晴雨的香唇吻了下去。
　　晴雨娇躯一颤，鼻子里也发出一声娇吟，很快就被刘黑玉吻得神魂颠倒，羞愧不已。
　　司马清脸上一红，连忙转过身去，低头查看地上的男人的情况。伸手往他的鼻下一探，发现他已气息全无，不由吓了一跳，立即失声惊叫了起来：“他――他死了！”
　　刘黑玉不得不将嘴唇从晴雨的唇上分了开来，迅速爬了起来，又顺手将晴雨从地上拉了起来，这才走到那大汉身边，发现那大汉果然死了，心里也暗暗吃了一惊。
　　“我――我杀人了！”司马清已吓得娇躯不停地颤抖，立即扑进刘黑玉的怀里，嘤嘤地哭了起来。
　　“不要怕！”刘黑玉安慰说。“我们只是自卫，并不需要偿命的。”
　　“报警吧？”晴雨连忙凑了上来，低声问。她的脸色仍然是红红的，眼里荡漾着无边的春意。
　　刘黑玉无可奈何地点了点头。他知道，一报警，又有一番波折了，但是，人死在病房里，如果不报警的话，尸体是很难处理的。
　　晴雨立即奔了出去。
　　刘黑玉轻叹一声，低声说：“看样子，凌琳她们端掉了敌人的秘密据点，已经让陈寿之恼羞成怒，这家伙要狗急跳墙了。清儿，你立即给家里打电话，叫他们加强戒备，千万不要让敌人钻了空子。”
　　他突然发现司马清已经将大汉的枪捡了起来，连忙叫她将枪拿出来，用床单擦去上面的指纹，把手重新放进大汉的手里，并用力将他的指纹按到了枪上。
　　不一会，晴雨与几个医师和护士迅速奔了进来，看到这种情况，全都惊讶不已，不禁低声地议论开了。晴雨走到对刘黑玉面前，低声说：“已经打了电话给保卫科了，他们很快就会来的。”
　　很快地，医院保卫科的人赶来了，他们发现医师来了带枪的杀手，也吓了一跳，连忙叫大家退出房间，迅速保护现场，等待警察到来。


第八卷 第10章 宴上之欢
　　警察一直忙到晚上，总算退了回去。刘黑玉静静地躺到床上，脑子里却翻腾起来，他知道，与李隆基的斗争已经渐渐进入白炽化了，可是，自己却躺在这医院里，什么也不能做，心里不禁一阵烦躁。
　　幸亏有吴永华和于军帮忙，将他的案情在全市公安机关进行了通报，几乎所有的警察都已经知道了他与李隆基之间的斗争，对所有发生的事情，警察只需将情况记录在案，再写一个报告送到检察院就行了，不然的话，像这样接二连三地出事，他就是浑身是嘴也说不清楚的。
　　司马清不要吃官司，高兴得就像一只快乐的鸟儿，她依在刘黑玉的床边，低声问：“黑玉哥，你要吃点什么吗？我那有莲子八宝粥，你要不要吃一点？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，轻笑说：“我不饿，你去吃吧。”她先还哭得像个泪人一样，现在却笑得那样甜蜜，她的心态也恢复得太快了。
　　就在这时，孙素啊娟忽然走了进来，迅速扑到刘黑玉的怀里，娇声说：“黑玉哥，你负伤住院，他们也不告诉我，我还是今天碰到真真姐之后才知道的。不然的话，我早就来看你了。黑玉哥，你好点了没有？”
　　看到这个仅次于三大美人的美丽可人儿，刘黑玉心里一喜，连忙搂着她的娇躯，笑着说：“看到你，我的伤就已经完全好了。”
　　孙素娟娇媚地看了他一眼，柔声说：“真的吗？如果我早点来，你的伤岂不是早就好了？我今天还将真真姐好好责怪了一顿呢。”
　　刘黑玉笑着说：“你敢骂真真姐，小心她扣你的生活费。”
　　“我才不怕呢。”孙素娟忽然压低声音说：“还有一个人也来看你了，就在外面的房间呢，要不要叫她进来？”
　　“是谁？”刘黑玉好奇地看着孙素娟。
　　孙素娟并不回答他，立即奔了出去，手臂挽着一个美丽的少妇走了进来。刘黑玉眼前一亮，她竟是电脑学校的那个杨艳。她手里捧着一束鲜花，看到刘黑玉时，眼里顿时闪起了异彩。
　　孙素娟接过她手里的花，将整个房间四处看了一遍，轻声说：“司马，这里怎么连一只花瓶也没有，这花该插在哪里呀？”
　　司马清说：“渝姐出去有事，应该很快就回来了。我立即打电话给她，请你买一只花瓶回来。”
　　杨艳在床边的椅子上坐了下来，轻声说：“我是听到素娟说你负伤住院，就和她一起来看你了。这是怎么回事，为什么有人要向你们开枪？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“这并不奇怪，我身边有那么多超级美女，恐怕任何一个男人都会妒忌得发疯的。”
　　杨艳粉脸一红。“我先前还不知道杨玉环原来是你的夫人呢，是听了素娟的介绍之后才知道的。”
　　刘黑玉听了，知道她与素娟的关系相处得很好，心里一喜，不由微微一笑说：“素娟是不是将我的一切隐私都告诉你了？”
　　“哪有啊？”孙素娟立即叫了起来。“我只是与杨老师聊天的时候，偶尔提起此事的。”
　　“这也是你的隐私吗？”杨艳不禁笑了起来。
　　刘黑玉心里一荡，连忙伸手抓着杨艳的小手，低声地笑着说：“杨老师是不是对刘某人感到很好奇呀？”
　　杨艳心里微微一震，连忙将手抽了出来，娇声说：“刘总是我的老板，我当然希望能够多了解一点呀。”
　　刘黑玉忙问：“网吧的事办得怎么样了？我这段时间忙得不可开交，一直没有时间去看你，就连素娟去读书，我都没有亲自去送她。”
　　“都准备好了。”杨艳兴奋地说。“我今天请任真真小姐一起去看了地方，她也非常满意，并且立即与许局长通了电话。许局长答应我们明天去办营业许可证。郭青也带了几个人正在紧张地组装电脑，估计再过四、五天就可以正式开张营业了。”
　　刘黑玉说：“好！等正式办起来之后，我们要迅速打出品牌，形成旗舰店，然后才能逐渐在全面各地开连锁店。任何生意都必须要形成规模才会有钱赚的。”
　　杨艳听了，眼里立即放出光来。
　　任月芝与黄渝联袂走了进来，看到杨艳坐在刘黑玉的床边，心里不由暗暗吃惊，孙素娟立即兴奋地迎了上去，并将杨艳介绍给两人认识。
　　“原来是杨老师，你好漂亮啊！”任月芝连忙笑着上来与她打招呼。
　　杨艳看到任月芝那么美丽动人，心里也暗暗吃惊，不由好奇地看着她。刘黑玉责怪地看了任月芝一眼，柔声说：“芝妹，你怎么能到处走动呢？”
　　任月芝走到病床边坐下，娇笑说：“我哪有那么娇贵呀？接连出了这么多事，我也该出来过问一下吧？我刚刚和小渝出去办了一些事，就顺便过来看看你了。”
　　她是与黄渝一起布置对陈寿之的监视，看到有外人在场，不便直接说出来，只是含糊地说了过去。
　　刘黑玉也笑着说：“你说得也是。想不到众金钗不动则已，一动惊人，看样子全市都会知道她们的芳名了。”
　　“你这到底是夸奖她们，还是批评她们？”任月芝娇嗔地瞪了他一眼。“人家经历了生与死的考验，你不仅不勉励她们，反而说起了风凉话？”
　　“这哪里是风凉话呀？”刘黑玉笑着说。“我是真的为她们感到高兴呢。”
　　黄渝忙说：“素娟和她的老师都在这里，我们不如出去好好吃一顿，也顺便庆祝一下好不好？”
　　“好啊！”孙素娟立即兴奋地叫了起来。“我已经好久没有跟黑玉哥和任姐姐你们一起吃饭了，今天晚上正好可以补偿一下。”
　　“馋死你这个小丫头。”任月芝微微一笑，又看了刘黑玉一眼。“她的伤势那么重，怎么能够出去呢？”
　　黄渝笑着说：“他呀，哪有一刻的安静？昨天晚上，他还去边防局了呢，出去吃顿饭保证没有问题。”她终于将他与司马清的事隐了下来。
　　“是的，我的伤已经好得差不多了。”刘黑玉说。“连医师都说我的伤势好得太快了，简直是个奇迹，说不定明天或后天，他们就会准许我出院了。”
　　黄渝说：“我知道这医院附近有一家名叫‘紫晶阁’的饭店，条件还不错，我们就去这家饭店吧。”
　　众人一齐走出医院，来到紫晶阁饭店，要了一间较大的包房，刘黑玉特地请杨艳坐了上位，自己却坐在她的身边，孙素娟连忙坐在他的另一边。
　　一个女服务员拿着菜单走了上来，请客人点菜。刘黑玉说：“杨老师是客人，你先点吧。”
　　杨艳俏脸一红，低声说：“既然你们是家宴，我这外人加入进来已是极为不妥了，还是请她们点吧。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“我们走到了一起，大家就是一家人。杨老师既然客气，那好，请你将你们店里最拿手的菜报给我听听。”他后面的话是对女服务员说的。
　　女服务员说：“我们这里最有名的是叫化子鸡、清蒸大闸蟹、清炖狮子头、芝麻里脊和蜜汁火腿。还有蛤蜊汆鲫鱼也是很名的。”
　　“好！这些菜全要了。”刘黑玉说。“再来一个干煸四季豆，一个油淋辣椒、一个龙凤酸辣汤就行了。”“你们要点什么酒水吗？”服务员问。
　　刘黑玉说：“我和月芝不能喝酒，就来点牛奶吧。小渝，你们陪杨老师喝红酒怎么样？”
　　任月芝笑着说：“你还真是独裁，吃的、喝的都让你一个人叫了。我不要牛奶，闻到奶味心里就不舒服，给我来一瓶汽水吧。”
　　刘黑玉哑然失笑说：“谁叫你坐着不说话呀？你们若是觉得那样不好，现在还可以提出修正意见，我这个人可是很民主的呢。”
　　孙素娟说：“我点不点菜都无所谓，只要有吃就行了。”
　　黄渝笑着说：“看你馋成这个样子，一定是黑玉哥对你太苛刻了，没有给你吃的了。”
　　孙素娟不服气地说：“人家现在可是学生呢，哪能像你们一样每天大鱼大肉，吃得脑满肠肥的呀？”
　　任月芝微微一笑说：“素娟，你这是责怪杨老师的学校生活不好，还是责怪你刘大哥不该让你去读书呀？”
　　“我哪里是责怪他们呀？”孙素娟撇了撇嘴说。“能够去读书，是我最大的愿望。可是，一屋人吃饭，却让我一个人去读书，也太不公平了。至少，你们也应该有点爱心，经常来学校看看我呀。”
　　众人听了，全都哈哈大笑起来。
　　任月芝笑着说：“好，我回去就给你做一个安排表，每天派一个人来学校看你。”
　　“谢谢任姐姐！”孙素素娇媚地笑了笑，她就像一个天真的小女孩，引得大家又笑了起来。
　　菜肴很快就上来了，刘黑玉特地撕下一只鸡腿，放到孙素娟的碗里，笑着说：“素娟，这是补偿你的。你也不要有怨气，一定要好好学习，天天向上，做一个革命的好学生。”
　　“这世上果然没有免费的鸡腿。”孙素娟说。“好，我吃了这只鸡腿，一定听黑玉哥的话，跟杨老师走。”
　　任月芝笑着连腰都直不起来了，对身边的杨艳说：“你们学校真是一个了不起的地方，我们家素娟才上了几天学，就已经学得油腔滑调了。”
　　杨艳也被他们这亲切的气氛感染了，娇笑说：“素娟恐怕不是在学校学的，她身边就有一位高师呢。”
　　刘黑玉将另一只鸡腿夹给杨艳，大笑说：“一只鸡腿还不能堵住你的嘴吗？”
　　孙素娟冰雪聪明，早看出刘黑玉与杨艳两人之间都颇有情意，故意调侃地说：“恐怕不能。如果你真的想要堵住杨老师的嘴，最好是用你的嘴。”
　　“素娟，你胡说八道什么？看我回去怎么修理你？”杨艳娇嗔说，一张俏脸却涨得通红。
　　任月芝、黄渝、司马清三人看到这种情况，心里都暗暗叹了一声，看来，姐妹之中又要增加一个人了。她们知道，刘黑玉是大众情人，不会是哪一个人的，这样一想，心里也就释然了。
　　刘黑玉连忙附和说：“说得是，连老师都敢调侃，的确应该好好修理一顿，最好是脱了裤子打屁股。”
　　孙素娟连忙撒娇地靠到刘黑玉的身上，轻声说：“黑玉哥，换一种修理方法好不好？当着大家的面脱裤子多不好意思啊。”
　　黄渝笑了笑，连忙举起酒杯，对杨艳说：“来，杨老师，我敬你一杯！”不管怎么说，杨艳毕竟还是外人，有些话说得太露骨了也不太好，她连忙岔开了话题。
　　杨艳喝下一杯酒，娇艳的脸上立即升起了两朵淡淡的红云，水汪汪的眼里有着化不开的情意。任月芝见了，心里暗叹了一声，难怪自己的夫君会对她钟情，她这种娇媚之态足以令任何男人动心。
　　刘黑玉近距离看着杨艳，早已心痒难捺，但是，她毕竟是有夫之妇，当着众人的面，他也不好跟她亲热。若是杨艳心里不愿意或者因为害羞而当众拒绝，反而破坏了这里大好的气氛。想到这里，他连忙端起面前的牛奶，笑着说：“杨老师，我就以奶代酒，敬你一杯！谢谢你来看我，也祝愿我们合作愉快！”
　　杨艳娇羞不已的看了刘黑玉一眼，低声说：“我不能再喝了，再喝就要醉了。”
　　孙素娟忙说。“你要是真的醉了，我护送你回去。”
　　任月芝轻笑说：“素娟，你自己恐怕都要有人护送才行，如何能够护送杨老师呢？不如这样吧，我叫叶哨将车开过来，你们放心喝好了。”
　　黄渝忙说：“你们放心好了，我保证护送你们安全到家，不必再叫叶哨赶来了。”
　　杨艳无可奈何地端起酒杯，对刘黑玉微微一笑，一扬头，将一杯酒全部灌进了喉咙。
　　“杨老师果然好酒量。”任月芝立即鼓起掌来，对黄渝说：“小渝，你干脆坐到我这里陪杨老师喝酒。”
　　杨艳“噗哧”一笑，娇声说：“看这架式，你们不是想灌醉我吧？”
　　孙素娟立即接言说：“不想灌醉你才怪呢。”
　　坐在孙素娟旁边的司马清再也忍不住地笑了，端起酒杯对孙素娟说：“素娟，你别先说别人了，我们一起喝一杯怎么样？”
　　“喝就喝，不就是一杯酒吗？”孙素娟也与司马清两人喝了起来。
　　“哈哈，你们在这里喝得这么痛快，也不叫我一声？”门口忽然传来一阵笑声，却是毕玉玲走了进来。
　　黄渝见了，连忙给毕玉玲搬了一张椅子，又走到外面，叫服务添一套碗筷进来。
　　刘黑玉好奇地问：“你怎么知道我们在这里？”
　　毕玉玲笑着说：“我一回来就去病房找你，一个护士说你们可能出去吃饭去了。这里附近只有这家饭店好一点，我就猜到你们会到这里来的，所以，就直接找来了。”
　　任月芝笑着说：“毕总不用当老总了，干净改行当侦探好了，恐怕福尔摩斯都要被你比下了。”
　　毕玉玲娇笑说：“如果一个人连有好吃的都找不到，那还有什么意思呀？”说着，老实不客气地夹起一个清炖狮子头，往嘴里送去。
　　黄渝笑着说：“怎么？H县的领导们没有请你们吃饭？看你好像饿得几餐没吃饭似的。”
　　毕玉玲苦笑说：“餐餐都是喝酒，连一粒饭也没吃，撒泡尿之后，肚子里就什么也没有了。”
　　大家听了，全都一齐笑了起来。
　　刘黑玉给毕玉玲和杨艳介绍了一遍，又让司马清给毕玉玲倒了一杯酒，好奇地问：“H县那边搞惦了？”
　　“征地已经搞好了，现在就等着设计出来之后就施工了。”毕玉玲说。“胡秋水已经回去连夜搞设计去了，估计半个月左右就会有图纸出来的。这段时间，我们就只有找施工单位了。”
　　“太好了！”刘黑玉伸手搂着孙素娟，兴奋说。“素娟，你代我敬毕总一杯！”
　　任月芝说：“毕总的肚子里都是酒，要是再喝的话，她又会埋怨了。”
　　毕玉玲说：“你们放心好了，我来的时候已经去撒了一泡尿，现在又可以喝了。”


第八卷 第11章 连开三处
　　饭后，黄渝开车送任月芝、孙素娟、杨艳三人回去，刘黑玉与事出有因清两人在到医院。看到医院的风景不错，树木苍笼，凉风习习，刘黑玉心里顿时一爽，对司马清说：“清妹，我们到外面走走吧？”
　　“这――”司马清不禁犹豫起来。她心里当然非常愿意陪着刘黑玉在这静谧的环境里散步，但是，目前敌我斗争已近白炽化，敌人无时无刻不在想办法对付他们，要是刘黑玉有什么三长两短，自己就是万死也难辞其咎。
　　“放心吧，不会有事的。”刘黑玉非常清楚司马清心里的想法，连忙安慰说。“我的命硬，他们很多次都可以要我的命，但我现在还是活得好好的。”
　　其实，以他的性格，就是随时随地都有危险，他也不愿意龟缩在屋里。是福不是祸，是祸躲不过，何必要自己为难自己呢？
　　司马清似乎受到她了鼓舞，娇躯一挺，立即跟在刘黑玉的身边，并肩往前走去。
　　刘黑玉心里一喜，伸手搭到司马清的肩上，感到她全身僵硬，知道她外表看起来十分轻松，心里却是高度戒备的，不由哈哈大笑起来：“清妹，你这么紧张干什么？难道前面就有一个杀手在等着我们？我说过不会有事的，你连我的话也不相信吗？”
　　司马清并不知道，刘黑玉的功力已是突飞猛进，不用凝神静气，方圆十米之内的任何动静都在他的掌握之中，就连草丛中蚂蚁的爬行都清晰地展现在他的脑子里。这是一种非常奇怪的现象，只要先天内功达到一定境界之后才能有这种感觉。
　　另一方面，任何攻击在发动之前都会产生一种杀气，刘黑玉对杀气的敏感度已经达到五十米左右，若是有敌攻击，绝对无法逃过他的感觉的。
　　本来，刘黑玉对敌人的枪支还有所顾忌，由于凌琳和周厉已直捣敌巢，警方已一举铲除了敌人的武装力量，对方的枪手应该已差不多损失殆尽了，要重新建立一支武装力量，绝对不是那么容易的事情。
　　只要敌人手里没有枪，他们就是出动最多的人，刘黑玉也不会放在眼里的。
　　司马清娇笑一声：“我哪里紧张了？”
　　刘黑玉笑了笑，突然手上一紧，将她的娇躯搂进怀里，俯下身去，迅速吻住她的嘴唇，另一只手却在她的身上乱摸起来。
　　司马清吓了一跳，她虽然已是刘黑玉的人了，但在这人行道上与他亲热，仍然令她娇羞不已。她欲推开刘黑玉，但是，她的娇躯被他摸得发出一阵阵急颤，终于软软地倒在刘黑玉的怀里。
　　这小妮子对男人有一种特殊的敏感，一碰就化，也算是一个不可多得的人间尤物了。
　　“不要！这里人多！”司马清终于将嘴唇从刘黑玉的嘴唇下挣了出来，连忙惊慌地说。
　　刘黑玉哈哈一笑，大声说：“怕什么？我们又没有做见不得人的事。”仍然将她的娇躯紧紧地搂在胸前，享受她胸前那小巧玲珑却十分坚挺的双乳顶在胸前的美好感觉，一只手却伸进她的衣服里，抚摸那柔软而又光滑的肌肤。
　　渐渐地，他的手往下伸去，摸到浑圆的屁股上，那种凉凉的、软软的感觉，令刘黑玉心里迅速涌起一种冲动，手指不由自主地沿着中间的沟缝探了进去。
　　司马清全身一阵剧颤，娇躯也不停地向前扭动。她的个子至少比刘黑玉矮了半个头，她的下腹正好顶在刘黑玉的敏感部位，这一扭动，柔软的腹部就与他的敏感部位厮磨起来，使刘黑玉体内的欲火立即燃了起来。
　　“走！我们回房去！”刘黑玉伸嘴在她的耳边轻声说。
　　司马清当然明白他想干什么，不由俏脸一红，连忙点了点头。
　　回到房里，刘黑玉迅速脱去司马清的裤子，露出雪白如玉的嫩滑香臀，伸手摸了摸，见下面早已是温温的、湿湿的了，顿时大喜，连她的衣服也不脱了，连忙从后面刺了进去。
　　狂野地冲刺良久，司马清的两条玉腿都不禁颤抖起来，嘴里的低声呻吟也变成了大呼小叫。
　　“你们在干什么？”晴雨忽然出现在病房门口，她是听了病人的投诉之后才赶过来的。看到这种香艳的场面，一张俏脸已涨得通红，但是，她仍然不忘职责地喝止了他们。
　　司马清吓了一跳，娇躯立即无力地倒了下去，伏在刘黑玉的病床上，雪白的屁股仍然露在外面，她已无力将裤子拉上去了。
　　刘黑玉回过头来，对着晴雨微微一笑说：“我们是在做最快乐的事情，你要不要来试一试，真的很爽呢。”
　　晴雨看到司马清已经瘫软在床上，而刘黑玉却仍然十分神勇，心里不由暗暗吃了一惊，知道他一定有过人之处，难怪他会有那么多的女人呢。可是，杨玉环难道允许他跟别的女人来往吗？
　　蓦地看到刘黑玉色迷迷地看着自己，晴雨心里顿时一惊，连忙脸色红红地低下头下，轻声说：“刘先生，请你也注意一点影响，这里是医院，并不是旅馆，旁边都住着不少病人的，他们都需要休息，请你们不要影响他人好不好？”
　　刘黑玉笑着说：“如果晴雨小姐愿意让我亲热一下，我一定严格遵守晴雨小姐的指示。”
　　晴雨狠狠地瞪了刘黑玉一眼，看到刘黑玉向她走了过来，吓得逃也似的走了。
　　休息了一会，司马清终于恢复了体力，想到自己身具武功还让他弄得如此娇弱不堪，若是平常女人如何能够敌得他住？能怪杨玉环心甘情愿地与他人一起合享这个男人呢。
　　“我去洗澡。”司马清从床上爬起来，脸色红红地拉上裤子，娇媚不已地往卫生间走去。
　　“我跟你一起洗吧！”刘黑玉连忙走了过去。“在病床上躺了好几天，再不洗一洗，全身都会发臭的。”
　　“你的伤口不能浸水的，怎么能够洗澡呢？”司马清讶然地看着他。“等下我还是难你抹一下算了。”
　　刘黑玉说：“只要不让水进入伤口就行了。”边说边将身上的衣服脱了下来。
　　司马清无可奈何地摇了摇头，只好先服侍他洗了，然后再自己洗。两人在卫生间，自然又少不了一番摸摸捏捏，如果不是考虑到司马清受不了，他恐怕还要跟她来一次呢。
　　司马清握着刘黑玉的家伙，轻轻地套了套，娇笑说：“古人说，此物最长七寸，你这恐怕有八寸。”
　　刘黑玉不禁哑然失笑说：“你听到哪个古人说最长只有七寸？也许还有一尺多长的呢。”
　　“要是有那么长，还有谁受得了哇？岂不是将肚子都会捅穿的？”司马清害怕地说。
　　“如果你不听话，我照样可以将你的肚子捅穿的。”刘黑玉哈哈一笑，下面使劲地挺了挺，司马清差点握它不住，让它脱手而出了。
　　“千万不要哇！”司马清娇声说。“你没看到清儿是最乖最乖的吗？要是将我的肚子捅穿了，可就少了一个给你生儿子的人了呀。”
　　“我当然舍不得捅穿这么好看的肚子呀。”刘黑玉不禁伸手在上面摸了摸，颇有点爱不释手的感觉。洗了一个热水澡，刘黑玉感到浑身清爽多了，连衣服也不穿，直接躺到了床上，舒服地闭上眼睛，默默运功疗了一会伤，终于沉重地睡了过去。
　　不久，周密和六金钗杨洁来到医院，看到刘黑玉已经睡了，不由暗暗惊讶，也不去吵醒他，回到外间，对司马清说：“夫人说，你在这里照顾了几天，已经够累的了，叫杨洁来顶班，让我带你回去好好休息一下。”
　　司马清心里暗暗一惊，莫非是今天出了杀手进入病房的事情，夫人对自己不放心了？她连忙问：“渝姐呢？”
　　杨洁说：“她也接连好几天没有好好休息了，又从昨晚一天忙到现在，夫人也叫她留在家里休息了。”
　　司马清听了，只好将事情交代了一遍，又带着她去见过护士晴雨，这才和周密一起回家去了。
　　杨洁将病房里里外外看了一遍，又走到刘黑玉的床边，看着刘黑玉英俊的外表出了一会神，这才回到外间，在沙发上躺了下来。
　　深夜十二点，晴雨准时前来查房，看到陪护的又换了一个人，心里不由暗暗惊讶，不知道刘黑玉身边到底有多少女人，也不知道杨玉环为什么放心让这些年青漂亮的女子留在刘黑玉的身边。
　　杨洁看到护士进来，连忙从沙发上起来，低声说：“需要帮忙吗？”
　　晴雨微微摇了摇头，突然想起上午的杀手事情，连忙吩咐说：“如果是医院的医师来检查病人，我每次都会在场的。如果我没来，你就要小心一点了。”
　　杨洁立即点了点头，连声表示感谢。
　　晴雨微微笑了笑，一个人走进了病房，杨洁连忙将外面的房门关了，也跟着走了进去。
　　晴雨走到刘黑玉的病床前，见刘黑玉已经睡了，知道他一定是先前与司马清的亲热过度地消耗了体力的缘故，不由微微摇了摇头。这人就是在病中都不放弃房事，实在是有点过份了。
　　她拿出温度计，犹豫了一下，终于不去惊动他，轻轻地揭开被子，准备将温度计插入他的腋窝。发现他上身竟是赤裸的，脸上不由微微红了红，但这样也算了她不少事，不然的话，要动手解开他的衣服，也感到有些难为情的。稍稍怔了怔，她拿着温度计往他的腋窝插去。
　　就在这里，刘黑玉的手突然闪电般地伸了过来，就像铁钳似的抓住了她的手腕，温度计也掉在了床上。
　　“哎哟！”晴雨不由痛哼一声，连眼泪都流出来了。
　　刘黑玉迅速睁开眼睛，身体也迅速从床上坐了起来，当他看到床前站着的是晴雨，不由吃了一惊，连忙将手松开，不好意思地笑了笑。“对不起！我并不知道是你！这是一种本能反应，我没有出掌打你，这已经是非常万幸了。”
　　“还万幸呢？我的手腕都被你抓碎了？”晴雨生气地瞪了他一眼，迅速缩回手来，却发现手腕上已有几道红肿。
　　站在旁边的杨洁也惊讶不已，连睡梦里都有这种本能的警觉，他的功力也太高了。
　　刘黑玉连忙伸手拉着晴雨的手，柔声说：“别生气！我帮你治疗一下，保证你立即就没事了。”说着，轻轻地将手掌覆盖在她的手腕上，缓缓在输入内力。
　　晴雨只觉得一股凉爽的气流进入手里，手腕上的痛楚果然立消。不一会，刘黑玉的手掌拿开，晴雨一看，只见手腕上的红肿已经消失，轻轻动了动，并没有感到不妥，不由惊喜地看着刘黑玉：“你会巫术吗？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“这不是巫术，是气功疗法。我的伤之所以能够好得这么快，也主要是靠气功的作用。如果仅仅靠药物治疗，恐怕一个月还不会好呢。”
　　晴雨是护士，当然知道他所言不虚，不由惊喜说：“难怪目前有很多气功协会呢。这气功难练吗？”“说难也难，说易也易。”刘黑玉微微笑着说。“目前虽然有很多气功协会，但真正练成气功的却没有几个人。她们都――洁妹，你怎么来了？清妹呢？”
　　杨洁说：“夫人看到渝姐已经疲惫不堪，想到司马在医院已经好几天了，也够累的了，就叫我来接班，让她们回去休息了。”
　　刘黑玉说：“其实我的伤也好得差不多了，晴雨小姐，你让我明天就出院吧，免得大家都跟着我受罪。”
　　“你能不能出院，可不是我能决定的。”晴雨笑着说。“不过，我可以将你的想法告诉主治医师。”
　　“那就谢谢你了。”
　　“谢我什么呀？”晴雨说。“对了，你能教我练气功吗？”
　　“可以呀。”刘黑玉笑着说。“不过，要想会，必须跟师傅睡。你会答应吗？”
　　晴雨俏脸一红，娇嗔说：“你嘴里就是没有一句正经的话。”
　　刘黑玉收起嬉皮笑脸，一本正经说：“其实，真正高深的内功都是男女双修而获得的，这也是修练内功的一条捷径，甚至是修仙得道的一种重要方法，只是人们并不知道而已。就是有人知道，也会认为这是淫邪的，不敢打破道德的束缚。”
　　晴雨和杨洁一震，全都怔怔地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“你们是不是有点动心了？”
　　晴雨微微一颤，她已多次看到刘黑玉健壮的身体，又先后看到他与黄渝、司马清欢娱的场面，已经在她的脑子里留下了挥之不去的印象，再加上上午那激情一吻，她的芳心早已涟漪荡漾了，看到刘黑玉的引诱，眼里顿时情不自禁地露出痴迷的神色。
　　杨洁却脸上一红，连忙转身走了出去。
　　晴雨马上意识到自己的失态，连忙从床上捡起温度计，娇声说：“张嘴！量体温。”她连温度计需要重新消毒都已经忘记了。
　　刘黑玉看着她手里的温度计，好奇地问：“为什么每次都要量体温啊？”
　　晴雨微微一笑，解释说：“你肺部受伤，很容易发炎感染的。一般情况下，发炎感染都会陪随着高烧，所以，根据体温的变化，我们就可以判断你的伤口是否发炎感染了。”
　　刘黑玉忽然说：“我现在就感到体温在升高，连脑袋都烧得有些模模糊糊了。”
　　“真的？”晴雨吓了一跳，连忙伸手在刘黑玉的额上探了探，疑惑说：“没有啊，你并没有发烧的症状啊。”
　　刘黑玉抓着她的手按到瞬息万变己的胸口上，说：“你摸摸这里，是不是烧得十分厉害？”
　　晴雨脸上一红，极力想将自己的手抽出来。刘黑玉手里一带，晴雨站立不稳，娇躯立即跌在刘黑玉的怀里。刘黑玉连忙抱住她，伸长大嘴，迅速封在她的唇上。
　　晴雨“嘤咛”一声，本能地伸出右手去推刘黑玉的肩膀，左手不自觉地往下按去，想借力站起来。无巧不巧地，她的手正好按在刘黑玉那高高翘起之物上。她心里一惊，连忙缩回手来，一颗芳心立即怦怦地跳了起来。
　　这家伙，身上又是一丝不挂。
　　刘黑玉的身体也微微颤了颤，迅速伸出舌头，用力顶开她的嘴唇，迅速伸进她的嘴里，就像一条游鱼似的，在她的口里尽情地游荡。右手也不安份地伸进她的衣服里，温柔却十分有效地抚摸起来。
　　很快地，刘黑玉的大手就落在了晴雨胸前的玉峰上，隔着内衣轻轻地地捏了捏，晴雨顿时全身发烫，娇躯就像一只受伤的小鸟一样，在刘黑玉的怀里瑟瑟轻颤。
　　刘黑玉却并不满足这种隔靴搔痒的感觉，他一边挑弄着她的香舌，一边动手去解她的衣服。晴雨吓了一跳，连忙伸手去制止他，但是，她已经被刘黑玉的上吻下摸弄得浑身乏力，她的反抗几乎一点作用也没有。不久，她的衣服已被解开，里面的毛衣也被高高撩起，一只大衣在乳罩上方一拉，两只白生生的乳房立即弹了出来。刘黑玉心里一喜，立即张开五爪，在上面尽情地抓捏起来。
　　晴雨娇躯一阵剧颤，双眼也娇羞地合了上去，一张俏脸上早已红得不能再红了。
　　看到晴雨那娇媚的模样，刘黑玉心里大乐，他迅速将她身上的衣服脱了下来，大嘴也离开她的嘴唇，在她吹弹得破的嫩滑肌肤上一一印上滚烫的热吻。
　　晴雨感到格外难受，樱嘴里不由自主地发出一声娇吟，娇躯也轻轻地扭动起来。刘黑玉连忙从床上跳了起来，将晴雨的娇躯平放到床上，双手齐动，迅速将她身上的衣服全部脱了下来。
　　玉体横陈，凝脂滑嫩的肌肤在灯光的照射下发出微微的轻颤，两只玉乳也像两只白瓷碗倒扣在胸前一样，随着心跳在颤巍巍地抖动。平坦的小腹下面，玉丘突起，上面长得一小撮茵茵芳草，四周却光洁如玉，令人怦然心动。
　　刘黑玉使劲地咽了一口唾沫，立即爬到了晴雨的身上。
　　激情过后，两人相拥而卧，那种荡人心魄的快感，令人久久难以平静，刘黑玉在晴雨的唇上轻吻了一下，柔声说：“晴雨，你先休息一下，我出去一下就来。”说着，立即从床上爬了起来，向着面走去。
　　晴雨微微一颤，侧耳一听，只听得外面传来了粗重的呼吸声，蓦地想到还有一个女孩子在外面，一张俏脸顿时红了起来。
　　刘黑玉走到外间，只见杨洁已经躺在床上，一双大眼睛一眨不眨地盯着屋顶的天花板，被子里的酥胸在剧烈地起伏，嘴里也发出粗重的喘息。看到刘黑玉从屋里一丝不挂地走了出来，杨洁脸上立即一红，连忙拉过被子，盖地自己的头上。
　　“洁妹，现在轮到你了。”刘黑玉微微一笑，走到床边坐下，伸手揭开她身上的被子，一张热哄哄的大嘴立即往她的唇上压去。
　　“啊！”
　　杨洁娇躯一硬，只觉得一股灼烈的热流从唇间生起，迅速向全身流去，她的心都被拨弄得颤抖起来，就像一首前所未有的人间仙乐，突然奇妙而令人向往地在她的心灵深处演奏起来，她很快就迷失在这种无边的快乐之中了。
　　她虽然与刘黑玉相处不多，但她知道，任月芝已成了刘黑玉的夫人，由于她们姐妹与小姐是不可公开的，她们也会变成他的女人，只是迟早之间的事而已。她只是想不到会在这个时候，这个地方。
　　因为这个原因，她并没有反抗，而是笨拙地回应着他，令刘黑玉体内的欲火迅速重燃起来。
　　“不要！”当刘黑玉的大手扶上她的胸脯的时候，她突然叫了起来。她毕竟是第一次，里面还有一个护士，这令她感到娇羞不已。


第八卷 第12章 又吃二女
　　两天后，在刘黑玉的强烈要求下，医院终于同意他出院了，晴雨恋恋不舍地送到医院外面，美目里已噙满了泪花。刘黑玉也感到心里酸酸的，拉着她的手，柔声说：“我会经常来看你的。”
　　他本想请晴雨去当家庭护士，家里有那么多女人，她们都会怀孕的，很需要一个专业护士照顾的。但是，晴雨却拒绝了，她有她的事业，她并不想这样放弃。更主要的是，她知道刘黑玉的身边已经有了很多女人，其中还不乏绝世美人，自己再加进去，那又算什么呢？
　　黄渝按了一下喇叭，刘黑玉知道不能再呆下去了，他不顾身边人来人往，突然抱住晴雨，给了她一个热吻，终于转过身去，洒泪进入车里。
　　回到家里，杨玉环与众女都迎了出来，就像众星捧月似的将他接进了屋里。方仲仁哈哈大笑说：“小子，你真是艳福齐天，就连古代的皇帝都没有你这样幸福。”
　　刘黑玉笑了笑，孩径直走到方仲仁身边坐下，向方仲仁和王春山一人看了一眼，由衷地说：“这几天真是辛苦两位爷爷了，你们在H县跑来跑去，奔波劳累，我却躺在订上享福，心里真是过意不去。”
　　方仲仁说：“你帮我救出也儿，又为我挡枪子，我们方家欠着你的情呢，能够帮你做点事，我心里也感到舒服一点的，就是再苦再累，心里也是甜的。”
　　王春山笑着说：“你这小子真有福气，能够遇到一位这么好的爷爷，不仅帮你出钱，而且帮你出力，就是自己的亲爷爷也没有这么好的。”
　　杨玉环忙说：“王爷爷也不要客气，你提供了药方，还亲自进行研制，功劳也是相当大的。”王春山治好她的顽疾，她心里也一直感激不尽。
　　“是啊！”刘黑玉说。“两位爷爷的大恩大德，我们是永远都不会忘记的。”
　　“别说得这样酸溜溜的了。”方促仁微微一笑说。“今天是山坡上的房子搬迁使用的日子，你要不要去看看？”
　　“是吗？”刘黑玉立即站了起来，对马国军说：“国军，你快带我去看看。”
　　马国军说：“由于急着使用，房子只作一般粉刷，并没有装修，恐怕大家不会满意的。”
　　“没关系！”刘黑玉说。“这里也只是临时住处，再过几年，我要建一座庞大的宫殿，让大家都住得相当舒服。”
　　“好小子，真有你的。”方仲仁大笑说。“要是我再年轻二十岁，我也要跟你一起奋斗。你要是看中了好的风水宝地，现在就可以动工了。我已经答应给你十个亿，由于征地的费用比较少，初步估计只要四、五个亿就行了，如果你想建宫殿，我还是将十个亿全部给你。”
　　“真的？”刘黑玉心里一喜，连忙抱住方仲仁，在他的脸上吻了一下。“谢谢爷爷！”
　　方促仁笑呵呵地说：“我可有两个条件。第一，这十个亿只是贷款，不是赠送，必须在十年之内归还；第二，你要答应做我的孙儿。”
　　“行！”刘黑玉想也不想，立即满口答应，并迅速跪了下去，恭恭敬敬地磕了三个响头，亲热地叫了一声“爷爷。”
　　“你别答应得这么快。”方仲仁笑着说。“首先，你有没有想过，十年之内你能不能赚到十个亿？第二，做我的孙儿，你的父母会同意吗？”
　　刘黑玉说：“如果十年之内不能赚到十个亿，我这一辈子都没有办法打败李隆基，我也没有必要再混下去了。至于第二个问题就更简单了，这是我与爷爷之间的事情，我的心里早就将你当作我的爷爷的，只要爷爷愿意，并不需要别人的同意。”
　　“好！”方仲仁笑逐颜开说。“就凭你这股豪气，这十个亿也出得不冤了。走，我们一起看新房去！”
　　这是一栋两层的砖瓦建筑，正面的墙壁贴着白色的瓷片，中间是楼梯间，前面是一条走廊，两边各有三间房子，其中两端是一明一暗的套房。靠右边的套房被建成了卫生间，外面是洗刷间，里面是厕所。
　　任真真说：“我跟大家商量过了，决定请各位金钗和唐煜他们都住到这里来，金钗们住楼上，唐煜他们住楼下左边三间，右边两间暂定为客房，等另外五位金钗过来，除了左边套房外，刚好是两人一间。套间的里屋是单人住房，外间是办公室，除了必要的家具之外，每层的办公室都配备了电视和VCD，大家要看电视，也只能聚到一起了。”
　　怎么安排如此好？刘黑玉听了，心里也暗暗好奇。
　　别墅里的房间也作了重新调整。二楼左边的大房间仍是杨玉环的住房，后面两间是任月芝和王雁的房间。中间是书房，书房后面的是任真真的房间，右边两间是孙素娟和筱红美的房间。楼下左边是王春山、马国军、格猛的房间，还可剩出一间。右边是吕芳住了一间，南荷和黄梁共用一间，中间的大客厅后面则是餐厅和厨房。
　　黄渝并不在这常住，孙素娟也不经常在家，所以，她们两人就共用一间房。
　　刘黑玉说：“爷爷住在客房里吗？”
　　方仲仁笑着说：“你不必为我考虑，我们明天就要回去了。”
　　“你怎么就走？”刘黑玉说。“欣欣和小凤的护照还没有办好呢。”
　　任真真说：“护照已经办下来了，她们两人明天也要随爷爷一起去澳门。”
　　刘黑玉不由抬头看了袁欣欣和若小凤一眼，心里立即生出不舍。他已经决定要将众金钗全部弄到手，想不到她们明天就要走了。这一走，也不知需要多久才能见到她们，要是她们被别人弄走了，自己岂不是要遗憾终生？
　　看到刘黑玉半晌没说话，方仲仁以为他是留恋自己，连忙劝着说：“我已留下十人全力帮助玉玲办厂，准备另外派人前往德国，选购设备，学习技术。德国的设备是比较先进的，又不会欺侮我们中国人，跟他们做生意，我比较放心。”
　　刘黑玉尴尬一笑说：“全凭爷爷作主了。我除了会花钱之外，其它是什么也不懂的。”
　　方仲仁说：“当头的人不一定什么都要懂，但一定要决策准确，善于用人。有此两点，你就一定会成功的。”
　　刘黑玉顿时凛然受教。
　　午饭后，刘黑玉将袁欣欣和若小凤两人叫进书房，让她们分别坐到他的身边，轻声问：“你们两人要去澳门了，还有什么想法没有？”
　　袁欣欣幽幽说：“刘大哥到这个时候才问这个问题，是不是已经太迟了？”
　　刘黑玉心里一惊，忙问：“你们是不是不愿意去？”
　　若小凤说：“我们也不是不愿意。只是从小到大，我们都与众姐妹在一起，突然与她们分开，心里的确有点难受。”
　　刘黑玉伸手搂住两人的香肩，微微叹息说：“我也不想让你们走的，但这是没办法的。爷爷对我们可以说是鼎力相助，如果我们连这点要求都不能答应他，实在是说不过去。你们放心，我不会让你们一辈子留在外面的，过两年，我就去接你们回来。”
　　“真的？”两女都惊喜地看着刘黑玉。“你可要说话算数啊。”
　　“当然算数！”刘黑玉微微一笑说。“我怎么舍得你们长期离开我呢？”
　　两女都脸上一红，娇羞地将脑袋伏到刘黑玉的怀里。刘黑玉心里一荡，不由自主地在两人的耳垂上轻轻吻了一下，柔声说：“你们明天就要走了，让我好好爱你们一次吧。”
　　两女的耳根都红了，全都低下了头去。
　　刘黑玉见两女没有反对，心里顿时大乐，连忙将袁欣欣抱在怀里，一边狂热地吻着，一边迅速将她身上的衣服脱了下来，露出嫩滑而又有力的肌肤。
　　练武的人的确与常人不同，她的肌肤绑得紧紧的，浑身上下没有一丝赘肉，那富于弹性的肌肤下面，似乎蕴含着无穷无尽的力量，手一摸上来，立即隐隐感到有一种向外的斥力，就像要将他的手赶开一样。
　　她的双乳十分尖挺，就像两只圆锥套在胸前一样，十分诱人。平坦的小腹下面，双腿收得很紧，几乎看不到一丝缝隙。芳草整齐地向两边分开，紧紧地贴在丰隆的小丘上，就像经过梳理一样，令人不敢随意将它弄乱。
　　刘黑玉尽情地欣赏了一阵，体内的欲火已熊熊燃烧起来，他迅速站了起来，尽快地脱去身上的衣服。见若小若仍低头坐在一边，连忙笑着说：“小凤，我与欣欣的衣服都脱了，你也将衣服脱下来吧。”
　　若小凤的脑袋几乎低到胸脯上去了，她脸上一红，慢慢地举起手来，放到自己的衣服上，却半晌没有解开一粒扣子。
　　刘黑玉微微一笑，连忙走上去。“我来帮你！”三把两把将她身上的衣服脱了下来。刘黑玉一看，顿时惊得目瞪口呆，她的两乳虽然较小，却胀鼓鼓的十分好看，双腿之间，光洁无毛，一只白虎当头而坐。
　　“好美啊！”刘黑玉心里赞了一声，不由暗叹薛雨婷的目光独到，将八名金钗中的两个妙人儿全部选走了。如果不是看到两人将要离开，决定抢先对两人下手，自己岂不是白白错过了这两个妙人儿？
　　据《素女经》记载，芳草整齐已是十分难得，光洁无毛更是平常是很难遇到的妙器，刘黑玉心里忽然有一种想要一吻的冲动了。
　　两唇相触，若小凤全身就像触了电一样，不由自主地发出一声娇吟。袁欣欣立即爬了过来，用她湿润的小嘴，来封堵若小凤的声音。
　　若小凤傍徨不知所措，一双玉手紧紧抓着刘黑玉的肩膀，迷人的声音从鼻腔里迸了出来。
　　香气氤氤，流水潺潺，刘黑玉也完全沉醉在春风荡漾之中，兴奋得快要昏厥过去了，他的手掌紧紧捧着半圆形的翘臀，只想永远伏在下面不想起来。
　　“刘――刘大哥，你――你就不――不要折磨我了！”
　　刘黑玉终于抬起头来，在若小凤的惨叫声中，两人紧紧地缠在一起了。
　　在一边作壁上观的袁欣欣也看着全身紧张，不得不重新上去，用嘴堵住她的叫声。
　　良久，若小凤终于大叫一声，攀上了激情的高峰，就像一堆泥似的瘫了下去。
　　刘黑玉已全身汗迹，显然，这个小妮子并不是那么容易对付的。但他仍然精神抖擞，神采飞扬地来到袁欣欣的面前，极尽温柔地说：“欣欣，来吧。接着它！”
　　袁欣欣看到刘黑玉令人震憾的实力，玉手情不自禁地伸了过去，轻声说：“刘大哥，你――你真是令人难以置信！”
　　刘黑玉轻轻笑了笑，张开双臂拥住袁欣欣，狂热地吻住她的嘴，又将他的雄刚之力注入她饥渴之地。
　　也许是因为等得太久了的缘故，一直在与饥饿作斗争，滑腻的小径已充满泥泞，刘黑玉的进入并没有花费多少力量，连袁欣欣也感到不是怎么痛的。
　　刘黑玉实在是神乎其技，再加上他高超的艺术，很快就使袁欣欣沸腾起来，高潮接二连三，已渐渐将她淹没，将她吞噬，将她卷进了一个无底的深渊。
　　无边的快乐，已令她兴奋得虚脱过去。
　　接连对付两个武功高手，刘黑玉第一次感到有些吃力了，他极力运功固守，抵抗那来自灵魂深处的崩溃感。忽然，他的背上爬上一具滑溜溜的胴体，那是瘫在一边的若小凤。
　　经过一阵调息后，她终于再次恢复了力气，看到刘黑玉将袁欣欣压在沙发上那种抵死缠绵的镜头，心里立即荡漾起来，连忙爬了起来，压在刘黑玉的身上，随着他冲刺的动作而动了起来，一只小手却从下面伸了进去，好奇地抓住刘黑玉那两只甩动不已的肉蛋。
　　刘黑玉心里一惊，只觉得脊椎骨里涌起一股酸麻的感觉，不由自主地发出一声呻吟，顿时狂泄如注。


第八卷 第13章 波浪汹涌
　　刘黑玉走进任月芝的房间，见她卧在床上，不由吃了一惊，连忙走了上去，轻声问：“月芝，你是不是不舒服？”
　　“哪有啊？”任月芝娇媚地看了刘黑玉一眼。“我只是感到身体有些懒懒的，睡眠也好像比平时多了起来。”
　　“怎么会有这种情况？要不要去医院看看？”刘黑玉立即紧张起来。要知道任月芝的内功高深，精神一向是不错的，出现这种情况，的确有点反常。
　　“这只是孕妇特有的现象，睡一会就没事了。”王雁从外面走了进来。“夫君果然本事，在欣欣和小凤要离开之前，还要将她们弄了。”
　　任月芝立即站了古起来，娇嗔说：“你老实交代，金钗之中已经几个被你弄了？”
　　刘黑玉微微笑了笑。“我这也是为你好啊。要是她们都嫁出去了，你的身边岂不是没有人了？”
　　“不要说得这么冠冕堂皇，你还没有回答我的的问题呢？”
　　刘黑玉无可奈何地笑了笑，只好据实以报。
　　任月芝不由暗暗吃惊，随来的八名金钗已经被他占了一半，看样子，其他金钗也会在劫难逃。她不由微微叹了一声，幽幽说：“我们已经被你弄进了暗无天日的日子，想不到她们也要跟着我受罪。”
　　刘黑玉心里一凛，不由惊讶地看着任月芝：“你怎么会有这种想法？”
　　“难道不是吗？”任月芝眼睛一瞪。“我们能够以夫人的身份公开出去吗？”
　　“怎么不可以？”刘黑玉说。“以前每次出去，难道不是以夫人的身份出现在别人面前吗？月芝，你是不是感到后悔了？”
　　“我连你的小孩都怀上，再后悔还有什么用？”任月芝淡淡说。“我并不是后悔，只是考虑将来应如何面对别人？你以前都是在社会的下层，接触的人也并不多，人们就是知道你有几个妻子，也不会怎么样的。可是，你现在已经进入商界，不久就会进入更高一层的社交圈子，到时候，你能够让我们全部跟你出面应酬吗？”
　　“芝姐说得有理！”王雁连忙附和说。“在我们自己的圈子里，我们当然觉得无所谓，但是，一旦进入社交圈子，恐怕就要有所顾忌了。不然的话，我们就会遭到人们的指责，甚至连生意也没有办法做下去的。”
　　“那怎么办？”刘黑玉紧张地看着两人。“你们不是想让我放弃吧？”
　　王雁娇笑说：“只有一个办法，你每天都呆在家里，不出去参加社交，那就一点事也没有了。”“这怎么行？”刘黑玉立即叫了起来。“如果不要对付李隆基这个王八蛋，我倒是非常乐意接受你的建议。但是，从目前的情势看来，这是根本不可能的。”
　　任月芝沉吟良久，无可奈何地说：“我想了很久，也只有这么办了，我们在家里是你的妻子，但是，出去后就不能用你的妻子名义了。”
　　“这样一来，你们岂不是很吃亏吗？”
　　任月芝幽幽叹了一声：“谁教我们都爱上了你呢？”
　　王雁点了点头说：“我想还是将此事告诉玉环姐，由她主持一次家庭会议，将这个决定告诉大家。愿意留下的就留下，需要结婚的，黑玉也不能阻拦。你的那个美女王国的计划也只能是地下的，并不能向世人公开。”
　　“你放心，总有一天我会向世人公开的。”刘黑玉忽然豪气十足地说。
　　任月芝和王雁看了，都不由微微摇了摇头。
　　晚上，杨玉环又一次举行盛大家宴，为方仲仁饯行，所有的人员都参加了，气氛十分融洽。
　　刘黑玉专门安排南荷和黄梁两人倒酒，方仲仁微微一笑说：“小子，你不是想将我灌醉吧？”
　　刘黑玉笑着说：“爷爷海量，怎么会醉呢？”
　　“我哪里是什么海量呀？你王爷爷才真的是海量呢。”方仲仁笑着说。“你要敬就敬你王爷爷，我只在一边作陪就是了。”
　　“方老爷子，你也不用客气。”王春山说。“要喝就咱哥俩好好喝一杯，他们也不要搞什么轮番战术，专门欺侮我们老头子。”他来自大草原，酒量本来就是相当不错的，他怕就怕轮番战术，这里有二十二个小辈，每人敬一杯，他就要喝二十二杯，不管他的酒量有多大，那都是非醉不可的。
　　王雁连忙说：“黑玉刚刚出院，也不能喝太多酒的。你就让他们两位老人家一起喝吧。”
　　方仲仁笑骂说：“你这小丫头，明明知道我不是你爷爷的对手，却还要连声附和，这不是帮着你爷爷对付我吗？”
　　杨玉环连忙举起酒杯，娇声说：“黑玉不能喝酒，还是由我代他敬两位爷爷一杯吧。”
　　“你看，这轮番战术不是开始了吗？”王春山哈哈一笑，还是将杯里的酒喝光了。
　　方仲仁看着杨玉环，微微一笑说：“玉环，你这杯酒我一定喝。不过，我也有个小小的要求，你的《霓裳羽衣曲》风靡全国，我却一直无缘见识，能不能请你当众给我们表演一番，让我们也开开眼界？”
　　大家听了，全都轰然叫起好来。
　　在场之人，除了刘黑玉和任真真之外，还没有人亲眼看到杨玉环的表演，即使有人看过，那也只是在电视上。
　　杨玉环闻言娇躯微震，美目一转，有些为难地说：“这里没有音乐，也同有道具，又只我一个人，怎么表演呀？”
　　方仲仁笑着说：“你也不必将整个《霓裳羽衣曲》全部表演出来，只选中间一个精彩的片断表演一下就行了。”
　　杨玉环只好站了起来，娇笑说：“爷爷，你们先等一会，我去稍稍准备一下。”说着，向任真真招了招手，两人一起径直上楼去了。
　　不久，杨玉环在任真真的帮助下，换了一套戏服，袅袅婷婷地走下楼来，众人一见，全都惊讶地瞪大了眼睛。
　　只见她梳着高高地云髻，明媚的脸上艳光四射，身上披着绿色的轻纱，里面是一条白色长裙，围胸开得很低，露出一大截洁白的胸脯和一小截鼓鼓的乳房。她的双乳本来就十分肥硕，这一暴露，顿觉波浪汹涌，给人一种格外惊艳的感觉。她的脚上穿着一双绿色的绣花鞋，碎步轻移，摇曳生姿，浑身洋溢着说不尽的婀娜和风情。
　　不知是谁首先叫了一声好，大家都如梦初醒，立即热烈地鼓起掌来。
　　杨玉环娇媚地笑了笑，走到席前，向大家福了福，又向任真真点了点头。任真真会意，连忙将一只光盘放进影碟机里，按下按钮，悠扬的音乐立即在大厅里响起。
　　音乐声中，杨玉环慢慢地舞动起来。但见长袖飞舞，体态轻盈，宛若飘飘下凡的仙女，大家的眼睛瞪得大大的，整个心灵都伴随着妙曼的舞蹈飘荡起来。
　　忽然，杨玉环檀口轻启，吐出一串玑珠般的音符。众人如闻九天仙乐，根本没有人去听她的歌词是什么，只觉得整个心灵都跟着那美妙的歌声飘荡起来。大家鸦雀无声，眼里都露出如痴如醉的神情。
　　杨玉环边唱边舞，并且越舞越快，只见妙曼的身姿上乳波汹涌，臀浪翻滚，令人神为之夺。几十双眼睛全都一眨不眨地落在她的身上，就连呼吸也似乎停止了。
　　一曲既罢，杨玉环又向前福了一福，连忙往楼上走去。
　　刘黑玉虽然看过多次，心里仍是激动不已，不由自主地伸手抓住身边任月芝的大腿。任月芝一惊，连忙将他的手拿开，偷偷瞥了他一眼，见他下面已撑起了帐篷，不由暗暗一笑，连忙伸手按了下去。
　　刘黑玉心里一震，立即偷偷地瞪了任月芝一眼，连忙往众人看去，幸好众人却仍然沉醉在迷人的歌舞里，久久没有回过神来，并没有人注意他们的小动作。
　　格猛的青脸都涨得通红，连忙从座位上站起来，匆匆向卫生间奔去。唐煜等人也是脸色赤红，呼吸粗重。众金钗脸上全都露出意乱情迷的神色。刘黑玉心里不由暗想，杨玉环的舞蹈，恐怕比任何艳舞都要厉害，简直就是天魔之舞。
　　不一会，杨玉环已卸了妆，重新走下楼来，看到众人全都怔怔地看着自己，心里不由一颤，连忙说：“玉环献丑了！”
　　“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”方仲仁赞叹说。他心里也暗暗惊讶不已，自己都已经七十多岁了，尚且心旌摇动，不能自己，天下还有谁能抵住这无边的诱惑？难怪李隆基不惜一切代价也要将杨玉环弄到手呢。
　　王雁连忙站了起来，举起酒杯，对大家说：“我们为玉环姐的精彩表演干一杯！”
　　大家终于回过神来，全都轰然响应。
　　方仲仁说：“玉环，你的表演实在是太精彩了，简直入木三分。陈寿之就是窃取了你们的剧本，也无法获取这其中的神韵的，他们永远无法演出这神奇的妙舞的。”
　　“是啊！”刘黑玉说。“陈寿之也太卑鄙了，竟然使出这种下流的伎俩，我一定要让他栽一个重重的跟斗不可。”
　　方仲仁惊讶地看了刘黑玉一眼，这小子往往会得到令人意想不到的收获，不知他又想出了什么新办法。
　　酒宴整整吃了二个多小时，大家全都尽欢而散。
　　回到房里，刘黑玉立即拥着杨玉环说：“玉环，你知不知道，你的舞蹈香艳得令人喷血，就是一块石头见了，也会怀然心动的。你要是再跳下去，恐怕全世界的男人都会加入争夺的行列了。”
　　“哪有这么严重？”杨玉环娇笑说。“你不是想让我停止跳舞吧？”
　　刘黑玉也知道，舞蹈几乎是杨玉环的生命，要是让她不要跳舞，恐怕比杀了她还要让她难受，他心里暗叹一声，立即又嘻皮笑脸地说：“你要跳也可以，不过，你现在就给我一个人跳一曲。”
　　“我先不是已经跳过了吗？为什么还要给你一个人跳一曲？”杨玉环好奇地看着刘黑玉。
　　刘黑玉笑着说：“你先前是穿着衣服的，现在，我要你脱光衣服再跳一会。”


第八卷 第14章 网吧偷情
　　第二天，刘黑玉送走方仲仁，心里忽然有一种怅然若失的感觉，特别是看到袁欣欣和若小凤跟在方仲仁的身后一起登上了飞机，心里竟然感到有些空虚。
　　两人并不是杨玉环、任月芝、王雁那样的超绝美女，但是，她们也具有难得一见的妙器，这令他兴奋不已，也一直思念不已，总希望她们能够留在自己的身边，可以随时取用。
　　悻悻地回到家里，他立即决定与任真真一起去看准备开张的网吧。当然，想看网吧是假，想看到杨艳却是真。刘黑玉总是吃着碗里看着锅里，对得不到的东西或者没有得到的东西反而格外珍惜。
　　网吧就开在两条大街之间的一个小巷里，堂口的地理环境相当好，刘黑玉心里暗暗高兴，也真是难为杨艳了，居然找到一个这么好的地理位置。
　　网吧的门口是一众个用灯箱做的招牌，上面写着“艳玉网吧”四个大字。“艳玉”，当然指的是杨艳和黑玉，刘黑玉顿时哈哈一笑，这名字真***取得绝了，只是不知道郭青为什么会同意她取这个名字。
　　听到笑声，杨艳连忙从屋里走了出来，欣然说：“刘总来了？我们正在布线，明天就可以正式营业了。”
　　刘黑玉说：“你们的动作真快啊！”
　　“我们都是自己动手，动作当然快了。”杨艳指着里面做事的几个青年说。“他们都是我们学校的学生，我从中抽了五个人来帮我们管理。”
　　当即将五个人都叫了过来，其中还有两个小姑娘，杨艳让他们见过刘黑玉和任真真，又分别将他们的名字告诉刘黑玉。刘黑玉却一个名字也没有记住，一双眼睛始终色迷迷地落在杨艳的娇靥上。
　　任真真，连忙轻轻撞了刘黑玉一下，刘黑玉心里微微一惊，立即回过神来，哈哈一笑说：“好！你们跟着杨老师好好干，争取将我们的网吧开到全国各地去。”
　　“是啊！”任真真连忙附和说。“到时候，你们就是元老了，公司会根据你们的业绩，考虑你们到各地负责的。”
　　五人听了，全都欢呼起来。
　　杨艳又带着刘黑玉和任真真将场地看了一遍，整个门面大概有六十多平米，可以安放三排电脑，再加上二楼的三室一厅，整个网吧，共有一百五十多个工作端口，四台工作主机，可以同时容纳一百五十多人。
　　“为了吸引更多的人来上网，我准备适当降低收费标准。”杨艳说。“楼下每小时收费三元，楼上每小时收费五元。”
　　“为什么楼上的收费要贵二元？”刘黑玉好奇地问。
　　杨艳微微一笑，解释说：“楼上是单间，环境好，我们还专门奉送一杯茶，方便一些专业人员和有钱的人上网，如股民、生意人等等。”
　　“你想得真周到！”刘黑玉的目光扫过她的娇靥，最后落在她丰满的胸脯上。
　　有人说，胸大无脑，看来这话一点根据也没有。杨玉环的胸大，却能将《霓裳羽衣曲》一点不漏地记下来；筱红美胸大，成功地获取了陈寿之剽窃的证据；任真真胸大，却已经成为他不可缺少的左右手了；而眼前的杨艳，无疑也是生意场上的一把好手，郭青带她一起去教书，实在是太浪费她了。
　　杨艳看到刘黑玉的目光一直盯着自己的胸脯，心里不由微微一颤，连忙说：“请刘总和任小姐到二楼的休息室休息一会，喝杯茶吧？”
　　“怎么？二楼还有休息室？”刘黑玉顿时来了兴趣。
　　杨艳脸上微微一红，低声说：“网吧的营业时间很长，有时甚至是通宵达旦，没有休息室怎么行呢？而且，我们还在一楼和二楼都设了休息的席位，上网太累的客人也可以坐下来休息一会，喝一杯茶的。”
　　刘黑玉点了点头，暗暗佩服杨艳想得周到。
　　休息室里，进门的地方摆着一张木沙发，中间放着一张茶几，里面靠墙角放着一张上下床，显得有些不伦不类。杨艳笑着说：“没办法，房子不够，这里晚上就作为员工休息的地方了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“他们有五个人，一张上下床怎么够呢？”
　　杨艳连忙解释说：“这里是留给两个女孩子睡的，我们另外在阳台是还用木板隔出一间房子来了，男孩子只好艰苦一点，晚上睡在阳台上了。”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“别人都是重男轻女，你却重女轻男了。”
　　杨艳脸上一红，娇声说：“女孩子有许多不便，你总不能让她们睡在阳台吧？”
　　“说的是！”刘黑玉说。“若是让女孩子睡在阳台上，我们这个阳台恐怕会成为全市的焦点的。”
　　任真真立即“噗哧”一声，不由瞪了刘黑玉一眼，娇嗔说：“你以为每个人都会像你一样，目光只会看到女人的身上的吗？”
　　刘黑玉不以为然地笑着说：“人们将女人的身体比喻为无限春光，就连瞎子看了都会睁开眼的，何况一个正常的男人。杨老师，你说对吗？”
　　“你看到哪个瞎子睁开眼了？”杨艳脸上红了一下，娇媚地飘了刘黑玉一眼。“我只听说过瞎子见钱眼开，从来没有听说过瞎子见色眼开。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来：“你不知道，很多时候，美色比金钱的诱惑还要大。”
　　“饱暖思淫欲。”人们只是在吃饱了、穿暖了之后才会想到色字上去的。没有金钱这个前提，就是最美的美色也是枉然。任真真心里微微叹了一声，却没有说出来。
　　“请喝茶！”杨艳端着一杯热气腾腾的茶水走了上来，双手递给刘黑玉。刘黑玉伸手去接，目光却近距离地落在杨艳的娇靥上。杨艳微微一震，双手不由自主地缩了回去。刘黑玉还没有接住茶杯，她的手一缩，一杯滚烫的茶水全部倒在刘黑玉的手上。
　　刘黑玉不由“呀”地叫了一声，茶杯掉到了地上，打了一个滚，居然并没有坏掉。
　　“烫着了没有？”杨艳顿时吓了一跳，连忙捧起刘黑玉的手，放到嘴边轻轻地吹了起来。
　　刘黑玉看着杨艳那紧张的样子，心里不由一荡，见她的娇靥就在自己面前，立即伸嘴吻了上去。杨艳一震，立即跳了开去，娇羞地别过头去，一颗芳心却怦怦地跳了起来。
　　任真真微微笑了笑，连忙站了起来，轻声说：“我去给你买烫伤药。”迅速离开了房间，并顺手将房门从外面关了起来。
　　休息室里只剩下刘黑玉和杨艳两人，气氛顿时有些尴尬起来。刘黑玉从沙发上站了起来，慢慢走了过去，从后面抱住了杨艳的娇躯，并伸嘴在她那吹弹得破的粉颈上吻了起来。
　　杨艳娇躯一颤，却没有从刘黑玉的怀抱中挣脱出去，但是，她的一张俏脸已涨得通红，就连耳根都红了起来。刘黑玉心里一喜，张嘴含着她的耳垂，轻轻地啜吸，两手却慢慢移了过去，覆盖在她那高耸的乳峰上。
　　杨艳的娇躯又颤了一下，连忙将自己的背部紧紧贴在刘黑玉宽阔的胸脯上，她已觉得浑身酥软，连站立都有些吃力了，一颗芳心怦怦地跳了起来，就连自己都可以清晰地听到自己的心跳。
　　刘黑玉已是情场老手，很会把握女人的心理和状态，他迅速将杨艳的娇躯抱了起来，在沙发上坐了下来，将杨艳的娇躯放到自己的双腿上，一手托起她的双肩，让她的香唇靠近一点，迅速伸嘴吻了上去。
　　剧烈的唇舌之交，令杨艳全身变得滚烫，连呼吸也粗重起来。刘黑玉心里大乐，立即动手去解她的衣服。
　　杨艳心里一惊，这里是网吧，外面的人随时都有可能进来的，她想出声制止他，但嘴唇已被刘黑玉严严实实地封住了，只要伸手抓住刘黑玉的手，轻轻地摆了摆，意思是要他不要进一步的行动。
　　过了这个村，就没有那个店，到了这个地步，刘黑玉怎么会半途而废？他知道，任真真已经出去了，她一定会想法制止别人上来的。所以，他心里一点也不害怕，将舌头在她的嘴里用力搅动，给她最剧烈的刺激，又将她的手罗罗拿开，继续去脱她的衣服。
　　杨艳已被刘黑玉撩拨得浑身酥软，她心里也既希望刘黑玉继续下去，又害怕会被人发现，一时间竟茫然不知所措。
　　刘黑玉迅速将她的外衣解了开来，又将手从她的衣服下面伸了进去，发现她的里面还穿着一件保暖内衣，并且紧紧地扎在裤子里了，他一不做，二不休，干脆动手去脱她的裤子。
　　杨艳立即本能地抓住刘黑玉的手，想要阻止他的进一步行动，但是，她的反抗却是那样无力，反而更加增添了刘黑玉的欲望，他的手立即插进了她的裤子里，在那芳草萋萋的小丘上抚弄了一阵，突然往前一伸，将中指捺入滑嫩的缝隙之中，在小蒂上轻轻地按了几下，杨艳的娇躯一阵狂颤，顿时酥软下去，整个人就像突然虚脱了似的。
　　一阵晕眩，她已完全融化了，淹没在无边的海洋之中。
　　刘黑玉迅速腾出手来，将她身上的衣服一件件脱了下来，很快地，凝脂白玉般的胴体已经完全裸露在刘黑玉的面前，在寒意尚浓的空气中发出微微的轻颤。
　　此时的杨艳就像一座不设防的城市，给人予取予求。刘黑玉的呼吸也沉重起来，一双手在杨艳那玲珑裸呈的玉体上肆意地游起来。
　　杨艳那亮如星辰的双眼也水汪汪地看着刘黑玉，露出痴迷的神色。
　　刘黑玉嘴唇在杨艳的玉体上一一印上滚烫的吻，看她似乎禁受不住寒冷，连忙将她抱到床上，扯开被子盖在她的身上，然后脱去自己身上的衣服，迅速钻进了被窝之中。


第八卷 第15章 淫靡场面
　　刘黑玉回到家里，黄渝立即走了上来，低声说：“我们发现了一个重要情况。”
　　刘黑玉大讶，连忙与她走进书房，将房门关上，搂着她的娇躯坐到沙发上，让她坐到自己的身上，嘴唇差点碰到了她的香唇，近距离地看着她的美目，轻笑说：“什么重要情况？”热气直喷到她的脸上，一只手却在她的身上轻抚起来。
　　黄渝将脸稍稍往后挪了挪，娇媚地瞪了他一眼：“我跟你谈正事呢，你正经一点好不好？”
　　“这不正经吗？”刘黑玉微微一笑。“你说就是了，我在听着呢。这叫公私两不误。”
　　“你弄得人家身于上痒嗖嗖的，我怎么跟你说呀？”黄渝娇笑说。“我们派人秘密盯住陈寿之，果然有了收获。”
　　刘黑玉心里一凛，那只四处乱摸的手立即停了下来，凝重地看着黄渝。
　　黄渝说：“今天上午，有一辆计程车突然进入了进出口公司的停车场，守候的弟兄暗暗感到奇怪，就拦住了那个计程车司机一问，原来车上坐着三男一女，四人是在机场上了他的车。”
　　刘黑玉愕然说：“你说那四人是从外地来的？”
　　“是的。”黄渝说。“我们查了那个时候的航班，正好有一架从广州飞来的班机。但是，计程车司机说，那四个人说的并不是广州话，连他也搞不清他们是哪里口音。”
　　刘黑玉立即警惕起来，吩咐说：“这些家伙有可能是李隆基派来的，叫弟兄们严密注意他们的动静，查清他们的落脚之地。他们肯定不会住在公司的。”
　　黄渝说：“据守候的弟兄们说，不久，就有两辆小车从停车场里驶出来，弟兄们连忙派人跟了上去，发现那那两台车直接进入南郊山中的一座别墅。”
　　“太好了！”刘黑玉立即站了起来。“我们立即去山中别墅侦察一下，查清这四个人到底是什么来历？他们来S市想干什么？”
　　黄渝犹豫地看着刘黑玉，低声说：“我们是不是与玉环姐和芝姐两人商量一下？”
　　“不必了！”刘黑玉说。“以后，有什么事情尽情不要告诉她们，以免引起不必要的恐慌。”
　　“是什么事不告诉我们呀？”房门突然被打开了，却是任月芝出现在门口。
　　刘黑玉暗暗吃了一惊，她来到了门外，自己竟然没有发觉，虽然是自己的心神被黄渝的情报分散了，并没有全神注意门外，但是，她的功力显然也高了许多。
　　“月芝，你这样鬼鬼祟祟地干什么？把我的魂都差点吓跑了。”刘黑玉笑骂说。
　　“刘黑玉大侠也会被吓，这可是天下奇闻了。”任月芝娇笑地走了进来。“常言说，为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。看样子，你一定背着我们做了不少的亏心事。老实交代，你们有什么事不肯告诉我们？”
　　黄渝连忙站了起来，将准备去侦察山中别墅的事说了一遍。“芝姐已经有孕在身，黑玉哥不想将此事惊扰你们，所以嘱咐我不要告诉夫人。”
　　任月芝微微一叹，轻声说：“想不到一怀孕，我就成了一个多余的人了。早知如此，当初还不如不怀孕呢。”
　　“你说什么傻话？”刘黑玉连忙上前搂住她的娇躯，拉着她在沙发上坐下。“怀孕乃是大事，你可不要胡思乱想，必须每天都要保持愉快的心情才行。”
　　想到她最近似乎有些多愁善感，心里不由暗暗有些担忧，连忙对黄渝说：“小渝，你先去准备一下，我跟月芝一起说说话儿。”
　　黄渝轻笑一下，连忙走了出去。
　　刘黑玉拉着任月芝的手，轻声说：“月芝，你最近的功力好像高了很多，以我的灵觉，十米之内的任何动静都无法逃过我的感觉，但是，你刚才一直走到门口我都没有发觉。”
　　任月芝幽幽说：“武功再高又有什么用？玉环姐有她的剧团，雁妹有了制药厂，黄渝有青年会，连素娟都上学去了，只有我整天无所事事，关着门在家当孕妇了。”
　　“当孕妇有什么不好？”刘黑玉笑着说。“你没有听说吗？世上最伟大的是母亲呢。”
　　任月芝叹息说：“我这个人爱动不爱静，要是这样每天关房里，恐怕连好人也会憋出病来的。”
　　刘黑玉说：“你先帮我对付陈寿之，以后，总会有一个项目要交给你做的。”
　　“那好，我跟你一起去侦察山中别墅。”任月芝立即打蛇随棍上，连忙提出了自己的要求。
　　刘黑玉讶然地看了她一眼，断然拒绝说：“不行！你现在有了身孕，怎么能够出去呢？”
　　“我现在才一个月，根本没有什么影响的。”任月芝娇声说。“你就让我出去吧？若是再让我整天呆在家里，我一定会发疯的。”
　　刘黑玉看了她良久，终于无可奈何地点了点头。
　　天色快黑的时候，刘黑玉与任月芝、黄渝、周厉来到了南郊的山里，两个青年会的兄弟从暗里走了出来，指着不远的山坡上那幢别墅说：“就是那里了。”
　　刘黑玉点了点头，忙问：“四人都在里面吗？”
　　“是的。”一个青年回答说。“他们进去后就一直没有出来，就连陈寿之也留在里面了。因为这里只有一条路进去，我们怕暴露目标，一直没有靠近。”
　　“好！”刘黑玉说。“你们两人在山下守着，我们先上去看看。”
　　说着，与任月芝、黄渝、周厉悄悄地往山上奔去。他们避开别墅的正面，从侧边的树林里悄悄绕到别墅的后面，伏在柴草中，探头往别墅看去。
　　这是一幢占地面积较大的建筑，四周都是高达三米围墙，房屋建在围墙的中央，一共三层，至少有二十多间房子，房子的四周都是低矮的花草，看不到一棵大树。院子里，有十多大汉在巡逻，还有六、七条高大的狼狗在花草之间的空地上逡巡。别墅里传出阵阵笑语，显然正在举行宴会。
　　众人心里都暗暗吃了一惊，除非能够飞进去，否则，要想潜入进去，一定无法躲过守卫的目光和狼狗的嗅觉。
　　任月芝说：“为今之计，我们只有派人到前面去，引开敌人的注意力，我们才有机会混进屋里去。”
　　黄渝犹豫了一下，低声说：“周厉，你跟我到前面去，想办法引开敌人的守卫。”说着，立即往前面奔去。
　　大约过了半个多小时，一辆计程车忽然停在别墅的前面，黄渝与周厉下了车，一摇一摆地走到别墅的大门前，伸手在铁门上使劲拍了拍。
　　“干什么？”一个守门的大汉立即走了出来，大声喝了起来。“这里是私人住宅，严禁外人随意进入。”
　　“这哪里是什么私人住宅啊？简直就像是军事禁地一样。”黄渝娇媚地说。“不是你们打电话叫我们来的吗？”
　　“你们一定搞错了。”大汉说。“我们根本没有打电话叫你们。”
　　“你们没打电话，我们怎么会到这里来呀？难道我们是吃饱了撑着？”黄渝不满地说。“我们放着生意没做，专门赶到这里来，你竟说没有打电话？”
　　大汉听了，知道她们是两只野鸡，要是平时，他们早就与她们调笑起来了，但是，今天情况有些特别，他们不得不收敛色心，忙说：“我已经告诉你们了，我们没打电话，请你们立即离开！”
　　“你叫我们离开我们就离开呀？”黄渝立即叫了起来。
　　“你还想怎样？”大汉冷冷说。
　　“赔偿我们的损失！”黄渝尖声说。“每人一千，外加两百元的士费，共计是二千二百元。你们付了钱，我们立即就走，老娘绝对不会白走一趟的。开门！”说着，双手尽力地在铁门上拍了起来。
　　“你们是不是穷疯了，跑到这里打秋风来了？”门卫没好气地说。“你们如果不立即离开，仍在这里吵闹不休，就别怪我们不客气了。”
　　“你不开门，我们还不客气呢。”黄渝立即向周厉使了一个眼色。周厉会意，立即到旁边捡了一块石头，猛地向大门旁边门卫房的窗户砸去。
　　只听得“砰”的一声，门卫房的玻璃被打碎一大块。门卫大怒，立即打开铁门冲了出来，挥拳向周厉打去。周厉迅速飞起一脚，狠狠地踢在大汉的下身。那大汉立即双手捧着下身，痛得弯下腰去。
　　黄渝与周厉又一拥而上，拳头像雨点似的落在大汉的背上，打得大汉立即喊爹叫娘地惨叫起来。
　　果然，院里巡逻的大汉听了，全都赶了过来。黄渝与周厉见势不对，佯作害怕地转身逃走了。
　　趁此机会，刘黑玉与任月芝就像两只飞鸟似的从后面的围墙外飞了进去。一只狼狗嗅到气息，立即飞扑上去。任月芝纤手一扬，迅速打出一颗飞蝗石，正中狼狗的脑门。狼狗哼都没有哼一声，立即倒在地上。
　　接着又击毙了两头狼狗，刘黑玉将狼狗的尸体踢进花丛之中，与任月芝一起，迅速从后门掠了进去。
　　后门正好安在楼梯间里，两人躲在楼梯的下面，悄悄往大厅看去。
　　只见大厅里灯火辉煌，一张椭圆形的长条桌上，摆满了各种各样的菜肴，桌子旁边，坐着五、六个大汉，陈寿之赫然坐在上首，却独独没有看到黄渝说的那个女人。
　　众人虽然都在喝着酒，脸上却露出难受的神情。刘黑玉不由暗暗讶异，他当然明白这种表情是什么意思。席上除了两个斟酒的女人之外，并无其他诱惑，他们为什么会露出这种表情呢？刘黑玉百思不得其解，难道这种酒菜之中被人下了催情的药物不成？
　　酒席上似乎还有一种异声，刘黑玉立即凝神静听，发现桌子下面也传来轻微的娇喘声。他心里一震，立即往桌子下面看去。桌子的四周都围着曳地的桌围，根本看不到桌子下面的情况，但是，刘黑玉却敏锐地感到，那曳地的桌围里面一定躲着女人，而且不止一个。
　　这些女人躲在桌围下干什么？难道他们已经知道有外敌侵入，故意让这些女人躲在桌围里，在发现敌人的时候突然从桌围里杀出，给对方一个措手不及的攻击？
　　从那些女人的娇喘就可以看出，她们几乎一点武功也没有，就算是突然杀出，也不能给敌人制造多大的伤害，除非她们是枪手。
　　想到这里，刘黑玉心里顿时一震，立即运起神识，往桌围下面延伸而去。很快地，桌下的情况顿时浮现在他的面前，刘黑玉看了，心里一阵狂震，差一点惊叫出声。只见桌围下面蹲着六个妙龄女人，全都伏在桌边这些男人的双腿之间，正在为他们进行口交。
　　上面喝酒，下面口交，这种方法也只有他们才会想得出来。
　　任月芝立即看着刘黑玉，她已明显地感到了他体内的震荡，眼里露出疑惑的神色。刘黑玉连忙摇摇头，指了指眼前的踏步，向她做了一个上楼去的动作。任月芝会意，见桌上并没有人注意这边，立即闪身上了踏步，轻轻地往楼上走去。
　　刘黑玉也迅速掠到楼上，轻声地对任月芝说：“他们这个时候不会进行商量的，我们先将楼上悄悄清理一下，等到深夜再见机行事。
　　任月芝看着刘黑玉，好奇地问：“你刚才是不是有什么发现？”
　　刘黑玉微微一笑，轻声说：“没什么？只是桌子下面蹲着一群女人而已。”
　　“她们蹲在桌子下面干什么？”任月芝打破锅问到底。
　　刘黑玉淫邪一笑，轻声说：“你说她们蹲在下面干什么？当然是吃呀。”
　　任月芝娇靥一红，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，连忙转身往二楼的一个房间走去。
　　刘黑玉笑了一下，却往三楼走去。刚走到楼上，忽然听一阵轻微的声音，他立即警觉起来，循声寻了过去。
　　声音来自前面的阳台，刘黑玉连忙蹑手蹑脚地走到阳台上，只见阳台的左边还有一间房子，声音却是从那个房间里发出的。
　　刘黑玉艺高胆大，迅速来到房门前，侧耳一听，原来也是淫声，那声音是从一个女人的嘴里发出来的娇吟。他连忙将眼睛贴到窗户的玻璃上，悄悄地往房里看去。
　　这窗户虽是蓝色玻璃，但是，在外暗里明的情况下，仍然可以清晰地看到屋里的情况。只见房间里的大床上，一个美艳的妇人全身脱得精光，就像一只“大”字似的躺在床上，一个精壮的男人正伏在她的两腿之间，尽情地舔弄着她那粉红色的地方。
　　她显然已被那男人舔得激情难遏，一双手在自己的胸乳上使劲地抓揉着，嘴里也发出撩人的呻吟。她忽然幽幽地叹了一声：“要是你下面有你的舌头这么厉害就好了。”
　　刘黑玉听了，心里顿时一阵狂颤，额头不由自主地撞地窗户上，发出轻微的响声。
　　“谁？”那美妇虽然处于情欲的煎熬之中，但仍然保持高度的警惕性，听到窗户上的响声，立即发出一声娇叱。
　　刘黑玉也吓了一跳，自己这时若是迅速离开，屋里的人绝对无法发现自己的。但是，若是屋里的人叫嚷起来，下面的守卫立即就会赶上来，他们就算能够平安出去，这次行动也全功尽弃了。


第八卷 第16章 沦为男妓
　　面对这种进退两难的局面，刘黑玉突然心里一横，立即走到房门前，低声说：“是我！陈总派我来侍候夫人。”
　　美妇心里微微一颤，连忙对伏在她两腿之间的精壮男人说：“去看看！”
　　那男人无可奈何地站起来，转身出去将门打开，看到英俊的刘黑玉，他的眼里不由露出森然的目光，冷冷地说：“你是谁？我怎么从来没有见过你？”
　　刘黑玉见他并不认识自己，顿时放下心来，迅速消去全身凝集的力量，微微一笑说：“我叫刘四美，是S市第一相公。受陈总邀请，特来侍候夫人。”
　　所谓的相公，其劳实就是男妓，用通俗的话来说，又叫做“鸭子”。那男人疑惑地看着刘黑玉：“我怎么没有听到陈总说起此事呢？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“是不是陈总做任何事情都要向你请示啊？”
　　“你――”男人顿时语塞，他眼里凶光一闪，心里立即升起了无边的杀机。如果不是当着那个美妇的面，他早就大打出手了。
　　那美妇连忙叫他进来。她虽然玉体横陈，桃源洞开，脸上却一点难为情的表情也没有，她微微抬起头来，将刘黑玉上下打量了一遍，见他不仅非常英俊，身体也十分强壮，不由微微点了点头，轻声说：“将衣服脱了！”
　　刘黑玉不紧不慢地将衣服脱了下来，美妇一看，立即轻“啊”了一声，连忙从床上坐了起来，好奇地看着刘黑玉的傲然之物，忙说：“你留下，他出去。”
　　她说的当然是叫刘黑玉留下，那个精壮男人出去。
　　那精壮男人眼里闪过一丝不豫，却不敢有任何异议，心里已将刘黑玉恨得牙痒痒的。他狠狠地瞪了刘黑玉一眼，无可奈何地穿上衣服，慢慢走了出去。
　　人们都说女人善妒，其实，男人妒忌起来，比女人要厉害多了。
　　刘黑玉心里一凛，要是让他走下楼去，自己的谎言立即就会穿壶。他不由暗暗后悔，要是让任月芝跟自己一起上来就好了，这个男人也就可以交给她去对付了。可是，她已到二楼的房间里进行搜查去了，现在就是想要通知她都已经来不及了。
　　“兄台慢走！”刘黑玉将他送到门口，装作与他打招呼告别，大手一挥，一股柔和的劲气立即飞了出去，击在那大汉的背心上。那大汉全身一颤，立即瘫软下去，倒在地上。
　　刘黑玉知道这个时候应该是不会有人上来的，也不去管他，装作若无其事地回到房里，将房门从里面拴上。
　　那美妇果然什么也没发现，满脸喜悦地看着刘黑玉，兴奋说：“刘先生，你过来，让我见识一下你的超然之物。”刘黑玉微微笑了笑，挺着傲然之物，走到那美妇面前。
　　美妇的眼里放出光来，连忙伸手抚了上去，爱不释手地说：“真是神器。据说当年则天皇帝的面首中有一个名叫薛昂曹的人生有伟器，恐怕也不过如此。”她阅尽男人，像这等傲然之物，却是首次看到，果然不愧是第一相公。
　　刘黑玉心里暗暗觉得好笑，你是什么人，怎么敢跟当年的则天皇帝相提并论？但是，他脸上却没有表露出来，微微一笑说：“听口音，夫人似乎不是本地人吧？”
　　“我来自新加坡，是东南亚华人协会的董事。”美妇毫不掩饰地说。“刘先生既然在外面做，不如跟了我吧，我保证你的待遇不会低于现在的水平。”
　　这个淫妇，竟然一见面就想包养刘黑玉。刘黑玉心里一阵狂震，连忙婉言谢绝说：“谢谢夫人的提携。不过，我已经成家了，家里还有老婆孩子，恐怕不能跟夫人去新加坡的。不过，我可以答应夫人，只要夫人在S市一天，我一定会随喊随到，尽量悉心服侍夫人的。”
　　美妇听了，心里顿时不乐，在她的生活中，还从来没有拒绝过她。但是，她却没有说出来，微微一笑说：“好！来吧，我先看看你的水平怎么样？”她心里已暗暗决定，等他回去时，再派人秘密跟踪他，悄悄将他的家人杀了，到时候就不怕他再找借口了。
　　刘黑玉哪里知道她心里的想法，连忙爬了上去，猛烈地冲击起来。
　　这个淫妇什么时候遇到过这样的猛男，顿时兴奋得狂呼大叫起来，同时，拚命地抬起自己的臀部，极力地摇晃着，尽情地承受着刘黑玉的冲刺。刘黑玉也被她熟谙的床上功夫弄得兴奋莫名，他就像一只饿狼似的，狂野地对这个美妇进行蹂躏。
　　两人都陷入了狂风暴雨的境界。
　　楼下的人们听到这春声，脸上都露出暧昧的神色。正在二楼的房间里进行秘密搜查的任月芝却暗暗吃了一惊，有谁能够令女人快乐成这个样子？她蓦地想到刘黑玉独自上三楼去了，莫非是他――
　　她迅速从房里走了出来，悄悄来到三楼，蓦地看到一个男人倒在阳台上，知道这一定是刘黑玉的佳作。她知道刘黑玉一定是将这个男人打昏之后，代替这个男人进入了房间。看样子，刘黑玉一定没有时间来处理这个男人，所以听任他倒在这里。
　　要是有人发现怎么办？任月芝不由暗暗摇了摇头，连忙将这个昏迷不醒的男人提起来，放到三楼一间偏僻的房间里，然后再来到了阳台上，悄悄地潜到窗前，从窗户里往里一看，果然是刘黑玉正爬在一个美妇的身上尽情地狂欢着。她心里一震，不由暗暗为他着急起来。这是什么时候，什么地方，他竟在这里搞起女人来了，他难道真的是要色不要命了吗？
　　那美妇的心花儿也一朵朵地绽开了，却是开了又谢，谢了又开，终于从酣畅淋漓的高峰上滑落下来。
　　他在与范陶玉春的交合中，悄悄地使用了采补之术，却没有给她回报，使她差不多软成一滩泥了。
　　“四美，你果然神勇无匹！”美妇的眉梢眼角全是比酒还浓的春情，散不掉，化不开，这也更加坚定了她想要将刘黑玉夺为己有的决心。
　　“四美？”这家伙竟然化名叫四美，显然意指她们几大美人了。但是，家里只有三大美人，还有一美是谁？莫非是指方也？
　　“夫人夸奖了！”刘黑玉紧紧抱着她的娇躯。“夫人的功夫也是一流的。对了，还没请教夫人的芳名呢？”
　　“我叫范陶玉春。我丈夫是香港人，我一个人在新加坡住。”美妇说。她这样介绍，意思是告诉刘黑玉，如果跟她去新加坡，绝对没有任何顾忌。
　　“原来是陶董事长，真是幸会了！”刘黑玉欣喜说。“陶董事长是来观光，还是来做生意？”
　　“不是董事长，我只是一个董事。”范陶玉春立即纠正说。“陈总的公司是我们旗下的一个分公司，我是奉董事会之命，过来视察业务的。”
　　她的语气颇为自负，言下之意就是要告诉刘黑玉，自己在公司里的地位比陈寿之要高得多了，以藉此来打动刘黑玉的心。
　　刘黑玉的眼里果然露出钦羡的神色。“连陈总的公司都只是你们的一个公司，你们的总公司岂不是很大？”
　　“是啊！”范陶玉春得意地说。“像陈总这样公司，我们手下有近二百家。”她一心一意想要俘获刘黑玉，情不自禁地吐出一个最大的秘密。
　　刘黑玉心里暗暗一惊，在S市，陈寿之的公司虽然规模不是很大，但是，他们暗地里做的生意却挺大，贩毒、贩女人，甚至还收藏军火，已经不是一个普遍的公司了。单单这个公司，就已经搞得刘黑玉焦头烂额了。如果李隆基的手下有近两百家这样的公司，他的势力还果然不可小视呢。
　　范陶玉春见刘黑玉不言语，以为他被自己的财势震住了，不由微微一笑说：“怎么样？有没有心思到我们公司来做事？你如果愿意，我可以给你年薪一百万元，这应该不算少了吧？”
　　窗外的任月芝吓了一跳，想不到他们的关系发展得这样快，竟然密切到这种地步。她心里暗暗好笑，刘黑玉岂会为了区区一百万而放弃眼前的一切呢？
　　刘黑玉却不这么想，他觉得这倒是一个绝佳的机会，若是能够进入李隆基的公司，一定能够掌握更多的情报，从而准确作出对付李隆基的办法。可是，不要说李隆基已经认识了他，就是眼前陈寿之这一关就没有办法过去，自己怎么能够混得进去呢？
　　他心里忽然想，若是李铁在这里就好了，让他代替自己打入敌人的公司，那一定是相当不错的。
　　“你在想什么？”范陶玉春连忙好奇地问。
　　刘黑玉苦笑说：“陶董的一片心意，我四美岂会不懂？但是，我目前的确有许多不便，陶董能给点时间让我考虑一下吗？不知陶董什么时候离开？”
　　“好！”范陶玉春说。“我在这里还要呆一段时间，你可以好好安顿你的家人，不过，这段时间你必须每天都要来陪我一次。”
　　每天一天？这女人也太贪得无大厌了。但是，刘黑玉立即爽快地答应了。任月芝顿时大吃一惊，他气得差点跺脚，难道他真的被这个淫荡的女人征服了？
　　刘黑玉当然知道任月芝早已来到了窗外，他故意捏着范陶玉春的，轻声说：“夫人，还要不要再来一次？”
　　范陶玉春看到他的下面还是高高昂起的，不由暗暗吃了一惊，心想，他如果不是吃了药，就一定身具异禀。她连忙伸手握了上去，轻轻地玩弄着，娇声说：“不要了！如果再来一次，我明天恐怕连路都走不动了。你给个电话号码给我，我需要的时候就打电话给你。”
　　刘黑玉也顿时吓了一跳，他知道，在这时候肯定不能随便报一个假号码，要是她当场一试，立即就穿壶了。但是，如果他再来跟她鬼混，一定会被陈寿之发现的。怎么办呢？
　　看到范陶玉春那期待的目光，刘黑玉无可奈何地说出了自己的手机号码。范陶玉春听了，立即拿出手机，将他的号码记录下来，
　　任月芝听到刘黑玉真的将手机号码报了出来，心里顿时气得直冒烟，立即恨恨地转身离去。其实，她哪里知道，刘黑玉是想钓住范陶玉春这只大鱼，从她的嘴里套出他想要的东西。如果一次问得太多，范陶玉春一定会生疑的，这必须在她兴奋的时候，不着痕迹地问出来。
　　范陶玉春记下手机号码后，立即回拨了一次，听到刘黑玉蔸里的手机果然响了起来，顿时满心欢喜，“这小子并没有欺骗自己。”
　　刘黑玉知道已经获得了范陶玉春的欢心，心里也暗暗高兴，可是，如何才能瞒过陈寿之那一关呢？只要范陶玉春跟陈寿之一说，这事也立即被揭穿了。就算范陶玉春不跟陈寿之提起，自己要跟范陶玉春来往，也无法瞒过陈寿之那批手下的。
　　刘黑玉沉思良久，忽然抬起头来，轻声说：“夫人如果想要我来侍候你，请你千万不要让陈总知道，也不要让他的手下知道。”
　　“为什么？”范陶玉春疑惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉煞有介事地说：“实不相瞒，陈总派我来侍候夫人，一方面是想讨好夫人，另一方面，他觉得夫人这次来S市，恐怕是来对付他的，叫我想办法从夫人嘴里套出话来，以便想办法对付夫人。”
　　“真的？”范陶玉春娇躯一颤，惊讶地看着刘黑玉。
　　刘黑玉装出动情地说：“我虽是相公，却也有情。夫人初次见面就决定带我去新加坡，令我深受感动，我如果再做出对不起夫人的事，我还是人吗？如果陈总知道我跟你来往，一定会问我要情报的，到时候，我如何向他交差呢？”
　　范陶玉春冷哼一声，恨恨地说：“我还有对付他，他竟先对付我了？我一定要给他一点厉害瞧瞧！”
　　“夫人，你千万不要将此事抖了出去。”刘黑玉装作非常害怕地说。“要是陈总知道我出卖了他，不仅我会死无葬身之地，就连我的家人也会受到牵连的。”
　　范陶玉春连忙劝慰说：“你放心！你对我好，我怎么会害你呢？我绝对不会将些事说出去的。”
　　“谢谢夫人！”刘黑玉心里顿时涌起一种想要开怀大笑的冲动，连忙在她的唇上吻了一下，轻声说：“夫人，我想我也应该离去了。”
　　范陶玉春讶然地看着刘黑玉：“你不想陪我睡一觉吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“躺在夫人的身边，我随时随地都忍不住要侵犯夫人，我还是离去比较好。”
　　范陶玉春嫣然一笑，朝他的下面看了一眼，知道他说的不错，也不再留他，轻声说：“等我的电话。”


第八卷 第17章 童男失贞
　　出了别墅，任月芝酸酸地问：“怎么样？那骚女人很够味吧？”
　　刘黑玉哈哈一笑，邪邪地说：“是的，精彩绝伦。”
　　任月芝狠狠地瞪了他一眼，立即别过头去，再也不去理他。刘黑玉连忙上去拥着她的娇躯，柔声说：“怎么啦？你吃醋了？”
　　“我才懒得吃她的醋呢。”任月芝没好气地说。这段时间以来，她因为怀孕而不能与刘黑玉亲热，所以，看到他与别人亲热，心里就会不由自主地生起气来，就连她自己都感到有些意外。
　　“那你身上怎么清有一酸酸的味道？”
　　任月芝并不理他，迅速往山下走去。
　　到了山下，黄渝与周万迅速迎了上来，轻声问：“有什么收获没有？”
　　任月芝冷冷说：“有的人收获可大了。”
　　“是吗？”黄渝连忙看着刘黑玉。“黑玉哥，你有什么收获？快给我们说说。”
　　任月芝醋意十足地说：“他呀，获得了一个情妇，还与她抵死亲热了一阵，弄得楼上楼下的人都知道了。”
　　“啊！”黄渝紧张地看着两人。“那你们是怎样逃出来的？我们怎么没有听到打斗声。”
　　“别听她胡说。”刘黑玉淡淡说。“走吧，我们先回去。”
　　黄渝疑惑地看了两人一眼，连忙去将车开了出来。大家都上了车，迅速往家里驶去。
　　回到家里，杨玉环与王雁还在等着他们。不等她们开口，刘黑玉立即将进入别墅的经过说了一遍，免得任月芝添油加醋一渲染，他又要费一番口舌了。
　　果然，大家听了他的介绍，虽然觉得他有点荒唐，但知道他成功地挑起了范陶玉春与陈寿之的斗争，还可以从她的嘴里知道应有的消息，全都没有责怪他，连任月芝的脸上也稍稍放晴了。
　　“你不会真的跟她进入李隆基的公司吧？”杨玉环紧张地看着刘黑玉。且不说此去十分凶险，若是他一离开，大家该怎么办。
　　刘黑玉微微一笑说：“你们放心，我绝对不会离开你们的。不过，这确是一个好机会，如果能够派人进入他们的公司，对我们实在是太有利了。”
　　王雁娇笑着说：“这个范陶玉春看上的是你的功夫，可是，除了你之后，天下还有谁肯有你这样的床上功夫？”
　　刘黑玉忽然看着王雁说：“格猛怎么样？他是蒙古人，身材高大，这方面的能力应该是相当不错的，而且，他的内功也有了一定的火候，他应该可以代替我去的。”
　　王雁脸上一红，娇声说：“你问我干什么？我又不知道他行不行？”
　　众女全都笑了起来。刘黑玉立即跳了起来，笑着说：“我立即去找他。”
　　格猛虽然没有刘黑玉那样的巨器，却比一般人还是要强得多。刘黑玉心里暗暗一喜，立即将自己的计划告诉他，格猛听说是为了帮助杨玉环和王雁，只好勉强同意了。
　　刘黑玉见他同意，立即兴奋地搂着他，动情说：“谢谢你，兄弟！”
　　第二天傍晚，范陶玉春果然打电话叫刘黑玉过去，刘黑玉立即告诉她，说自己的舅舅刚刚出车祸死了，恐怕不能赴约。看到范陶玉春那失望的口气，刘黑玉忙说：“我先让我师弟过来怎么样？他比我也不会相差多少的。”
　　范陶玉春听了，心里颇为失望。但是，她几乎每晚都需要男人，又不放心陈寿之派来的人，只好无可奈何地同意了。
　　为了防止意外，刘黑玉带着司马清和周厉亲自将格猛送了过去，在离别墅不远的地方下车，让格猛另外叫了一辆计程车直奔别墅。
　　走到别墅前，一名大汉已经在等候了。他冷冷地看了格猛一眼，淡淡说：“你就是格猛先生吗？夫人已经在等你了，跟我来吧。”说着，转身往里走去。
　　格猛心里微微有些紧张，但想到刘黑玉与司马清、周厉都在外面，万一真的有什么事，他们会迅速进来接应的，心里稍稍放下心来，硬着头皮走了进去。
　　走进房间，范陶玉春早已在里面等候了，看到格猛身材高大，完全是一个力量型的人物，心里暗暗喜欢，连忙对格猛说：“将衣服脱了！”
　　格猛一张脸顿时涨得通红，颇有些不知所措，他长到这么大，还从来没有碰过女人呢？范陶玉春看到格猛竟然有些害羞，不由暗暗讶异。“你这个相公是怎么做的？不是想要我来帮你脱衣服吧？”
　　格猛期期艾艾说：“对不起，我还――还从来没――没有在女人面前脱――脱过衣服。”
　　“你说什么？”范陶玉春瞪大了眼睛看着格猛。“你――你还是一只童子鸡？”
　　格猛脸色通红地微微点了点头。
　　范陶玉春顿时大喜，连忙上去将他的裤子脱了下来，见他的小弟弟虽然比刘黑玉小多了，却也差强人意，连忙伸手在上面握了握。“你不是做相公的吗？怎么还是一只童子鸡？”她的眼里露出疑惑的神色。
　　格猛全身一颤，他哪里受过如此刺激，差一点当场射了出来。猛然想起刘黑玉告诉他的锁阳方法，连忙暗运内功，使劲地憋了回去。“我是刚跟师兄学的，还从来没有试过。”
　　“那好，我就让你好好试一试。”范陶玉春迅速将身上的衣服脱了下来，露出令人激动得喷血的绝妙身材，拉着格猛迅速往床上走去。
　　想不到在这里还能吃到一只童子鸡，这让范陶玉春激动无比，心里也暗暗对刘黑玉充满了感激，对他不能前来赴约的不满早已忘到九霄云外去了。
　　刘黑玉竟然让格猛的童贞献给这个淫妇，也实在是太过份了一点。但是，格猛却没有想到这一点，他已经被范陶玉春弄得不能自拔了。他似是受到了范陶玉春的鼓舞，突然把她搂进怀里，将他那厚实、灼热、激动的双唇紧紧地压到她的唇上。
　　这个只知道玩弄男人的淫妇心里也抖动起来，她将整个娇躯紧紧地贴在格猛结实的胸脯上，那如兰似麝的鼻息，深深地穿入格猛的鼻孔，胸前那对高耸的玉乳也因为娇躯的抖动而颤动不已。
　　这一切，都令格猛感到格外的新鲜、刺激，他迅速腾出一只手来，轻轻地伸向她胸前，用力地攀登玉峰，爱不释手的玩弄着。
　　范陶玉春知道他还是一个童男子，自己当然要争取主动了，她将香舌渡入格猛的嘴里，就像一条丁香全似的在他的口里尽情地撩拨着，一只手却伸到下面，抓住了他的小弟弟，轻轻地套弄起来。
　　范陶玉春乃是个中好手，格猛如何是她的敌手，他只觉得全身一阵狂颤，似乎置身于熊熊烈火之中，满腔欲火，已给范陶玉春诱得快要爆炸了。他的呼吸迅速变得沉重快速，脸上的肌肉不住地抽搐，身体也微微颤抖起来。
　　虽然做这种事是人类的本能，不用教也不用学的，可是，对于初尝禁果的格猛来说，仍然有些手脚无措，紧张得不知如何是好，一张脸顿时涨得通红。
　　范陶玉春心里大喜，伸出那只柔软细腻的玉手，往他下面一抓，引道它进入自己的下面，在下面轻轻地摩擦一阵，让它沾满露水，以便行事时能够润滑一点。
　　格猛感到已经进入她的体内了，当下再不迟疑，虎腰一挺，立即连根尽没。不知是因为第一次，还是因为他用力过猛，竟然痛得呲牙裂齿起来。
　　范陶玉春不由“格格”地一阵娇笑，终于不忍心让他受到折磨，亲热地将嘴唇附到格猛的耳边，指导他如何办事。
　　格猛渐渐入道，就像古代最勇猛的斗士一样，拚命冲刺，发出无坚不摧的本领。
　　室内很快就响起了阵阵喘息之声，夹杂着男女交合的秽语春声。他们一个是年轻力壮，初尝禁果，顿时贪得无厌，舍死忘生，疾速冲刺，几近疯狂；一个是淫荡成性，渐入佳境，变得媚态横生，婉转承欢，抵死缠绵。
　　足足过了二十分钟，两人终于同时抵达快乐的顶峰，一齐跌落下来。
　　良久，范陶玉春终于缓缓地睁开眼睛，默默在欣赏着身边的人儿，见他剑眉虎目，宽膀熊腰，心里忽发奇想，若是将他们师兄弟全部收为己有，那岂不是夜夜春情，欢乐无限？她阅男无数，甚至觉得这个格猛比那个刘四美还要老实可爱，只要给他一定的甜头，他绝对不会离开自己的。
　　这个淫妇食髓知味，又打起了格猛的主意。
　　“格猛，你是做什么事的？家里还有什么人？”范陶玉春装作十分随意地问。
　　格猛说：“我是从蒙古来的，本来想到S市找工作，但是，我没有任何技术，很多单位都不肯要我，只好靠替人打短工度日。一个偶然的机会，我遇到了师兄，他收留了我，准备找个适当的机会让我出去做的。今天，刚好他的舅舅出了车祸，就叫我顶替他来见夫人了。”
　　范陶玉春问：“你师兄是不是有很多客人？”
　　格猛说：“其实师兄也很不容易的。他遇到的客人大都是一身肥肉的富婆，让人见了，一点兴趣也提不起来，哪里像夫人这样漂亮啊。”
　　范陶玉春“格格”地娇笑起来。“你跟了你师兄才多久，怎么知道他遇到的都是肥婆？你又见过几个？”
　　“我跟着师兄也有一个月了，怎么会没见过呢？”格猛说。“他本来也想介绍客人给我的，却没有遇到一个像样的客人，就一直没有让我做了。”
　　“为什么？”范陶玉春好奇地问。
　　格猛说：“师兄说我还是处男，一定要给我找一个像样的客人。他每次做完生意之后，都忍不住要出去叫鸡的，说是要好好补偿一下。”
　　他说得像模像样的，令人一点也没有产生怀疑。其实，这一切都是刘黑玉在昨天晚上告诉他的，而刘黑玉也是从一篇反映相公生活的报道里学来的。
　　范陶玉春立即哈哈笑了起来。“那你师兄为什么又突然将你介绍给我了？”
　　格猛老老实实地说：“昨天晚上，师兄一回去就将我拉了起来，说他遇到了有史以来最美的客人，如果有机会，就让给我去做一次，也好让我开开张了。”
　　赞美的话谁都爱听，范陶玉春也不例外。格猛的话虽然有些粗俗，但听在耳里却格外舒服，也让人觉得他是一块完全未经雕琢的璞玉。范陶玉春的心里顿时乐开了花，看来，那个刘四美对自己还是不错的。她立即抱着格猛的身体，痴迷地说：“好，你就跟在我的身边，再也不要回去了。”
　　“这――”格猛心里当然非常愿意，这也正是他求之不得的。但是，他脸上却装出犹豫的样子，低声说：“这事恐怕要跟师兄商量之后才能确定的。”
　　“还商量个屁？”范陶玉春忽然发现自己也变得粗俗起来，连忙补充说：“你放心，到时候我会跟你师兄解释的。”
　　“那――那我先打个电话告诉师兄一声吧。”格猛讷讷地说。“不然的话，他心里会担心的。”
　　“你师兄不是奔丧去了吗？他不在家里，怎么会担心你呢？”范陶玉春疑惑地看着格猛问。她心里忽然想，这会不会是那个刘四美故意说的一个借口，目的是将他的师弟推给她，而他自己却趁机退了出去？
　　格猛说：“师兄虽然不在家，但他仍然会惦记我的。我打个电话给他，也好让他放心。”
　　范陶玉春听了，觉得也在情理之中，不由点了点头。她哪里知道，刘黑玉此时就在别墅的外面，为的是怕格猛发生意外，可以随时进来接应。格猛给他打电话，只是告诉他，自己已经搞惦，他们可以回去了。
　　刘黑玉接到格猛打开的电话，知道他顺利地留地范陶玉春身边，心里不由一阵狂喜，转身将司马清和周厉两人全部拥进怀里，欣喜说：“大功告成！”


第八卷 第11章 铤而走险
　　刘黑玉压在阿芙的身上，手臂紧贴着她的乳房。她还是一个未经人事的少女，如何禁得住这种刺激，心里不由又羞又急，立即憋足气，猛地往上翻去，企图将刘黑玉扳倒。
　　刘黑玉怎会让她得逞？她刚一动，刘黑玉体内的真气立即感应到了，手上一用力，死死在将她压住，令她根本无法动弹。
　　只要她的身体一着地，她就输了，阿芙极力挣扎，一张俏脸已涨得通红。
　　刘黑玉压在她的身体上，那种美妙的触觉和沁人心脾的处女香气令他陶醉，他借着欲制伏她的机会，让自己那敏感的部位在她的身体上轻轻地摩擦，体内涌起了一阵快感。
　　阿芙明显感到那睛种硬梆梆的感觉，脸上更加红了，她知道刘黑玉借机对自己进行轻薄，美目里不由射出一种幽怨的神色。
　　刘黑玉笑嘻嘻地向她看去，见她的眼里露出羞愧之极的神情，心里猛地一震，立即撤去身上的内力。阿芙顿觉身上一轻，立即展开反击，将刘黑玉扳到在地。
　　负责裁判的阿伊立即宣布阿芙获胜。
　　刘黑玉爬了起来，笑吟吟地说：“阿芙，你的功夫真的不错，佩服！佩服！”
　　阿芙当然明白刘黑玉是故意让她，脸上一红，心里却充满着感激之情，竟然将他轻薄自己忘到了脑后。她已是柔道六段，每天都要负责训练其他的学员，如果她当众败给了刘黑玉，会使她在众人面前很没面子，在以后的教练中，对她都是一个打击。
　　“谢谢！”阿芙低声说。
　　她心里自是谢谢刘黑玉给她留了面子，但是，别人一听，却以为是谢谢刘黑玉的夸奖，不由全都热烈地鼓起掌来，为阿芙的胜利喝彩。
　　刘黑玉到更衣室换了衣服出来，阿芙和阿伊都陪着他走了出去。走到外面，阿芙忽然拦住刘黑玉，低声说：“你为什么要故意输给我？”
　　“我对柔道本来就一窍不通，自然会输给你了。”刘黑玉微微一笑说。“别说这么多了，我们一起到后面去喝茶怎么样？”
　　走到后面的小客厅里，刘黑玉对阿信说：“请你给们泡杯茶好不好？”
　　“我去泡茶！”阿伊连忙拦住说。“怎么能让阿信姐给我们泡茶呢？”
　　看到阿伊那惶恐的样子，刘黑玉立即知道，阿信在陶玉春家里虽是一个仆妇，地位却比阿伊她们要高得多。常言说得好：“宰相家人七品官。”真的一点也没错。
　　他哪里知道，阿信、阿容、阿香三人在女子柔道馆的地位的地位是相当高的，陶玉春为了使家里没有一个外人，故意让三人当作仆妇的，有她们三人在身边，也方便自己将命令传下去。
　　“你们请坐，让我来泡就是了。”阿信微微一笑说。“大家都是姐妹，何必分得那么清楚呢？”
　　“说的是。”刘黑玉说。“来到这里，你们就是客，阿信是主人，自然要由主人泡茶了。”
　　阿伊和阿芙听了，只好坐到了沙发上。阿信很快就将热气腾腾的茶水送了上来。
　　阿芙道了一声“谢谢”，默默地看着刘黑玉，低声说：“刘先生，我能不能跟你学习气功？”
　　“我也要学！”阿伊连忙将茶杯放到茶几上，热切地看着刘黑玉说。昨天晚上，她们已亲眼看到刘黑玉凌空击破墙壁的经过，心里早已羡慕得不行。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你们真想跟我学习气功，就必须跟我到床上去练习。”
　　两女脸上一红，疑惑地看着刘黑玉。“为什么要到――到床上去练？”
　　“别听他胡说，他是专骗女孩子的。”阿信娇媚地横了刘黑玉一眼，立即插嘴说。她知道，女子柔道馆有几百名学员，而且大多是千娇百媚的美女，如果都被刘黑玉弄到了手，那可就麻烦了。
　　“我是不是骗人的，你应该很清楚啊。”刘黑玉微笑地看着阿信说。
　　阿信脸上一红，正要出言分辩，外面已传来汽车的刹车声。她立即站了起来，兴奋说：“夫人回来了！”
　　果然，不一会，陶玉春与凌琳、周厉走了进来。看到刘黑玉，陶玉春立即兴奋地说：“黑玉，告诉你一个好消息，李隆基已经答应三天后召开股东大会。这一次，他的总裁位子恐怕是坐不成了。”
　　刘黑玉也暗暗高兴，但是，他心里却有些担心，李隆基绝对不会这么轻易退位的。他忽然站了起来，凝重说：“我想到李隆基家去侦察一下。”
　　“不行！”陶玉春立即制止说。“现在，李隆基的家里一定壁垒森严，警察也还在到处追捕你，这个时候，我们绝对不可轻举妄动。”
　　“所谓知已知彼，百战不殆，我们现在最要紧的就是了解李隆基的打算，及早做出应对措施，才能彻底将李隆基打败。”刘黑玉说。“如果我们坠毁入盲目的兴奋之中，说不定会功亏一篑。”
　　陶玉春微微一笑说：“你放心，就是我们不动，也会有人动的，我们还是不要做这出头鸟比较好。”
　　“如果大家都不肯做这个出头鸟呢？”刘黑玉固执己见地说。“我已经见识过他们的行事，知道他们相当谨小慎微，绝对不会乱来的，这些人中，并没有一个能够真正做大事的人。但是，我们却不同了，我们的身份已经暴露，就像在沙漠里遇到狼群一样，唯一的办法只有往前奔了。”
　　“这――”陶玉春不禁犹豫了。
　　刘黑玉将陶玉春轻轻搂进怀里，柔声说：“你放心，我这次只是去侦察，万一不行，我会及时退回来的，绝对不会强来的。”
　　陶玉春沉吟良久，终于点了点头。
　　凌琳和周厉立即站了起来，连声说：“大哥，我跟你一起去。”
　　“不！”刘黑玉摆摆手说。“我一个人去就行了。”
　　“不行！我不能让你一个人去冒险了。”陶玉春说。“我们之中并没有人去过李府，对李府的情况并不是很熟悉，所以，我们必须好好合计一下才行。”
　　阿容慌里慌张地奔了进来，对陶玉春说：“夫人，我刚刚接到报告，廖子怡的座车在芳林大街发生爆炸。”
　　“什么？”刘黑玉就像一只弹簧似的跳了起来，伸手抓着阿容的双肩。他惊讶地看着阿容，双手几乎抓进了她肩膀上的肉里。
　　“你抓痛我了。”阿容痛苦地呻吟了一声，皱了皱眉说。
　　刘黑玉连忙松开双手，眼睛仍然紧紧地盯着阿容，连声问：“阿容，你快告诉我，是不是外公出事了？”
　　他与廖子怡接触虽然不是很多，而且在他受到追捕，需要帮助的时候，廖子怡还选择了袖手旁观的态度，但是，他突然发现，自己与廖子怡的感情已经相当不错了。
　　“警方还在清理现场。”阿容说。“不过，从车里抬出尸体来看，车里似乎只有司机花伯一个人。”
　　“花伯死了？”刘黑玉心里一阵狂震，愣了一阵，忽然转身向外奔去。
　　“站住！”陶玉春立即娇叱一声。“你干什么去？”
　　“我去看看花伯。”刘黑玉痛苦地说。花伯是一个非常慈爱的人，而且，他又是花紫嫣的父亲，他的死，令他心里悲痛无比。
　　“你为什么总是这样冒冒失失？”陶玉春使劲地皱了皱眉。“这起爆炸案告诉我们，李隆基已经铤而走险了。
　　现在，大街上肯定到处都是李隆基的人，他们正愁打不到我们呢，如果我们送上门去，岂不是正中下怀？”
　　刘黑玉慢慢地回过头来，冷冷地看着陶玉春说：“我知道现在出去一定非常危险，但是，花伯对我太好了，就像是我的亲人一样，我无论如何都要去看他最后一眼。”说完，也不待陶玉春答应，立即走了出去。
　　阿容看了陶玉春一眼，立即追了上去，轻声说：“我送你过去吧。”
　　“我们也去！”凌琳和周厉也向陶玉春说了一声，迅速奔了出去。她们知道，刘黑玉现在是急怒攻心，已经丧失理智了，这一出去，说不定什么事情都会发生的，她们不可能置之不理的。
　　阿容开了一辆双排座的小型工具车出来，凌琳迅速上去打开车门，让刘黑玉坐了进去，自己立即坐到了他的身边。
　　他们来到芳林大街，警察已经清理了爆炸案的现场，花伯的尸体也运走了，街上又恢复了正常的秩序。
　　“去李隆基的家！”刘黑玉恨恨地对阿容说。
　　“公子冷静点！”阿容规劝说。“我知道你很想为花伯报仇，但是，这时候绝对不能鲁莽。我们还是先回去，跟夫人一起好好商议一下吧？”
　　“开门，让我下车！”刘黑玉沉声说。
　　凌琳也急忙抱住刘黑玉，柔声说：“公子，你真的不能轻涉险地，还有很多人都需要你呢。你想想，小姐已经怀孕了，你不希望小孩一出生就没有父亲吧？”
　　“琳姐说得对！”周厉也连忙插言说。“公子，你就让我去吧，我一定将李隆基的人头提来见你。”
　　“好了！”阿容突然大喝一声，面色严竣地回过头来。“我知道你们功夫了得，但是，新加坡是一个法律十分严厉的国家，怎么能够容许你们随意地打打杀杀？我可以保证，你们还没有见到李隆基，就已经被警察就地枪决了。如果你们一定要寻死，那就下车好了。”
　　“阿容，你知道你是为了我好，可是，我该怎么去见花伯母和花紫嫣啊？”刘黑玉已泪流满面了。
　　“君子报仇，十年不晚。”阿容的面色立即变得温柔起来。“我们可以先去李隆基家的外面看看，但是，你必须答应我，绝对不能鲁莽行事。”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地说。
　　阿容又向凌琳和周厉使了一个眼色，意思是叫她们控制住刘黑玉，防止他的冲动。见两人点了点头，这才开车向李隆基家驶去。
　　车到李隆基家门前的时候，阿容将车速减慢，隔着车窗玻璃，细细地观察李家的情况。李隆基的家门前仍如往常一样，并没有什么特殊的地方，院子里也是冷冷清清的，看不出有任何防卫森严的地方。
　　“这太反常了！”阿容说。“李隆基既然已经决定向对方动手，就应该想到敌人也会对他动手的，而且敌人之中还有像公子这样的高手，他的家里应该早有防范才是，不可能这样冷清，这里面一定有问题。”
　　“也许李隆基并不在家里。”凌琳推测说。“他有一个造船厂，还有一个海员俱乐部，他只要随便去一个地方，都会比家里安全得多。”
　　“不！”阿容说。“他从隆鑫大厦出来，我就派人跟着了他，证实他确是回到了家里。而且，到现在为止，我并没有接到他已经出去的报告。”
　　“这有什么好怀疑的？”刘黑玉淡淡说。“他们的人肯定已经埋伏起来了。”
　　听到刘黑玉开口说话，阿容与凌琳不由相视一笑。“我们是不是先回去，再从长计议？”阿容故意探询地看着刘黑玉。
　　刘黑玉冷冷地瞪了她一眼，却没有回答她。但是，从他的面部表情可以看出，他已经恢复了冷静。
　　看到李隆基家这种内紧外松的样子，他心里也不由暗暗叹了一口气，要对付李隆基，还真不是那么容易的事。
　　阿容微微一笑，在前面的一个路口将车掉过头来。当他们重新经过李隆基的家门口时，突然发现一辆计程车在李家的门前停了下来，一个长得非常漂亮的女孩子从车上下来，面无表情地向李家走去。
　　“是紫嫣？”刘黑玉顿时大吃一惊。
　　“快！快停车！”刘黑玉连忙叫阿容停车，并且迅速地将周厉拉了过来，与她换了一个位置，坐到靠车门的地方。


第八卷 第19章 反遭算计
　　接近中午的时候，格猛忽然坐着一辆计程车回到了家里，正与司马清坐在一起说话的黄渝暗暗吃了一惊，连忙迎了上去，疑惑地问：“格猛，你不是说留在范陶玉春的身边吗？怎么突然回来了？”
　　司马清也“吃吃”娇笑说：“你不是因为受不了她，开小差回来的吧？”
　　“我回来拿点衣服，晚上还是要过去的。”格猛说。“黑玉呢？他在家吗？”
　　黄渝说：“他与雁姐看设计图纸去了。你找他有事吗？”
　　“没什么，我只弟是随便问。”格猛看了看厨房。“我去看看快吃饭了没有。”
　　司马清笑着说：“怎么？你在那里连饭也没有吃吗？他们不会这么苛刻吧？”
　　格猛并不理她，径直走进了厨房，看到吕芳、南荷与黄梁三人正在准备负饭菜，连忙走了上去，伸着脖子问：“今天中午吃什么？”
　　黄梁笑着说：“你是来帮厨的吗？太好了，请你帮我将这些青菜洗干净。”说着，老实不客气地将一大篮菜交到了他的手里。
　　“到哪洗啊？”格猛无可奈何地问。
　　“哈哈，格猛大少年，你才出去一天，连到哪里洗菜都不知道了？”黄梁揶揄地说。“后门外面有一个自来水龙头，将菜拿到龙头下面去洗就行了。”
　　吕芳连忙走了过来，对黄梁说：“格猛刚回来，你就别指使他做事了。格猛，你先出去休息吧，等吃饭的时候，我们自会叫你的。”
　　格猛笑着说：“没关系，就让我来帮你们吧。快点吃了饭，我还要出去办事呢？”
　　南荷也娇笑说：“呵呵，想不到格猛兄一下子就变成大忙人了。”
　　格猛微微一怔，却不再说什么，只是尴尬地笑了笑，连忙到后门外面去洗菜。
　　终于到了吃饭的时候，杨玉环、任月芝、筱红美、任真真都从楼上走了下来，香风飘飘地进入了餐厅，格猛也连忙凑了上去，与她们坐到了一起。王春山也走了出来，疑惑地看了他一眼，却没有说什么。
　　杨玉环抬头看了格猛一眼，娇笑说：“你在陶董事身边还好吗？”
　　“我已经完全取得了她的信任，她还正式任命我她的贴身保镖呢？”格猛得意地说。
　　“那就好！”杨玉环说。“这次派你出去，真是亏待你了，事成之后，我一定让黑玉好好奖励你。”
　　“谢谢夫人！”
　　任月芝说：“既然你已经在那里立下脚来，以后就不要随意回来了，免得引起他们的怀疑。”
　　“是！”格猛立即点了点头。
　　吃完饭，大家都坐在一起喝茶。筱红美忽然皱眉说：“我怎么感到全身一点力量也没有？”
　　杨玉环也点了点头，连忙将吕芳叫来。“吕芳，是不是食物里有有问题？我们怎么都感到很乏力啊？”
　　“不会吧。”吕芳说。“这菜都是我亲自去超市买的，他们保证这菜里不会有农药的。而且，中午除了格猛之外，并没有人进入厨房。”
　　话音未落，她已第一个软到了地上，跟着，唐煜等人也倒了下去。任月芝与金钗内力较高，虽然没有立即倒下去，却也显得十分难受。
　　格猛嘴角掠过一丝难以觉察的笑容，立即紧张地说：“是不是食物中毒？快打电话叫救护车。”说着，迅速掏出手机打电话。
　　任月芝忽然从座位上弹了起来，迅速扑到格猛面前，一脚踢飞格猛的手机，跟着一掌劈出，格猛立即飞了出去，狠狠地撞在墙壁上，再重重地摔在地上，半晌爬不起来。
　　“你这是干什么？”杨玉环已昏昏欲睡，无力地看着任月芝。
　　“他不是格猛！”
　　这家伙也太性急了一点，大家都浑身乏力，连坐都坐不稳了，他却可以若无其事地拿出手机打电话，任月芝终于敏锐地发现了不对，在毒发之前，奋起余力*了这个假格猛，但是，由于妄用内力，加速了体内的血液流动，她也很快地倒了下去。
　　不到十分钟，屋里的全都倒下去了。他们的头脑虽然还清醒，但却全身乏力，甚至连话都说不出了。
　　怎么办呢？任月芝焦急地想。这家伙既然冒充格猛进来，说明格猛已经出事了，只是想不到，他竟然化装得这么像，连这里每个人都被他骗过了。看他刚才急着要用手机打电话，外面显然还有接应的人。幸亏自己发现得早，及时打掉了他的手机，不然的话，外面接应的人早就已经冲进来了。
　　这家伙在饭菜里投的是什么药，竟然如此厉害？就是用内力也压制不住，她现在只是希望刘黑玉能够快点回来，要是外面接应的人等不及了，贸然闯了进来，大家岂不是全部束手擒？
　　此时，刘黑玉与王雁、毕玉玲、胡秋水、风铃、莫娟娟正在一家饭店吃午饭，忽然心血来潮，不由暗暗一惊，怎么会出现这种情况呢？莫不是家里出事了？
　　“怎么啦？”王雁敏感地问。
　　刘黑玉若有所思说：“我忽然感到心血来潮，心里感到有一种不好的预兆，好像有什么事情要发生似的。”
　　毕玉玲微微一笑，调侃说：“是不是没有回去陪你的夫人吃饭，她在埋怨你了？”
　　“不会的。”刘黑玉说。“我并不是第一次出来吃饭，以前从来没有发现这种情况，风铃，你立即给家里打个电话，问一问是不是发生什么事了？”
　　风铃连忙出去打电话。
　　“你别这么紧张好不好？”胡秋水娇笑说。“你家里有哪么多人，能发生什么事呢？你可是第一次请我吃饭，不会就这样半途而废吧？”
　　毕玉玲说：“你一定是太惦记着家里的娇妻了，所以才有这种现象，这在医学上叫做妄想症。看样子，你必须接受心理治疗才行。”
　　刘黑玉笑着说：“好了！你也别卖弄你的医学了。来，我请你们一杯！预祝我们合作愉快！”
　　风铃迅速走了进来，疑惑说：“刘大哥，家里没人接电话。”
　　家里有那么多人，怎么会没人接电话呢？刘黑玉心里顿时“格登”了一下，忙说：“再打！”
　　风铃又打了一次，仍然无人接听。这一来，连毕玉玲都感到有些不对了，连忙说：“刘总，你还是先回去看看吧？秋水也不是什么外人，就由我来负责好了。以后，你再好好请她一顿就是了。”
　　“对不起了！”刘黑玉连忙道了一声歉，与王雁、风铃、莫娟娟三人出了饭店，登上汽车，迅速往家里赶去。
　　良久，倒在地上的假格猛终于苏醒过来，挣扎着想爬起来，却发现自己全身的骨头就像散了架一样，内脏也痛得十分厉害，想不到那个娇滴滴的女人竟会有如此武功，如果不是她中毒在先，那一掌之下，自己哪里还有命在？
　　那个女人是从哪里看出自己的破绽呢？他百思不得其解，而且，体内的剧痛也不容他去多想了。外面接应的弟兄还在等着他的电话，如果不能让他们迅速赶来，将这些女人掳走，等刘黑玉回来，一切都会前功尽弃。
　　可是，他的手机已被那女人踢得不知飞到哪里去了，又怎么通知外面的弟兄呢？他的手轻轻地动了动，突然碰到了腰间的枪，心里顿时有了主意。
　　他咬着忍着体内的剧痛，慢慢将枪拿了出来，对着外面连续开了三枪。
　　离别墅不远的街边停着两台“金杯”牌面包车，车内的人听到枪声，全都吃了一惊。“发生了什么事？为什么会有枪声？”
　　他们早就知道，刘黑玉家里的人是没有枪的，看样子，这枪声应该是那名潜入的弟兄开的。他为什么会开枪？难道出现了什么意外？犹豫了一阵，他们立即派出两个人悄悄地前去察看情况。
　　两人来到围墙边，偷偷地爬上围墙，往里一看，并没有发现一个守卫，不由放心地跳下围墙，迅速向别墅走去。
　　快要到达建筑物时，“美人”突然从屋里窜了出来，像箭一样地冲了上去，猛地向一名大汉的脖子咬去。大汉吓了一跳，本能地挥手挡去，“美人”便一口咬住了他的手臂，死死不肯松口，痛得他就像杀猪似的尖叫起来。
　　另一名大汉正要上来帮忙，狂吠声突然响起，又有三条狼狗冲了上来，那大汉吓得魂飞魄散，哪里还顾得上去救同伴，立即转身向外跑去。
　　三条狼狗紧追不舍，大汉逃无可逃，立即“噗通”一声跳进了游泳池。三条狼狗围着游泳池狂吠不已，吓得根本不敢上来。
　　被“美人”咬住的大汉无法挣脱，立即掏出砍刀，猛地向“美人”砍去。“美人”负伤，立即惨嗥一声，终于逃了开去，但仍虎视眈眈地远远看着那个大汉。
　　守在游泳池边的三条狼狗见“美人”负伤，连忙冲了上去，围着那名大汉狂吠起来。大汉挥舞着砍刀，严密地防止狼狗冲到身边来。
　　跳进游泳池的那名大汉全身已被打得透湿，冷冷牙关直打架，看到三只狼狗走了，连忙从池里爬了上来，学着那名大汉的样，拿出砍刀，一路挥舞着向屋里冲去。
　　进入屋里，只见地上横七竖八地躺满了美女，看得他顿时眼花缭乱。假格猛看到同伴进来，不由大喜，连忙虚弱地叫了起来：“快――快打――打电话。”
　　这名大汉如梦初醒，连忙奔到电话机前，给外面打了电话。
　　知道里面已经搞惦，车上的人大喜，立即启动车子，迅速向别墅驶去。
　　听到铁门外面的喇叭声，大汉连身上的湿衣服也顾不得换了，连忙跑去开门。“美人”忽然扑了上去，猛地咬住了那名大汉的脖子。大汉惨叫一声，立即倒在地上。
　　铁门外面的大汉见了，全都大吃一惊。为首的大汉立即命令大家下车，迅速翻围墙进去，救援被狗咬住的兄弟。
　　当大家进来赶开狼狗，那名大汉已是奄奄一息。另一名大汉也是遍体鳞伤，仍然咬着牙与狗搏斗。
　　众人见了，全都挥刀砍了上去。狗终究不是人的对手，何况对方人多势众，又全都手持砍刀，终于负伤累累，不得不逃了开去。
　　进入屋里，看到众女全都躺在地上，为首的大汉不由大喜，连忙命大家将她们抬到车去。
　　众人轰然答应一声，连忙走了上去。
　　“住手！”一声断喝从门外响起。“警察，全都不许动！”
　　两名警察忽然出现在门口，举枪对着他们。众人大吃一惊，全都停下手来。
　　为首的大汉忽然抢到杨玉环身前，迅速伸手抱起她的娇躯，持刀架在她的脖子上，声嘶力竭说：“出去！不然，我立即就杀了她！”
　　两个警察也吓了一跳，立即警告说：“你别乱来啊！”
　　“少哆嗦！”为首的大汉说。“你们再不出去，她就是因你而死。”
　　警察说：“你就是杀了她，你们也无法逃脱的。我劝你冷静一点，我们可以好好谈谈。”
　　为首的大汉立即哈哈大笑起来。“有这样娇滴滴的美人陪葬，老子就是死了也值得。我数一二三，如果你们还不出去，我们立即就砍一个人。”
　　对方有人质在手，警察也无可奈何，只好慢慢地退了出去。为首的大汉连忙拿起假格猛手里的枪，立即命令手下每人带上一个女人，押着他们强行上车。他们必须在大批警察到来之前离开这里。
　　看到他们强行押着人质从屋里出来，两名警察也吓了一跳，立即厉声说：“你们干什么？再不放下人质，我们就开枪了。”
　　“砰！砰！”
　　接连两声枪响，为首的大汉抢先开枪了，子弹竟是射向两个警察。两名警察吓了一跳，不得不往后退去。
　　为首的大汉旁若无人地押着杨玉环走了出来，其他的人也各带着一个女人，鱼贯往面包车走去。
　　两名警察看到他们竟然当着他们的面将人绑走，不由气得脸上发紫，立即对着轮胎射击起来，前面那辆面包车终于瘫痪下来。


第八卷 第20章 艳法解毒
　　刘黑玉回到家里的时候，大批警察已将房子团团包围起来了。看到这种情况，他的心直往下沉，连忙走了上去，拉着一个警察说：“我叫刘黑玉，是这里的主人。请问我家里发生了什么事？”
　　“你回来正好。”警察说。“屋里有十多个人全部被歹徒劫持了，你快将情况向我们介绍一下。”
　　怎么会发生这种事？刘黑玉顿时大吃一惊，家里不是还有任月芝及四名金钗、五名保安吗？歹徒怎么可能公然进屋进行劫持呢？他心里一急，立即往屋里走去。
　　警察连忙拦住了他。“你不能进去！里面的人全部被他们控制，而且他们手里还有枪，现在进去会很危险的。你还是将屋里的地形告诉我们吧。”
　　刘黑玉听了，心北里更是焦急万分，哪里还忍得住？“有什么问题你就问她吧。”将王雁推给警察，立即闪电般地掠了上去。
　　风铃和莫娟娟看了，也连忙跟了上去。
　　几个警察想上来拦截，哪里还拦得住？只见人影一晃，三人已经从他们的身边掠了过去，迅速奔到了房前。
　　掠到门口，刘黑玉立即运起内功，让自己的灵觉往屋里伸去。发现杨玉环等人全都昏迷不醒，七个大汉持刀在看着他们，其中一个大汉手里还拿着一支枪，另有四、五个大汉分别守在各条门前，防止外面的警察冲进去。
　　“怎么办？”一个大汉走到持枪的大汉面前，低声说。“老大，我们必须想办法迅速出去，时间拖得越久，对我们恐怕越不利。”
　　持枪大汉忽然抓起地上的任真真，带着他走进旁边吕芳的房里，迅速打开窗户，用任真真的身体挡在自己的身前，恶狠狠地说：“外面的警察听着，你们立即退开，将我们的车开到大门口来，立即让我们离开，不然的话，我们每隔五分钟就杀一个人。”
　　“你们不要乱来！”外面的警察立即用警车上的话筒喊道。“我们可以答应你们的要求，但是，你们必须何证人质安全。”
　　“少哆嗦！”持枪大汉说。“快按我说的办。”
　　刘黑玉悄悄地匐伏到窗户下面，突然站了起来，大汉一愣，还没有回这神来，刘黑玉右手一扬，一掌闪电般地击在他的脑袋上，跟着左手一伸，将他手里的枪夺了过来。那大汉哼都没有哼一声，立即软软地倒了下去。
　　刘黑玉身体一纵，就像燕子似一样轻捷地从任真真的头顶跃进屋里。后面的一名大汉刚要出声惊叫，刘黑玉已闪电般地扑到了他的面前，迅速卡住他的喉咙，将他的惊叫硬生生地憋了回去。
　　回过头来，风铃和莫娟娟两人也从窗户里跳了进来，迅速扶住任真真，将她放到了旁边的床上。
　　外面的警察看了，全都目瞪口呆，怔怔地看着他们。
　　刘黑玉拿过那大汉手里的砍刀，忽然招手让风铃过来，对她使了一个眼色，立即押着她往房外走去。
　　房外是一条走廊，就是白天光线也很暗，大厅里的歹徒看不真切，以为是刚刚进去的头儿回来了，也没有怎么在意。刘黑玉连忙附到风铃的耳边，轻声说了一句“冲”，手上突然用力，风铃立即向歹徒飞了过去。
　　歹徒觉得不对，正欲抓个人质作掩护，风铃已凌空扑来，双掌齐扬，闪电般地打翻两名歹徒。刘黑玉却后发先至，手里的砍刀挥出，有三名歹徒的头颅顿时飞上了半空。
　　剩下一名歹徒见势不妙，立即转身就跑。风铃的身体迅速落到地上，脚尖一点，再次飞扑上去，一掌击在那大汉的背上。大汉惨叫一声，向前栽了出去。
　　莫娟娟也冲进南荷和黄梁的房里，将守在窗前的一名歹徒击翻在地。还有三名歹徒也被随后冲进来的警察抓住。
　　解除了危机，刘黑玉立即走到杨玉环的面前，连忙替她进行检查，发现她全身软绵绵的，连一点力气也使不出来，连忙缓缓地给她输入真气，但是，真气进入她的体内，就像泥牛入大海，顿时消失得无影无踪。
　　刘黑玉见内力治疗无效，心里顿时凉了半截，为今之计，也只有寻找解药了。他立即站了起来，抓住一名歹徒，厉声说：“快说！他们中的是什么毒？解药在哪里？”
　　那名歹徒垂头丧气说：“我们只是奉命行事，真的什么也不知道。”
　　“你到说不说？”刘黑玉猛地一拳击在他的肚子上。那名歹徒立即痛得惨叫起来，两个警察迅速走上前来，制止刘黑玉的行动。
　　风铃忽然惊叫起来。“格猛，你为何在这里？”她发现了躺在地上的假格猛。
　　假格猛脸上露出残酷的笑容，有气无力说：“刘黑玉，你别费神了，他们服的是软骨散，世上绝对是没有解药的。你就准备侍候他们一辈子吧。哈――”笑声还没有完全发出来，又一次昏了过去。
　　“他是假格猛？”他心里一阵狂震，一定是这家伙化装成格猛潜入进来下了毒。既是如此，格猛的身份岂不是已经暴露了？
　　当他筋疲力尽地抬起头来，两名警察走了上来。“刘黑玉先生，请你将情况跟我介绍一下。”
　　“走开！”刘黑玉冷冷地说。“请你们立即走开，我现在什么人也不想见。”家里变成这个样子，格猛又生死未卜，他哪里还有心思听警察的询问呢？
　　“对不起，这是法律程度，你必须将情况向警如实反映。”警察却毫无妥协的余地。“请你支持我们的工作。S市发生这么大的事情，我们必须尽快弄明情况，向上级汇报。”
　　就在这时，吴永华和苏珊珊赶来了，看到这种情况，连忙上前出示了证件，对两名警察说：“你们可以回去了，这里的事情交给我们就是了。”
　　那两名警察犹豫了一阵，终于转身走了出去。
　　“为什么会出现这种情况？”吴永华和苏珊珊在沙发上坐了下来，目光一眨不眨地看着刘黑玉。
　　“对不起，我必须立即去救格猛了。”他忽然站了起来。
　　“这是怎么回事？”吴永华说。
　　刘黑玉颓废地重新坐到了沙发上，无可奈何地将事情经过说了一遍。
　　“刘黑玉啊刘黑玉，你怎么这样糊涂？”吴永华立即严厉地指责起来。“你是他们要对付的重点对象，就算没有见过面，也一定看过你的照片，早就对你烂熟于心了。你这点小伎俩，以为就可以对付他们吗？”
　　刘黑玉讷讷说：“我看她一点也不像伪装的样子，而且，格猛去了之后，还打了电话回来报平安呢。”
　　吴永华说：“现在已经可以证实，他们完全是一个有组织的国际犯罪集团，他们能够存在到现在，说明这些人都十分狡猾，岂是看表面现象就可以判断出来的？要是这么容易打入他们的内部，我们还会等到现在吗？”
　　苏珊珊接着说：“你当时只在窗户上弄出一点轻响她就能听到，说明她的感觉是非常敏锐的。而且，她是专门派来对付你的，自然不是一般的人了。”
　　刘黑玉听了，这才感觉到自己的确是太嫩了，论到耍阴谋诡计，自己还远远不是他们的对手。
　　“格猛是不是已经遇害了？”王雁紧张地问。她与格猛兄妹情深，心里只是惦记着他的安全。
　　刘黑玉再次站了起来。“雁妹，你放心，我现在立即去找格猛，无论是生是死，我都会给你一个交代的。”
　　“那好，我们跟你一起去！”吴永华也迅速站了起来。
　　众金钗也都跟着要去，刘黑玉断然拒绝了。“不行！你们的体力还没有完全恢复，都给我在家好好呆着。”
　　刘黑玉和吴永华、苏珊珊三人赶到山中别墅，却发现别墅早已人去楼空，也没有看到格猛的尸体，只有一对又聋又哑的老夫妇守着空空如也的房子。
　　“这家伙逃得真快！”刘黑玉立即想到守候在这里的青年会弟兄，连忙打电话查询。不久，两个青年会的兄弟迅速赶来了，向刘黑玉汇报说：“别墅里的人在一个多小时前说已经走了。”
　　“他们到哪里去了？”刘黑玉连忙问。
　　“他们坐车径直到了海边，上了海边的一艘汽艇，往大海驶去。”青年说。“我们没有船，也没有办法跟下去了。”
　　“你们有没有看到他们押着一个青年？”刘黑玉连忙问。
　　青年微微摇了摇头。
　　刘黑玉听了，一颗心不由往下沉。如果格猛出了事，自己将如何向王雁和王春山交代啊。
　　苏珊珊连忙安慰说：“我们搜遍了整个别墅，并没有看到格猛的尸体，他也许并没有死。”
　　“他们会不会去月亮岛？”刘黑玉说。事情发展到这种地步，唯一的办法就是找到范陶玉春，从她的嘴里了解格猛的生死了。
　　“这个可能性不大。”吴永华说。“月亮岛已被警方查封，岛上已经无人了。要是他们去月亮岛，很容易进入警方的视线的。以范陶玉春的狡猾，她应该不会去月亮岛的。”
　　刘黑玉说：“越危险的地方越安全。也许她正要选择这个地方落脚呢。”
　　吴永华说：“我立即给边防局打电话，让他们立即对海面进行搜索。他们是乘汽艇离开的，一定走不远的。你先回去处理家里的事情，一有消息我会立即通知你的。”
　　刘黑玉听了，也只好无可奈何地点了点头。
　　回到家里，看到众人全都昏迷不醒，刘黑玉不由心内如焚。然而，到了这个时候，他却一点办法也没有。风铃与莫娟娟担起了负责整个别墅的守卫，只有王雁一个人陪在他的身边，屋子里充满了愁苦的气氛。
　　就在刘黑玉一筹莫展的时候，鲁成忽然出现在他的面前。刘黑玉顿时喜出望外，连忙上前拉着鲁成的手，欣喜若狂地说：“鲁成，不，鲁爷爷，你真是救苦救难的观世音菩萨！你来得太及时了！”
　　鲁成微微叹了一口气，责备说：“你小子真是一个混蛋，竟然捅下一个这么大的漏子，又不知道收拾，害得我老人家又要出来走一趟。”
　　刘黑玉听了，心里大喜，忙说：“快请你救救玉环他们。”
　　鲁成说：“他们中的是一种早就失传的毒药，名叫软骨散，世上是没有解药的。”
　　“那怎么办？”刘黑玉不由焦急起来。
　　鲁成说：“我可以负责他们六个男人的解毒，至于玉环她们能不能解毒，那就完全靠你自己了。”说着，往外招了招手，立即有六个女人走了进来，一人抱起一个昏迷不醒的男人，迅速走了出去。
　　刘黑玉讶然地看着那些女人，好半天才回过头来，苦笑说：“我哪有什么办法呀？我要是有办法，还会等到现在吗？你既然能够治好男的。为什么不能治好玉环她们呢？”
　　鲁成笑着说：“你不是悟出了阴阳交泰之法吗？看看那个方法能不能救她们？”
　　“你说用阴阳交泰之法？”刘黑玉立即瞪大了眼睛。
　　“你这小子，在其他方面狗屁都不是，唯独在这方面却别有建树，真不知你是如何做到的。”鲁成摇了摇头，从怀里拿出一本小册子，交给刘黑玉。“这是吕洞宾对素女经的心得，对你也许极为有用，你就按法而行吧。”
　　刘黑玉大喜，连忙接过小册子，迅速翻阅起来。
　　鲁成摇了摇头，慢慢站了起来。“我要走了。”
　　“你怎么就走呢？”刘黑玉连忙站了起来。“你也知道，我什么都不懂的，你就留下来帮我吧。”
　　鲁成幽幽一叹说：“刘黑玉，我们已经缘尽于此，以后，你就好自为之吧。”
　　“为什么？”刘黑玉讶然地看着鲁成。“你是不是生气了？”
　　鲁成淡淡一笑说：“我早就说过，阴阳有别，我怎么能够来管阳间的事呢？而且，世上没有不散的筵席，我已经帮了你三次，缘分已尽，就此别过。”说完，倏然不见。
　　刘黑玉伤了一会神，回到房间，立即按照鲁成所授方法，将杨玉环身上的衣服悉数脱下，也顾不上那抚摸那曼妙的胴体，立即进入正题，并按照吕洞宾说的“口对口，窍对窍”的方法，上下度气。不久，杨玉环的体内忽然感到有一股热气流动，转了三个周天，突然醒了过来。
　　看到刘黑玉正在自己身上肆意冲击，心里不禁暗暗有气，这家伙恐怕是色疯了，连已经昏迷过去的人也要搞。她立即在他身上拍了一下，娇叱说：“你干什么？”
　　刘黑玉看到杨玉环醒来，不由大喜，兴奋说：“这方法果然有用！”连忙从杨玉环身上爬了起来，迅速往任月芝房间奔去。
　　杨玉环不知道他在搞什么名堂，连忙穿上睡衣，跟着走了出去，只见刘黑玉正爬在任月芝身上使劲地冲击着，不由大怒，连忙走了上去，在他背上使劲地拍了一下。“你干什么？没见到人家现在还昏迷不醒吗？”


第九卷 第1章 激情狂欢
　　众人的毒虽然全解，但格猛却生死未卜，刘黑玉的心里始终压着一块重石，再也没有以前那样轻松愉快，就连家里也因为他的缘故而变得沉闷起来。幸亏任月芝给师傅打了电话，喻正坤带着五名金钗赶了过来，就连尹爱珍的丈夫杜松林也一起跟了过来。家里突然增了不少人，终于又有了笑声。
　　几天后，法院开庭。由于有了筱红美获取的证据，他们轻松胜诉，并通过反诉，法庭裁决陈寿之赔偿剧团经济损失三十四万元。
　　电视台原原本本地转播了整个庭审过程，不少媒体也争相进行了报导，一些网站还爆出惊人内幕，将陈寿之拥有私人武装的事抖了出来，甚至将矛头直指东南亚华侨投资集团。霎时间，舆论大哗，民声鼎沸，杨玉环的名气比第一次演出的时候还要大得多。
　　走出法院，陈明基紧紧地握着刘黑玉的手，眼里闪动着激动的泪化。三十四万的确是一个微不足道的小数目，也不知法院是怎么算的。在我国，间接的经济赔偿没有一个明确目标，所有的赔偿也全都少得可怜。但是，赢得了官司，也就等于挽救了剧团，大家的心目里还是格外高兴的。
　　当天晚上，剧团必的排演大厅张灯结彩，《霓裳羽衣曲》的全体演员和工作人员在这里举行盛大的庆祝舞会。
　　为了安全起见，刘黑玉和杨玉环只带了二金钗严华、五金钗凌琳、六金钗杨洁和最小的十三金钗阴素华，以及唐煜、周密两名保镖参加，其他人都留在了屋里，连大功臣筱红美也在名单之外。
　　越是这个时候，越要保持冷静，李隆基受到如此沉重的打击，肯定不会死心的，今后的斗争恐怕会越来越厉害。所以，刘黑玉不得不格外小心。
　　进入排演大厅，掌声、欢呼声如同雷动，大家这几个月来憋在心里的郁闷全都一扫而光，代替的是猛烈而且高涨的jq。
　　陈明基走上前来，紧紧握着刘黑玉的手，眼里闪动着激动的泪花。他将两人引到了台前，欣喜说：“请两位给大家说几句话吧。”
　　大家又一次热烈地鼓起掌来。
　　刘黑玉笑着说：“玉环，你来说吧。”
　　杨玉环说：“这都是你的功劳，还是由你说吧。”
　　刘黑玉清了清喉咙，大声说：“首先，我要向大家道声歉，由于我们的个人恩怨，让大家跟着受累了。不过，我可以告诉大家，这种日子将一去不复返了。”
　　众人的掌声和欢呼声更加炽烈了，大厅里响起了一片春潮般的声浪。
　　刘黑玉举起双手，示意大家停下来，再次提高声音说：“今后，《霓裳羽衣曲》不仅要重新走上舞台，还要搬上银幕，我们要让全世界都知道我们。”
　　话声才落，全场又一次热烈地鼓起掌来，刺得耳朵都有些生痛。
　　“好！”陈明基高叫一声。“为了这个美好的明天，大家一起干一杯！”
　　众人都举起了酒杯，一起欢饮了一杯。
　　一个名叫宋慧乔的女演员走了上来，对杨玉环说：“玉环姐，我们想跟你借用刘总一个晚上，你不会反对吧？”她与柳茵、谢碧衡、郑丽君、叶莎莎是剧团的五朵金花，宋慧乔乃是五朵金花之首，也是杨玉环在剧团的得力助手，所以，大家都派了她来跟杨玉环商量。
　　刘黑玉立即叫了起来：“我可是一个人呢，哪有借来借去的？”
　　杨玉环“噗哧”一声笑了起来，非常大方地说：“行！不过，没有一个晚上，只有半个晚上，而且，到时必须完璧归赵。”
　　宋慧乔笑着说：“要不要先称一下有多重？到时候你突然说他少了什么，我们可没有办法赔偿啊。”
　　杨玉环微微一笑说：“他要是少了一根汗毛，我就要你这个人赔给我。”
　　“我的天啊，一根汗毛就要我一个人，他也太贵重了吧？”宋慧乔立即大声叫了起来。“刘总的汗毛是用钻石做的吗？”
　　杨玉环笑着说：“怎么？嫌贵了？”
　　宋慧乔娇声说：“没办法，为了众姐妹，我只好决定将自己赔进去了。”
　　众人全都哈哈大笑起来，众演员更是笑成一团，连腰都伸不直了。
　　宋慧乔大声说：“先生们，你们想要跟玉环姐跳舞，还不赶快行动？”
　　果然，大多数的男士都迅速走了上去，将杨玉环团团围了起来。宋慧乔娇笑一声，对刘黑玉说：“刘总，我可以请你跳第一支舞吗？”
　　刘黑玉笑着说：“原来你们早有阴谋，想要将我们两人瓜分呀？”
　　“哪有啊？”宋慧乔“吃吃”娇笑说。“刘总心里是不是不愿意跟我们跳舞啊？”
　　看着宋慧乔那娇艳可人的模样，刘黑玉心里大乐，立即将手搂到她的腰上，双双进入舞池。刘黑玉一边舞着，一边将嘴凑到宋慧乔的耳边，轻声说：“你就不怕我吃了你？”
　　宋慧乔风情万种地瞥了刘黑玉一眼，娇媚说：“还不知道是谁吃了谁呢？”
　　刘黑玉心里一荡，手上不由自主地用了用力，将她的身体向自己靠近了一点，微笑说：“我可是很厉害的呢，你不怕我吗？”
　　“你就是再厉害，我也可以包容你。”宋慧乔毫不示弱地看着刘黑玉，美目里闪动着俏皮的神色。
　　刘黑玉顿时感到心驰神摇，手上突然用力，将宋慧乔的娇躯搂进怀里，让她紧紧地贴在自己的身上。宋慧乔的娇躯微微颤了颤，却没有从他的怀里挣脱出来，只是瞪大了眼睛看着刘黑玉，娇声说：“你不怕被玉环姐看到，回去后会狠狠地修理你吗？”
　　刘黑玉笑着说：“你不知道现在舞厅里的规矩吗？”
　　“什么规矩？”
　　刘黑玉笑着说：“跳舞的时候，必须上面嘴挨嘴，下面腿挨腿；男人要跳出三条腿，女人要跳出矿泉水。”
　　“呸！”宋慧乔轻声啐道：“什么矿泉水？你以为女人是一座山崖吗？”
　　刘黑玉说：“女人本来就是一座山崖呀，需要男人的钻探才能展现出丰富而又美丽的内涵，不然的话，她永远都是一座岩石。”
　　宋慧乔的娇靥上顿时变得通红，连忙岔开话题说：“刘总，你真的准备拍电影吗？”
　　“是的！”刘黑玉说。“玉环已经决定要走艺术这条路，我自然要支持他走上艺术的顶峰。”
　　“玉环姐真幸福！”宋慧乔忽忽幽幽地叹了一口气。
　　刘黑玉不由诧异地看了她一眼。“玉环的艺术生涯与你们也是密不可分的，有她一份，自然也有你们一份，你为何忽然叹气？”
　　“我并不想进入电影界！”宋慧乔一语惊人说。“电影界太黑了！几乎所有的女主角，都是女演员用自己的肉体换来的。那些所谓的导演、制片，全都拿着剧本做交易，我一想走电影界的黑幕，心里就不寒而栗。”
　　刘黑玉笑着说：“你不是说可以包容所的有男人人吗？为什么对这事却害怕得如此厉害？”
　　“我并不是害怕。”宋慧乔说。“我可以跟任何一个我爱的男人上床，却绝对不愿意接受那些无良导演的要胁，用不想跟他们做交易。”
　　“那你是不是愿意跟我上床？”
　　“你想得美呢。”宋慧乔娇嗔一声，举起搭在刘黑玉肩上的小手，在他身上打了一下。那娇媚的模样，轻柔的动作，令刘黑玉心里立即涌起一种打情骂俏的感觉。
　　一曲既终，刘黑玉与宁慧乔刚回到座位，柳茵立即跳了上来，邀请刘黑玉跳下一支舞。宋慧乔娇笑说：“柳茵，你先检查一下，我可没有弄掉他一根汗毛啊。要是少了什么，玉环姐追究起来，你就拿自己赔去，我可不负责任了啊。”
　　“你这叫此地无银三百两。你没有弄丢一根汗毛，何必这么紧张啊？”柳茵立即娇笑起来。“就是检查，也该由你检查。玉环姐要赔的人是你，我才没有什么好担心的呢。”
　　“那不行！”宋慧乔立即跳了起来。“要是你们故意陷害我怎么办？”
　　“谁陷害你呀？”柳茵不甘示弱地说。“说好了要请刘总跟我们大家一起跳舞的，你可不能以任何借口独占。”
　　谢碧衡立即插言说：“宋姐哪里是想独占啊，她是告诉你，她的水平相当高，搂了这么久，连一根汗毛都没有弄丢。她是怕你毛手毛脚，事还未做，汗毛就掉了一大把。”
　　“我一定要撕了你那张臭嘴。”宋慧乔立即扑了上去，与谢碧衡扭在一起，一起倒在了地上。
　　众人都“吃吃”地笑成一团，充满了欢愉的气氛。
　　剧团的女演员全都聚在一起，竟然没有另外找男伴，看样子，她们都将希望放在刘黑玉的身上了。刘黑玉不由暗暗一叹，她们有十九个人，要是和每人都跳一支舞，自己就要跳十九支舞。而且一个一个地跳，也很容易冷场的。他忽然笑了笑，建议说：“我们先一起喝酒，然后再一起蹦迪，你们觉得怎么样？”
　　大家都觉得这个主意不错，全都兴奋地轰然响应。一个女孩子立即跑去拿来两瓶干红葡萄酒，给每人的杯子里倒满酒，又低声问：“要不要再加一点雪碧？”
　　干红加雪碧，是时下一种最时髦的喝法，可以增加酒里的甜度，喝起来也不容易醉，就像有的人喝啤酒，一定要在里面加上可乐一样，这也是一种最易调制的简单鸡尾酒。
　　柳茵说：“直接喝容易醉的，还是加点雪碧吧。”
　　宋慧乔终于爬了起来，大声说：“醉就醉吧，有什么了不起。人生难得几回醉，醉它一次又何妨？”
　　“别光说不练。”刘黑玉迅速端起酒杯。“来，我们一起干一杯！”
　　“不行！”柳茵连忙拦住他说。“我们本来是要陪你跳一支舞的，现在舞没跳了，就敬你一杯酒吧。”
　　“你说什么？”刘黑玉瞪大了眼睛说。“你们有十九个人，每人敬一杯，我就得喝十九杯，你们不是想将我醉翻，再对我谋图不轨吧？”
　　谢碧衡笑着说：“刘总，你就放心好了，有玉环姐在这里，柳茵就是想图谋不轨，也不敢当着她的面动手的。”
　　柳茵立即笑骂说：“死碧衡，分明是你自己想图谋不轨，偏偏要扯到我的身上来。”
　　“刘总是不是害怕了？”郑丽君立即接话说。“我们的剧团成立也快一年半了，今天还是第一次敬你的酒，你可不能让大家扫兴啊？”
　　“好！喝就喝！”刘黑玉豪气干云地说。“不过，我有一个小小的要求，希望大家能够答应。”
　　“什么要求？”
　　“请帮我拿只马桶放到这里来。”
　　“什么意思啊？”宋慧乔立即叫了起来。“这么热烈的场面，你却拿只臭哄哄的马桶来，成心要将大家熏死呀？”
　　刘黑玉笑着说：“你放心！有你们这些香气四溢的美女们在这里，马桶就是再臭，也会被你们的香气驱散的。我只是担心，喝了那么多酒，要是不来不及上厕所怎么办？”
　　宋慧乔娇笑说：“刘总平时出门喝酒，难道身边时刻都要带着一只马桶吗？”
　　刘黑玉说：“以前没有带过，不过，以后可能要考虑带了。宋小姐，我以后每次出去，都请你一起去好不好？”
　　“呸！你想让我做你的马桶吗？”宋慧乔轻啐地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉轻笑说：“不是让你做马桶，而是借你那只绝妙的马桶用一用。”
　　“我哪有马桶吗？”看到刘黑玉那坏坏的笑容，宋慧乔忽然明白了她的意思，俏脸上顿时一红，立即娇嗔地扑了上去，在刘黑玉身上捶打起来。“你好坏啊。”
　　众人也立即明白了刘黑玉的意思，全都笑得前仰后翻。
　　刘黑玉捉住宋慧乔的小手，蜻蜓点水似的飞快地在她的唇上吻了一下，吓得宋慧乔连忙挣了出来。她抚了抚怦怦直跳的心脏，连忙端起酒杯，娇声说：“刘总，你欺侮我，必须罚酒一杯。”
　　“不就是一杯酒吗？拿来！”刘黑玉接过酒杯，立即一饮而尽。
　　众女也全都端着酒杯走了上来，都要与刘黑玉喝酒。刘黑玉也来者不拒，一一将酒喝了。
　　很快地，大家都有了一些酒意。谢碧衡首先站了起来，大声说：“跳舞！”叫放碟的换上迪斯科音乐。
　　随着激昂的迪斯科音乐响起，众女纷纷站了起来，簇拥着刘黑玉走进了场中，围在他的身边舞动起来。霎时间，只觉得香风飘飘，丽影幢幢，刘黑玉完全徜徉在一片花的海洋之中了。
　　受到她们热情的感染，刘黑玉也放开手脚，与她们狂扭起来。
　　“好热！”叶莎莎叫了起来，一边跳着，一边将身上的衣服脱了下来，仅仅剩着一套白色的薄薄内衣，将她曼妙的身材一览无遗地勾勒出来。
　　“好美！”刘黑玉情不自禁地赞了一声。剧团的这些女子都是经过千选万选先出来的，无论是容貌还是身材，都是首屈一指的。
　　叶莎莎似乎是得到了鼓励，舞动得更加起劲了，一边疯狂地扭动，一边用手在自己的身体上轻轻地抚摸，动作轻佻，极富挑逗意味。
　　渐渐地，众女身上的衣服也一件件飞了出去，将火辣辣的身材全部展露出来。
　　刘黑玉感到有些唇焦口燥，一双眼睛不停地在她们的身上逡巡，目光里似乎要喷出火来，恨不得一口将她们全都吃进肚子里去。
　　柳茵忽然走到刘黑玉的身前，妙目转动，伸出一双白藕似的胳膊，将双手扶在刘黑玉的身上，与他面对面地扭动起来。她的身上只穿的是一件黑色的背心，里面明显是真空的，小小的在衣服上显出一个清晰的轮廓。
　　刘黑玉使劲地咽了一口唾沫，双手扶着她的小蛮腰，与她一起舞动起来，火辣辣的目光却使劲地看进她的美眸里。
　　不知道是因为受不了刘黑玉那火辣辣的目光，还是因为跳得有些累了，她的双手忽然勾住刘黑玉的脖子，修长的双腿也因为身体的摆动而不停地在刘黑玉那敏感的地方磨擦着。
　　刘黑玉的下面猛地硬了起来，体内也迅速燃起了熊熊的欲火。
　　柳茵的大腿明显地触到刘黑玉那硬梆梆的地方，心里暗暗娇笑一声，连忙用力地在那里拨弄了几下，然后立即转身舞了出去。
　　刘黑玉看着她飘然离去的丽影，心里恨恨地想：“这个小娘皮，竟敢公然调戏我，我将你狠狠地干一通才怪呢。”立即边舞边追了上去。
　　就在这时，宋慧乔等五、六个女演员忽然将杨玉环拥了过来，拉着她一起蹦了起来。杨玉环身上的外衣也全部脱了下来，只穿着一件乳白色的内衣，令那两只硕大的乳房娇人地挺了出来。刘黑玉见了，终于收起色心，连忙向杨玉环靠了过去。
　　谢碧衡连忙从后面伸出双手，扶在刘黑玉的虎腰上，随着他一起靠上去。众人也纷纷走了上去，一个接着一个地串了起来，形成了一条蜿蜒的长蛇阵。
　　另一边，宋慧乔也从后面扶住杨玉环的腰，其他人也跟着串了上去，形成两条长蛇阵，并迅速地向对方接近。
　　就在刘黑玉与杨玉环胜利会师，紧紧拥抱在一起的时候，身后的谢碧衡也将娇躯紧紧贴在刘黑玉的背上，扶在腰上的双手也向前伸出，落在他那还是硬梆梆的物事上面。
　　刘黑玉心里一震，急促地喘息了一下，心里立即生起一种报复的念头，他的双肩狠狠地摆动了几下，让自己的背部在她那丰满的酥胸上用力地磨擦起来。
　　“啊！”谢碧衡嘴里发出一声轻叫，娇躯一阵剧颤，连忙抱紧刘黑玉的虎腰，勉力支撑着摇摇欲坠的娇躯。


第九卷 第2章 辣手摧花
　　刘黑玉回过头来，看到谢碧衡有些摇摇欲坠，不由吓了一跳，连忙伸手扶住她，轻声说：“你怎么啦？是不是有些醉了？”
　　“没什么？我只是觉得有点头疼。”谢碧衡脸上微微一红，有些慌乱地挣扎着要站起来。
　　刘黑玉伸手在她额上探了一下，发现她的额头微微有点发热，忙说：“你也许是感冒了，我扶你回房休息，再用气功帮你治疗一下，很快就会好的。”
　　杨玉环听了，忙说：“你们给一个人帮她收拾衣服，随黑玉一起送她回宿舍。”
　　柳茵忙说：“我去去吧。我跟她是同一间宿舍。”
　　“不要这么麻烦，我休息一下就会好的。”谢碧衡连忙谢绝说。她自己非常清楚，自己只是稍稍有点感冒了，再喝了不少的酒，已经有些酒意了，再加上被刘黑玉在她的酥胸上一磨，娇躯本能地酥软下来，以至于有些站立不稳了，并不是因为病得连站都站不稳了。
　　刘黑玉却不听她解释，与柳茵一起，扶着她往后面的宿舍走去。
　　剧院后面有一个小院子，院内有一栋小平房，共有十多间房子，由于演员大多是从外地招来的，市内没有住房，剧院就将这座院子用作女演员们的宿舍了。
　　进入宿舍，刘黑玉让谢碧衡躺到床上，轻声说：“你躺到床上去，我帮你活络一下筋骨，保证你很快就会好的。”
　　柳茵笑着说：“我去一下卫生间。”连忙走出了房间。
　　屋里只剩下两个人了，谢碧衡不禁害羞起来，刘黑玉嘴里说的“活络”，其实就是按摩，她还从来没有接触过男人，现在却突然要让一个男人在自己的身上按来按去，总是觉得有点不大自然的。
　　“我没事的，只要休息一下就会好的。”谢碧衡连忙婉言谢绝说。
　　刘黑玉说：“不管是什么病，都要在发现的时候就要及时根治，等到病重的时候再治，就会变得相当麻烦的，即使是感冒也不例外。”一边说着，一边伸手扶着她的香肩，让她躺到了床上。
　　谢碧衡的脸上微微红了红，刘黑玉那温暖的手放在她的肩上，要她心里掀起了一种前所未有的涟漪。她稍稍犹豫了一下，终于乖乖地躺到了床上。
　　刘黑玉也爬到床上去，跪在谢碧衡的身边，双手在她的身上轻轻推拿起来。他的手十分灵活，手掌又十分灼热，令谢碧衡舒服微微闭上了眼睛。
　　刘黑玉的手尽量避开少女的敏感部位，以免被她认为自己借治病为由趁机调戏她。但是，谢碧衡穿的是紧身内衣，婀娜多姿的身材几乎一览无遗，那高耸的酥胸就颤巍巍地凸现在他的眼前，强烈地挑逗着他的眼球，他的目光也渐渐变得炽热起来。
　　她的内衣质感很好，摸上去十分光滑，加上她本身就比较丰腴，弹性十足，手上感到特别舒服。看着她那吹弹得破的脸蛋，嗅着她那吹气如兰的芳香，刘黑玉都感到有些醉了。
　　骤然感到刘黑玉的手停了下来，谢碧衡不由睁开了眼睛，看到刘黑玉的目光灼灼地看着她的酥胸。不由脸上一红，娇声说：“你看什么？大色狼！”
　　刘黑玉本来已经特别注意了，不想在剧团内留下不好的印象，让玉环感到难堪，但仍被人家骂成大色狼，心里不由苦笑一声，立即变成嬉皮笑脸的面目。“我忽然想起一个故事，说的是贵州的山区里有一个老人出门，天还没亮就动身了，中午的时候，终于爬上了对面的山顶，坐下来想抽袋烟，休息一会。忽然忘记带火柴了，立即对着家里喊老婆子帮他将火柴扔过去。’老婆听了，连忙从家里拿了一盒火柴扔了过去。”
　　谢碧衡的眼睛连眨了几下，疑惑地看着刘黑玉，弄不清他为什么突然想起了这个故事。刘黑玉微微一笑说：“人们都说‘睡觉要爬坡’，我想，如果要从这边山上爬到那边山上，恐怕也要象贵州山区的那个老人一样了。”边说边用手做了一个上下起伏的动作。
　　他绕了这么大的一个弯子，原来是说她的酥胸耸得太高了。谢碧衡脸上微微一红，立即娇嗔说：“你爬玉环姐那座坡爬了几天？”
　　刘黑玉笑着说：“至今还没有爬过去，所以必须坚持每天不停地爬。”
　　谢碧衡娇声说：“你们男人就是太花心了，一座坡还爬不完，心里却想着爬另一座坡。”猛然意识到自己说得太露骨了，立即娇羞地别过头去。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“女人长着两座坡，本来就是要让男人爬的嘛。你故意骗我到你的房间来，难道不是想要我爬你的坡吗？”
　　谢碧衡的脸上立即露出不豫的形神，声色俱厉说：“我什么时候骗你到我房间来的？你既然发现受骗，为什么还不离开？这里又没有人拉着你，你走啊！”说着，连忙从床上坐了起来，伸手去推刘黑玉。
　　刘黑玉发现自己说错话了，不由暗暗吃一惊，连忙伸手将她搂进怀里，轻声说：“我只是跟你开的玩笑，你不是真的生气了吧？”
　　“放开我！放开我！”谢碧衡挥舞着粉拳，在刘黑玉的身上又捶又推，试图从他的怀里挣脱出来。“是啊，你是一个美男子，天下的女孩子都争着要跟你上床。”
　　“我说错了，我向你认错好不好？”刘黑玉仍然用力的搂着她。“我真的不是想伤害你，只是一时口没遮拦，请你原谅我好不好？”
　　谢碧衡终于停止了挣扎，狠狠地瞪着刘黑玉，眼里有泪花在轻轻滚动。
　　“我是真的喜欢你，特地找了一个借口到你的房间来的。正因为如此，说话就随便了一点。”刘黑玉实话实说。
　　谢碧衡的美眸里闪过一丝奇异的光彩，嘴里却仍是冷冷地说：“没见过脸皮比你还厚的人。”
　　刘黑玉心里一动，立即伸出大嘴，向她的樱唇吻去。谢碧衡娇躯微微一颤，本能地想伸手将刘黑玉推开。刘黑玉连忙捉住她的手，大嘴迅速盖住了她的嘴，舌尖用力地顶开她那娇艳欲滴的嘴唇，在她的嘴里使劲地搅动起来。
　　谢碧衡娇躯一阵剧颤，刘黑玉的jq几乎令她窒息，她感到自己的心跳都好像停止了。她缓缓在睁开眼睛，没有说话，也没有出声，连大气都不敢喘一下，一动不动地默默看着刘黑玉。
　　她在体味着这美好而又奇妙的感觉，也在默默地欣赏着身边的人儿，他的确长得很帅，是女人心目中梦牵神绕的理想伴侣，可是――
　　就在这时，刘黑玉的手攀上了她胸前的高峰，虽然隔着一层内衣，难识庐山真面目，但是玲珑凸现的曲线，却在手掌里一览无遗了。
　　谢碧衡已玉面飞霞，心如鹿撞，她的手紧紧握着刘黑玉的手腕，娇怯怯地看了刘黑玉一眼，连忙闭上了眼睛，香舌却开始笨拙地回应着他。
　　两根舌头，就像一对丁香鱼，在两人的口腔里游来游去，一阵火热的激荡暖流在刹那之间注入了他和她的心灵深处。刘黑玉突然伸出手来，将谢碧衡的内衣撩了起来。谢碧衡心里微微一惊，想要制止他，却发现自己已经浑身乏力，全身软绵绵的，整个人就像虚脱了似的。刘黑玉那炽热逼人的眼神，狂野粗鲁的动作，湿润滑腻的嘴唇，撩人心魄的舌头，舒适温暖的胸膛，强壮有力的臂膀，无一不令她心醉，她感到自己已经快要融化了。
　　身上的衣服全部被刘黑玉剥了下来，洁白如玉的胴体一览无遗地展现在刘黑玉的眼前，刘黑玉欢叫一声，将手掌覆盖在她那怒峙的双峰上，爱不释手地把玩着。
　　谢碧衡一阵眩晕，一颗心已飞到了九天云外。她玉面飞红，双眸半睁半合，嘴里娇喘吁吁，玉体也在不停地蠕动，似是抗拒，又象是期待。
　　她突然一阵惊呼，原来刘黑玉的手已越过双峰，渐渐往下移动，迅速寻幽探秘，缓缓而入了。谢碧衡如遭雷击，娇躯一阵痉挛，小腰在不停地扭动，两条腿也不住地抖动，时分时合，颇有不知所措之感。
　　刘黑玉终于将她的娇柔躯平放在床上，迅速将自己身上的衣服脱了下来，谢碧衡睁开一对秀目，看着刘黑玉那强壮的体魄，闪射出奇异的光彩。想到先前不经意的接触，不觉伸出柔软细润的小手，轻轻握了上去，脸上露出一阵娇艳无比的羞红。
　　柳茵觉得刘黑玉的按摩应该差不多了，便迅速回到房间，刚刚走到门前，就听到里面传出一种异样的声音，心里感到好奇，便悄悄地走到门边，从并没有完全掩住的门缝往里看去。
　　这一看，她顿时惊得差点失声叫了起来，只见刘黑玉和谢碧衡两人全都一丝不挂，就像两个肉人似的紧紧在缠在一起。谢碧衡平躺在床上，刘黑玉正伏在她的身上，使劲地舔弄着她的乳尖。
　　渐渐地，刘黑玉又坐了起来，双手抬起她的两条玉腿，那片美妙春光顿时完全展现在眼前。刘黑玉抚摸了一阵，忽然伸嘴吻了下去，将舌尖往里挺进。
　　谢碧衡已经完全全迷醉了，芳心慌乱无主，灵魂也好像飘出了身体，口里发出既舒服又难受的呻吟。
　　看到这火热的镜头，柳茵也不由自主地芳心激荡，随着他们一起陶醉了。
　　在谢碧衡的娇啼声中，刘黑玉猛地进入了她的体内，看到她痛得连眼泪都流出来了，连忙停止动作，爱怜地吻着她的香唇，将一口真气缓缓度了过去。
　　很快地，谢碧衡觉得痛楚立减，无边的快乐迅速漫过了全身，她将四肢紧紧缠在刘黑玉的身上，尽情地享受这种人类最原始的快乐。
　　足足过了十多分钟，刘黑玉终于将谢碧衡送上快乐的顶峰。看到谢碧衡那种乐得发昏的样子，一直在门口偷看的柳茵也软躯发软，“咕冬”一声瘫了下去，倒下去的身体将房门也撞开了。
　　“是她？”谢碧衡看到是柳茵，不禁吓得惊叫起来。
　　刘黑玉早就知道柳茵在门外偷看了，但他并不点破，还故意将一些绮旎的镜头展露在她的眼前，借以撩拨她的芳心，看到她瘫软下去，不由微微笑了笑，连忙将小弟弟从谢碧衡的体内抽出来，迅速走到门口，将瘫软在地上的柳茵抱了起来，放到谢碧衡身边的床上，伸手去脱她身上的衣服。
　　他决定一不做，二不休，干脆将柳茵也干了。
　　柳茵吓了一跳，却又不好意思逃走，也无力抗拒，只好闭上眼睛，装作已经昏过去了，任由刘黑玉施为。
　　很快地，柳茵身上的衣服也被刘黑玉脱了下来，一双手在她雪白的肌肤上游走，阵阵热流迅速传遍了她的全身，使她感到一种飘飘若仙的感觉。
　　谢碧衡本来对自己与刘黑玉的事被柳茵看到耿耿于怀，害怕她会说了出去，看到刘黑玉也将她弄到床上来了，她不仅没有妒忌，心里反而暗暗一喜，这样一来，她们就是真正的姐妹了，以后也有一个共同的话题。
　　刘黑玉的掌心停在柳茵高耸的酥胸上，感觉到她的心在狂跳，她虽然没有睁开眼睛，但脸上飞红，似乎隐隐发光，犹如一朵娇艳的玫瑰花。
　　他知道她的体内已是欲焰已在燃烧，手上立即加紧了动作。在他的挑情下，柳茵的体内欲火高炽，血液沸腾，六神飘荡，早将一切抛在九霄云外了。
　　看到柳茵的欲火已经烧得不能再烧了，刘黑玉终于伏到了她的身上。柳茵立即情不自禁地抱着刘黑玉的虎躯，玉腿自行分开，将自己的整个胴体全部紧紧贴在刘黑玉的身上，并且主动地伸出嘴唇，将舌尖伸入刘黑玉的嘴里，jq地转动着。
　　一阵长吻，两人都差不到融到一块了，就是呼吸都感到有些困难。柳茵双腿一开一合，粉臀摇摆不停，她已经急不可忍了。
　　刘黑玉却故意在外面轻轻地磨着，柳茵嗲声嗲气地媚叫说：“啊！黑玉哥，你就不要再挑逗我了，快点来吧。”
　　刘黑玉看了，知道她也是一个不可多得的尤物，内心的十分畅快，乐得他抱着柳茵又是一阵狂吻，下面也迅速进入她的体内，享受着这美艳尤物的天生媚功。
　　这一下真是棋逢对手，将遇良才，两人抵死缠绵，乐得快要发疯了。
　　柳茵娇喘连连，舒服得连眼睛也睁不开了。就连躺在一边的谢碧衡也看得目瞪口呆，想不到原来竟然可以这么疯狂。
　　她还是第一次接触男人，当然体味不到其中的滋味。
　　柳茵终于弄得筋疲力尽，她的娇躯一阵阵剧颤，下面的泉水就像工厂里的下水道一样，汩汩不绝在流了出来，将床上的床单浸湿了一大片。


第九卷 第3章 荒唐决定
　　在外面偷吃的男人总是心虚的，在杨玉环的面前，就算是胆大妄为的刘黑玉也不例外，回到家里，刘黑玉小心翼翼地看着杨玉环，低声说：“玉环，你没有怪我吧？”
　　杨玉环缓缓地抬起头来，明媚的目光注视在刘黑玉的脸上，其中是万缕柔情，也夹杂着一丝责怪之意。“陈寿之又经历了这次惨败，他一定不会甘心的，你一定要多想想办法对付他，不要靖精力全部用在女人身上了。”
　　刘黑玉说：“要对付陈寿之很容易，光是他杀了铁雄就已经够他受的了。但是，我们的目的并不是对付他，最重要的是要将李隆基在这里的势力连根拔起。”
　　杨玉环点点头说：“不错！就是将陈寿之搞下去了，他们又会派新的人进来，这样下去，总不是办法。”
　　“你放心好了，爬我不会让他们得逞的。”刘黑玉信心十足地说。现在，自己的势力正在逐渐扩大，李隆基想要对付他，已经不是那么容易的了。
　　“你有没有什么计划？”杨玉环问。
　　刘黑玉立即想起陈寿之与犯毒集团的来往，加上他们贩卖人口，两件事都已经暴露出来，而且引起了国际刑警的注意，他们恐怕再也没有以前那么好过了。
　　可是，不知道为什么，这么久的时间里，陈寿之与贩毒集团的来往似乎突然销声匿迹了，难道他们竟然能够逃过青年会的眼线？
　　看样子，不出奇招是很难搞垮他们的。可是，自己刚一行动就赔了格猛，如果不另外培训出一批秘密力量来，恐怕是很难对付他们的。
　　他忽然想到了李铁和何军，也不知他们现在的事业开展得怎么样了，他的心里立即涌起一种想去见他的冲动。
　　杨玉环轻轻地偎进他的怀里，低声问：“你在想什么？”
　　刘黑玉说：“我在想，如何才能很底打败李隆基，让你们都能更加安全，我绝对不能让他们伤害你。”
　　杨玉环轻叹一声，幽幽说：“玉环真是命运多舛，害得你也不能安生。”
　　“你说什么傻话呀？你是我的妻子，我当然要保护你呀。”刘黑玉动情地说。“能娶到你为妻，是我最大的福气，我就是牺牲生命也是值得的。”
　　“我不要你牺牲生命。”杨玉环立即伸手封住刘黑玉的嘴唇。“我和众多的姐妹都全靠你了，你要是牺牲了，我们该怎么办呢？”
　　看着杨玉环那楚楚可怜的娇媚模样，刘黑玉心里顿生怜意，连忙转过身去，将她的娇躯搂进怀里。“你放心，我绝对不会丢下你们不管的。”
　　杨玉环转悲为喜，情不自禁地在刘黑玉的唇上吻了一下。“谢谢你！”
　　刘黑玉微微笑了笑，伸手抓着她胸前的豪乳，肆意地玩了一阵，忽然问：“你现在有没有感到体内有一股热气在流动？”
　　杨玉环温情脉脉地看着刘黑玉，微微点了点头，好奇地问：“这就是你说的气功吗？”
　　“是的。”刘黑玉微微一笑说：“我们还要多多加油，不久，你就可以赶上月芝了。”
　　“真的？”杨玉环欣喜地看了刘黑玉一眼，立即将刘黑玉紧紧抱住，忘情地吻了上去。
　　第二天一早，刘黑玉忽然来到筱红美的房前，伸手一扭，发现房门竟然没有从里面关上，不由摇了摇头，连忙将房门打开，轻轻地走了进去。
　　筱红美仍然睡得十分香甜，她有一个睡懒觉的习惯，不到上午九点她是不会起来的。现在还不到七点钟，正是睡懒觉最好的时间，要想让她起床，恐怕是相当困难的。
　　刘黑玉看着她那安详的睡容，心里忽然涌起一种恶作剧的想法，他从自己头上拽了一根头发，伸进筱红美的鼻子，在里面轻轻搅动起来。
　　“啊嚏！”筱红美猛地打了一个喷嚏，微微睁开了眼睛，见是刘黑玉站在床边，不由娇嗔说：“你干什么啊？这个时候正是睡觉最舒服的时候，请不要来打扰我。”转过身，又睡着了。
　　刘黑玉微微摇了摇头，将手伸进被子，在她的胸脯上抓了几下，轻笑说：“懒虫，快起来，我有事要跟你商量。”
　　“什么事啊？”筱红美含糊地说。“是不是昨天晚上没过足瘾，还想到我这里来补火？现在是睡觉的时间，你就是想搞我也没有兴趣。”
　　“我就不信你会无动于衷。”刘黑玉的手在她的乳房上用力抓了起来。筱红美连忙伸手将他的手拿开，又呼呼地睡着了。
　　刘黑玉绝不甘心地揭开她身上的被子，看着她那高高翘起的肥臀，心里一动，连忙轻轻将她的丁字裤褪下来，露出那美妙的部位，他又从头上拽了一根头发，轻轻地伸了进去，在里面搅动起来。
　　筱红美终于“吃吃”娇笑地坐了起来，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，笑骂说：“你会死呀，弄得人家里面痒嗖嗖的，你要是不给我止痒，我就跟你没完。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，得意地说：“我总算找到了一个治服懒虫的方法了。”
　　筱红美娇媚地瞪了刘黑玉一眼，佯作生气说：“你这么早就来将我弄醒，到底有什么事啊？”
　　刘黑玉上去搂着她的娇躯，在她的唇上吻了一下，轻声说：“我们去找丽丽她们好不好？”
　　筱红美瞪大了眼睛看着刘黑玉，娇声说：“怎么？你又想起她们了？是不是她们的骚劲让你食髓知味，又想跟你们搞一回？”
　　“你这张臭嘴，就是吐出不一个好词儿。”刘黑玉笑骂说。“自从上次那件事情之后，我们再也没有见过面，按理也该去慰问她们一下呀。而且，我想找她们一起商量一件事情。”
　　“什么事？你先跟我说说，看看找她们是否合适？”筱红美懒懒地打了一个呵欠。
　　刘黑玉说：“我想找她们一起开家公司。”
　　筱红美听了，不由哈哈大笑起来。“找她们开公司？你是不是昏了头了？她们能开什么公司啊？开性爱公司还差不多。”她笑得连腰都伸不直了。
　　“正是。”
　　筱红美立即止住笑，惊讶地看着刘黑玉。“你说什么？”
　　刘黑玉笑着说：“我们现在最主要的就是缺乏信息，不管是敌人的信息，还是商业上的信息，我们都很缺乏。而这些信息，对我们来说却非常重要，所以，我想请她们出面，开一家信息公司，专门收集各种信息。”
　　“你想让她们帮你做sq间谍？”她立即想到刘黑玉当初对自己所做的一切。
　　刘黑玉并不否认，他直直地看着筱红美。“你愿意跟我一起去吗？”
　　筱红美沉吟说：“她们的要求一定会很苛刻，我恐怕你是无法满足她们的。”她心里最担心的是刘黑玉将来将她们全都收了进来，那恐怕就会天下大乱了。
　　刘黑玉微微一笑说：“只要她们能够答应我，帮我达到目的，条件就是苛刻一点，我也能接受的。我这人最大的优点就是用人不疑，疑人不用。”
　　筱红美想到他第一次见面就给她打了十万元，知道他的性格的确如此，但是，她担心的不是刘黑玉会亏待她们，而是她们会扰乱自己目前这种安定的生活。
　　杨玉环、任月芝、王雁她们都是胸怀宽阔的好人，而何丽丽她们却绝对不同了，她们都是为了目的而不择手段的人，就算是杨玉环，恐怕也不是她们的对手。
　　“我可以跟你去。”筱红美终于幽幽地说。“但是，你必须答应我，绝对不能答应将她们娶回来。”
　　刘黑玉讶然说：“她们不是已经有了丈夫吗？我怎么可能将她们娶回来？”
　　筱红美淡淡一笑说：“真正有丈夫的女人会像她们那样淫荡吗？她们的丈夫，就像我以前的陈寿之一样，都是包养她们的情夫。如果她们的情夫一旦知道她们在外面有了情人，立即就会解除这种包养的关系，到时候，你将如何对待她们？她们恐怕不会像我这样真正为你动情的。”
　　刘黑玉听了，心里虽然暗暗一惊，却并没有将筱红美的话当作一回事，他立即点了点头，说：“好！我答应你绝不将她们娶进家里来。”他心里暗想，车到山前自有路，他不相信一个活人会被尿憋死，万一将来甩不掉，至多也做一个包养她们的情夫罢了。
　　筱红美微微摇了摇头，只好给何丽丽打了一个电话，约好见面之后，这才从床上爬了起来，迅速穿上衣服，进行一番梳洗打扮之后，终于与刘黑玉一起出了门。
　　敲开何丽丽的家门，只见何丽丽穿着一套完全透明的睡裙，里面真空的胴体几乎毫无遮拦在展现在眼前，那种香艳的情形令人喷血。
　　筱红美微微皱了皱眉，轻笑说：“丽丽，你穿着这样的睡裙，岂不是诱人犯罪？”
　　何丽丽娇笑说：“你们又不是没有看过，这有什么关系呢？要是他真的受不了，充其量就让他再搞一回，在你老公面前，我是一点都不会吝啬的。”
　　刘黑玉果然看得唇焦口焦，连忙哈哈大笑说：“丽丽这么大开，我一定会当仁不让的。”
　　“一对淫男荡女！”筱红美不由笑骂了一声。
　　进入客厅，何丽丽却没有去换衣服的意思，在刘黑玉侧边的沙发上坐下来，笑着说：“你们来找我有什么事？不会是看我寂寞难熬，特地送温暖上门吧？”
　　筱红美直截了当说：“黑玉想跟你合伙开公司。”她只能迅速进入主题，借以避开眼前这种尴尬的场面。
　　“开公司？”何丽丽果然收起淫荡的表情，连忙好奇地看着刘黑玉。“刘总想开什么公司呀？”
　　“交际公司。”刘黑玉立即回答说。这个名字是他在来何丽丽家里的路上想出来的，他觉得挺合适的。
　　“交际公司？”何丽丽疑惑地看着刘黑玉。“这世上还会这种公司吗？这种公司主要是干什么？”
　　刘黑玉说：“你知道，交际是人生之中一种不可缺少的东西，目前虽然没有专门的交际公司，但是，各大公司都有公关部，目的是协调关系，收集情报，处理矛盾，为公司服务。我们成立交际公司，就是通过广泛的交际活动，收集各种情报，提供咨询服务，同时，为一些人及公司办理他们无法办理的事情。”
　　何丽丽立即兴奋地说：“你这种想法很有创意，的确值得一试。不如将婷婷她们都叫来，我们一起好好商量一下。”
　　刘黑玉立即微微点了点头。
　　何丽丽立即给许婷婷、杨媚分别打了电话，然后得意地对刘黑玉说：“她们很快就会来的。”
　　筱红美笑着说：“丽丽，你还是先将衣服穿上吧，若是受了寒，你可就有罪受了。”
　　何丽丽忽然幽幽地看了刘黑玉一眼。“我答应全力帮你开公司，你就不能给我一点奖赏吗？”
　　刘黑玉笑着说：“你要什么奖赏？”
　　何丽丽兴奋地娇笑一声，立即走了上来，分开双腿坐到刘黑玉的腿上，双手搂着刘黑玉的脖子，将胀鼓鼓的乳房贴在刘黑玉的脸上，娇声说：“你知道我此时最需要的是什么了。自从上次那次欢娱之后，我就一直夜不能寐，盼望着能够再次见到你呢。”
　　她的双腿分开，那美妙的地方立即张了开了，露出里面粉红色的嫩肉。刘黑玉见了，立即感到血往上涌，但想到筱红美还在身边，若是太露骨了，恐怕会引起她的不满，连忙笑着说：“许婷婷她们就会来了，我们还是先谈正事吧。”
　　何丽丽说：“她们至少要一个小时之后才会到的，我们到床上去，边做边谈好不好？”她竟然将筱红美视而不见了。
　　筱红美娇嗔说：“大胆淫妇，竟然当着我的面与我老公求欢，该当何罪？”
　　何丽丽笑着说：“我们都是好姐妹，什么东西不可以共用？”
　　“你说什么？”刘黑玉立即不满地轻叱了一声。“难道在你们眼里，我只是一件东西吗？”
　　何丽丽连忙赔笑说。“不，我说的不是你这个人，而是这下面的东西，你千万不要误会。”
　　“连老公都要抢，还说是好姐妹呢。”筱红美无可奈何地摇摇头。“我就知道，来到你这个淫窟，遇到你这个淫秽妇，就一定会有牺牲的。”
　　何丽丽娇笑说：“等哪天我也找到一个好老公，我一定与你一起分享。”
　　“呸！”筱红美立即啐了一声。“我才不稀罕呢。”
　　“你是饱汉哪知饿汉饥啊？你天天跟他在一起，早就吃得满嘴流油了，当然不稀罕了。”何丽丽轻笑说。“我们都是好姐妹，你就不能给我分一点汤尝尝吗？”
　　说着，不由分说地拉着刘黑玉往房里走去。


第九卷 第4章 胡天胡地
　　何丽丽轻柔在地偎了上来，将美丽的螓首靠在刘黑玉的肩膀上，纤手温柔地抚摸着刘黑玉宽阔的胸膛，柔声说：“黑玉，从现在起，丽丽愿意为你做任何事。”
　　刘黑玉微笑说：“你是不是获得了前所未有的快乐，从心里感到再也离不开我了？”
　　何丽丽的小手轻轻地往下移去，最后停在那仍然高高昂起之物上，轻笑说：“你将人家弄得死去活来，人家哪里还能去想其它的事情呀？我是刚刚决定的，你是天下所有女人心里的神，能够为你效劳，其实也是一种最大的快乐。”
　　旁边的筱红美心里微微一颤，她最担心的事情终于发生了，她只是没有想到，这个人尽可夫的淫荡女人也会有真情流露的时候。
　　刘黑玉不禁哈哈你大笑起来，伸手托起她小巧的下巴，在她的香唇上吻了一下。“你不是感到特别饥渴吗？要不要再来一次？”
　　何丽丽一颤，连忙娇声说：“我的亲亲心肝儿，你就饶了可怜的丽丽吧。如果再来一次的话，我一定会被你活活搞死的。”
　　筱红美娇笑说：“你知道厉害了吧？人家可是名副其实的花王啊。”她也忍不住跟刘黑玉来了一次，已经被他搞得浑身娇弱无力，连动也不想动一下了。
　　“花王？”何丽丽喃喃地念着这两个字，两只美丽的大眼睛里泛上一层迷离的神色，像这样神武的男人，莫非真的是花王？
　　就在这时，门铃响了，一定是许婷婷和杨媚两人来了。刘黑玉看到何丽丽和筱红美两人全都娇弱不堪，连忙从床上跳了起来。“我去开门。”
　　开门一看，站在门外的果然是许婷婷和杨媚两人，看到刘黑玉赤身lt地出来开门，两人都怔住了，全都站在门口，惊异地看着他。
　　“怎么啦？为什么还不进来？”刘黑玉微笑着在两人脸上扫了一遍。
　　许婷婷终于第一个回过神来，连忙走进屋里，迅速扑了上去，搂着刘黑玉一阵狂吻，欣喜莫名地说：“你已脱了衣服在等我们吗？”
　　“谁等你呀？我只不过是刚刚起来，还没有来得及穿衣服罢了。”刘黑玉微微地笑着说。
　　“天啊，你昨天晚上在这里过夜？”许婷婷立即惊叫起来。“丽丽也太不够意思了，一个人独自享受，也不叫我们一声？害得我昨天晚上还是一个人自慰呢。”
　　杨媚进入屋里，转身将门关上，向着屋里看了一圈，惊问说：“丽丽呢？这家伙是不是被搞得起不了床了？”
　　“你们那两只骚婆子立即给我滚进来，快点侍候本经理沐浴更衣。”何丽丽在房间里大声地叫道。
　　许婷婷走进屋里，看到筱红美和何丽丽两人都娇弱不堪地躺在床上，立即幸灾乐祸说：“好！好！好！最好是搞得你们两人一天都起不了床我就高兴了。遇到这种好事都不叫我们一声，实在是活该！”
　　何丽丽轻啐了一声：“你这家伙难道不是我找电话叫你来的吗？你竟说这种话，是不是要本经理炒了你的鱿鱼才甘心啊？”
　　“你什么时候成了经理了？”许婷婷大笑说。“你是经理，我还是董事长呢。”
　　筱红美极力地从床上爬了起来，拿起衣服穿到身上，笑着对许婷婷说：“丽丽说的是真的。黑玉打算跟你们一起合伙开公司，已经正式确定丽丽为公司的总经理，你与杨媚两人为副总经理。”
　　“为什么好事总是落在丽丽头上？”许婷婷不满地嘟着嘴说。“看来，我这一辈子都要受这个骚婆子的管理了。”
　　何丽丽娇叱说：“大胆淫妇，你竟敢咒骂上司，是不是不想混了？来人，给我拉出去，脱了裤子打屁股。”
　　“是！”刘黑玉立即立即答应一声，将许婷婷拉了出去，按倒在客厅里的沙发上，迅速动手去剥她的裤子。
　　许婷婷迅速挣扎起来，嘴里娇喘吁吁地连声求饶：“何总啊，你就开开恩，快快饶了我吧，我下次再也不敢了。”
　　何丽丽连衣服也没穿，迅速从床上爬了起来，赤身lt地走到客厅里，连忙上去帮刘黑玉的忙。“不行！这屁股是非打不可的！”
　　两人很快就将许婷婷的裤子剥了下来，露出浑圆而且白皙的肥臀。刘黑玉在上面轻抚了一阵，看着何丽丽说：“请问总经理，这家伙该打多少下？”
　　“咒骂上司，不服管理，两项加起来，本来应该各打一百下。现在，分别处理，合并裁决，就打一百五十下。”何丽丽娇笑不已地说。
　　“不要啊！”许婷婷立即哀叫起来。“要是打一百五十下，我的屁股就会开花了。”
　　何丽丽也伸手在上面抚摸了一下，娇笑说：“要是屁股开了花，拿出去展览，一定会有很多人来参观的。那样一来，我们就发大财了。”
　　许婷婷忙说：“就是要拿去展览，也要我们四人一起去才行。如果只有我一个人的屁股，一定赚不到多少钱的。”
　　筱红美也走了出来，娇笑说：“我又不没有对付你，你为什么将我也拉上了？”
　　何丽丽说：“这家伙到现地还不知悔改，若不狠狠地惩罚她一顿，她也不知道厉害。黑玉，行刑！”
　　刘黑玉立即站了起来，笑着说：“为了防止她动乱，我得先给她加上一个拴子。”说着，迅速从后面进入她的体内，一边猛烈地冲刺，一边“叭”一声，在她的屁股上狠狠拍了一下。
　　许婷婷一颤，全身立即一紧，屁股也跟着使劲地扭动起来，令刘黑玉感到舒爽极了，手上又不由自主地在她的屁股上拍了下去。
　　许婷婷雪白的屁股上立即出现了几条红红的印子，她的嘴里立即发出痛苦但又快乐的呻吟，由于疼痛的原因，肌肉高度紧张，下面夹得特别紧。而且，纤腰不停地扭动，使得她那美妙的也跟着扭动起来，这让好色的刘黑玉感到特别的兴奋，他的冲刺也更加的猛烈起来。
　　许婷婷已完全沉浸在无边的快乐之中了，她的嘴里发出声声浪叫，令旁边的筱红美、何丽丽、杨媚三人全都浑身燥热，一双手也在自己的身上轻轻抚摸起来。
　　杨媚更是不堪，她也迅速脱掉了自己身上的衣服，一只手慢慢地伸到了下面，将中指缓缓在插了进去。
　　良久，刘黑玉终于将许婷婷送上了快乐的顶峰，回过头来，又走到了杨媚的面前，将她抱到沙发上上，迅速伏到了她的身上。
　　足足过了一个多小时，激烈的战斗终于告一段落，刘黑玉立即进入房间，坐到床上，默默地打起坐来，将从四女身上获得的元阴纳为己用。
　　筱红美连忙进去帮助刘黑玉穿上衣服，娇声说：“你再不能lt出现在她们面前了，否则，她们一定会连命不要的。”
　　许婷婷也到门边看了一下，好奇地问：“他在干什么？”
　　“他在练功。”筱红美笑着说。“你以为他真的是神，能够永不疲倦地干下去啊？他是不停地坚持练功，才能长久地保持这种体力的。”
　　何丽丽兴奋说：“自从上次一别之后，我还以为再也无法享受到这种无边的快乐了。你们主动来找我，我真的高兴死了。”
　　筱红美微微一笑说：“没办法，他是大家的，就连大夫人杨玉环都不管他，我还有什么权利将他收藏起来呀？”
　　何丽丽忽然好奇地问：“黑玉，你到底有几个夫人？为什么连杨玉环都不管你？”
　　许婷婷连忙插上来，轻笑说：“我们四人也算是女人之中的佼佼者了，以前，几乎没有一个男人不是在我们面前丢盔弃甲的，但是，现在我们四人同时对付他一个人，我们四人都累得筋疲力尽，他却像没事的人一样。试问哪一个女人敢独占他？要是那样的话，不被她活活干死才怪呢？”
　　杨媚有气无力说：“我们能够跟他有过一次，也是一个永远的回忆，现在，我就是立即死去也无憾了。”
　　许婷婷说：“我才不想死呢，我还想留着有用的身躯，能够多获得几次恩宠呢。”
　　筱红美立即笑着说：“你们只要全力办好公司，我保证你们每个月一定能够获得一次恩宠。”
　　“一个月才一次呀？是不是太少了一点？”许婷婷讨价还价说。
　　“一个月一次还少啊？”筱红美说。“你知道他有多少女人吗？很多人几个月还轮不到一次呢？而且，做这事也很伤身体，一个月一次，已经是特殊照顾了。”
　　“能够一个月有一次，我们也该满足了。”杨媚说。“你说的是什么公司呀？”
　　筱红美立即将刘黑玉的想法说了一遍，并且直言不讳地说：“我们最主要的是要对付陈寿之的进出口公司，上一次，我们差点被他们掳走，我们不说报仇，如果不将他们彻底铲除，我们以后的安全也会受到威胁的。”
　　“你说得对！”何丽丽连忙接口说。“他们很明显是做贩卖女人的生意，打垮他们，也是为我们女人出一口气。红美，你放心，我们一定会想办法对付他们的。”
　　筱红美说：“陈寿之这家伙很狡猾，我以前虽然在他身边，却连什么也没有发现，要打开缺口，只能从他的部下之中下手。而且，他们很可能都已经认识你们了，我们必须另外派人贴上去。”
　　“放心！此事就包在我身上了。”许婷婷说。“我认识一个做皮肉生意的人，她长得十分漂亮，只要我去找她，再给她一定的钱，这事一定能够搞定的。”
　　“需要多少钱？”筱红美立即问。
　　“二十万吧。”许婷婷说。“你也知道，钱太少了，她们是不会动心的。我可以先给她十万，事成之后再给她十万。”
　　“行！”刘黑玉出现在房门口。“你给我一个帐号，回去后，我立即派人往上面打一百万元，作为你们的开办经费，你们看够了没有？”
　　“一百万？”何丽丽等人全都瞪大了眼睛。“你为什么给这么多钱给我们？”
　　刘黑玉笑着说：“你们要租房，要请人，没有钱怎么行？”
　　许婷婷好奇地问：“就是对付陈寿之，我们也没有必要开公司呀？”
　　刘黑玉说：“这只是其中的一部分。我们主要的目的还是收集情况，为我们从商服务。我决定要建立一个美女王国，没有足够的经济实力是不行的。我们不说超过比尔盖茨，也一定要超过李隆基。”
　　“李隆基是谁？”杨媚好奇地看着刘黑玉。
　　“他是陈寿之的上司，也是东南亚华人投资公司的总裁，他的手下，大约有二百家像陈寿之这样的公司。”刘黑玉说。“我们姑且算他每个公司的总资产是十个亿，那么，他的总资产就是二千个亿。”
　　“二千个亿？”众人全都瞪大了眼睛。“我的天啊，到哪里去赚二千个亿啊？我们就是专门去抢银行，也抢不到这么多钱啊？”
　　刘黑玉微微笑着说：“我们先不管能不能达到，只要朝着这个目标努力就行了。二十一世纪，将是一个信息时代，所以，你们这个公司是非常重要的。有了信息，赚钱并不是一个困难的事。”
　　何丽丽问：“黑玉，你要那么多钱干什么？”
　　刘黑玉的脸色立即变得凝重起来，他恨恨地说：“李隆基之所以能够为非作歹，肆无忌惮，主要是因为他有非常强大的经济势力，可以驱使任何人为他卖命。我要赚钱，为的就是从经济上打败他，让他永世不得翻身。”
　　杨媚说：“我们应该从哪些方面入手？”
　　“收集情报。”刘黑玉说。“各方面的情报都要收集，只要我们有了足够的情报，既可以确定自己的主攻方向，也可以卖给别人赚钱。”
　　何丽丽忽然小心翼翼地问：“黑玉，我想知道，我们是你的雇员，还是其他的身份？”


第九卷 第5章 山中野情
　　在回去的路上，筱红美皱着眉说：“黑玉，你为什么要将她们收下？不要说玉环姐是否同意，就是我心里都有些不大舒服了。”
　　刘黑玉苦笑说：“我也是被逼得无奈。你想想，我要是不答应她们，她们会拚死为你卖命吗？”
　　筱红美说：“你说的没错，我已经替你答应每月去慰问她们一次。但是，我深知她们的性格，如果你将她们带回家里，家里一定会被她们搞得一团糟的。”
　　“那是以后的事。”刘黑玉淡淡说。为了达到尽快打败李隆基的目的，他已经决定不择一切手段了，更何况她们只是几个女人，要收伏她们并不是一件太难的事。
　　正说着，刘黑玉农身上的手机忽然响了。他拿出手机一看，竟是吴永华打来的。“你在哪里？我找你有事？”
　　“什么事？”刘黑玉淡淡地问。
　　“我刚刚接到边防局的电话，他们说，范陶玉春是在H县的白沙村靠岸的。”
　　刘黑玉心里一惊，这个女人当然不会无缘无故地到白沙村去，自己的制药厂工地正好在白沙村，她在那里靠岸恐怕不是偶然的。
　　“你在哪里？我立即来见你！”刘黑玉迫不及待地说。
　　“我们在胜利路口的立交桥下待你。”
　　刘黑玉听了，连忙将车停到路边，对筱红美说：“红美，我要跟那两个国际刑警出去办点事，你就在这里拦辆的士回去好不好？”
　　筱红美连忙要求说：“我跟你一起去吧！”
　　刘黑玉微微摇了摇头，柔声说：“我们是去调查，你去干什么？乖，你先回去吧，我去帮你拦辆计程车。”
　　筱红美轻笑说：“那倒不必，我又不是小孩子，这点事也做不成吗？”
　　“那好！你下车吧。”刘黑玉看着筱红美上了一辆计程车才开车离去，迅速赶往胜利路口。
　　来到立交桥下，看到吴永华和苏珊珊正站在车边等他，刘黑玉将车停到他们的车边，下车走了上去。“为什么到现在才发现这件事？时间已经过去几天，他们肯定早就走了。”
　　吴永华苦笑说：“没有办法，今天，边防派出所的民警在调查一个渔民的时候才获知这一情况。走吧，我们去村里看一看，尽管是马后炮，却也不能放过任何一个可能。”
　　刘黑玉无可奈何地点了点头，跟着他们一起向白沙村驶去。
　　下午四点多钟，他们到达白沙村，径直来到了黄渝的外婆家。看到刘黑玉来了，陆阿芬立即惊喜地迎了上来，连忙拉着刘黑玉的手说：“刘总，你的伤好了？”
　　刘黑玉挥了挥手臂，笑着说：“你看，都好了。”
　　陆阿芬欣喜说：“我们还一直想着要去看你呢，又不知道你家的地址，也没有办法去，你好了我们就放心了。”
　　刘黑玉知道她们的确将自己当作亲人了，心里不由十分高兴，连忙问：“外婆呢？”
　　“在屋里呢。快进屋坐！”陆阿芬立即热情地招呼他们，又对着屋里大声叫了起来：“妈，你看谁来了？”
　　外婆从屋里走了出来，刘黑玉立即迎了上去，与外婆亲热地拥抱在一起。
　　外婆喜极而泣：“听说你受了伤，我们都为你担心死了。总算老天有眼，大难不死，将来一定会有后福的。”
　　“谢谢外婆！”
　　刘黑玉又转过身来对陆阿芬说：“大舅妈，我们是来调查一件事的，请你将二舅妈她们叫来好不好？”
　　陆阿芬听了，立即走了出去。
　　不一会，碧红莲一阵风似的走了进来，看到刘黑玉，眼睛微微一红，差一点扑了上去。她努力控制着心里的冲动，主前拉着刘黑玉的手，将他上下打量了一遍，欣喜说：“你没事了？”
　　当着众人的面，刘黑玉也不敢与她过分亲热，只是在她的手上轻轻捏了捏，微微笑着说：“我怎么会有事呢？就是到了阴间，阎王老爷也不敢收我的。”
　　碧红莲喜笑颜开说：“你是专门来看我――我们的吗？”
　　刘黑玉轻轻笑了笑，连忙岔开话题说：“我是陪他们两位来调查一件事的。二舅妈，几天前，是不是有一只汽艇在你们这里靠了岸？”
　　碧红莲芳心微微颤了颤，知道自己有些失态了，连忙缩回手来。“是的。当时天快黑了，有人地海上垂钓，看到一只汽船在村子上边靠了岸，从船上下来十多个人。他们从村里经过，往县城方向去了。”
　　吴永华连忙说：“有没有车子来接他们？”
　　“没有。”碧红莲说。“他们是一路走过去的。对了，他们还在你征地的山边看了一会。”
　　刘黑玉心里一震，他们选择在这里靠岸，果然是冲着他的要地来的。他连忙问碧红莲：“他们有没有到山里去？”
　　碧红莲说：“这倒没有听说。他们是什么人？你们为什么要调查他们。”
　　刘黑玉苦笑说：“他们与那个开枪的杀手是一伙的，王雁的哥哥现在还在他们手里呢。”
　　“哎呀，你要是早说就好了。”碧红莲立即叫了起来。“我要是知道是这样，一定要拦住他们，不会让他们走的。”
　　刘黑玉心里一热，忙说：“他们都是穷凶极恶的黑社会，你们最好不要去惹他们，他们可是什么事情都做得出来的呢。”他可不想再出什么意外了。
　　吴永华连忙站了起来，对苏珊珊说：“珊珊，你再去找目击证人核实一下，我立即去县里，请法地公安协助调查。”从渔村到县城有三十多里，如果没有交通工具，一定会在沿途留下蛛丝马迹的。
　　苏珊珊点了点头，待吴永华一走，她立即请碧红莲做向导，分别找到了目击证人。他们说的跟碧红莲的陈述基本上是一致的，但是，他们都没有看到那些人中押着一个青年的。
　　格猛来在其中，莫非已经遇害了？刘黑玉的心直往下沉，如果格猛死了，他一辈子都无法原谅自己。
　　“我想到山里去看看！”刘黑玉忽然说。他的心情十分沉重，他只想好好散散心。
　　苏珊珊见他闷闷不乐，只好陪在她的身边。
　　碧红莲也要跟他们一起去，但向彩霞已飞快地奔了过来，对碧红莲说：“二婶，妈妈请你帮她一起去做饭。”
　　碧红莲听了，无可奈何地摇了摇头，对刘黑玉说：“你们不要走远了，早点回来吃饭。”
　　两人默默地往山地里走去，谁都没有说话。来到上次发生枪击的地方，刘黑玉终于停了下来，低声说：“休息一下吧。”
　　在小河边的草地上坐了下来，苏珊珊好奇地问：“这里全都被你征下了？”
　　刘黑玉微微点了点头。
　　“你们征了一片这么大的地方准备做什么？”
　　“办厂。”
　　“这个厂子的规模不小啊。”
　　刘黑玉笑着说：“这都是老头子的意思，他说要么不办，要办就要办一个大规模的厂子。反正是他投资，我也只好听他的了。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“共同的命运让我们走到一起来了。”刘黑玉说。“你知道，我家杨玉环和老头子的孙女方也都是李隆基想要占为己有的对象。”
　　“为了一个美女，竟然如此大动干戈，真是不可思议。”苏珊珊微微摇了摇头说。
　　“其实，我也很理解李隆基的心情。”刘黑玉说。“换成是我，要是遇到杨玉环、方也这样的美女，我也会不顾一切地要弄到手的。”
　　“我真不理解你们男人。”苏珊珊说。“天下美女不计其数，难道都可以据为己有吗？在你们眼里，将我们女人看成是什么了？”
　　刘黑玉笑着说：“谁不希望天下所有美好的东西都是自己的？其实，想将美女据为己有，并不是一种对美女不敬的行为，恰恰相反，这正是对美女一种疼爱的表现。”
　　“爱是一种奉献，并不是一种占有。”苏珊珊鄙夷说。“只想据为己有的人，完全是一种自私的行为，只是为了满足一己私欲而已，我看不出这里面会有爱的成份。”
　　“没有占有，怎么会有爱呢？”刘黑玉笑着说。“人家的妻子，你敢去爱吗？”
　　“你这完全是强词夺理！”苏珊珊瞪了刘黑玉一眼，立即站了起来，四处看了一遍，立即往小山的后面奔去。
　　“你干什么去？”刘黑玉也在地上跳了起来，惊讶地看着迅速奔去的苏珊珊。
　　“我去方便，你可不要过来啊！”
　　刘黑玉立即轻啐了一声：*，将我当作什么人了？难道我是一个专门偷看女人方便的人吗？摇头苦笑了一下，又重新在草地上坐了下来。
　　不一会，小山的后面忽然传来苏珊珊的惊叫。刘黑玉吓了一跳，立即跳了起来，迅速往小山的后面奔去，发现苏珊珊双手提着裤子，惊恐万状地奔了出来，走不多远，她的身体忽然往地上栽去，没有系好的裤子也掉了下去，露出一片美妙的春光。
　　刘黑玉并没有心思去欣赏这绝妙的春光，连忙奔到她的面前，迅速将她搂进怀里，轻声问：“怎么啦？”
　　“蛇――蛇――”苏珊珊低吟一声，连说话都感到有些困难了。
　　刘黑玉连忙将她的身体翻过来，发现她浑圆的屁股一边雪白，一边却变得乌黑，并且已经开始黑肿，黑色的肿块上面，明显地刻着两颗细细的尖洞，黑色的血液正从那两只尖洞里汩汩流出。
　　看样子，一定是她蹲下去方便的时候，被草丛里的蛇吻了一下。
　　刘黑玉面上立即变色，只不过一会儿时间，伤口的地方就出现了黑肿，那蛇的毒性也太厉害了。幸亏伤口流出的是黑血，说明那条毒蛇的毒是血清毒，如果流出的殷红的血，那毒蛇的毒就是神经毒，连最好的蛇医都会束手无策的。
　　他已顾不上多想，立即将她的身体抱起来，让她伏到自己的大腿上，迅速俯下身去，张口将她伤口的毒血吸出来。
　　但是，她的伤口距离那美妙的地方不过三寸左右，刘黑玉张口去吸伤口毒血的时候，那美妙的地方完全展露在他的眼前，令刘黑玉全身一阵燥热，连呼吸都都有些急促起来。
　　接连吸了十多口，伤口的血终于变成了暗红，刘黑玉终于暗暗松了一口气，又伸手在她的伤口上端按摩了一阵，利用气功将她体内的余毒全部挤出来。
　　鲜血沿着屁股往下流去，连那美妙的地方也染红了。刘黑玉连忙拿出一包纸巾，轻轻地替她擦去血迹，手尖接触到那柔软的地方，不由自主地颤抖起来。
　　苏珊珊早已羞得满脸通红，但刘黑玉是替她除毒，她也没有办法，只好强行忍着，忽然感到刘黑玉的手在她那那隐秘的地方擦了起来，不由吓了一跳，立即在她的身上拍了一下。“你干什么？”
　　刘黑玉见她又恢复了精神，不由笑了起来。“你这里连蛇都可以吻，我摸一下又有什么关系？”
　　苏珊珊的耳根都红了起来，娇嗔说：“不许你看，更不许你摸！”
　　刘黑玉心里大乐，忽然将手指从她的肉缝里伸了进去。
　　苏珊珊全身一阵剧颤，嘴里惊叫一声，忽然张口向刘黑玉的大腿咬了下去。
　　刘黑玉负痛叫了起来，终于将手缩了回来，在她的屁股是拍了一下，笑着说：“你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我不惜自己中毒帮你疗毒，得到的回报却是被你咬了一口。”
　　苏珊珊娇羞不已地抬起头来。“谁叫你摸――摸人家那里呀？”
　　“谁教‘人家那里’这么好看啊？”刘黑玉大笑说。“遇到美丽的东西，忍不住伸手摸一下，这也是人之常情啊。”
　　“你还说？”苏珊珊娇嗔说。“你要是再说这事，我永远都不理你了。”
　　“好好好，不说就不说。”刘黑玉连忙将她扶起来。“你体内的毒也许还没有完全清除，为了安全起见，我必须迅速送你去医院，请医师帮你彻底治疗一下。”
　　苏珊珊无限娇羞地站起来，迅速将裤子系好，仍然有些立地不稳的感觉。刘黑玉连忙蹲到她的面前，轻笑说：“来吧，我背你回去！”


第九卷 第6章 恋奸情热
　　刘黑玉背着苏珊珊急急忙忙地奔了回来，正在院子里等候他们回来的碧红莲连忙迎了上来，惊讶地看着苏珊珊。“她怎么啦？”
　　“她被毒蛇咬了。”刘黑玉焦急地说。“请你进去告诉大舅妈，我们不能在这里吃晚饭了，我必须迅速送她去医院。”
　　“送医院也来不及的。”碧红莲忙说。“这山里的毒蛇极毒，被它咬了，绝对不会超过两个小时，人就会死的。你快背她到家里的床上休息，我立即去找康伯要药。”
　　“康伯？”
　　碧红莲说：“康由伯是我们这里最有名的蛇医，他家里有现成的草药和药粉，是根据祖传秘方研制的，不管是什么蛇咬了，只要用他的药敷一个晚上，保证第二天起来一点事也没有。”
　　“真的？”
　　“这是人命攸关的大事，你以为我在跟你开玩笑吗？”碧红莲娇嗔地白了他一眼。
　　“我不是怀疑你。”刘黑玉连忙解释说。“我是惊讶康伯竟有这种神奇药方，居然可以治好任何蛇毒。”
　　“别惊讶了。”碧红莲笑着说。“你先去家里等我，我去拿药。”
　　她接连说了两个“家里”，好像她的家就是刘黑玉的家一样，这种暧昧的口吻，任何只要稍稍注意一下就能听得出来。幸亏旁边没有其他人，苏珊珊又被碧红莲的话吓得魂不附体，不然的话，一定会引起别人怀疑的。
　　看到碧红莲匆匆而去，苏珊珊立即挣了一下，轻声说：“快放我下来！”村里人多，让人看到她这样被人背着跑来跑去，使她感到怪难为情的。
　　“别动！”刘黑玉连忙伸手在她的屁股上轻轻拍打了一下。“你要是再扭来扭去，我会连路也走不动的。”
　　她伏在他的背上，两只高耸的乳房紧紧贴在他的背上，虽然隔着几层衣服，但那种柔软的感觉仍然透过了衣服的阻碍，清晰地送入他的心里。这一扭动，那种感觉更加强烈，令刘黑玉顿时心驰神往起来。
　　苏珊珊听了，果然不敢继续挣扎，一张俏脸已涨得通红。
　　走进碧红莲的家，碧红莲的儿子小龙与几个小孩正在院里玩耍，看到刘黑玉背着苏珊珊进来，不由好奇地围了上来，拍着手唱了起来：“猪八戒，背媳妇！猪八戒，背媳妇！”
　　刘黑玉轻叱一声：“去！去！去！”向众小孩挥了挥手。众小孩全都“轰”的一声跑开了。
　　“*，猪八戒长得有我这么英俊吗？”刘黑玉“哼”了一声。
　　苏珊珊忍不住“噗哧”一声笑了起来。“你是比较漂亮的猪八戒。”
　　“那你承认是我媳妇了？”
　　“你想得美呢。”苏珊珊又挣了一下。“快放我下来！”
　　刘黑玉迅速进入碧红莲的房里，将苏珊珊放下来，一边扶着她躺到床上，一边笑着说：“我当然想得美啊。我国有个传统习惯，如果男人看了女人的身体，这个女人就一定要嫁给这个男人。我已经――”
　　“你还说？”苏珊珊立即打断刘黑玉的话，迅速躺到床上，娇羞不已地扯过被子，将自己盖了起来。
　　刘黑玉见她脸皮很嫩，也不为太甚，轻笑一声，从房里走了出来。
　　不久，碧红莲匆匆赶了回来，她的手上拿着一大一小两个纸包。“康伯说，用这草药煎水洗净伤口，再将药粉敷到伤口上，不用一个晚上，蛇毒就会去净的。”
　　“太好了！”刘黑玉连忙走了上去。“我来帮你煎水。”
　　“不用了！”碧红莲说。“大嫂那里已经快吃饭了，你先去吃饭，这里交给我就行了。人家是一个大女孩，你待在这里也不方便的。”
　　刘黑玉听了，只好带着小龙一起去吃饭。
　　吃完晚饭，刘黑玉担心苏珊珊的病情，又匆匆地来到碧红莲家。碧红莲已经替苏珊珊做完了一切，看到刘黑玉，不由暧昧地冲他笑了笑。“你帮她去了毒血，她体内的蛇毒已经不多了，再敷上药，很快就会好的。”
　　“谢谢你！”刘黑玉说。“我来照顾她，你去吃饭吧。”
　　碧红莲说：“苏姑娘暂时走路有些不方便，我去给她弄点吃的来。”
　　刘黑玉走进房间，看到苏珊珊侧卧在床上，连忙在床边坐了下来，柔声问：“珊珊，你感觉怎么样？有没有不适的情况？”
　　苏珊珊红着脸说。“我先前还有点眩晕，回来时就已经好了。我还真的要谢谢你呢。”
　　“谢我什么？”刘黑玉不好意思说。“如果不是我坚持要到山里去，你也不会遭蛇咬的，我应该向你道歉才是。”知道她的伤无事，他顿时放下心来。
　　苏珊珊说：“谁知道这个时候还有蛇呢？”
　　冬天，蛇都冬眠了，的确很少有在外面游荡的。但是，也不排除有个别的蛇没有找到冬眠的洞穴，仍然留在野外的。
　　刘黑玉轻笑说：“没办法，女人长得太漂亮了，不仅人喜欢，连蛇都忍不住诱惑。”
　　“你胡说什么呀？”苏珊珊脸上一红。“你说那蛇是我诱惑来的？”
　　刘黑玉邪邪地说：“幸亏那蛇是从后面上来的，如果从前面上来，岂不是――”
　　“你再说？”苏珊珊娇羞不已地瞪了刘黑玉一眼。“我已经警告过你了，如果你再提这事，我――我就――再也不理你了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“如果我再也不提此事，你是不是答应嫁给我？”
　　“不理你了！”苏珊珊娇嗔一声，连忙将脑袋又钻进了被子里。
　　刘黑玉伸手去揭她身上的被子，笑着说：“这被子里面是不是很香啊？你为什么老是往里面钻？让我也闻一闻好不好？”一边说着，一边也将脑袋往被子里钻去。
　　“不要！”苏珊珊吓得连忙将脑袋从被子里钻了出来。“求求你，不要再欺侮我了好不好？”
　　“我哪里欺侮你了？”刘黑玉笑着说。“你跟我好好说说话行不行？别老是将脑袋往被子里钻好不好？”
　　苏珊珊说：“只要你不再风言风语，我就和你说话。”
　　“好！”刘黑玉立即答应说。“我不再开口，你说吧。”
　　“说什么？”
　　“你想说什么就说什么呀。你又不是幼儿园的小朋友，难道要我教你怎么说话吗？”刘黑玉大伤脑筋说。“你就先介绍一下你自己吧。”
　　“你都知道了，还要介绍什么啊？”
　　“我哪里都知道了？”刘黑玉说。“我除了知道你的名字和职业之外，其它的我一概不知道。譬如说，你多大年纪呀？家住什么地方呀？有过几个男朋友呀？等等，你都可以介绍的嘛。”
　　苏珊珊娇声说：“你难道不知道不可以随便打听女孩子的年龄吗？”
　　“法律上有这一条规定吗？”刘黑玉好奇地说。“女孩子的年龄又不是，有什么值得隐藏的？”
　　苏珊珊脸上又是一红，娇嗔说：“女孩子的年龄虽然不是什么私――什么的，但也属于个人隐私，法律保护个人隐私不受侵犯，你知道了吧？”
　　刘黑玉微微摇了摇头。“女孩子的隐私还真多，‘两点’是隐私，‘一处’是隐私，现在连年龄也是隐私了。请问大警官，你还有哪些地方是隐私？”
　　“不告诉你！”苏珊珊娇羞地别过头去。
　　“你不告诉我，如果我不小心撞了你什么地方，你可别怪我侵犯了你的隐私啊。”他心里也暗暗奇怪，她是一个警官，世上形形色色的事情都会见识到，她为什么这么喜欢脸红呢？像这样容易害羞，又怎么去办案呢？
　　“你们在说什么？”碧红莲急匆匆地走了进来，她手里提着一个饭盒，好奇地看着房里的两人。
　　刘黑玉笑着说：“我们都在说，二舅妈是一个最热心肠的人了。”
　　“贫嘴！”碧红莲娇媚地白了刘黑玉一眼，连忙将饭盒打开，对苏珊珊说：“苏姑娘，快起来吃饭吧，我想你一定饿极了。”
　　刘黑玉连忙上去将苏珊珊扶了起来，见她有些不好意思地看着他，忙说：“你吃饭，我先去洗个澡。”
　　碧红莲连忙跟了出来，问刘黑玉说：“你带了换洗衣服没有？”
　　刘黑玉笑着说：“我是被他们在半路上叫来了，根本就没有回家去，哪里会带换洗衣服呀？”
　　“你先拿老向的衣服穿一下怎么样？”碧红莲说。“我立即将你的衣服洗了，每天一早应该会干的。”
　　“不必了！”刘黑玉说。“我穿现衣服就是了。”
　　“那我给你拿条内裤。”
　　“也不要。”刘黑玉笑着说。“我将内裤翻过来穿就行了，或者不穿内裤也行。”
　　两个女人听了，脸上全都红了起来。
　　夜，渐渐深了，苏珊珊身体有病，精神上有些疲倦，早早地上床睡了。刘黑玉却一点睡意也没有，一个人坐在客厅里看电视。
　　碧红莲头发湿漉漉地走了进来，在刘黑玉的身边坐下。她穿着一套白色的睡衣，显然是刚刚洗了澡，头发上散发着浓郁的洗发水的香味。
　　刘黑玉转过身来，在她的头发上嗅了一下，轻声说：“这是什么洗发水？香气好浓呢。”
　　碧红莲娇笑一声。“我哪里能用高级洗发水啊？只不过是普通的洗发香波而已。”
　　“真的好香呢。”刘黑玉看着她那轻颦浅笑的模样，心里不由一荡，伸手在她手臂上摸了一下。“穿这点衣服不冷吗？可不要着了凉啊。”
　　碧红莲轻轻地靠到刘黑玉的身上，娇声说：“有你在身边，我心里就像燃着一团火，一点也不觉得冷。”
　　刘黑玉连忙将她搂进怀里，轻吻着她的耳垂和脖子，低声问：“二舅什么时候回来？”
　　碧红莲轻笑一声，柔媚地说：“你放心好了，他至少还要三、四天才能回来。”
　　“我不是这个意思。”刘黑玉说。“我是说，他一回来，就要着手买船了。到时候，你去银行开一张存单，再算一下共需要多少钱，打个电话给我，我立即就将钱给你汇来。”
　　“谢谢你！”碧红莲在刘黑玉的唇上吻了一下。“我们到床上去吧？”
　　刘黑玉微笑地点了点头，连忙站了起来，拥着碧红莲走进了房里。
　　进入房里，碧红莲就像一个温柔的妻子那样帮刘黑玉脱去衣服，当她的手接触到裤腰带时，她忽然轻笑说：“你不会真的没穿内裤吧？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你不是想告诉我，你会害怕吧？”
　　“我才不怕呢。”碧红莲娇笑说。“我只是怕你吓着了那位苏姑娘，人家还是一个黄花闺女呢。”
　　刘黑玉忽然问：“对了，怎么没有见到苏纯呢？”
　　“她不是到你们公司筹备处帮忙去了吗？”碧红莲惊讶地看着刘黑玉。“怎么？你还不知道吗？”
　　刘黑玉说：“这段时间我一直在医院里，公司的事都交给了爷爷和毕教授，很多事情我都不知道的。这不知是毕教授的主意还是爷爷的决定，我真的一点也不知情。”
　　“我还以为是你要她去的呢。”碧红莲娇嗔地看了刘黑玉一眼。“我一直认为你太狠了，你已经弄了我和我们家小瑜，还想将手伸向苏纯。为此，咏祺心里一直很不舒服。苏纯不像我，我丈夫长年在外，经常一个守空房，他们夫妻俩每天都在一起，感情也很好，你就不要去打她的主意了。”
　　“我哪里打她的主意了？”刘黑玉尴尬地笑了笑。“我只是顺便问一句，你就数落了一大堆。”
　　碧红莲将刘黑玉的裤子脱了下来，伸手握着他的东西，轻轻地套弄着，娇笑说：“遇到这个东西，哪个女人会抵住它的诱惑啊？我已经是没有办法了，但他们夫妻都是认死理的人，我只是不想你去破坏他们的家庭而已。”
　　“好了，快上床吧。”刘黑玉连忙岔开说，并动手去脱碧红莲身上的衣服。
　　碧红莲的睡衣里面完全是真空的，撩起上衣，那长长的就像冬瓜似的乳房立即露了出来。刘黑玉欢呼一声，立即张嘴吮了上去。
　　碧红莲被他吮得又舒服又酥痒，全身急剧地扭着，终于与他一起倒在了床上。


第九卷 第7章 发现端倪
　　公司筹备处高在一栋商住楼里，知道刘黑玉到来的消息，毕玉玲立即迎了出来。“你怎么会一个来了？”
　　“专门来看你啊！”刘黑玉笑眯眯地说。
　　“真的吗？”毕玉玲就像一个处女似的红了脸，眼里露出痴迷的神色。
　　“当然是真的。”刘黑玉看着她那娇媚的神色，体内立即涌起一阵冲动。“我们已经好久没有在一起亲热了。”
　　他与苏珊珊离了算白沙村之后，径直来到H县城。苏珊珊到公安局去找吴永华，刘黑玉给毕玉玲打了一个电话，知道她正在筹备处，不由大喜，连忙赶了过来。
　　毕玉玲听了，眼里立即露出热切的神情。
　　筹备处设在商住楼的八楼。进门处是一道铁门，有保安和门卫专门把守，外人进入，必须到门卫房登记，门卫根据来客的身份证与住户联系，得到住户同意后才能进入，颇有一点壁垒森严的味道。
　　乘坐电梯来到八楼，刘黑玉发现，这是一种套间形式的房子，每一层共有三套住房，每套都是三室二厅，还有一间厨房和两个卫生间，条件比较优越。
　　毕玉玲介绍说：“我住东头的房子，中间和西侧的房子是职员的办公室兼卧室。你还没有见过他们，是不是先跟大家打个招呼？”
　　刘黑玉立即点了点头。
　　他们先进入西侧的套房，只见大厅里整齐地摆着四张办公桌，每张办公桌的后面，都有一个人正在伏案工作。刘黑玉眼里露出赞许的神情，方仲仁挑选出来的人员果然不同凡响，与大陆的工作作风迥然不同。
　　毕玉玲拍了拍手掌，大声说：“各位，总裁来看望大家了。”
　　众人都抬起头来，看到毕玉玲陪着刘黑玉走了过来，全都站了起来，热烈地鼓起掌来。
　　毕玉玲一一进行了介绍，刘黑玉也分别与众人一一握手，颇有一点国家元首接见外宾的味道。
　　与众人一一相见之后，毕玉玲带着刘黑玉来到自己的办公室。进门的大厅是会客室，右边第一间房子是秘书办公室兼卧室，第二间是毕玉玲的办公室，经过一个小走廊，里面是小客厅和毕玉玲的卧室。
　　在客厅里坐下，一个长得十分清秀、个子高挑的女孩子立即沏上茶来。毕玉玲说：“她叫殷红梅，是我的秘书。红梅，快来见过总裁。”
　　“总裁，您好！”殷红梅落落大方地走上前来，恭恭敬敬地向刘黑玉行了一个鞠躬礼。
　　刘黑玉看着殷红梅，双光立即放出光来。“殷小姐是哪里人？以前是干什么的？”
　　毕玉玲笑着说：“她是江西人，是学经济管理的。大学毕业后，不愿回家去，想在S市找工作。我正好认识她的系主任，请他帮我在学校的毕业生中介绍一个优秀一点的学生，她们系主任就将她介绍给我了。”
　　刘黑玉点了点头，看着殷红梅说：“我们是私营企业，而且刚刚才兴建，殷小姐不会介意吗？”
　　殷红梅说：“我看过公司的总体计划，知道我们的公司绝对不是一个普通的私营企业，在这里，也许更能发挥我们的作用。”
　　“好！”刘黑玉说。“好好干，只要你真的有才华，肯实干，公司一定可以给你一个充分施展的机会。”
　　“谢谢总裁！”
　　刘黑玉忽然想起苏纯，连忙问毕玉玲说：“苏纯不是到筹备处来了吗？我怎么没有看到她？”
　　“她出去买菜去了。”毕玉玲说。“她并没有正式到公司来做事，目前只是在这里帮帮忙。”
　　刘黑玉好奇地问：“是她不愿意到公司做事，还是公司不想聘任她？”
　　毕玉玲说：“县里奖了她十二万元钱，她很老实，说这十二万元受之有愧，要交还给公司。我当然不会收啦，她就主动来公司帮忙。我想，我们都是外地人，对H县人生地不熟，有一个本人带带路，跑跑腿也是好的，所以就同意了。县里已经答应给她安排工作，公司就没有准备聘任她了。”
　　刘黑玉点了点头，连忙对殷红梅说：“你去告诉厨房，我中午在这里吃饭。”
　　毕玉玲看着刘黑玉说：“我们还是出去吃吧？”
　　刘黑玉连连摆了摆手，说：“不，就在公司里跟大家一起吃。”他刚刚才认识公司的职员，跟他们一起吃顿饭，更能加深彼此的感情，拉近上下级之间的距离。
　　毕玉玲听了，立即明白了他的意思，连忙吩咐殷红梅说：“叫厨房多炒点菜，你再上街去买点酒和饮料来，大家一起好好聚一次餐。”
　　殷红梅答应一声，连忙转身走了出去。
　　“现在，剩下的时间就是我们两个人的了。”刘黑玉站起来，微微一笑说。
　　毕玉玲欣喜地站了起来，出去将门关上，立即拉着刘黑玉往房里走去。
　　一进入房里，她突然回过头来，猛地扑进刘黑玉的怀里，与他狂吻起来，一双手也在刘黑玉的身上狂热地摸索，将他身上的衣服撩了起来。
　　刘黑玉也将她抱了起来，迅速走进房里，与她一起滚到了里间的一张硕大的双人床上。两人都急不可捺地动手去脱对方的衣服，很快地，两人便lt相呈了。
　　刘黑玉欣赏她那令人心醉的身体，不停地抚摸着，赞叹着，真是太美了。他忽然将头埋进了她的两腿之里，猛烈地舔食起来。
　　毕玉玲忍不住小声地呻吟起来，这种刺激太强烈了，她的全身都颤抖起来。
　　刘黑玉一边舔弄着，一边伸出双手，使劲地揉搓着她的。毕玉玲感到体内阵阵快感涌到了胸口，一股热流涌了出来，汩汩的泉水将刘黑玉的嘴唇粘得湿乎乎的。
　　毕玉玲呻吟不已，娇躯也剧烈地扭动起来，这种快感实在太强烈了。
　　刘黑玉看了，终于抬起头来，迅速进入她的身体，猛烈地冲刺起来。
　　“你――真――是――太――厉害――了――啊――喔――太――太美了――啊――啊――”
　　毕玉玲已被强烈的快感淹没了，她开始乱叫起来，屁股拚命地往上抬着，极力地配合刘黑玉的行动。
　　“我――我――要――死了――啊――喔――”
　　刘黑玉特地放松了身体，在一阵猛烈的冲击之下，他也觉得阵阵快感涌了上来，终于全身一颤，拚命地猛顶了几下，突然抱住毕玉玲的屁股，伏在她的身上一动也不动了。
　　狂猛的扫射，击得毕玉玲的身体一颤一颤的，她已差点乐昏了。
　　自从学习了吕洞宾的小册子之后，刘黑玉知道，故意锁住精关的行为其实对身体不利，不宜经常使用，所以，刘黑玉干脆全部放开，果然得到了前所未有的快感。
　　午饭后，刘黑玉接到吴永华的电话。
　　“有重大发现！”电话里，吴永华欣喜地说。“你立即到公安局来，我们好好研究一下。”
　　刘黑玉说：“公安局里人多嘴杂，你还是到我们公司来吧，这里要安静得多。”
　　吴永华沉吟了一下，终于答应了。
　　“*，果然是有钱好办事，一个筹备处就搞得这么奢华。”走进客厅，吴永华不禁为里面的豪华惊得目瞪口呆。
　　刘黑玉笑着说：“如果你愿意辞职来我们公司，我立即聘请你当我们公司的保安部经理。”
　　吴永华说：“等我退休后，我也许会考虑你的建议。”
　　刘黑玉不禁哑然失笑。“等你退了休，我还请你来干什么？专门吃饭吗？”
　　“你这么小气干什么？”吴永华笑着说。“你们公司财大气粗，养一、二个闲人也不会倒闭的。”
　　“你听听，这就是国家公务员的口吻。”刘黑玉说。“我们国家之所以这么穷，恐怕就是因为养的闲人太多了。”
　　“别扯远了，我们还是谈正事吧？”苏珊珊不由抬头看了毕玉玲和殷红梅一眼。
　　刘黑玉连忙对毕玉玲和殷红梅说：“你们两人先回避一下，我要与这两位警官谈点事情。”
　　毕玉玲点了点头，立即与殷红梅一起走了出去。
　　“说吧，有什么重大发现？”刘黑玉端起茶杯，轻轻地喝了一口茶。
　　吴永华说：“范陶玉春一行有十多个人，他们在白沙村登岸之后，天色已经快黑了，没有交通工具肯定是无法离开的。所以，我请H县公安局派人沿途进行调查，果然发现有一辆轿车和一辆面包车在白沙村外等候他们，一辆去白沙村收海鲜的微型车发现了这两台车，并且记住了车牌号码。经过查证，发现这两台车都是H县有色金属公司的。”
　　“你是说，H县有色金属公司也是李隆基的？”刘黑玉立即放下茶杯，惊讶地看着吴永华。
　　苏珊珊说：“警方已经查过了，H县有色金属公司原是国营企业，由于经营不善，已于前年进行了破产拍卖。现在是一家私营企业，已改名为星海有色金属公司，老板名叫罗星，现年42岁，S市人。公司下面有一个矿场和一个洗厂，拥有工人五百多人。”
　　“你们有没有到星海公司进行调查？”
　　“无凭无据，我们怎么能随便进去调查呢？”吴永华说。“收海鲜的司机虽然看到有两台车停在白沙村外，并没有看到范陶玉春等人上车。而且，范陶玉春是华侨，她在国内并并没有案底，就算她们进了星海公司，我们也不能动她。”
　　“她害了格猛，难道不是案底吗？”
　　“证据呢？”
　　刘黑玉顿时语塞。
　　吴永华说：“我们并不是想要惩治哪个人，而是要弄清他们整个组织的犯罪事实，将他们一网打尽。”
　　“好吧，这事交给我了。”刘黑玉跃跃欲试地说。
　　“这事必须秘密进行。”吴永华说。“我先跟你说清楚，如果你一旦暴露，连警方都不能帮你。”
　　“我知道。”
　　吴永华向苏珊珊点了点头，苏珊珊连忙从公事包里拿出一张图纸，交给刘黑玉说：“这是星海公司的地形图，你好好看看，最好能够完全记住。”
　　吴永华说：“星海公司在距离县城五十多里的一个小镇上，我们已经请了一个警察带路，现在就出发吧。”


第九卷 第8章 歪治淫妇
　　星海有色金属公司座落在山中一个小镇的东头，占地面积极广，一条巍峨的大门，显然出公司不凡的气势。高高的围墙里面，矗立着十多栋房子，既有高大的楼房，也有精巧的小舍，错落有致，蔚为秀美。
　　天色完全黑了下来，刘黑玉就像幽灵一样，迅速扑到星海公司后面的围墙下，“嗖”的一声，跃上三米高的围墙，伏在墙上向四周打量了一会，然后轻轻地跳下围墙，进入院子里。
　　院内绿树苍笼，花木扶疏，就像一片精美的园林。院内房屋甚多，刘黑玉并不知道范陶玉春到底住在哪栋房子，只好一路搜寻过去。
　　不久，他来到一口小小的池塘边，池塘中央有一座小亭，由一条曲廊与岸边相接。池中已经快没水了，里面都是已经干枯的荷叶。若是到了春天，池里荷叶亭亭，荷花盛开，坐在池中的小亭上赏荷，一定是一种非常美妙的享受。
　　池塘的对面有一热座小院，院内是一栋两层的小楼房，就像农村的一个小康之家。楼房里传出说话的声音，刘黑玉立即悄悄地潜了过去，却是两个中年男人坐在楼下的大厅里喝酒，一边津津有味地谈论着风流韵事。
　　“路兄，昨晚那个小姑娘的滋味如何？”坐在右边的男人色迷迷地问。
　　“不错！*水灵得几乎可以掐出水来，弄得我连续干了四次，今天早上差点起不了床了。”那个被称为路兄的中年男人邪邪地淫笑说。
　　“今天晚上为什么没有叫她来了？”
　　姓路的男人哈哈大笑说：“她呀，今天连路都走不动了，死活不肯来了，说再来就会被我活活干死的。”
　　“路兄真是厉害！来，我敬你一杯！”
　　两只酒杯在一起碰了一下，然后一仰脖子，将一杯酒一饮而干。
　　刘黑玉立即认出，那个姓路的中年男人正是范陶玉春身边的人，那天晚上在山中的别墅里，坐在桌边一边喝酒一边让女人吹箫的男人之中就有他一个。他当时看得很清楚，绝对不会看错人的。
　　刘黑玉心里一阵狂喜，这个姓路的出现在这里，说明范陶玉春也一定在这里，只是不知道她是不是也住在这栋楼房里。他立即绕到房子的侧面，脚尖在地上一点，身体立即往上飘升，轻轻地落在二楼阳台上。
　　闪身进入屋里，发现二楼并没有人，不由暗暗惊讶，难道范陶玉春并不是住在这里？这里是整个院子里面最幽静的房子，而范陶玉春又是一个夜夜都离不开男人的淫妇，如果她要选择住房的话，这栋房子应该是最合适的了。
　　正犹豫间，忽然有五、六个往这里走来，由于光线很暗，看不清来人的面目，但刘黑玉却发现，走在中间的是一个女人，其他的人就像众星捧月似的走在她的身边。
　　很快地，他们走到了小院前。刘黑玉悄悄地探出头去，就着屋里射出的灯光一看，那走在中间的女人不是范陶玉春还是谁？她的脸上荡漾着妖媚的风情，再配上她那秀媚的眼睛，形成一种荡人心魄的魅力。
　　走到门前，她身边的男人忽然停了下来，轻笑说：“陶董早点休息，罗星告退。”
　　原来他就是罗星。刘黑玉悄悄抬起头来，将他上下打量了一遍，记住了他的相貌。
　　“好！”范陶玉春娇声说。“罗总经理好走！”
　　罗星点了点头，与两个男人转身走了。范陶玉春却与三个男人走进了屋里，大厅里喝酒的两个男人立即站了起来，恭敬地叫了一声“陶董”。
　　范陶玉春径直走上楼来，刘黑玉立即躲到了阳台上。
　　走到房门口，范陶玉春轻声说：“你们都下去吧，留下他一个人侍候就行了。”
　　几个男人低“喏”一声，转身走下楼去。
　　“好累！”进入房里，范陶玉春立即倒在床上，对跟在身后的青年说：“给我放水，我要洗澡！”
　　青年答应一声，先将房间里的空调打开，再转身走进浴室，浴室里立即响起了“哗哗”的水响。
　　不一会，青年又走了出来，轻声说：“夫人，水已经放好了，让我帮你脱衣吧？”
　　范陶玉春并没有说话，她平躺在床上，手脚摊开，微微闭上了眼睛。青年连忙爬上床上，动作轻柔地解开她身上的衣服，扶起她的身体，将她身上的衣服脱了下来。
　　“夫人，先洗个澡，我再帮你按摩一下，你一定会舒服得多的。”
　　范陶玉春微微点了点头，却没有从床上起来的意思。青年见了，只好上去抱起她的娇躯，大步向浴室走去。
　　趁此机会，刘黑玉迅速打开窗户，飞快地掠进房里。
　　浴室里，范陶玉春躺在满是泡沫的浴缸里，舒服地闭上眼睛，青年蹲在浴缸旁边，用一条小毛巾，在她的身上轻轻擦拭着。
　　刘黑玉蹑手蹑脚地走到青年身后，一掌无声无息地击在青年的颈侧。青年哼都没有哼一声，立即瘫软下去。
　　范陶玉春惊觉有异，迅速睁开眼睛，突然看到刘黑玉站在面前，顿时吓得魂飞魄散，刚欲出声叫喊，刘黑玉的手已闪电般地伸了上去，迅速卡住她的喉咙，内力一逼，将她的喊声硬生生地逼了回去。
　　“别动！”刘黑玉笑着说。“我只要手上一用力，你立即就会香消玉殒了。”
　　范陶玉春手脚不能动，嘴里不能言，脸上苍白，眼里露出惊恐不已的神色。
　　刘黑玉从身上拿出一把匕首，压在她的脖子上，这才将卡住她喉咙的手收了回来，轻笑说：“陶董，你长得这么迷人，我真的不忍心杀你。只是不知道你自己肯不肯给自己一个机会？”
　　范陶玉春立即“吃吃”地笑了起来：“你是不是觉得我的身体很迷人，食髓知味，还想占用我一次？”她知道暂时没有危险，立即展开了肉弹攻势。
　　这个淫妇，不仅长得极其妖媚，而且浑身上下充满了成熟女人的迷人风情，刘黑玉体内立即生出一种强烈的反应，连忙暗动内力，压下欲念，轻笑说：“夫人的确很迷人，如果做成性奴，恐怕一定会有不少人喜欢的。”
　　范陶玉春心里暗暗一震，媚声说：“刘黑玉乃是出了名的大情圣，你不会真的这么残忍吧？”她的眼里秋波流转，露出万种风情，那媚荡的模样令人心痒能捺。
　　刘黑玉微笑地对范陶玉春说：“告诉我李隆基的一切阴谋，不然的话，任何不可能的事情都会发生的。”
　　范陶玉春媚眼一抛，娇声说：“其实这些事你也应该知道了，李总，不，李隆基到广州来视察，偶然看到杨玉环演出的电视，就被她的美色迷住了，于是就委托狂龙演出公司请杨玉环去G城演出，然后将你们骗上游轮。谁知道杨玉环突然得了一种怪病，没办法，只好将她送去医院治疗。这事本来也就完了，谁知杨玉环的病不久就好了，所以就请陈寿之想办法将杨玉环弄到手，再送到他的身边去。谁知道陈寿之这饭桶竟连这点事也办不好，李隆基就派我来帮助他了。我知道的事已经全部说了，你是不是可以放开我了？”
　　“你将格猛弄到哪里去了？”
　　“他逃了。”范陶玉春说。“我本想拿他来对付你，所以并没有杀他，谁知道他竟然挣脱绳子逃走了。”
　　“你说谎！”刘黑玉说。“时间已过去四、五天了，格猛要是逃走了，为什么到现在仍然没有回去呢？”
　　“我没有必要骗你，他真的逃走了。”范陶玉春说。“据龙四说，他们发现格猛逃走了，立即带人去追，格猛逃到了山上，最后跳了悬崖。可是，我们派人到崖下去看，却没有看到他的踪影。”
　　刘黑玉仔细地看着范陶玉春的眼睛，觉得她并不像是说谎，可是，格猛为什么到现在还没有回去呢？莫非他跳下悬崖的时候受了伤，躲到什么地方疗伤去了？
　　时间已过去了四、五天，就算是个好人也会饿得相不多了，若是他受了伤的话，那――
　　他突然不敢想下去了。
　　“我所知道的都说了，你是不是可以将刀子拿开了？”范陶玉春娇媚地看着刘黑玉。“你这样拿着刀子对着我，哪有一点老情人见面的气氛？”
　　浴缸里的水渐渐少了，她那雪白的胸脯和高耸的双乳都露了出来，随着她的呼吸，胸前的双乳颤巍巍地振动着。刘黑玉看了，体内的血液立即快速流动起来。
　　显然，她是故意将浴缸里的水放掉了。
　　范陶玉春虽然没有杨玉环那般艳色，但她的媚态比之杨玉环却有过之而无不及，在她的面前，任何一个正常的男人恐怕都不能抵制她的媚惑。
　　像这种女人，最好的办法就是一刀将她杀了。但是，面对她那娇媚的目光，刘黑玉无论如何也下不了这个手。更重要的是，警方已经知道他来找范陶玉春的事，如果杀了她，自己就会背上一件血案的。
　　可是，应该怎样对付她呢？
　　刘黑玉心里一动，忽然伸手向她的两腿之间摸去，并将手指伸了进去，在里面轻轻地挖了起来。
　　“好爽！”范陶玉春很快就呻吟起来。“这里面好冷，我们到床上去吧？”
　　浴缸里的水很快就放光了，只剩下范陶玉春光溜溜的身体裸露在颇有些寒意的空气里，不由发出一阵阵轻颤。
　　“好啊！”刘黑玉轻笑一声，立即拿了一条毛巾塞进她的嘴里，将她从浴缸里抱了起来，迅速放到外面的床上。
　　“我们要玩就玩点带刺激性的。”刘黑玉将床单扯了下来，撕成布条，将范陶玉春的手脚都分别吊起来，然后再绑到两侧的床边上，将她的身体像一个“大”字似的拉开。
　　范陶玉春以为他想来点性虐待，也没有怎么挣扎，听任他施为。
　　将她绑好后，刘黑玉拿开她嘴里的毛巾，忽然用匕首在她的头上割下一绺头发。范陶玉春吓了一跳，惊讶地看着刘黑玉。“你干什么？”
　　“你不是要爽吗？我突然想到一个可以让你感到很爽的方法。”刘黑玉邪邪地笑了笑，拿着那绺头发，往她的下面塞去。
　　范陶玉春全身一阵剧颤，但双腿都被紧紧地拉在床边上，根本无法动弹，不由轻颦薄怒说：“你变态啊？把头发塞进去，会痒死人的。”
　　刘黑玉笑了一下，重新将毛巾塞进她的嘴里，轻声说：“这头发太长了，就是塞进去也会掉出来的。你先等一下，我把头发切碎之后再来侍候你。”
　　范陶玉春手脚被绑，身体不能动弹，想要叫喊，嘴里又塞着毛巾，眼里顿时露出惊恐不已的神色。
　　不一会，刘黑玉将那绺头发全部切成不到一厘米的碎发，拿在手里，也有一小撮。他迅速走到范陶玉春的面前，左手分开她的洞口，右手拿着头发往里塞去。
　　范陶玉春立即极力地挣扎起来，屁股拚命地扭动着，嘴里也发出焦急的“唔唔”声。
　　“你别动好不好？”刘黑玉看了她一眼，连忙爬到床上，分开两腿，坐到她的小腹上，制止她的挣扎，继续将碎发往她下面塞去。
　　范陶玉春嘴里的“唔唔”声叫得更急了。
　　“还是不好放。”刘黑玉从她上站了起来。“你等一下，我去拿张纸来做成一个纸筒，再将这些头发往纸筒里一吹，那就可以完全放进去了。”
　　他很快就寻到了一本杂志，立即将封面撕了下来，做成一个圆筒，轻轻地塞进范陶玉春的下面，然后抓起碎发，作势往圆筒里放去。
　　范陶玉春绝望地闭上眼睛，两行清泪沿着美丽的脸颊流了下来。
　　刘黑玉连忙凑到她的面前，拿开她嘴上的毛巾，疑惑地问：“你怎么哭了？难道你不喜欢这个游戏吗？”
　　范陶玉春哽咽说：“你――你杀了我吧。”
　　“我为什么要杀你？”刘黑玉好奇地看着她。“你这么迷人，杀了你岂不是太可惜了？”
　　“你把头发放进去，弄得人生不如死，我――我还不如死了算了。”她曾经看到一个妓女被人放进碎发之后，痒得将自己的都抓烂了，自然知道这种酷刑的利害。
　　刘黑玉轻笑说：“我不放这些头发放进去也可以，不过，却有一个条件，帮我一起对付李隆基。”
　　“你，你这样折磨我，我为什么要帮你？”就是到了这个时候，她的脸上仍然媚态横生。
　　“我们合作，你一定能够得到意想不到的好处？”
　　范陶玉春说：“除非你同意娶我为妻，不然的话，我宁愿受尽痛若而死，也不会答应你的。”
　　刘黑玉想不到她会说出这样的话来，心里不由大喜，连忙答应说：“行！我已经有了很多的妻子，当然非常欢迎你加入。”


第九卷 第9章 茶楼艳遇
　　刘黑玉忽然走上前去，将范陶玉春手上的布条割断，淡淡说：“对不起，夫人，我不会为了任何一个女人而抛弃其他的女人。”幽幽地看了范陶玉春一眼，落寞地往外走去。
　　范陶玉春心里一颤，忽然娇笑起来：“要是我开口大叫一声，楼下的卫士立即就会冲上来，你认为你这样就能走得掉吗？你是不是连命也不想要了？”
　　“夫人尽管叫好了。”刘黑玉却没有停下来的意思。
　　“你给我站住！”范陶玉春忽然怒叱一声，立即从床上坐了起来。
　　“夫人还有什么停吩咐？”刘黑玉终于停了下来，转过身来，目光深邃地看着范陶玉春。
　　范陶玉春被他看着芳心大乱，她幽幽地叹了一口气。“我又没有说你什么，你为何说走就走？”
　　刘黑玉说：“我如果不走，恐怕就再也走不成了。”
　　“你怕我会害你？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你要是真的对付我我倒不怕，我怕的是自己的抵抗力太弱了，面对这无边的春色，我会忍不住的。”
　　范陶玉春立即“吃吃”地娇笑起来。“你刚才不是已经对我百般凌辱了吗？你就是强暴我，我也不会怪你的。”
　　“不行！”刘黑玉说。“你知道我们上次一夜欢娱之后，我为什么派了格猛来见你吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我不敢见你。”刘黑玉使劲地摇了摇头。“我怕我会爱上你。”
　　范陶玉春有些恼怒地说：“你先前那样爽快答应我做你的妻子，原来是骗我的？”
　　“我没有骗你！”刘黑玉正色说。“但是，我们晚上像一对情人，白天却是一对仇敌，这种情况令我心里一阵阵刺痛。今天晚上，我本想狠狠地惩罚你一顿，这样心里也许会好受一些。可是我很没用，竟然下不了手。”
　　范陶玉春惊愕地看着刘黑玉，一双又圆又亮的美目露出茫然的神情。
　　刘黑玉淡淡说：“言尽于此，我走了。”再一次转过身去，大步往外走去。
　　“不要走！”范陶玉春大叫一声，迅速从床上跳了起来，飞快地赶了上去，从后面紧紧抱住刘黑玉的熊腰。“留下来吧，留下来陪我！”
　　“对不起，我虽然很好色，却从来不想玩弄女人，也不想玩弄自己。”说着，将范陶玉春的手拉开，大步走了出去，只留下谜一样的气氛。
　　范陶玉春怔立当场，久久没有回过神来。
　　出了星海公司，刘黑玉立即给家里打了一个电话，请黄渝立即派人去寻找格猛。已经快五天了，不知道他是不是还活着，他恨不得腋生两翼，立即飞回去寻找。
　　回到公司的时候，夜已经很深了，毕玉玲还没有入睡，仍然坐在客厅里等候他。看到她回来，连忙迎了上来：“你查到什么消息了？”
　　刘黑玉在沙发上坐下来，拉着她坐到自己的腿上，轻声说：“范陶玉春已经到了星海公司，她的目的肯定是想星海公司的力量来破坏我们，使我们公司开不下去，你们以后一定要多加注意。”
　　毕玉玲哪里遇到过这种情况，心里不由暗暗紧张，声音有些颤抖地问：“那怎么办？”
　　“我打算请黄渝带一些人过来帮你。”刘黑玉抚摸着她的腰背，柔声说。“你放心，我会尽快搞惦这一切的。”
　　毕玉玲轻轻地点了点头。“天色已经不早了，我们去睡吧？”她脉脉地看着刘黑玉，眼里露出热切的神情，她的心里已经暗暗将自己当作是刘黑玉的妻子了。
　　刘黑玉在她的唇上轻吻了一下，笑着说：“你先去睡觉吧，我还想静静地考虑一些事情。”他并不想公开与她住到一起去，这会使她的声誉受到损害的。
　　“既然这样，我就在这里陪你吧。”毕玉玲轻笑一声。“反正我一个人也睡不着的。”
　　刘黑玉大伤脑筋说：“你在这里陪着我，我还怎么思考问题呀？”
　　“我不管。”毕玉玲娇媚地看着刘黑玉。“你不睡，我也不睡。”
　　“你不睡，明天哪有精力工作？”刘黑玉在她的粉臀上轻轻地拍了一下，柔声地劝着。“听话，快去睡吧。”
　　“你不睡，明天不也是没有精力工作吗？”毕玉玲幽幽地看着刘黑玉。“你为什么突然拒绝我？是不是我有什么地方惹你生气了？”
　　刘黑玉知道她想歪了，可是，这事又如何向她解释呢？如果向她解释的话，只能越描越黑；若是不解释的话，也会让她心生误会。他心里暗叹一声，只好站了起来，微笑说：“好，我们都去睡！”
　　毕玉玲心里大喜，立即献上香吻，将娇躯靠在刘黑玉的怀里，与他一起向房里走去。
　　第二天上午，刘黑玉与吴永华和苏珊珊相约在一家茶楼见面，将昨天晚上在星海公司发现的情况告诉了他们，只是略去了想要惩治范陶玉春的过程。
　　苏珊珊摇摇头说：“想不到他们的力量还真的不小呢。”
　　刘黑玉笑着说：“他们的力量再大，也没有你们警方的力量大，你们不会感到束手无策吧？“
　　吴永华苦笑说：“最麻烦的就是他们利用合法的身份，做着非法的勾当。找不到证据，就是警方也没有办法的。”
　　“我上次请你弄清进出口公司的往来单位，你们有没有帮我做啊？”刘黑玉忽然问。
　　“你放心，我会尽快弄好给你的。”吴永华立即站了起来，对刘黑玉说。“我决定立即回去向上级汇报，你是继续留在这里，还是回S市去？”
　　“我就不用你们操心了。”刘黑玉淡淡说。“有事再联系吧。”
　　吴永华从公事包里拿出一张纸，在上面写了一个名字和电话号码，交给刘黑玉说：“这是H县刑警大队反黑中队中队长的名字和电话，有什么事，你可以直接跟他联系。”
　　刘黑玉接过纸片看了一遍，顺手放进了上衣的口袋里。
　　“先生，还要添水吗？”茶楼里的女服务员走进来轻声地问。她是看到吴永华和苏珊珊已经离开，特地走了进来，暗示刘黑玉是不是要结帐了。
　　刘黑玉抬头看了这个女孩一眼，心里不觉颤了一下。她虽然未经修饰，却是完全的天生丽质，竟然美得牢牢抓住了他的视线。
　　想不到这小小的茶楼里也有长得如此美丽的女人，他心里突然感动得唏嘘起来，常言说：“三步之内必有芳草。”这话真的一点不错。
　　“你会泡茶吗？”刘黑玉忽然问。
　　女孩微微一笑说：“我是这里的茶艺师，当然会泡茶啊。”
　　“我能不能请你帮我泡一道茶？”刘黑玉心里一喜，脸上却装出彬彬有礼地问。
　　“可以。”女孩说。“先生想要喝什么茶？”
　　“普洱吧。”刘黑玉说。“最好是五年以上的生茶。”
　　“先生也喜欢喝普洱吗？”女孩惊喜地看着刘黑玉。“在这里喝普洱的人不多，所以，茶楼里并没有普洱茶。不过，我有一朋友从云南回来，送了我两只90年的熟饼，我可以拿来请先生尝尝。”
　　“太好了！”刘黑玉欣喜说。“快去拿来。”
　　女孩嫣然一笑，珊珊地走了出去。她先拿了一只茶壶进来，往里面灌了一些水，放到电炉上加热，然后又出去将茶搬了进来，最后才去拿她的茶饼。
　　刘黑玉接过她手里的茶饼，看了一下出厂日期，果然是90年的熟茶，又拿到鼻前嗅了一下，情不自禁地赞叹说：“好茶！”
　　女孩微微一笑说：“这是老茶头，市场上还很少见呢。”接过茶饼，用凿子在上面凿下一小块茶，放进盖杯里，见水已经开了，拿起茶壶冲进了杯里。
　　洗了两遍茶，女孩用木夹夹着一只小杯里放到刘黑玉面前，然后在里面注入茶水，优雅地伸了伸，做了一个“请”的动作。“你尝尝，看味道如何？”
　　刘黑玉登起茶杯，放到鼻前嗅了嗅，然后才轻轻地喝了一口。“好茶！”接着将杯里的茶水一饮而尽。
　　女孩又往他的杯里注满了茶水。
　　“你自己为什么不喝？”刘黑玉好奇地看着女孩。
　　女孩微微笑了笑，给自己也拿了一只杯子，用茶水冲了一遍，再往里面注入茶水，一口喝净，再拿起杯子，放到鼻前嗅了嗅，动作十分优雅、熟练。
　　“你做这一行多久了？”刘黑玉忽然问。
　　“四年。”
　　“你才多大呀？怎么就做了四年了？”
　　女孩微微一笑说：“我高中毕业就出来了，学了三个月的茶艺，然后就在茶楼做了。”
　　“这里的收入怎么样？”
　　“我只是一个打工的，哪有什么收入呀？”女孩淡淡地笑了笑。“一个月一千五，还不够别人一顿饭的开支。不过，我真的很喜欢茶艺的。”
　　“你有没有想过改行，或者到大都市去做？”
　　女孩又往刘黑玉的杯里倒满茶，微笑说：“我是学茶艺的，其他的几乎一窍不通，离开这行业，我可能什么也做不成。那些打工的女孩子比我更惨，一月下来，也就几百元钱，除了吃的，几乎一无所有了。去大都市的工资可能高一点，但开消也大，还不如在这小城镇呢。”
　　“如果我开一座茶楼，请你来打理，你愿意吗？”刘黑玉忽然问。“你可以获得百分之二十的提成。”
　　女孩惊讶地看着刘黑玉。“我们素不相识，你就这么相信我？”
　　刘黑玉笑着说：“你连朋友送给你的茶都可以拿出来招待客人，这份热心非常难能可贵，我对你还有什么不放心的？”
　　其实，刘黑玉是为黄渝和她的人找一个隐蔽的身份，开茶楼比较轻松，正是一种最佳的选择。另一方面，茶楼的收入也正好可以作为他们的活动经费。第三，他这样做，也是入出一根长线，目的是想把眼前这条美人鱼钓到手。
　　这个清纯的女孩哪里知道刘黑玉的心思？她有些担心地说：“可是，我从来没有做过生意，恐怕会做不好的。”
　　“我会派人来帮你的。”刘黑玉说。“你不是学过茶艺吗？你也可以叫一些同学来帮忙，或者训练一些茶艺师。只要用心去做，没有做不好的事。”
　　“好吧，我考虑一下。”
　　“我这个人做事喜欢雷厉风行，你如果答应，我们立即就动手；如果不行，我也只好另想办法了。”
　　“好啊。”女孩终于答应下来。“对了，我还没有请教先生尊姓大名呢？”
　　“我叫刘黑玉。你呢？”
　　“我叫李玉，安微人。”他连对方的名字都不知道，就要与人合伙做生意，这人也真是太怪了。
　　两人的名字里都有一个玉字，刘黑玉立即想到了杨玉环，毕玉玲，范陶玉春，一下子竟有那么多的“玉”凑到一起来了，这不会是凑巧吧？
　　刘黑玉说：“李小姐，将你的电话号码告诉我，有事我们也好联系。”一边说着，一边拿出记事本。
　　李玉立即将自己的手机号码告诉了刘黑玉。
　　刘黑玉记下李玉的电话号码，又低声吩咐说：“李小姐，这事只有我们两人知道就行了，你千万不要告诉别人，说你的老板是我，你就说茶楼是你开的就行了。”
　　“为什么？”李玉惊讶地看着刘黑玉。
　　“你不要问这么多。总之，你记住我的话就是了。”刘黑玉说。“从现在开始，你就可以着手筹备了，下午我就派人来帮你。”
　　“这么快？”李玉瞪大了眼睛看着刘黑玉。“我还没有跟老板辞工呢。”
　　“你可以慢点辞工，但准备工作必须提高。”刘黑玉知道，黄渝和她的人中午就会到达的，他们必须迅速找到住的地方。
　　“好！下午我就去找老板辞工。”李玉立即毅然决然地说。
　　刘黑玉赞许地点了点头，端起面前的茶杯，对李玉说：“来，我们以茶代酒，为我们的合作愉快干一杯！”


第九卷 第10章 男女较量
　　中午，黄渝果然带着六个青年赶到了H县，随来的还有二金钗严华和十三金钗阴素华。
　　黄渝对刘黑玉说：“接到你的电话之后，我们连夜派人到悬崖下面找过了，却没有看到格猛。我们留了几个人在附近继续查找，如果有消息，一定会及时告诉我的。”
　　刘黑玉沉重地说：“不管怎么样，一定生要见人，死要见尸，不然的话，王雁和她爷爷可能会一辈子恨我的。”
　　黄渝连忙安慰说：“放心吧，只要格猛还活着，我们就一定能够找到他的。”
　　刘黑玉点了点头山，接着将范陶玉春来到星海有色金属公司的事情告诉大家，凝重说：“这个女人来到星海公司，很可能会利用星海公司的力量，对我们的药业公司不利。将大家叫来的目的就是保护药业公司。我想请素华担任毕总的贴身保镖，另外抽两名兄弟担任公司的保卫，其他的兄弟则在外围进行活动。我已经决定在这里开一座茶楼，并且请了一名茶艺师来负责打理，大家公开的身份就是茶楼的职员，一方面暗中保护公司，另一方面，利用茶楼客人来往较多的优势收集情报。”
　　当天下午，黄渝就拉着苏纯一起出去租房子。毕玉玲也叫人将自己的办公室移到里面的小客厅，将房间腾出来给阴素华居住，又在西侧套间的大厅里，用木板隔出两间小房，分别安顿两名青年会员。
　　傍晚，刘黑玉忽然接到范陶玉春的电话。“我想请你共进晚餐，你能赏光吗？”
　　刘黑玉心里一凛，她为什么要请自己吃晚饭？是她熬不住想见自己，还是另有阴谋？他立即哈哈一笑说：“你让我赶到星海公司去吃一顿晚饭，是不是应该早点告诉我啊？除非你派架直升飞机来接我，否则，我恐怕赶不到的。”
　　“我就在县城的松涛饭店。”范陶玉春说。“你出门往西，沿人民路一直到松林广场，穿过广场后，再往前走二百米就到了。”
　　“你对H县城倒是蛮熟悉的呀。”
　　“嘻嘻，我是问了这里的服务员之后，再打电话告诉你的。”范陶玉春笑嘻嘻地说。“这是我们两人之间的聚会，就你一个人来，可不要带很多随从啊。”
　　当然不是这么简单，刘黑玉不禁犹豫起来。
　　“是谁来的电话？”严华看到刘黑玉脸色有异，连忙走了上来。
　　刘黑玉淡淡一笑说：“是范陶玉春打来的，她请我去松涛饭店吃晚饭。”
　　“宴无好宴。刘大哥，我看你还是不要去。”严华连忙劝阻说。“他们一定另人阴谋，说不定是鸿门宴呢。”
　　“不，我去！”刘黑玉立即站了起来。明知道这是一个陷阱，他也要往里跳一跳，无论如何，他都不能输给一个女人。
　　“我跟你一起去！”严华知道无法劝住他，连忙要求说。
　　“不必了！”刘黑玉说。“我一个人去就行了。”他艺高人胆大，就算范陶玉春有什么诡计，他也不会放在心上。
　　进入松涛饭店，一个身穿旗袍、外套毛领小袄，长相十分清丽的迎宾小姐立即迎了上来。“请问您是刘黑玉先生吗？陶女士已经等候您多时了。请您跟我来！”
　　她的旗袍开叉很高，脚步迈动的时候，两边的大腿几乎全都露了出来，幸亏里面穿着一条棉质袜裤，不然的话，一定会严重走光的。她的个子本来就比较高挑，脚上还穿着一双精美的高跟鞋，令她有一种婷婷玉立的感觉。
　　“你怎么认出我的？”刘黑玉好奇地问。
　　迎宾小姐转首嫣然一笑，轻声说：“陶女士已经将您的相貌告诉了我，像刘先生这样年青英俊的男人，是很容易认出来的。”
　　看样子，她对刘黑玉很有好感。
　　刘黑玉笑着说：“如果我做了什么坏事，不管躲到什么地方，都会被人认出来罗。”
　　“刘先生真会说笑！”迎宾小姐回头说。“刘先生不是本地人吧？”
　　“何以见得？”
　　迎宾小姐说：“刘先生不是本地口音，而且，以前我也没有见过刘先生。”
　　“难道H县的人你都见过吗？”
　　“那倒不是。”迎宾小姐轻笑说。“不过，我们这里是H县唯一的一家五星级酒店，凡是H县的头面人物，都会来我们酒店吃饭的。我一看就知道刘先生并不是普通人物。”
　　“你会看相？”
　　“这从一个人的气质就可以看出来。”迎宾小姐说。“刘先生的举止隐隐透出一股豪气，眉宇之间英气逼人，一看就知道是一个成功的人士。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“你不应该在这里当服务员，应该去当刑警。”
　　迎宾小姐轻笑说：“我已经在这里做了六年，见的人多了，也就有些心得了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫赵伶俐，刘先生不要忘记了。”
　　“果然伶俐不凡。”刘黑玉大笑说。“好！那天请你吃饭，专门听你的心得。”
　　“真的呀？”赵伶俐欣喜地看着刘黑玉。“我每周星期五休息。”
　　“行！你等下将你的电话号码留给我。”
　　赵伶俐激动地点了点头，将刘黑玉带到一间包厢前，在门上轻敲了几下，然后将门打开，非常优雅地对刘黑玉做了一个“请进”的动作。
　　走进包厢，只见范陶玉春独坐里面，她的身上穿着一件白色长毛羊毛衫，脸上轻敷薄妆，在雪光的灯光映照下，显得艳光四射。刘黑玉心里不禁暗赞一声，这个女人不仅善于打扮，而且天生就是一只衣架子，任何衣服穿在她的身上都是那么好看，再加上她那成熟的风韵，几乎可以迷死任何一个正常的男人。
　　看到刘黑玉进来，她立即站了起来，脸上挂着荡人心魄的笑容，热情地说：“刘总能够屈驾光临，真是令我感激涕淋。快请坐！”
　　“陶董宠召，黑玉哪敢不来？”刘黑玉微微一笑，径直走到她的身边。“陶董请坐！”
　　两人分别坐下，范陶玉春立即叫服务员进来写菜。“刘总想吃点什么？”
　　刘黑玉目光灼灼地看着范陶玉春。“我只想吃一道菜，却不是饭店里能够弄得出来的。”
　　站在旁边的女服务员连忙接话说：“先生放心，我们酒店的菜是最齐的，不管是哪种菜系的菜，只要你能说得出来，我们一般都能做得出来。”
　　刘黑玉听了，立即哈哈大笑起来。
　　范陶玉春心里对刘黑玉又燃起了希望，娇媚地横了他一眼，轻笑说：“你现在是不是感到后悔了？”
　　“不是后悔。”刘黑玉说。“有些东西就是这样，不吃痛心，吃了又窝心。没有办法，我定愿痛心，也不想让自己感到窝心。”
　　范陶玉春呆了呆，微微低下头去。想到他昨晚竟然在自己的lt面前扬长而去，令她的自尊受到了极大的伤害，心里也不禁对他重新进行估计。
　　刘黑玉见她垂下头去，知道他心里方寸已乱，不禁放肆地凑上前去，看着她那如花的俏脸，轻声说：“陶董，我们之间的事以后再说，你还是先点菜吧。”
　　范陶玉春心里微微一震，连忙抬起头来，连忙拿起菜单来点菜，报出一大串菜名。看样子，她的芳心已乱，无法平静下来点菜了。
　　女服务员暗暗吃惊，小心翼翼地问：“请问你们还有客人吗？”
　　“没有了，就是我们两人。”刘黑玉微微一笑，拿过女服务员手里的点菜单，当即删去一部份菜名，仅留下四菜一汤，再伸手递给女服务员。“快上菜吧。”
　　“请稍候！”女服务员接过菜单，迅速走了出去。
　　“你为什么删去那么多菜？”范陶玉春说。“是不是怕我没钱付帐啊？”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“陶董是东南亚第一公司的大董事，就是将这家大饭店买下来也不过九牛一毛，我怎么会担心你没钱付帐呢？不过，毛主席曾经教导我们说：‘贪污和浪费是极大的犯罪。’陶董不是想教我犯罪吧？”
　　范陶玉春媚眼如丝地看着刘黑玉，娇笑说：“你是不是专门学习毛主席的教导？”
　　刘黑玉说：“毛主席的教导的确是我的指路明灯，可惜我以前学得太少了。不过，我以后一定会加强学习，弄装头脑，努力使自己成为一个令敌人心惊胆颤的对手。”
　　他说话的语气里透出一股冰冷地寒意，令范陶玉春也感到微微一颤。她微微一笑说：“一个小孩要是跟大人去打架，这个小孩是不是太自不量力了？”
　　刘黑玉轻笑说：“蚂蚁与大象是不是相差十分悬殊，可是，大象却不是蚂蚁的对手。”
　　范陶玉春眉头大皱，娇声说：“你是不是太狂妄了？”
　　“我并不是狂妄。”刘黑玉笑着说。“我知道夫人来到H县，无非是想借星海公司的力量对付我的药业公司。看在与夫人曾有一夜情的份上，我想奉劝夫人一声，星海公司若是胆敢动一下，我会叫他一夜之间在这个世上消失。”
　　范陶玉春娇躯剧颤，她冷冷地看着刘黑玉。“你在威胁我？”
　　“我哪敢威胁夫人呀？”刘黑玉轻描淡写说。“我原来是一直相信法律的，谁知道我们打赢了官司，结果只获得微不足道的赔偿，使我大失所望。早知如此，我又岂会让进出口公司存在到现在？”
　　“你――你想怎么做？”范陶玉春已经不能保持心情的平静了。
　　“李隆基既然可以使用各种卑鄙的手段来对付我，我为什么不可以牙还牙呢？”刘黑玉轻笑说。“中国有句老话，叫做‘皇帝怕玉帝，玉帝怕冒帝（的）’。李隆基资产过亿万，而我几乎一无所有，连药业公司都是方氏集团投资的，如果要进行破坏的话，李隆基的损失恐怕会大得多的。所以，他挑上我，恐怕是最不明智的。”
　　“刘总不是这种耍无赖的人吧？”范陶玉春紧紧地盯着刘黑玉说。
　　刘黑玉说：“夫人恐怕并不知道，我以前本来就是街上的一个无赖，如果不是遇到了玉环，我恐怕还在街上混呢。”
　　酒菜终于送了上来，范陶玉春眼睛一转，忙说：“今天晚上，我们只许喝酒，不谈其他。请要是违反了，就必须罚一杯。怎么样？”
　　“如果只是喝酒，岂不是太闷了？”
　　“你还想干什么？”范陶玉春的美目里露出荡人心神的光芒，紧紧地看进刘黑玉的眼里。
　　她那迷人的风韵，的确令人欲念顿生。可是，如果就样跟她上床，反而会遂在她的心意，这是刘黑玉绝不愿意看到的结果。他立即微微一笑，轻声说：“夫人，如果我想请一个人一起来喝酒，你不会反对吧？”
　　“是谁？”范陶玉春讶异地看着刘黑玉。
　　刘黑玉并不回答，起身走到女服务员身边，附到她的耳边低语了一阵。女服务员讶然地看了他一眼，还是迅速走了出去。
　　不一会，外面传来轻轻地敲门声。刘黑玉立即站起来去开门，看到门外站着楚楚动人的赵伶俐，不由大喜，连忙伸手搂着她的肩膀，将她带到了桌前，满脸笑容地介绍说：“这位是东南亚华人投资公司的大董事陶女士。伶俐，快来见过陶董。”
　　“陶董您好！”赵伶俐顿时一头雾水，但她还是彬彬有礼地向范陶玉春打了一声招呼。
　　范陶玉春脸上顿时微微变色，目光里也充满着无边的愤怒，冷冷说：“刘黑玉，你不嫌太过份了吗？”
　　“对了，我忘记跟你介绍了。”刘黑玉微微一笑，连忙将赵伶俐拉到面前。“她叫赵伶俐，是我新认识的女朋友，是这个饭店的服务员。陶董叫了这么多菜，我们两个人是吃不完的。伶俐刚好在这里上班，我就叫她一起来吃，夫人不会反对吧？”
　　范陶玉春立即站了起来，冷冷说：“你们两人就留下来慢慢吃吧。”气冲冲地往外走去。


第九卷 第11章 激情征服
　　“对不起！哪天再专门向你赔礼。”刘黑玉在赵伶俐的脸颊上轻吻了一下，连忙追了出去，丢下她一个人目瞪口呆地站在房里。
　　范陶玉春怒气冲冲地走出包厢，径直走进了饭店后面的客房。
　　原来她已在这里订了房间。
　　龙四和路曦连忙迎了上来，他们看到她满脸怒容，不知道发生了什么事，连忙小心翼翼说：“夫人，你不是要宴请客人吗？怎么回来这样早？”
　　“你们都出去！年”范陶玉春冷冷说。她在公司的地位甚高，一向过得养尊处优的生活，什么时候受过刘黑玉这样的戏弄？她将手提包狠狠地扔到地上，猛地扑到床上，“嘤嘤”地哭了起来。
　　女人的柔弱在这时完全体现出来了。龙四和路曦都吓了一跳，连忙退了出去。
　　不久，刘黑玉忽然出现在走廊上，并迅速走到范陶玉春的房间前，伸手按响了门铃。
　　路曦打开房门，蓦然发现站在门口的正是刘黑玉，不禁连退两步，惊恐地看着刘黑玉。“你，你想干什么？”边说边伸手往腰间摸去。
　　刘黑玉迅速踏上一步，大手在路曦的肩上一拍，路曦顿时全身一软，刘黑玉顺势夺下他腰间的手。
　　“住手！”龙四迅速从屋里冲了出来，举枪对准刘黑玉。
　　“我是来见夫人的！”刘黑玉微微一笑说。“你们没有必要这么紧张，我如果要杀她的话，她就是有十条命也给我杀尽了。”
　　“对不起，夫人不想见你！”龙四冷冷地说。他心里立即明白，原来夫人是被他气回来的。
　　“你又不是夫人肚子里的蛔虫，你怎么知道她不想见我？”刘黑玉淡淡说。“你们闪开，不要逼我动手！”说着，伸手抓住路曦，手臂一振，路曦立即甩了出去，跌在客厅里的沙发上。
　　“站住！”龙四立即将手里的枪推弹上膛。“你再踏上一步，我就开枪了！”
　　刘黑玉微微一笑说：“你要是敢开枪，我保证你们走不出这间宾馆，而且下辈子将会在牢房里度过，就是你们夫人也不能例外。你想害她坐牢吗？”
　　“你――”
　　就在龙四一愣之际，刘黑玉的手已不可思议在击在他的手肘上，将他的击得往上一扬，手臂一阵麻木，手中的枪立即掉了下来。刘黑玉大手一挥，将掉下来的枪接住，将枪里的子弹退了出来，又把枪塞回他的手里。“小心走火！”
　　看到刘黑玉露出一手超绝的功夫，龙四顿时惊得目瞪口呆。刘黑玉看也不看他一眼，径直走进范陶玉春的房间。
　　“滚出去！”只听得一声娇叱，一只枕头劈头盖脑地向刘黑玉飞来。
　　刘黑玉接住枕头，哈哈一笑说：“夫人就是这样待客的吗？这枕头可是宾馆的，你不会拿宾馆的东西送人吧？”
　　范陶玉春立即翻过身去，将脸埋在手臂内，冷声说：“你出去！我再也不想见到你！”
　　刘黑玉走到床边坐下，双手抚上范陶玉春的香肩，嬉皮笑脸说：“让我看看，你的眼睛是不是哭肿了？”
　　“滚开！”范陶玉春的双肩用力地挣扎了一下，想将刘黑玉的手甩开，但她仍伏在床上，没有转过身来。
　　龙四也跟着刘黑玉进入了房间，看到这种情形，不由微微犹豫了一下，终于退了出去。
　　刘黑玉一不做，二不休，连忙爬上床上，将身体伏到范陶玉春的背上，嘴唇凑到她的耳前，在她的耳垂上轻轻咬了一下，低声说：“谢谢你！”
　　范陶玉春感到有一根硬梆梆的东西戳在自己的屁股上，不由娇躯猛颤，心如鹿撞。这个冤家，竟然爬到自己身上来了，这种亲密的接触令她俏脸一红，呼吸也急促起来，到了唇边的责骂竟然说不出来。
　　这到底是怎么一回事？自己曾跟无数男人上过床，对男人的亲热早已麻木了，为什么对刘黑玉的身体竟然会产生如此强烈的反应？她极力挣扎了一下，冷声说：“你压痛我了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你如果不转过身来，我就一直这样压着你。”
　　“你再不下来，我就生气了。”
　　“是不是我下来，你就不生气了？”刘黑玉轻笑一声，还是从她身上翻了下来，躺在她的身边。
　　他知道，这时候还是不能逼她太甚。一个女人一旦疯狂起来，就会不计一切后果，什么事情都有可能做出来的。他并不想为自己树立一个这样的强敌。
　　范陶玉春已经有三十多岁了，也许是长期放纵的原因，她的眼角已隐隐爬上了鱼尾纹，她虽然美艳不可方物，但比杨玉环、任月芝、王雁还是略逊一筹，而且，她生性淫荡，心肠歹毒，若是平时，刘黑玉根本不会花这么大的精力去追她的。但是，她是李隆基身边的红人，若是能够将她俘虏过来，将为对付李隆基起到难以估量的作用。所以，刘黑玉已决定不惜一切代价征服她。
　　范陶玉春终于转过脸来，狠狠地横了刘黑玉一眼，冷冷说：“你为什么要谢我？是不是我给你创造了一个偷情的机会？”
　　刘黑玉连忙凑了上去，在范陶玉春的娇靥上嗅了一下，嬉皮笑脸说：“夫人真香！”
　　“别耍花样，快回答我！”范陶玉春的眼里射出骇人的光芒，一动不动地盯着刘黑玉。
　　刘黑玉心里暗凛，知道这个女人果然不是易与之辈，他连忙收慑心情，装作满心欢喜地说：“我终于明白，夫人是真的爱上我了。”
　　“别臭美了！谁爱上你了？”范陶玉春狠狠地瞪着刘黑玉。“我身边的男人多如过江之鲤，你以为我真的稀罕你？”
　　刘黑玉也知道，要使这个人尽可夫的淫荡女人爱上一个男人，恐怕真的不是那么容易的事，何况自己已经有了不少娇美的妻子，不可能专心专意地去爱她，要想获得她的芳心，更是难上加难。
　　当然，范陶玉春对刘黑玉并不是没有一点动心，他那丰彩神逸的外貌，的确深深地吸引着她，他那无与伦比的床上功夫更是令她心驰神摇。她也许不会爱上刘黑玉，却不可救药地迷上了他的身体，明知道这种举动十分危险，但她的心里却涌起一种强烈的刺激，令她欲罢不能。
　　昨天晚上，刘黑玉离去之后，她却久久不能入眠。而且，当那英俊的“面首”醒来之后，她竟然将他赶走了。在经历了一番激烈的思想斗争之后，她突然作出一个重大决定：单独约请刘黑玉吃饭。她不相信，凭她的天生丽质和迷人风韵，刘黑玉不会拜倒在她的石榴裙下。
　　当刘黑玉将饭店的迎宾小姐叫来的时候，她的自尊心受到强烈的冲击，尽管她知道刘黑玉是故意这样做，但她却无论如何也不能忍受，一怒之下离开了餐厅。她养尊处优惯了，什么时候受过这种气？如果不是在饭店，她的身边又没有带多少人，否则，她当场就会叫人大打出手的。
　　看到刘黑玉主动上门，她芳心稍慰，特别是刘黑玉伏到她背上的时候，她心里竟然有种销魂荡魄的感觉，如果不是因为面子上挂不住，她早就投怀送抱了。
　　她并不知道，刘黑玉的内功走的是男女双修的路子，在与女人做爱的时候，他体内的先天真气会自然而然地将做爱时的欢娱和爱意送入对方体内，就像在对方的心灵上留下了一个烙印，不仅令对方无法忘记他，而且，当他再次与这个女人接触时，藏于女人体内的真气会迅速兴奋起来，使女人的体内产生一种强烈的反应。
　　所以，凡是与刘黑玉有过合体之缘的女人，想要离开刘黑玉都是比较困难的。就像一个吸毒的人，体内会形成一种毒瘾，想要戒毒是相当困难的一样。
　　刘黑玉也是情场老手了，他当然明白范陶玉春此时的心情，只要自己要挑逗一会，就会迅速打破她的矜持。他忽然将手放到了范陶玉春的背上，轻轻地抚摸起来。范陶玉春身上虽然穿着几层衣服，但先天真气的热量仍然透衣而入，充满了强烈的侵略性，令范陶玉春全身都颤栗起来。
　　刘黑玉连忙坐起，把范陶玉春的身体轻轻翻了过来，上身紧紧在凑了上去，目光灼灼地看进她的眼里。“让黑玉好好侍候夫人如何？”
　　范陶玉春的呼吸立即急促起来，酥胸也在急剧地起伏，她的双手握成拳头，就像雨点般地向刘黑玉的身上擂去。“我恨死你了！”
　　刘黑玉捉住她的小手，将它掰下去，压到她的屁股下面，然后立即动手去解她身上的衣服。
　　“你为什么突然对我感起兴趣来了？”范陶玉春紧紧盯着刘黑玉的眼睛，幽幽地问。
　　刘黑玉微笑说：“我刚才已经试出夫人是真的爱我，我怎么能再委屈自己呢？为了感谢夫人的真爱，我一定要让夫人获得前所未有的享受。”
　　范陶玉春俏脸一红，她脉脉地看着刘黑玉，忽然好奇地问：“你为什么在床上的功夫那么好？是不是吃了药？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“我先天的条件就不错，再加上后天的努力，自然就做得相当好了。”
　　范陶玉春听得耳热心跳，浑身发烫，娇媚说：“你好狂啊！”
　　刘黑玉迅速解开范陶玉春的衣服，伸手抓着她胸前那颤悠悠的双乳，得意洋洋说：“男人有两件事值得骄傲：一是事业上成功，二是床上功夫出色。有此两者，这样的男人恐怕是无往而不利的。”
　　范陶玉春娇声说：“你认为这两者你都有吗？”
　　刘黑玉笑着说：“后者你已经感受过了，应该知道我的功夫如何了；前者正在努力，如果夫人能够帮我，相信很快就会达到的。”
　　“我可不能像方老头子那样，拿出那么多钱给你的。”
　　“我不会要夫人的钱。”刘黑玉说。“假如夫人愿意，我还可以帮助夫人将李隆基的钱夺过来，让夫人成为最有钱的富婆。”
　　“你――”
　　刘黑玉不等范陶玉春将心中的疑问说出来，一张大嘴已严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。范陶玉春“嘤咛”一声，双手攀上了他的头颈，同时张开樱唇，将刘黑玉的舌头引进了自己的嘴里。
　　对于范陶玉春的热情，刘黑玉一点也不感到诧异，她的心里恐怕早就饥渴不堪了。而他也暗暗决定，今天晚上一定要给范陶玉春一种前所未有的享受，使她永远也没有办法离开自己。只有这样，他才能牢牢地将这个女人抓到手里，让她成为自己对付李隆基的一着重要的棋子。
　　刚一开始，刘黑玉就忙得要命了。他的舌头在范陶玉春的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌尽情地享受范陶玉春那娇美动人的胴体。
　　良久，刘黑玉的嘴唇离开了范陶玉春的小嘴，沿着她的下巴、粉颈一路吻下去，很快就到了娇嫩白皙的胸脯上，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘。
　　雪白丰满的乳峰随着呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，看得刘黑玉心动不已，不禁由衷地赞美一声：“好美！”将一个头埋入深深的乳沟。
　　入鼻是浓烈的乳香，让刘黑玉顿时感到心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到刘黑玉火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，范陶玉春立即发出jq的娇吟，她已经深深感受到这个男人对自己的迷恋，心里感到格外舒畅，先前的不快早已跑到九霄云外去了。
　　没有一个女人不会为别人对自己的痴迷而骄傲，特别是自己心爱的男人。范陶玉春自然也不能例外，她满心欢喜地抱住刘黑玉的脑袋，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　范陶玉春的身体虽被无数的男人摸过，她的感觉早就有些迟钝了。但是，在刘黑玉的魔掌之下，她的娇躯仍然发出jq的颤抖，嘴里也娇吟阵阵，一双玉手不安地在刘黑玉的身上肆意地摸索。
　　范陶玉春一双修长的玉腿时开时合，颇有不知所措的感觉，口中不住地发出声声娇吟：“好热啊……好痒啊……好舒服啊……”
　　她虽是情场老手，却也被刘黑玉弄得情动如火了。
　　刘黑玉将她的双乳尽情地品尝了一阵，大嘴终于离开她那美妙的胸脯，沿着平坦的小腹渐渐下移，在她的身上一一印上炽烈的热吻。
　　他双手齐动，迅速将她的裤子也剥了下来，然后跪在她的双腿之间，尽情地欣赏了一会，忽然俯下身去，狂热地吻了起来，并暗暗使出先天真气，藏于舌尖，送进了她的身体深处。
　　范陶玉春娇躯一阵狂颤，全身立即扭动起来，jq的泉水喷了刘黑玉一头一嘴。
　　“这个骚娘们的水真多！”刘黑玉心里暗暗嘀咕了一声，终于站了起来，将自己身上的衣服脱去，又将范陶玉春从床上拉了起来，让她双手抱住他的脖子，分开双腿缠到他的身上，他的双手却托着她的屁股，猛烈地冲击起来。
　　范陶玉春就像荡秋千似的快速摆动，这种前所未有的姿式令她兴奋不已，嘴里不禁忘乎所以地大呼小叫起来。
　　jq过后，她就像一滩泥似的躺在床上，几乎要昏过去了。刘黑玉连忙往她嘴里度入一口真气，这才让她缓缓还阳过来。
　　刘黑玉贴着她的粉脸，轻声问：“快乐吗？”
　　“简直快我死了！”范陶玉春的美目里荡漾着无边的春意，愉悦地看着刘黑玉。“你还有什么新招没有？”
　　看样子，这个骚娘们已经食髓知味了。刘黑玉不由微微笑了笑，低声说：“你如果还想看到新招，就立即起来穿上衣服。”
　　“干什么？”范陶玉春讶然地看着刘黑玉。
　　“出去吃饭。”
　　范陶玉春听了，这才想到两人都没有吃晚饭。刘黑玉笑着说：“我请你去街边吃夜宵，你敢去吗？”
　　“我有什么不敢的？”范陶玉春娇笑一声，连忙从床上爬了起来。“不过，我已经被你干得走不成路了，除非你背我去差不多？”


第九卷 第12章 美艳风骚
　　刘黑玉微笑地在范陶玉春那浑圆的翘臀上拍了一下，忙说：“快点穿衣服！不然的话，我就将你这样背出去。”
　　“是不是我穿上了衣服，你就答应背我出去啊？”范陶玉春娇媚地看着刘黑玉，俏脸上露出勾魂般的笑容。
　　这个骚娘们，真是迷死人不赔钱。刘黑玉努力压住心里的绮念，轻笑说：“刚才还没有背足吗？你又不是小孩子了，怎么能背着你到处跑呢？快点吧，你再磨下去，天都要亮了，那我们就不是去吃夜宵，而是吃早点了。”
　　两人终于穿好衣服，手牵手地走了出来。龙四和路曦见了，全都瞪大了眼睛，不敢相信地看着两人。
　　“夫人，您要上传哪去？”龙四小心翼翼地问。
　　“出去吃夜宵。”她快活得就像一个小姑娘，脸上偏偏露出成熟美妇那种摄人心神的笑容，令人心里立即涌起一种不伦不类的感觉。
　　“这――”龙四顿时大吃一惊，目瞪口呆地看着两人。
　　刘黑玉笑着说：“你们放心好了。只要我不害她，还有谁敢来害她？”说着，接着范陶玉春的手，径直走了出去。
　　龙四虽然觉得有理，但他还是与路曦一起，远远地跟在他们的后面。
　　走到车前，刘黑玉打开前面的车门，让范陶玉春坐了进去，这才转到驾驶位，迅速发动了车子。龙四见了，连忙与路曦一起跑到自己的车前，启动车子，立即跟了上去。
　　刘黑玉看了一下表，现在虽然是晚上十一点多钟了，街上的行人仍然不少，一些商店也在继续营业，酒店、卡拉OK厅等娱乐场所仍然人满为患。这个小县城的夜生活一点也不比大都市差。
　　远远地看到街边坐满了人，一面红色的旗子上写着三个白色的大字：狗肉王。人们都喜欢在冬天进补，吃狗肉是冬天进行食补的一项主要内容。
　　“我们去吃狗肉好不好？”刘黑玉说。“冬天吃狗肉是很补的，你看，那么多人都在进补呢。”
　　“好哇！”范陶玉春立即欢喜地答应了。
　　空气中弥漫着浓烈的狗肉香味，令人老远就垂涎三尺，难怪有的地方将狗肉称为“香肉”呢。刘黑玉将车停到街边，又去帮范陶玉春打开车门，将她接下车，两人手挽手地向狗肉店走去。
　　街边坐了很多人，仨仨俩俩地围着一只火炉，炉子上放着一只火锅，一边吃狗肉，一边喝酒，十分惬意。
　　刘黑玉和范陶玉春两人走到店前，立即引起一阵小小的骚动，众人全都抬起头来，目光齐刷刷地落在两人的身上。特别是范陶玉春那勾魂荡魄的眼睛扫过众人的脸上，众人心里不禁涌起了一种色与神授的感觉。
　　一个青年走上前来，对两人说：“两位坐街边怎么样？屋里的人都满了，暂时没有空余的位置。坐在街边，空气清新，比屋里还舒服一些。”
　　刘黑玉微微点了点头，好奇地问：“你这里的生意怎么这样好？”
　　青年提了一只煤球炉子放到街边的空地上，回答说：“我们店里是从广西桂林请来的师傅，专做正宗的灵川狗肉。两位来两斤怎么样？”
　　“要这么多吗？”范陶玉春疑惑地问。
　　青年笑着说：“来我们这里吃狗肉的，每人至少都在一斤以上，有的还要吃几斤呢。我看两位比较斯文，这才问得少一点。”
　　“好吧，两斤就两斤，请快一点。”刘黑玉连忙答应说。
　　龙四和路曦开车停在路边，另外占了一副座位，刘黑玉见了，不由凑到上前去，低声对范陶玉春说：“你叫他们两人也一起来吃吧？”
　　“不要管他们！”范陶玉春娇声说。“我现在只想和你在一起，不想任何人来破坏我们。”
　　与情人一起到街边吃夜宵，在她的生活中还是第一次，令她感到格外的新鲜和刺激。
　　刘黑玉微感愕然，难道这荡妇真的被他迷住了，准备一心一意爱着他吗？他不由定神打量着她。他虽然跟她在一起的时间也不算少了，却从来没有用心地看过她，此时，在如此近的距离下，他发现她就如同一朵盛开的鲜花一样楚楚动人，说不尽的妩媚风情。那成熟的美态别具一格，看起来虽然艳光四射，骚媚入骨，但是，其中却蕴含着一种雅婉绰约的神韵，令人神为之夺。
　　这个女人能够成为东南亚华人投资公司的董事，恐怕并非幸至。她的地位如此崇高，为什么要淫荡成性呢？难道对她的形象没有影响吗？
　　有人将地位较高，外表道貌岸然的人称为衣冠禽兽，这就是说，他们的本质虽是禽兽，表面上还是要用衣冠进行粉饰的，绝对不会象她这么露骨的。
　　其实，刘黑玉跟她相比，并没有什么不同，两人可谓意趣相投，志同道合了。他立即微微一笑，低声说：“夫人是否决定以后一直呆在我的身边了？”
　　范陶玉春风情万种地娇笑一声：“我现在不是在你的身边吗？”
　　刘黑玉见她虚与蛇委，心里不觉暗暗有气，正欲出言责难，青年已经端着一锅狗肉走了过来，放到煤球炉上，轻笑说：“两位，这狗肉要慢慢加热，等锅里浸出油来，就可以吃了。如果锅里的油一多，就用铲子将油铲出来，不然的话，热油将狗肉炸焦了，那就不好吃了。”
　　他显然看出两人并不知道灵川狗肉的吃法，所以特别嘱咐了一声。但是，他的一双眼睛却不时地在范陶玉春的身上睃来睃去。
　　“谢谢！”刘黑玉连忙道了一声谢。看到他的目光落在范陶玉春的身上，心里不由暗笑了一声。
　　“两位还需要什么什么酒水吗？”青年热情地问。“狗肉乃是下酒之菜，有肉无酒，还是有点欠缺的。”
　　“你这里有些什么酒？”
　　“两位都是外地人吧？”青年好奇地看着他们。“我们这里销得最好是神酒，这是一种营养保健酒，两位尝一尝怎么样？”
　　“好吧。”刘黑玉对酒并不怎么感兴趣，所以，除了几种名酒之外，对其它的酒知之甚少，只好听任青年的安排了。
　　青年立即将酒和酒杯都拿来了，并殷勤地为他们打开酒瓶，给两人的杯里倒满酒，说了声“慢用”，这才恋恋不舍地走了开去。
　　刘黑玉先尝了尝，觉得酒的味道还可以，连忙端起酒杯，对范陶玉春说：“来，我们喝酒！”
　　范陶玉春妩媚一笑，向刘黑玉抛了一个媚眼，端起酒杯跟刘黑玉碰了一下，嘴里发出浪荡的笑声：“你不是想将我灌醉吧？”
　　周围的人们全都停下筷子，惊异地看着她。
　　刘黑玉抬头看着这个比花还要娇艳的美女，只觉得她容光焕发，眉宇间春意撩人，知道她是受到了自己的滋润，不由眯着眼睛笑了起来。“好！那我们今晚就不醉不归。”
　　“好！不醉不归！”范陶玉春兴奋地答应说。
　　喝了一口酒，锅里的狗肉也开始冒油了。刘黑玉夹起一块狗肉，放到范陶玉春的碗里，柔声说：“尝尝这灵川狗肉怎么样？”
　　范陶玉春夹起狗肉，放到嘴里轻轻咬了一口，发觉酥嫩适中，香气四溢，满口流油，不由连连点头。“嗯，不错！的确是一道美味。”立即大嚼起来。
　　两人一边吃着狗肉，一边喝着酒，不知不觉间，已将一大杯酒喝下肚去。
　　范陶玉春的酒量显然有限，一张俏脸已经红了起来，令她看上去娇艳欲滴。刘黑玉不禁看得呆了，如果不是因为旁边有很多人，他一定会上去将她搂进怀里，好好地轻怜曼爱一番的。
　　刘黑玉连忙往四周看了一遍，突然发现四周的人们竟然都没有离去的意思，有的人明明已经吃完了，却仍然叫了啤酒，慢慢地喝着。他们的目光，不时扫向范陶玉春的身上。
　　他收回目光，将头凑到范陶玉春的面前，低声说：“你看到没有？这些人为了你都不肯离去呢。”
　　范陶玉春“吃吃”地娇笑起来：“你是不是吃醋了？”
　　看到她的脸上露出得意的神情，刘黑玉心里恨不得立即扇她两个耳光，立即扬长而去。这种自甘堕落的女人，永远也无法改变她那风骚淫荡的本性。
　　当然，他并没有这样做。自己好不容易才跟她建立了这种关系，若是冲动之下离去，恐怕会前功尽弃。反正自己并不想真的爱上她，又何必去管这些呢？
　　刘黑玉虽然这样想着，但心里仍然感到有些不好受。尽管他有很多的女人，却不希望他的女人喜欢别的男人。男人就是这样自私，自己可以到处拈花惹草，却绝不愿意看到自己的家中红杏出墙。
　　范陶玉春的目光定定地落在他的脸上，刘黑玉心里忽然一震，如果自己表现出无所谓的样子，那就说明自己并不爱她，以范陶玉春的精明，她一定会觉察到的。
　　女人再淫荡，对欺骗自己的行为永远都是无法原谅的。刘黑玉知道，绝对不能让范陶玉春看出有这种想法，他立即低下头去，装作十分难受似的喝起闷酒来。
　　范陶玉春当然很清楚自己的魅力，如果没有人看她，那才真是怪事呢？但是，她仍然忍不住转头往四周看去，发现众人果然都在偷偷注意着自己，不由嫣然一笑。
　　回眸一笑百媚生。范陶玉春这一笑，顿时令人们的灵魂都出了窍，全都傻了似的看着她。
　　一个年若二十多岁的青年忽然站了起来，手里端着一杯啤酒，摇摇晃晃地走到范陶玉春面前，满脸淫笑说：“小姐，你真美！我敬你一杯好不好？”
　　他显然喝多了，借酒壮胆，竟然当众上来敬酒。他的目光一眨不眨地看着范陶玉春，恨不得一口将她吞进肚子里去。
　　范陶玉春饶有兴趣地看着他，嘴里立即发出一阵银铃般的娇笑，花枝乱颤地说：“你的胆子真大！你有没有想过来勾引我的后果是什么？”一边说，一边悄悄地看了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉仍低头喝酒，好像根本没有看到这一幕似的，她只想看看范陶玉春如何对付这个色鬼。更何况人家只是来敬酒，他总不能粗鲁地将人家赶走吧？旁边的人们都暗暗好奇，以为他是害怕了，不由微微摇头唏嘘起来。
　　青年讷讷说：“小姐说到哪里去了？我只是来敬你一杯酒而已。”
　　跟他坐在一起的还有六、七个青年，全都站了起来，一齐跟着叫喊起来，为这个青年助威。
　　范陶玉春嫣然一笑，娇媚地横了他一眼说：“我与你素不相识，你为什么要敬我的酒？”
　　“一回生，二回熟嘛。”青年看到同伴的助威，而旁边的刘黑玉又一直没有动静，胆子立即大了起来。“小姐不肯赏脸吗？”
　　范陶玉春的脸上泛起迷人的笑意，轻声说：“好！我就赏脸接受你的敬酒。”端起面前的酒，浅尝辄止。
　　“这怎么行？干了！”青年不依地说。
　　范陶玉春娇媚地横了青年一眼。“你一个大男人，怎么可以对女人用强呢？”
　　青年全身都酥了，连忙拿过一张凳子，在范陶玉春身边坐了下来。“我叫谷峰，请问小姐怎么称呼？”
　　他竟然缠上范陶玉春了。
　　“怎么？想泡我？”范陶玉春不由“吃吃”地娇笑起来。
　　刘黑玉轻叹一声，终于抬起头来。他知道，如果自己再装聋作哑，还不知道他们还闹出什么事呢？周围有这么多人在看着他们，他就是再软弱也在站出来哼一声了。
　　“兄弟，我们并不想认识你，你是不是可以走了？”刘黑玉冷冷地看着谷峰说。


第九卷 第13章 兵行险招
　　谷峰的身体飞出五、六米，重重地摔在地上，半晌爬不起来。周围的人们见了，全都惊得目瞪口呆，谷峰的同位也立即噤声，怔立当场。
　　全场顿时鸦雀无声。
　　范陶玉春“吃吃”地娇笑起来，扭头看着倒在地上的谷峰，娇媚说：“我早就跟你说过了，想泡我是要付出代价的，现在尝到滋味了吧？”
　　刘黑玉使劲地皱了皱眉，冷冷地看着范陶玉春。“够了没有？我要走了！”
　　“别，别走！我并还没有吃饱呢。”范陶玉春连忙摆了摆手说。“这狗肉味道不错，浪费了多可惜呀。”
　　她连一席山珍海味都可以丢掉，却舍不得这几点狗肉，就是打死刘黑玉他也不相信。她是风骚惯了，绝不肯放过这个可以在人前买弄风情的机会。
　　刘黑玉无可奈何地轻叹一声，一仰脖子，将面前的一杯酒全部倒进了喉咙。
　　范陶玉春看了，心里笑得乐开了花，表面上却装作若无其事，慢条斯理地夹起一块狗肉，放进嘴里细细咀嚼，模样优雅极了。
　　周围的人们全都悄悄地站起来结帐离开，那几个青年也迅速去抚起谷峰，飞也似的走了。
　　良久，范陶玉春终于吃饱喝足，从包里拿出一包纸巾，先抽出一张，递给刘黑玉，再拿出一张，轻轻地在嘴上按了按，吸去嘴上的油渍，娇声说：“吃好了！结帐吧。”
　　离开狗肉店，范陶玉春与刘黑玉一起回到车前。范陶玉春自己打开车门坐到了前面，对刘黑玉说：“我还不想回去，你开车带我出去蔸蔸风怎么样？”
　　刘黑玉转头看了她一皮，提醒说：“现在已经是十二点钟了，你不累吗？如果我猜得不错的话，你昨天晚上也没有睡好的。”
　　“谁昨天晚上没有睡好呀？”范陶玉春娇媚地横了刘黑玉一眼。“开车！”
　　刘黑玉暗叹一声，启动车子，慢慢地开了出去。“你今天晚上怎么这样兴奋？是不是因为刚才有一个小伙子来敬你的酒，感到芳心荡漾了？”
　　“是又怎么样？”范陶玉春冷冷说。“你竟然出手将对方打伤，显得一点风度也没有。”
　　“我一点风度也没有？”刘黑玉心里立即涌起一种酸溜溜的感觉。“如果不是看在周围有那么多在场，我不将他打个半死才怪呢？竟然当着我的面与我的女人公开调情，真是色胆包天。”
　　他的话里，也含有强烈谴责范陶玉春的意思。
　　“谁是你的女人呀？”范陶玉春娇嗔说。“你别忘了，我们现在还是两个敌对的阵营呢。”
　　“敌我之分只在一线之间，夫人难道还想对付，让自己陷入终生的痛苦之中吗？”
　　范陶玉春娇笑说：“我当然不想与你为敌。可是，为什么一定要我归顺你，你却不难归顺我？”
　　刘黑玉笑着说：“要是我归顺你，李隆基会听你的吗？”
　　“我会尽量说服他的。”范陶玉春说。“不管怎么样，他这总裁的位子还是我们家让给他的，他多少也得买我一点面子吧。”
　　“你家让给他的？”刘黑玉满脸惊讶地看着范陶玉春。“这是怎么回事？”
　　范陶玉春说：“东南亚华侨投资公司的前身是东南亚华侨联合会，是由我家老头子范千里先生一手创办起来的，他也是第一任会长，李隆基的父亲李亦铧是副会长。八年前，李亦铧去世，李隆基就子代父职，当上了副会长。由于这只是一个联谊性质的组织，我家老头子年事已高，联合会的事务大多都李隆基打理，老头子也乐得轻松了。可是，李隆基主持工作没多久，就提出了‘集中资金，共同发展’的主张，并且得到了大多数会员的拥护。事实上，他这一主张也让会员获益非浅，于是，联合会就变成了投资公司。在董事会上，我家老头子主动让贤，将总裁的位置让给了李隆基。不久，老头子和我丈夫都相继去世，我就继承产业，成了投资公司的董事。”
　　刘黑玉心里一震，想不到这里还有这样一个过程。他忽然抬起头来，若有所思说：“我并不是想离间你们之间的关系，会不会是李隆基逼着你家老头子退位呢？事后不久，你家老头子和你丈夫相继去世，我总觉得这里面有些蹊跷。”
　　“这不可能。”范陶玉春说。“董事会的成员大多是我家老头子的朋友，李隆基绝对不敢威逼我家老头子退位的。”
　　“你家老头子和你丈夫是怎么死的？”刘黑玉问。
　　“老头子是死于脑溢血，这有医院的死亡证明书。我丈夫死于车祸，他是酒后驾车，自己撞在一辆大货车上的。”
　　刘黑玉将车停在路边，紧紧地盯着范陶玉春的眼睛。“我突然有一种强烈的预感，你家老头子和你丈夫绝对不是正常死亡，这中间一定与李隆基有关。”
　　范陶玉春颤声说：“你怎么会有这种预感？”
　　“以李隆基的个性，他当然不会让你家老头子和你丈夫成为他的阻碍。”
　　“我家老头子已经将总裁的位子让给了他，根本不会成为他的障碍，他为何还要对付他们呢？”范陶玉春疑惑地看着刘黑玉。“而且，我也从来没有听到他们说过受到李隆基威胁的话。”
　　刘黑玉说：“你不是说了吗？董事会里大多数的董事都是你家老头子的朋友吗？假如李隆基是逼你家老头退位的，他就一定要杀了你家老头子，不然的话，你家老头再联络那些董事，岂不是对他的位置构成威胁？至于害死你丈夫，自然是斩草除根之计。”
　　“那他为什么没有害我？反而让我进了董事局？”
　　刘黑玉微微一笑说：“这只是一种瞒天过海之计。他这样做，也只是想瞒住悠悠之口，否则，岂不是太着痕迹而惹人怀疑？你只是一个女人，又不知道内情，对他并没有什么危险，他自然没有必要再对付你了。”
　　范陶玉春冷笑说：“你这完全是凭空猜测，一点根据也没有，不管你怎么说，我都不会相信的。”
　　刘黑玉说。“假如这事是真的，你是不是打算替你家老头子和你丈夫报仇？”
　　范陶玉春一愣，摇摇头说：“就算是真的又怎么样？李隆基的势力已经非常强大了，没有人可以跟他斗的。”
　　“难道你就这样认贼作父，还要帮他对付一个爱你的人吗？”刘黑玉有些痛心疾首地说。
　　范陶玉春垂下俏脸，不敢跟刘黑玉的目光相对，淡淡说：“送我回去吧。”
　　刘黑玉忽然走了出去，转到汽车的另一边，伸手打开车门，冷冷地对范陶玉春说：“请下车！”
　　范陶玉春愕然地看着刘黑玉：“你干什么？你不是打算将我丢在这荒郊野外吧？”
　　刘黑玉忽然俯下身去，将范陶玉春从车里抱了出来，放到公路中间，头也不回地上了汽车，迅速启动车子，扬长而去。
　　范陶玉春使劲地跺了跺脚，立即破口大骂起来：“刘黑玉，你这个王八蛋，负心汉，老娘一定要亲手杀了你！”
　　不一会，刘黑玉将车掉头后又开了回来，范陶玉春顿时大喜，连忙站在路中央，想拦住刘黑玉的车。刘黑玉却没有减速的意思，汽车径直向着范陶玉春冲去。范陶玉春也吓得花容失色，连忙闪身往路边跳去。
　　刘黑玉并没有停下车来，径直开着车走了。
　　龙四驾着车飞快地赶了上来，看到这种情况，顿时吓出了一身冷汗，连忙将车停下，迅速冲出车门，飞快地扑了上去，连忙抱起范陶玉春，关切地问：“夫人，你没事吧？”
　　范陶玉春猛地从龙四的怀里挣了出来，怒气冲冲地走到车前，迅速进入车内，娇叱说：“快开车！追上他，我一定要亲手杀了他！”
　　龙四和路曦都不明白两人为何突然闹成这样，连忙上了汽车，开着车向刘黑玉的车子追去。
　　在公司筹备处的楼下，范陶玉春终于追上了刘黑玉。看到刘黑玉从车里出来，她立即发疯地冲上去，挥拳向刘黑玉打去。“刘黑玉，你这个王八蛋，我一定要杀了你！”
　　龙四与路曦害怕范陶玉春有失，也连忙跟了上去。
　　刘黑玉伸手抓住范陶玉春的拳头，冷冷说：“你走开！我不想见到你这种是非不分，认贼作父的女人。”
　　“你――”范陶玉春顿时气得浑身发颤，连话也说出来了。
　　“你没话说了吧？”刘黑玉狠狠地瞪了她一眼。“我还一直以为你是一个有勇气的女人，想不到却是一条没有骨头的软皮虫。只怪我瞎了眼，你走吧，我再也不想见你。”
　　“刘黑玉，请你说话放尊重一点！”龙四走了上来，冷冷地说。“不许你这样侮辱我家夫人！”
　　“你说我侮辱她？”刘黑玉不禁哑然失笑。“她值得我侮辱吗？”
　　“刘黑玉，你记住你刚才说的话，我一定会让你感到后悔的。”范陶玉春狠狠地瞪了刘黑玉一眼，立即转身走了出去。一转身，她的眼里，眼泪已“哗哗”地流了出来。
　　龙四与路曦连忙跟了上去。
　　看着他们远去的背影，刘黑玉不由苦笑着摇了摇头。
　　龙四和路曦护送范陶玉春回到宾馆，龙四跟着进入了范陶玉春的房间，好奇地看着范陶玉春。“夫人，到底发生了什么事？你们之间为什么突然闹翻了？”
　　范陶玉春恨恨地说：“你不要问这么多了。你立即给我打电话给乔力，叫他与罗星明天一起来见我，我一定要让刘黑玉尝尝我的厉害。”
　　“不必了！”龙四说。“我一个人去对付他就行了。”
　　“你？”
　　龙四笑着说：“我知道他的武功比较厉害，但是，他的武功再厉害，也挡不住子弹的。”
　　“你，你要杀了他？”
　　“怎么？夫人不是想杀死他吗？”龙四惊讶地看着范陶玉春。“杀了他，我们也可以回去交差了。”
　　“这――”范陶玉春顿时犹豫起来。她要杀死他，只是一时的气话，心里却并不想他死。“你先回去吧，让我好好想一想。”


第九卷 第14章 四面开花
　　“刘黑玉，你在搞什么？昨天晚上你差点撞死了我家夫人？”第二天一早，龙四找到刘黑玉，不满地说。“如果她死了，你一定会受到意想不到的报复的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我怎么会真的撞死她呢？撞死人可是要偿命的呢。”
　　“我实在搞不懂，你们为什么会突然翻脸呢？”龙四疑惑地看着刘黑玉。“我家夫人虽然生活上有些不检点，但生性还不坏，你似乎没有必要这么对待她吧？”
　　刘黑玉看着龙四，忽然问：“你跟着你家夫人多长时间了？”
　　“我十八岁就进阳了范家，原来是老爷身边的人，在范家已经二十六年了。”龙四说。“你问这个干什么？”
　　刘黑玉却没有回答他，继续问道：“范老爷和他的儿子是怎么死的，你知道吗？”
　　龙四一震，惊讶地看着刘黑玉。“刘先生为何突然问这个问题？是不是夫人跟你说了什么？”
　　“回答我！”刘黑玉眼睛一眨不眨地看着他。
　　“老爷是死于脑溢血。”龙四说。“他本来就患有高血压和脑动脉硬化，一天，他突然血压升高，我们立即将他送到医院抢救，但是，当天晚上就死在医院里了。”
　　“他平时也有这种血压突然情况吗？”
　　龙四沉思了一会，微微摇了摇头说：“这倒未曾见过。老爷在美国买了一种降血压的药，平时是经常服用的，虽然血压并没有降下来，却也没有出现那种情况。”
　　“发病前老爷在干什么？”
　　“在家里的书房里。”龙四说。“听家里的佣人说，老爷似乎在书房里打电话。”
　　“是和谁打电话？”
　　“不知道。”龙四说。“老爷突然发病，大家都慌了手脚，而且，老家平时也经常在书房里与人通电话，所以，谁也没有想起那件事。怎么，有什么不对吗？”
　　“还有一个问题。”刘黑玉说。“你家老爷将总裁的位子让给李隆基，是他心甘情愿的吗？”
　　“当然不是。”龙四立即回答说。“有谁愿意将那么崇高的位子让出来呢？但是，李隆基已经羽翼丰满，又有不少董事支持他，老爷已经无力跟他抗衡，这才不得不让位，目的只是争取主动而已。”
　　刘黑玉身体往后一仰，靠到椅子的靠背上，淡淡说：“龙大侠，你有没有想过，你家老爷和少爷都是被李隆基害死的？”
　　“你说什么？”龙四瞪大了眼睛看着刘黑玉，脸上露出惊讶的神色。
　　刘黑玉微微一笑，当即将自己的推断再说了一遍。“范老爷子患了有高血压和脑动脉硬化，这事谁都知道。只要故意气气他，他就会发病的，根本不需要派人去杀他的。害死了范老爷子，他的儿子自然也不能活到世上了。斩草不除根，春风吹又生，有范老爷子的声望，他的儿子总会有重出的可能，死去就一了百了。要杀人，出车祸是最不易被人怀疑的。”
　　龙四听了，顿时惊得目瞪口呆，半晌才回过神来。“你有什么依据？”
　　“只要你们与我合作，我一定能够找到证据的。”刘黑玉信心十足说。“而且，我还可以将李隆基推下台去，重整范家的威风。”
　　龙四摇了摇头说：“范家除了夫人之外，已经没有人了。而且，李隆基的势力已非常强大了，谁还能与他抗衡？”
　　“你们主仆都是一个口吻，算我白说了。”刘黑玉微微一叹，无可奈何地摇了摇头，可惜白白浪费了一个大好机会。
　　龙四终于明白刘黑玉与范陶玉春争吵的原因了，他微微一笑说：“我只是提醒你，李隆基绝对不是你想像的那么好对付。他现在并没有将精力放到你的身上来，否则，你绝对不会这么轻松的。”
　　“我知道。”刘黑玉说。“所以，我非常希望能够与你们合作，一起将他推下去。”
　　“我想先听听你的计划。”龙四狡猾地笑了笑。
　　刘黑玉说：“我想以夫人丈夫的身份进入新加坡，只要能够接近李隆基，我就可以将他置于死地。”
　　“刘先生，你这种想法也太天真了。”龙四立即哈哈大笑起来。“第一，你的照片早就传到了新加坡，公司里的人几乎没有不认识你的。第二，夫人是因为范家的产业才进入董事局的，她若是再婚，这一切都不再属于她了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们只要不公开，谁会知道这一切？而且，我也不会以真正的面目出现的。我需要的是从范家这件事上来做文章，达到*李隆基的目的。没有董事局的支持，李隆基的势力将会减少一大半，而且，只要查证属实，法律也不会放过他的。”
　　龙四沉吟了一会，抬起头说：“好！我回去跟夫人商量一下，争取尽快给你答复。”
　　回到公司，黄渝已回来了，喜孜孜地说：“黑玉哥，我们已经找到了开茶楼的地方，你要去看一下吗？”
　　事情急转直下，目前已经没有开茶楼的必要了，但刘黑玉仍兴致仆仆说：“好啊，我们一起去看看。”并立即给李玉打了一个电话。
　　这是一栋两空门面的四屋楼房，共有十多间房子，用来开茶楼已是规模不小了。刘黑玉来到楼房时，苏纯已经在里面等候他们了。
　　苏纯今天特地换了一件红色的中长紧身大衣，红得就像一团火，令她更加娇艳动人，刘黑玉心里一震，竟然生出一种想要上去搂着她狂吻一遍的冲动。
　　黄渝说：“这次租房子，小舅妇可是帮了不少忙呢。不是她，我们可没办法租到这么好的房子呢。”
　　“是吗？”刘黑玉紧紧地看着苏纯。“那可真的要好好谢谢你了。”
　　苏纯妩媚一笑，轻声说：“刘总也跟我客气了？你让我白当了一个招商人，我还没有好好感谢你呢。”
　　“那你准备怎么感谢我呢？”刘黑玉目光灼灼地看着苏纯，面对这个美女，他早已将碧红莲的警告忘到九宵云外了。
　　苏纯脸上微微一红，轻声说：“我给你介绍一个美女怎么样？她是我的同学，名叫贺紫萱，现在没有事做，想到茶楼来做事，不知刘总同不同意？”
　　刘黑玉笑着说：“你先带她来见我，如果真是美女，我一定同意的。”
　　苏纯知道刘黑玉喜欢说笑，也不将他的话放到心上，连忙对后面喊道：“紫萱，快出来！刘总已经同意了。”
　　刘黑玉暗暗吃了一惊，想不到她要介绍的人已经在这屋里了。苏纯话音刚落，一个明艳的女孩子已经从后面的房屋里走了出来。
　　刘黑玉抬头一看，发现她果然长得十分漂亮，个子虽然不高，却非常匀称，给人一种娇小玲珑的感觉。美丽的脸上带着淡淡的娇羞，更使她添了几分妩媚的神情。
　　“怎么样？她长得够美的吧？”苏纯笑吟吟地说。“是不是合符你的要求？”
　　刘黑玉笑着说：“常言说，‘物以类聚，人以群分。’苏美人介绍的人自然是漂亮的。”
　　众人都一齐笑了起来。苏纯的脸上立即升起了两朵红霞，显得格外娇艳。
　　“什么事这样高兴？”李玉盈盈地走了进来。
　　“我们的茶艺师来了！”刘黑玉连忙迎了上去，热烈地鼓起掌来。“大家热烈欢迎！”
　　“刘老板太客气了。”李玉娇靥一红，不由微微低下头去，显得有些局促不安。
　　刘黑玉连忙给大家进行了介绍，笑着说：“李玉小姐就是这间茶楼的经理。李玉，你现在就可以行使你的职权，我们都听你的安排。房间布置、购买东西、招聘人员，都由你全权负责了，他们四人会全力协助你的。对了，还加上这位美丽的贺紫萱小姐。”
　　李玉看了贺紫萱一眼，满意地点了点头。“我们还是先看看场地吧？”
　　黄渝立即带着大家将楼上楼下都看了一遍。
　　“场地还不错！”李玉目光灼灼地飘了刘黑玉一眼，轻笑说。“可是，我没有做过生意，只有先将茶楼开起来再说了。不过，茶楼要装修，要购买家具、茶具和茶叶，恐怕至少需要五十万。”
　　“没问题。”刘黑玉忙说。“你去银行开一个帐户，我可以马上将五十万打到你的户头上来。”
　　李玉娇笑说：“你就这么相信我，不怕我将这五十万拿到手之后逃走吗？”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“李小姐若是逃走，这五十万就当作是我送给你的嫁妆了。”
　　“老板这么大方啊？”李玉笑着说。“就冲着刘老板这份豪爽和信用，我也会全力将茶楼办好的。”
　　黄渝心里也暗暗惊讶，她现在才完全明白，为什么连王雁、任月芝那种级数的美女也会心甘情愿地跟着他了，原来在他的心里，对美女是从来不设防的。
　　古话说：士为知己者死。女人更是如此，她们一旦认定了一个男人，就会义无反顾地跟着他，不管遇到什么情况都不会改变的。
　　看样子，这个李玉迟早会成为她们的姐妹的。黄渝连忙走上前去，亲热说：“李玉妹妹，你就放手干吧。要是他们四人欺侮你，你就告诉我，我会替你出气的。”
　　刘黑玉说：“小渝，这两天你还是留在这里，先帮李玉将茶楼开起来。”
　　黄渝答应一声，连忙派人去联系装修公司。
　　就在这时，刘黑玉的电话响了，是毕玉玲打来的。她告诉刘黑玉，许副县长知道刘黑玉来到H县的消息，一定要请他吃一顿饭。
　　“是什么事？”黄渝连忙上来轻声问道。
　　“没什么。玉玲说，许副县长知道我来了，一定要请我吃饭，一起的还有经发局的汤局长，招商局的余局长。”刘黑玉淡淡一笑说。“这样吧，你、严华、李玉和我一起去参加宴会。”
　　“有毕总陪你一起去就行了，我还是不去了吧。”黄渝连忙推辞说。“我最怕这种官场上的应酬了。”
　　“我也不想应酬的。”刘黑玉说。“没办法，我们的公司开在人家的地盘上，以后需要他们帮忙的地方还很多，这种应酬是必不可少的。小玉开茶楼，也离不开他们的照顾，所以，我正好可以借此机会介绍你们认识。”
　　“你在这里开公司？”李玉好奇地看着刘黑玉。连副县长都要请他吃饭，他显然不是一个简单的人物。
　　“是的。”刘黑玉微微一笑说。“实不相瞒，你的茶楼也是公司的一部份，可以为公司的客人提供一个接待的场地。不过，茶楼是独立经营单位，并不受公司管辖。”
　　李玉点了点头。能有一个大公司在背后支持自己，茶楼的生意就好做多了。
　　“你已经辞工了没有？”刘黑玉凑上来，轻声地问。
　　“还没有。”李玉说。“我还没有找到安身之所，若是提前辞工，会连住处也没有的。”
　　“李经理不如暂时住到我家去吧。”贺紫萱忙说。“我家就住在城里，比较方便的。”
　　“这样不大好吧？”李玉犹豫地说。
　　“这有什么关系？”贺紫萱说。“反正又不是长期，暂时住几天绝对没有问题的。”


第九卷 第15章 欢乐夜宴
　　许副县长的晚宴就设在松涛饭店，招商局副局长廖仲威专门站在门口迎宾，看到刘黑玉与毕玉玲、黄渝、严华、李玉四个美女一齐走下汽车，不同微微一愣，但他还是很快就满脸笑容地迎了上来。
　　“刘总来到H县，也不通知我们一声，害得我挨了许副县长一顿狠批。”廖仲威上来亲热地握着刘黑玉的。“怎么样？你的伤势全好了？”
　　“谢谢廖局长关心，我已经全好了。”刘黑玉微微一笑说。“我多带了两人过来，会不会给廖局长添麻烦？”
　　“欢迎！欢迎！”廖仲威笑着说。“这些美人，我连请都请不到，怎么会麻烦呢？快请进，许副县长已经在里面待候刘总了。”
　　进入一间宽大的准包厢，许伟成、汤志高、余航等人已经到了，出乎意料的是，在座的还有一名三十多岁的妇女和两名年青美貌的小姐。
　　“刘总，你这么快就恢复了健康，真是为你高兴！”看到刘黑玉，许伟成连忙站了起来，老远就打着哈哈说。“如果不是今天在街上碰到你们公司的人，问及你的伤势，我还不知道你已经完全康复了呢。你来到H县也不告诉我们，这样也太不够朋友了吧？”
　　“谢谢许副县长关心！”刘黑玉微微一笑说。“许副县长公事繁忙，我们怎么好去打扰您呢？”
　　“你是我们H县目前最大的投资商，我就是最忙，也不能不见你啊。”许副县长热情洋溢地说。“来，我来给你介绍一下。汤局长和余局长你已经认识了，我就不多说了。这位是我们政府办副主任徐丽娜同志，那两位美女是招商局的干部，一个叫张沁，一个叫李洋。”
　　刘黑玉微笑着上前一一与众人问好、握手。也将严华和李玉介绍了一遍。
　　寒喧了一阵，众人分别就坐，恭请刘黑玉坐了首位，许副县长坐到了他的身边，并叫张沁和李洋分别坐到他们的两边，再过去分别是毕玉玲、徐丽娜、汤志高、余航、黄渝、严华、李玉。廖仲威最后入座，却坐在严华和李玉之间。
　　那两个美女地位最低，却分别坐在刘黑玉和许副县长身边，显然是他们派来陪酒的。看样子，他们对刘黑玉已是花了一番心思，只是没有料到刘黑玉会带一班美女赴宴。
　　各种菜肴流水般地送了上来，两名面目姣好的女服务员上来斟酒。许副县长和霭可亲地说：“刘总，祝贺你身体康复，我们一起敬你一杯！”
　　“谢谢！”刘黑玉道了一声谢，与大家一起举杯，饮了一杯。
　　“你们的工地何时开工啊？”
　　毕玉玲连忙接言说：“已定在下周星期三。我已经派人去印制请柬了，界时一定要请许副县长前来剪彩。”
　　许副县长打着哈哈说：“贵公司开工奠基，一定有许多领导和社会名流到场，哪里轮得到我呀？”
　　“谢谢许副县长！”毕玉玲笑着说。“像我们这样的公司，在全市根本算不得什么，所以，除了卫生厅、药监局、经发局等直系单位的领导之外，我们主要请的是县里的领导，还要请当地父母官多多支持我们。”
　　这半年来，毕玉玲几乎大部份时间都在与官场打交道，早已学会了官场那套圆滑的外世艺术。
　　果然，许副县长立即爽朗地笑了起来。“我们几个是最先打交道的，凭着这份交情，到时我一定会来捧场的。”
　　刘黑玉连忙举起酒杯，笑着对许副县长说：“谢谢许副县长的支持，我代表公司敬你一杯！”
　　许副县长呵呵笑着说：“从你们来H县到现在，已经快一个月了，我与毕总、方老董事长都吃过几次饭了，与刘总还是第一次在一起喝酒，这杯酒我得喝了。”
　　刘黑玉笑着说：“这都怪我礼数不周，我先自罚一杯。”
　　“你受伤住院，情有可原，怎么可以罚酒呢？”许副县长说。“我昨天还打电话给了公安局长，向他询问案件的进展情况，他说他们正在调查之中。要我们县里，竟然出现这种事情，要说罚酒的话，我倒是应该罚一杯的。”
　　“许副县长也不要责怪他们。”刘黑玉笑着说。“据我所知，这是一个国际犯罪团伙做的，他们的目的只是想阻止我与方氏集团的联合。”
　　“幸亏方老董事长没事，不然的话，恐怕要造成国际影响了。”
　　余航说：“刘总用自己的身体挡住子弹，这种精神真是可敬可畏。来，我敬你一杯！”
　　刘黑玉微笑着与余航喝了一杯。
　　“据我所知，方氏集团在整个港澳都是很有名气的，刘总跟他们是什么关系？”汤志高好奇地问。
　　刘黑玉微微一笑说：“方老董事长是我干爷爷，知道我要想办企业，所以，就派了一些人来帮我。”
　　余航说：“我听说刘先生是《霓裳》剧团的老板，《雪裳羽衣曲》风靡全国，正是最兴旺的时候，刘总为何突然改行办企业了？”
　　众人都惊讶地看着刘黑玉，原来他是《霓裳》剧团的老板？大家都知道《霓裳》剧团，也知道杨玉环，却很少有人知道后面的真正老板是刘黑玉。
　　刘黑玉不由看了余航一眼，这家伙怎么像克格勃一样，喜欢搜集人家的秘密？他立即笑了笑说：“《霓裳》剧团主是我妻子负责，办企业却是毕总将我拉出来的。所以，公司的事务，主要还是由毕总负责。”
　　李玉的眼里顿时放出异彩，心里不由叫了起来。“天啊，原来他就是《霓裳》剧团的老板？”
　　许副县长连忙看着刘黑玉说：“《霓裳》剧团的出场费高不高？要是有机会的话，请他们也来H县演出一场呀。”
　　刘黑玉苦笑说：“实不相瞒，《霓裳》剧院的出场费已是比较高的了，演出一场，最少也得五十万。不过，许副县长既然有此兴趣，下次我可以送票给你。”
　　“刘总，我也要！”坐在他身边的张沁说。“我最崇拜杨玉环了，我是她最忠实的‘粉丝’。”
　　“好！他们下次在S市演出的时候，我一定派人来邀请各位。”刘黑玉不得不承诺说。
　　“谢谢刘总！”张沁兴奋说。“为了刘总这个承诺，我敬刘总一杯！”
　　刘黑玉不禁哈哈笑了起来。“看样子，如果我没有这个承诺，张小姐是不会跟我喝酒了？”
　　他的话，立即惹来轰堂大笑。
　　“我当然不是这个意思呀。”张沁俏脸一红，娇媚说。“我不会说话，刘总可不要取笑我。”
　　廖仲威立即笑着打趣说：“张沁，你不如给刘总跳一支艳舞，如果被刘总看上了，将你招进《霓裳》剧团去也说不定呢。”
　　刘黑玉不由好奇地看着张沁：“你会跳艳舞吗？”
　　张沁横了廖仲威一眼，羞红脸说：“廖局就是喜欢拿我开心。”
　　刘黑玉说：“其实艳舞也是一种艺术，只是看从什么角度去欣赏了，仁者见仁，智者见智，各人的观点不一样罢了。《霓裳羽衣曲》里，就有不少艳舞的成份。”
　　“张沁，你听到了没有？”廖仲威说。“我们都会从艺术的角度去欣赏的，你就不要再害羞了。”
　　说得众人又都笑了起来。
　　张沁悄悄地看了刘黑玉一眼，低声说：“我又没有带舞曲来，怎么跳呀？”
　　李洋立即从座位上跳了起来，欢快地说：“我帮你从卡拉OK里选一支舞曲。”
　　由于时下流行“吃饭要唱歌”，所以，颇具档次的饭店包房里都有影碟机。李洋迅速跑向屋角的影碟机，在里面搜寻起来。
　　“我给你放一段DJ舞曲怎么样？”李洋回头看着张沁说。“在这里要找一首艳舞的舞曲恐怕是相当困难的。”
　　张沁点了点头说：“好吧。”
　　她走到房间的另一端，开始脱去身上的衣服。不知是因为有许副县长在场，还是有许多女性在场，她只是脱去外面的衣服，仍然留下了里面的内衣。
　　这是一套白色的紧身内衣，将她高挑而且美好的身材完全展露出来了。刘黑玉心里不由暗叹一声，这小娘皮的身材还真的不错呢，座中恐怕只有黄渝才能跟她蓖美。
　　音乐响了起来，站在屋子另一端的张沁一边随着节奏扭动着婀娜的身体，一边用双手在自己的身上抚摸，动作极其香艳，充满了强烈的诱惑。大家虽然嘴上说是用艺术的眼光来欣赏，但是，sq的气氛仍然在席间漫延开来，众人的呼吸都有些急促起来。
　　张沁的舞蹈渐入佳境，在狂热的音乐声中，巧妙在将身体的各个部位展现出来，虽然穿着内衣，那美丽的轮廓却一览无遗，与脱光了衣服更加刺激，更加令人想入非非。
　　大家都心荡神驰，脸上也渐渐变成了红色，显然已被张沁的艳舞挑起了熊熊欲火。大家这才发发现，所谓的艺术，只不过是一种掩饰，归根结底还是挑起情欲的一种做法。
　　舞蹈终于结束了，大家都长长地嘘了一口气，顿时感到轻松了许多。看到张沁已迅速穿好衣服，满脸通红地跑了回来，刘黑玉立即情不自禁地鼓起掌来。
　　大家一愣，也连忙跟着鼓起掌来。既然美其名曰欣赏艺术，自然要鼓掌的了。
　　“跳得不错！”刘黑玉笑眯眯地看着张沁说。“为感谢你精彩的舞蹈，我敬你一杯！”
　　张沁脸色红红地说：“环境不对，跳起来缺乏jq，刘总莫要取笑了。”一边说，一边用纸巾轻轻擦去脸上的汗珠。
　　“喝酒！喝酒！我们都为小张的精彩表演干一杯！”许副县长也端起酒杯。他只说表演，心里显然没有将张沁的赵舞当作舞蹈的。
　　李洋也端着酒杯来到刘黑玉的身边，娇声说：“刘总，我也敬你一杯！你来邀请许副县长前去观看《霓裳羽衣曲》的时候，可别漏了我呀。”
　　刘黑玉抬头看了她一眼，发现她比张沁更加漂亮，眉宇间洋溢着浓浓的春意，心里暗暗惊讶，不禁怀疑起来：“她们真是招商局的干部吗？难道招商局也有一批负责公关的美女吗？”
　　酒桌上的气氛渐渐热烈起来，刘黑玉突然发现徐丽娜一直没有开声，心想，不管怎么样，她也是县政府办的副主任，太冷落她恐怕也不好。他立即端起酒杯，对徐丽娜说：“徐主任，我敬你一杯！祝你永远青春靓丽，前途似锦！”
　　“哈哈，我都是老太婆一个了，哪里还称得上青春靓丽啊？谢谢刘总的祝贺！”徐丽娜呵呵一笑，端起酒杯，与刘黑玉共饮了一杯。
　　她本来对自己也是颇为自负的，在不沙的场合都是相当活跃的，可惜在场的女人全都是青春靓女，顿时将她比下去了，所以，从酒宴开始，她一直很少开口。
　　“徐主任太谦虚了！哪有这样漂亮的老太婆呀？”刘黑玉说。“要是老太婆都这样漂亮的话，大家都当老太婆去了。”
　　大家全都轰堂大笑起来。
　　刘黑玉又悄悄地向李玉使了一个眼色，叫她出来敬酒。李玉犹豫了一会，终于鼓足勇气站了起来，端起酒杯对许副县长说：“许县长，我敬你一杯！以后，我们茶楼还要请许县长多多关照呢。”
　　许副县长看着刘黑玉说：“你什么时候又开了一个茶楼？”
　　“正在着手开，还没有开起来呢，我的目的只是为公司及客人提供一个喝茶的地方。”刘黑玉笑着说。“李玉小姐是功夫很不错的茶艺师，许副县长还要多多照顾啊。”
　　“好！”许副县长笑着说。“只要是你刘总的生意，我们都会尽量支持的。”
　　“谢谢许副县长！”刘黑玉连忙端起酒杯。“我陪李玉敬你一杯！”
　　酒桌上的气氛十分热闹，一直吃了三个多小时，终于尽欢而散。
　　在走出饭店的时候，张沁忽然走到刘黑玉面前，低声说：“刘总，你可以将你的电话留给我吗？”
　　刘黑玉心里一喜，不禁将电话号码说了出来。张沁将号码记在手机上，立即转拨了一下，娇媚说：“有空打电话给我！”


第九卷 第16章 醉采娇花
　　与许副县长等人告别后，刘黑玉对黄渝说：“时间已经太晚了，我们也不好再去打扰别人，大家就在宾馆住一个晚上吧。”
　　黄渝连忙点了点头，对严华说：“你先去开房，我送毕总回去，顺便将衣服拿过来。”
　　李玉有些不好意思地低声说：“我的东西都放到紫萱家里，我已经跟她说好了，会回去睡的，我还是去她家吧。”
　　刘黑玉也没有坚持，等她们上车走了之后，与严华一起走进宾馆。
　　进入房间，刘黑队玉立即躺到了床上，抚着额头说：“可能是酒喝多了，脑袋有些昏沉沉的。”
　　严华有些紧张地看着他：“你喝了那么多酒，肯定会头晕的。你不要紧吧？”
　　“没关系。”刘黑玉说。“今天晚上也是一时高兴，多喝了几杯，平时我是很少喝这么多酒的。”
　　“你先休息一下，我去给你放水。洗个热水澡，应该会舒服一些的。”严华连忙转身走进了卫生间。
　　很快地，严华就走了出来，对刘黑玉说：“水已经给你放好了。”
　　刘黑玉从床上爬了起来，醉眼迷离地看着严华，微笑说：“严华，我们一起洗吧？”
　　“别闹了！”严华脸上一红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“快点进去吧，不然的话，水很快就会变凉了。”
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙脱去衣服，只穿着一条内裤走进了卫生间。严华知道他已经酒醉了，不敢立即回到自己的房间去，只好打开房间里的电视，坐到床上看了起来。
　　不知他是忘了，还是故意的，他竟然没有关上卫生间的门。
　　不一会，卫生间里忽然传出“哇”的呕吐声。严华心里一惊，她知道刘黑玉的内功不错，竟然醉到要呕吐的地步，显然是醉得不轻了。她连忙走到卫生间的门边，轻声问：“刘大哥，你不要紧吧？”
　　她连问了几遍，卫生间里都没有反应，严华顿时吓了一大跳，再也顾不上男女之别，连忙冲进卫生间。只见地上吐出一大片胃内之物，空气里充满了刺鼻的气味，刘黑玉却软倒在浴缸的边缘上。
　　严华连忙上去扶起刘黑玉，紧张说：“刘大哥，你怎么样？你可不要吓我？”
　　刘黑玉好像一点感觉也没有，严华连忙扶着他躺到浴缸里，用一条毛巾帮他擦去嘴角的秽物，再将毛巾放进浴缸里搓洗，蓦地看到清澈的水里浮现出一根粗长之物，随着水的荡漾，轻轻地飘动。她的脸上顿时火烧火燎，一颗芳心也急剧地跳动起来。
　　她连忙转过脸去，用毛巾帮刘黑玉洗了一把脸，将他从浴缸里提了起来，那粗长之物又再次挺现在她的面前。她不禁闭上眼睛，迅速将刘黑玉抱了起来，让他躺到外面的床上，迅速用被子盖住他的身体。
　　刘黑玉的嘴里发出低微的“唔唔”声，含糊不清地说：“水――水――”
　　严华听了，连忙去拿了一只杯子，给他倒了一杯开水，放到嘴边使劲地吹着。直到开水有些凉了，这才坐到床边，伸手扶起刘黑玉的身体，将杯子递到他的嘴边，轻声说：“刘大哥，水来了！”
　　刘黑玉喝了一大口水，含在嘴里咕噜一阵，忽然伏到严华的腿上，将口里的水全部吐到了地上的痰盂里。跟着又缓缓地抬起头来，让自己的脸在严华的胸前擦过，再紧紧地靠在她的乳峰上。
　　严华心里一惊，连忙扶正刘黑玉的身体，让他的头靠在自己的臂弯里，轻柔说：“刘大哥，你喝点水吧。”
　　刘黑玉就着她手上杯子，将杯里的水喝净。
　　“还要吗？”
　　刘黑玉微微摇了摇头。
　　严华将茶杯放到床边的床头柜上，双手扶着他躺下。“刘大哥，你好好休息一下吧。喝醉了酒，睡一觉就会没事的。”
　　正要站起来离开，刘黑玉的双手忽然抱住了她的腰，将她的娇躯压了下来，让她伏到自己的身上。“严华，你别走！”一张嘴立即往她的唇上吻去。
　　严华吓了一跳，连忙伸手按在他的嘴上，惊疑问：“刘大哥，你醒了？”
　　刘黑玉立即哈哈一笑。“我根本就没睡，哪里会有醒不醒的呢？”
　　严华顿时大惊失色。“那你刚才――”
　　“我只是跟你开个玩笑而已。”刘黑玉微微一笑。“你难道不知道，酒醉心里明，我哪有那么容易睡着呀？而且，我吐了之后，已经舒服多了。”
　　“你会死呀？我差点被你吓晕了。”严华娇嗔地举起拳头，用力地向刘黑玉的肩上擂去。“你还不松手？”
　　“谢谢你，华妹！”刘黑玉连忙伸嘴在她的唇上轻吻了一下。“你刚才的一举一动，都显示出浓厚的情意，令我深受感动，刘黑玉绝对不会忘记。华妹，你也嫁给我吧。”
　　“谁愿意嫁给你呀？”严华娇嗔地白了刘黑玉一眼。“快放手，渝姐就快回来了。”
　　刘黑玉心里已经准备将十三金钗占为己有，而且，他对严华已经早有情意，岂肯放过眼前这个机会？他反而将严华抱得更紧了，低笑说：“华妹，让我看看你的屁股好了没有？”
　　严华的娇躯发出一阵轻颤，脸色红红地说：“都，都好了，不，不要看了。”
　　“不会连一点疤痕也没有留下吧？”一边说，一边伸手去解她的裤子，一张大嘴却毫不犹豫地压在严华那柔软的双唇上。他刚才借着要喝水的机会漱了口，其实就是想要亲吻严华的。不然的话，一想到他刚刚呕吐过，对方肯定不会同意跟他接吻的。
　　“唔！”严华的娇躯一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。她对刘黑玉并不是没有情意，可是，他已经有了好几个妻子，自己怎么能再挤身进去呢。
　　她本能地想要脱离他的魔爪，但是，这种前所未有的感觉让她情迷意乱，她全身发烫，顿时涌起一种娇弱无力的感觉。
　　刘黑玉一手搂着她柔软而有弹性的纤腰，另一只手开始在她的娇躯上游走。严华娇嫩的胴体在男人有力的抚摸下呈反射性的轻颤，芳心已经完全淹没在jq的海洋里了。
　　所有的想法都在刘黑玉的热吻和逐分逐寸的抚摸下跑得无影无踪，脑海里一片空白，听凭那双魔掌在自己的身体上肆意的游走，心里涌起阵阵前所未有的快感。
　　刘黑玉终于停了下来，他立即从床上跳了下来，将严华的娇躯抱起平放在床上，迅速动手去脱她的衣服。严华不禁闭上了眼睛，柔美的娇躯在刘黑玉的魔手微微发颤，身上终于被刘黑玉剥了下来，洁白而又扎实的肌肤一点一点地展露在刘黑玉的面前。
　　刘黑玉的眼里放射出野兽般的光芒，紧紧盯在她那丰隆的双峰上，细细的小巧如豆，颤巍巍地站在峰尖上，显得特别的精致。刘黑玉伸手在上面捏了捏，轻笑说：“这么小巧的，以后我们的孩子怎么吮得住呀？”
　　“关你什么事呀？”严华娇媚地横了刘黑玉一眼，脸色通红地别过头去，双臂紧紧地抱在头上，显得娇差不已。
　　刘黑玉轻笑说：“我是怕他会饿坏去呀。”一边说，一边用手指摁着那小巧的，感到格外的好玩。
　　严华全身剧烈地颤抖起来，嘴里也发出一声激越的娇吟。
　　刘黑玉心里也燃起了熊熊欲火，连忙伏下身去，张嘴含住她的乳房，尽力地吮吸起来，一双手也在她的身上四处游走。
　　严华的娇躯不停地扭动，显然已难受至极，嘴里也不住地发出难捺的呻吟。刘黑玉见她浑身发烫，知道她的情欲已被撩拨起来，连忙公开她的双腿，细细地欣赏了一会，立即情不自禁地凑了上去。
　　“啊――”
　　一声惨叫，不顾华全身都僵硬起来，双手紧紧抓着刘黑玉背上的肌肉，手指几乎掐进他的肉里去了。
　　“休息一下，等会就好了。”刘黑玉连忙停住不动，伸嘴吻着她的樱唇，将舌头伸进她的嘴里，尽情地撩拨起来，结实的胸脯也在她的双峰上轻轻摩擦，希望通过上面的快感，帮她忘记下面的痛苦。
　　果然，严华被无边的jq和快感淹没了，迅速从撕裂般的阵痛中解脱出来，舌尖也开始笨拙地回应他。
　　花房里塞得满满的，感到那硬梆梆的东西似乎顶到了她的心坎上，既有一种胀痛欲裂的感觉，花房深处却又骚痒难捺，有一种说不出的难受。
　　这是一种前所未有的滋味，严华既有些害怕，又充满好奇，不由自主地轻轻动了动，那种摩擦产生的快感就如海潮般地涌了上来，迅速流遍全身，令她的心尖都颤栗起来。
　　刘黑玉就像得到了指令一样，连忙动了起来。
　　不动还好，这一动，摩擦引起的酥痒却一阵阵往心里钻去，特别是那一下一下的冲击，顶得花房狂跳，神情荡漾到了极点，大量的水涌了出来，里面胀痛的感觉渐渐消失，淫兴迅速升到极点，不由自主地开口呻吟起来。
　　刘黑玉微微一震，温柔地看着严华，轻声问：“现在还痛吗？”
　　严华娇羞不已地微微点了点头，旋即又摇了摇头，就是她自己也搞不清，到底是痛还是痒了。
　　刘黑玉俯下身去吻了她一下，轻声说：“你忍着点，很快就会好的。”说着，又慢慢地动了起来。
　　不久，严华已渐入佳境，感到一种前所未有的享受，她的嘴里不住地发出娇吟，屁股也开始往上抬，极力地迎接刘黑玉的冲击。刘黑玉动作渐渐加快，很快进入狂猛状态，拚命地蹂躏着身下的严华。
　　“啊――”
　　足足过了二十分钟，严华的嘴里再次发出一声激越的娇吟，跟着娇躯一阵剧颤，一股凉凉的液体猛烈地射在刘黑玉的上面。
　　刘黑玉也被击得一阵激颤，他心里大喜，连忙吸了一口气，将冰凉之物全部吸入体内。
　　严华娇弱地瘫软下去。刘黑玉连忙抵住花蕊，吻住樱唇，上下为她度气，终于令她又活了过来。
　　休息了一阵，严华忽然风情万种地看着刘黑玉说：“我们姐妹之中，你已经弄到几个了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“不多，五个！”
　　五个还不多？严华不由横了他一眼，心里暗暗叹了一声。十三金钗中，除了大姐尹爱珍已经结婚之外，其余都是处子之身，严华已经是她们的老大了，心里自然为她们将来的命运着想。
　　在重庆，由于师傅管教很严，她们都没有男朋友，想不到一出来，就全部奉献给刘黑玉了。看来，自己十二姐妹都要陪着小姐嫁给刘黑玉了。
　　可是，现在已经不存在一夫多妻了，以后将如何自处？
　　正在胡思乱想之际，刘黑玉的手机忽然响了，是黄渝打来的。她已经回到了宾馆，打电话是询问房间号码。
　　严华一惊，连忙推了刘黑玉一下。“快下来！”要是黄渝看到她这个样子，那多不好意思啊。
　　刘黑玉仍然压在她的身上，微微一笑说：“大家都是姐妹，有什么好回避的？论年龄，你还是姐姐呢。”
　　严华脸上一红，连忙别过头去。她的芳心顿时怦怦跳了起来，虽然刘黑玉说的没错，但她心里还是有些惴惴。
　　不久，门口传来门铃声。刘黑玉从严华身上爬起来，连衣服也不穿，赤身lt地出去开门。
　　看到刘黑玉这个样子，黄渝心里一阵狂喜，连忙扑了上去，紧紧搂着刘黑玉的脖子，在他的嘴上轻吻了一下，娇笑说：“你早就在等我了？”
　　“是啊！我已经等得有点心焦了。”
　　“人家要走那么远嘛。”黄渝娇媚地看了刘黑玉一眼。“严华呢？”
　　听到黄渝的声音，严华羞得连忙用被子将自己蒙头盖脑遮了起来。
　　进入屋里，蓦地看到床上的情景，黄渝心里猛省，不由娇媚地笑了起来：“我说你怎么这样老实呢，原来早就将严华姐吃了。”
　　刘黑玉微微笑了笑，轻叱说：“不要将你那黑道的话带到这里来。什么叫做‘吃了’？一个大活人，我能将她吃到哪里去呀？“
　　黄渝笑了一声，好奇地问：“严华姐长得这么漂亮，她的身体一定好看极了。严华，快让我也欣赏欣赏。”
　　严华羞得满脸通红，躲在被子里，哪里还敢搭言？
　　刘黑玉伸手在黄渝的翘臀上狠狠地拍了一下，笑骂说：“你变态呀？哪有女人欣赏女人身体的？你不是想搞同性恋吧？小心被我发现了，我一定会严惩不贷的。”
　　“美丽的东西大家都喜欢的，这怎么是变态呢？难道一定要异性才能欣赏吗？”黄渝娇笑一声，连忙上去揭开严华身上的被子。
　　看到严华那洁白如玉的身体和丰满的胸脯，黄渝顿时欢吃一声，连忙扑了上去，与严华扭在一起。


第九卷 第17章 荒唐借种
　　一大早，刘黑玉的手机就急促地响了起来，将最外边的黄渝惊醒，她勉力睁开眼睛，在床台柜上拿起手机，伸手推了身边的刘黑玉一下。“你的电话。”
　　刘黑玉也醒了过来，微微一笑说：“小渝，请你将手机放到我的耳边来吧。”
　　昨天晚上，他们一夜风流之后，三人就挤在一张床上睡了。由于床铺不够宽大，黄渝和严华都紧紧地趴在刘黑玉的身边，刘黑玉摊开双手，让两人分别睡在他的臂弯里。此时此刻，他左拥右抱，根本腾不出手来接听电话，只好让黄渝帮忙了。
　　黄渝微微一笑，却没有爬起来放开他的手臂，只好打开手机，放到了刘黑玉的耳边。
　　“是刘先生吗？没我是龙四。”电话里传来龙四低沉的声音。“你能到我们的房间来一下吗？夫人决定跟你谈谈合作的事情。”
　　“好！我马上过来！”
　　听到范陶玉春终于同意跟他合作，刘黑玉喜不自胜，他连忙将手从两女的身下抽了出来，分别在两女的唇上吻了一下，连声吩咐说：“快起来！你们跟我一起去谈判！”
　　“谈判？”严华并没有听到电话里的说话，不由疑惑地看着刘黑玉。“你要与谁谈判呀？”
　　“范陶玉春。”刘黑玉喜笑颜开说。“她已经找算跟我们合作，一起对付李隆基。”
　　黄渝爬了起来，婷婷玉立地站在床边，惊疑说：“她怎么突然打算跟我们合作？这里面会不会又是一个圈套？”
　　刘黑玉坐了起来，看到黄渝那美妙的胴体，心里顿时一荡，不由伸手在她的乳房上抓了一把，笑着说：“你放心，这一次她绝对不是想对付我们。”
　　在这个男人面前，就是穿着衣服的美女都很危险，不穿衣服，那绝对是最大的诱惑。黄渝蓦然发现自己还是赤身lt，连忙拿了一件衣服遮在胸前。她虽然不怕被刘黑玉看，但是，如果他突然忍不住，又要跟自己来一次那就麻烦了。
　　“你怎么这样有信心？”她好奇地问。
　　黄渝并不知道，她这种欲掩还露的情形，对刘黑玉的诱惑更大，他的眼里立即露出色迷迷的神情，连忙上去抱住她的娇躯，一边肆意地抚摸，一边将范陶玉春与李隆基之间的过节说了出来。
　　黄渝已被他摸得浑身发烫，连忙挣了出来。“既然他们之间有此过节，范陶玉春为什么还要帮助李隆基来对付我们呢？”她仍然没有去穿衣服，她的心里充满着疑问，一定要问个清楚才行。
　　“你站那么远干什么？还怕我吃了你？”刘黑玉有些不满地说。“你让我一边抱着你，一边告诉不行吗？”
　　“不行！”黄渝娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“我问的是正事，快点告诉我。”
　　刘黑玉无可奈何地叹了一口气，只好如实回答说：“她以前并没有想到这一点，是我听了她的介绍之后提醒她的。看样子，她已经相信我的话了，所以想找我们谈合作的事情。你现在满意了吧？快过来让我抱抱。”
　　黄渝娇嗔说：“昨天晚上，我们姐妹已经被你玩了一个晚上，你还不满意吗？”
　　他又回到床上去抱严华，吓得她连忙跳了起来。“你不是要去办正事吗？还不快点起来？”
　　黄渝一边迅速穿上衣服，一边问：“范陶玉春为什么谈起了她家与李隆基的关系？”想到刘黑玉曾上了她的大当，致使格猛至今仍生死未卜，她不得不格外小心。
　　严华娇笑说：“他一定是在床上跟她谈起的。范陶玉春那么淫荡，一定是看到了他那么厉害，心里迷上了他，所以想跟我们合作了。”这个小妮子昨晚得到刘黑玉的滋润，比以前更加娇媚了。
　　刘黑玉大言不惭说：“这当然是一个原因。为了尽快打败李隆基，让大家过上安定的日子，我也只好牺牲色相了。”
　　“别臭美了！”黄渝娇媚地瞪了他一眼。“还没夸你，你的尾巴就翘到天上去了。”
　　“我的尾巴虽然比较长，但要翘到天上去还是比较困难的。”刘黑玉从床上爬了起来，微微一笑说。“就算能够翘到天上去，我也不会翘的，要是被天上的仙女们发现了，她们还会让我收回来吗？”
　　两女脸上一红，不由娇羞地别过头去，心里却洋溢着幸福的喜悦。
　　严华穿好内衣，还没有来得及穿上外套，连忙从包里拿出刘黑玉的衣服。“你穿这套衣服吧，这是真真姐让我给你带来的。”
　　黄渝见了，不由娇笑说：“黑玉哥，你以后的衣服穿着最好是由严华姐来负责。”
　　刘黑玉觉得这个建议还不错，不由连连点头。“好！如果严华没有意见，那就要辛苦你了。”任真真的事务也太多了，有些事情还的确要分给金钗们来负责。
　　严华笑着说：“要我来做当然可以。只是我不会挑选衣服，如果你穿着不合适，可不要怪我呀。”一边说，一边上来帮他穿衣服，看到那里仍是硬梆梆的，一颗芳心不由立即怦怦地跳了起来。
　　黄渝穿好衣服，忽然有些担心说：“格猛到现在还没有下落，我们又要与范陶玉春合作，雁姐知道了，她心里会怎么想呢？”
　　刘黑玉说：“回去后我会好好跟她和爷爷谈谈的，相信他们能够顾全大局的。”
　　黄渝说：“与范陶玉春合作对付李隆基，他们肯定不会反对。我担心的是，如果将来你将范陶玉春娶进来，雁姐肯定是不会同意的。同处一个屋檐下，你叫她们如何相处？”
　　“现在也顾不了那么多了。”刘黑玉微微叹了一口气。“我将来尽量不将范陶玉春娶进来。我只希望在联手铲除李隆基之后，王雁心里能够消除对她的仇恨。”
　　三人迅速穿上衣服，严华又冲去卫生间里的秽物，梳洗之后，连早餐也没吃，径直往范陶玉春的房间走去。
　　看到刘黑玉带着两个年青美貌的少女进来，范陶玉春心里微微一怔，随即笑语如珠说：“刘总还带着两个美女，是不是我们的电话惊扰你的美梦了？”
　　她的话语中明显地带着一股酸意。
　　这个夜夜做新娘的淫荡女人也会吃醋？刘黑玉心里暗暗得意，哈哈一笑说：“夫人宠召，我当然是要第一时间赶来呀。”
　　范陶玉春向刘黑玉飞了一个媚眼，腻声说：“刘总说的是真的吗？那我实在应该受宠若惊了。”
　　刘黑玉目光灼灼地看了她一眼，目光落在她那高耸的酥胸上，嘴角含笑说：“夫人一大早就将我叫来，不是想跟我说这些客套话吧？”
　　屋里的暖气比较足，范陶玉春身上只穿着一件睡袍，领口开得很低，露出一大片洁白的胸脯和深深的乳沟，显得格外的诱人。刘黑玉虽然将她的身体任何地方都看过了，但看到她现在的样子，心里仍然涌起心荡神摇的感觉。
　　范陶玉春忽然面色凝重地看着刘黑玉，沉声说：“刘黑玉，我现在只想问你一句话，前天晚上，你为什么突然将我一个人扔到荒郊野外，还要开车撞我？”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，不好意思说：“夫人现在不是好好的吗？”
　　“别跟我嬉皮笑脸的，回答我！”范陶玉春娇叱说。
　　“夫人将我叫来，是想跟我算帐？”
　　“不错！”范陶玉春冷冷说。“我们如果不将这笔帐算清楚，其它任何事情都免谈。”
　　黄渝和严华两人听了，心里也不由暗暗紧张起来。她们都没有想到，刘黑玉与范陶玉春两人之间还发生这么严重的事情，如果计较起来，谈判的事岂不是要泡汤了？
　　“对不起！我现在郑重向你道歉！”刘黑玉站起来，恭恭敬敬地向范陶玉春行了一个鞠躬礼。
　　“如果我当时真的被你撞死了，你也只是向我敬个礼就行了吗？”
　　“当然不是！”刘黑玉说。“若是夫人真的被撞死了，刘黑玉当然要给你偿命的。”
　　“我一直到现在还不明白，我当时并没有什么地方激怒你，你为什么突然生那么大的气呢？”范陶玉春冷冷地看着刘黑玉。“如果不是我躲得快，我岂不是已经被你撞死了？”
　　“你就是不躲，我也不会真的撞你的。”刘黑玉说。
　　范陶玉春冷哼一声：“看你那绝情的样子，谁知道你会不会撞呀？你没有撞到，当然会说风凉话了。”
　　“我说的句句都是实话，夫人不信，我也没有办法。”刘黑玉无可奈何说。“我的确开车撞了你，你想怎么处罚我，尽管开口，只要不违背道义，不伤害我身边的这些美女，你的任何要求，我都可以答应你。”
　　“这可是你说的？”范陶玉春连忙接言说。“你可不能反悔呀。”
　　刘黑玉心里一惊，立即知道自己又堕入了范陶玉春的圈套，他连忙看着范陶玉春：“你想怎么样？”
　　范陶玉春娇笑说：“很简单，我们跟你合作，一起对付李隆基。你跟我回新加坡，跟我同居三年。”
　　“什么？”刘黑玉立即叫了起来。
　　黄渝与严华也吓了一跳，若是刘黑玉跟她去了新加坡，那家里的一切怎么办？
　　“怎么样？”范陶玉春得意地问。“这个要求违背了道义没有？”
　　刘黑玉说：“这个要求虽然不违背道义，却伤害了我的妻子。”
　　范陶玉春立即斥之说：“刘黑玉，你当初不是答应娶我为妻吗？我只要你跟我三年，你竟想反悔？”
　　“我并不反悔，我现在还愿意娶你为妻。”刘黑玉说。“但是，我不会为了一个女人而伤害其他的女人。”
　　“你这是什么狗屁理论？”范陶玉春不悦地说。“你不会为我而伤害杨玉环，难道你就没有想到，你这样却伤害了我？这个世界就是这样，一个人的欢乐，永远都是建立在其他人的痛苦之上的。”
　　“我对每个人都是一视同仁，绝不让一人欢乐，而其他人痛苦。”
　　范陶玉春立即哈哈大笑起来。“你以为你身边的这些美女跟你在一起就是快乐的吗？她们都想嫁给你，都想以你夫人的身份出现在众人面前，你能向大家宣布，她们都是你的妻子吗？”
　　“我能！”刘黑玉毫不犹豫地说。
　　“刘黑玉，你别自己欺骗自己了。”范陶玉春冷嗤说。“你充其量只能在你的家里这样称呼，出了门，你就没有办法了。就算你有这个胆量告诉别人，别人也不会认可，还会认为你疯了。”
　　“对不起，夫人，我并不是来听你说教的。”刘黑玉淡淡地说。“夫人是不是应该说到正题了？”
　　“这也是正题。”范陶玉春说。“我可以跟你一起合作对付李隆基，但我却不可以像你身边的这些美女一样，做你一辈子的地下妻子。”
　　“夫人，我可不可以问你一个问题？”黄渝忽然开口说。
　　“你问吧。”
　　黄渝说：“你跟黑玉在一起的时候快乐吗？”
　　范陶玉春好奇地看着黄渝，良久，她终于点了点头。她并不否认，与刘黑玉在一起是她最快乐的时候。
　　“这不就行了？”黄渝说。“人生在世，不过几十寒暑，只要能够过得快乐，又何必一定要计较那些虚假的名份呢？我也是黑玉的女人，玉环姐对我们都像亲姐妹一样，我们大家在一起，都感到无比的快乐和幸福，我并不觉得自己比那些一夫一妻的女人窝囊。而且，不少已经有了丈夫的女人都非常羡慕我们。”
　　她并不是言之无物，说的就是她的二舅妈碧红莲。
　　“这――”范陶玉春不禁低头沉思起来。
　　就在这时，龙四从房里走了出来，脸上有些尴尬地说：“对不起，你们说的话我都听到了。刘总，我并不想对你们的观点提出任何的意见，只是想告诉你，第一，夫人的确已经爱上你；第二，夫人不可能嫁给你。”
　　刘黑玉哑然失笑说：“你不是要我嫁给夫人吧？”
　　“别误会！”龙四说。“夫人若是能够嫁人，她早就嫁了，又怎会等到现在？她目前是以范家少*身份进入董事局的，如果嫁人，这种身份立即消失，她就再也无法呆在公司了。”
　　“既是如此，我们是不是根本没有合作的必要了？”刘黑玉冷冷地说，他的心里却暗暗焦灼起来。
　　“不！”龙四说。“我们昨日商量了一整天，觉得只有一个办法，那就是刘总能够让夫人怀孕。”
　　“这与合作有什么关系？”刘黑玉立即感觉到，这绝对不是让她怀孕那么简单。
　　龙四说：“第一，你们公开同居，证明夫人怀孕不是没有根据的。第二，夫人生下子女后，你们就可以脱离关系，并且向法院申请一份永久性法律文书，子女姓范，你将放弃对子女的任何权利。”


第九卷 第18章 奸淫合作
　　“站住！”范陶玉春“霍”地站了起来，怒不可遏地大喝一声。“刘黑玉，你也太狂了吧？别人的话还没说完，你一冲就走，难道你就是这种风度吗？”
　　刘黑玉慢慢回过头来，冷冷说：“还有什么好说的？如果一个父亲竟然连子女都不能相认，那还有什么意思？”
　　“对不起！”龙四连忙道歉说。“我们知道，这样的要求对你是太残酷了，但是，你并不知道，根据公司的规定，如果夫人在四十五岁之前还没有继承人的话，她就不能担任公司的总裁，而且，夫人百年之后，她的所有财产都要无偿地献给公司。所以，我们只有做出这种决定，还请刘先生能够体谅。”
　　“可是，我怎么可以做出抛弃子女的决定呢？”听了龙四的解释，虽然刘黑玉仍然无法接受这样的事实，但他的心里已经软了下来。
　　龙四笑着说：“合除了不能相认之外，事实上仍是你的子女，而且将来也可以继承夫人的财产。所以，你就只有牺牲一点了。”
　　他终于明白，范陶玉春为何会那么淫荡？可是，既然范陶玉春有那么多的男人，她要想怀孕还不是相当简单的事情，为什么一定要选择他呢？
　　龙四似乎看出了刘黑玉心里的疑问，连忙解释说：“夫人一直想找一个人入赘范家，可是，她一直没有找到合适的对象，直到见了刘先生，这才决定下来。相信刘先生一定不会让夫人失望的。”
　　刘黑玉沉吟良久，终于无可奈何地点了点头。
　　看到刘黑玉点头同意，范陶玉春和龙四全都大喜。“黑玉，你打算什么时候跟我们回新加坡？”
　　“现在还不行。”刘黑玉摇摇头说。“陈寿之的势力仍然存在，现在又多出了一个罗星，如果不能解除这个后顾之忧，我根本没有办法离开。”
　　“那怎么办？”范陶玉春不由焦急起来。
　　刘黑玉微微一笑说：“只要夫人能够全力帮我，这事也是很容易做到的。”
　　“你要我们怎么做？”范陶玉春问。
　　“撤销陈寿之的职务，让我们的人接收公司。”
　　范陶玉春感到有些为难，摇摇头说：“分公司总经理以上职务的任免，都必须通过总裁同意，我只是一个董事，没有直接的任免权。”
　　“我知道。”刘黑玉微笑说。“夫人如果将陈寿之的罪责收集起来，再汇报给总公司，总公司一定会另外派人来接替的。到时候，夫人只需将总公司派来的人截住，中途换上我们的人不就行了？”
　　“好一个偷梁换柱之计！”龙四大声赞道。“刘先生，这样的计策你是怎么想出来的。”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“没办法，我们就是将陈寿之连根拔起，李隆基也会另会采集其他方法的，那样一来，我们反而会被蒙在鼓里。唯一的办法就是保存现有的势力，将它控制在我们手里。不管李隆基要对我们采取什么方法，他们都会通过S市的势力，这样，我们就可以掌握他们的动态，争取主动的。”
　　黄渝愤愤不平说：“如果只是将陈寿之撤换，那就太便宜他了，我们必须让他偿命。”她想起陈寿之害死铁雄的事，心里顿时充满了仇恨。
　　“说的也是！”刘黑玉微微点了点头。“陈寿之现在一点价值也没有了，我们也没有必要让他逍遥快活了。”
　　“黑玉哥，这事就交给我吧。”黄渝立即请缨说。
　　“不要乱来！”刘黑玉连忙制止说。“这事就不用你们管了，我自有安排！”
　　范陶玉春和龙四心里不由暗暗抽了一口凉气。听他们的口气，要杀一个人似乎比捏死一只鸡还容易，据说刘黑玉的身边有一群武功高强的女人，想不到就是眼前这样娇滴滴的美女，如果跟他们为敌，实在是一件心惊胆跳的事。
　　当天中午，范陶玉春回到S市，直接来到了进出口公司。刘黑玉与严华也经过化装，跟随范陶玉春一起来到了进出口公司。
　　陈寿之连忙迎了上来，讶然说：“夫人，你怎么直接到公司来了？”上一次，他们从机场出来后，直接进入进出口公司，结果被青年会跟了踪，所以，陈寿之不得不特别小心。
　　范陶玉春说：“我有非常重要的事情要向大家宣布，请你立即通知各部门的负责人前来开会。”
　　“什么事情这样紧急？”陈寿之疑惑地看着范陶玉春，他隐隐发现，范陶玉春这次回来的神情与上次有些不同。他哪里知道，范陶玉春已经得到了刘黑玉，她的心情已经再也不是经前那样的颓废了。
　　“总裁对我们的办事已经很不满意了。”范陶玉春说。“我想请大家一起来，研究一个切实可行的方案。”
　　陈寿之沉吟说：“夫人，我们是不是召集几个最主要的人商量一下，用不着将大家全部叫来吧？人多口杂，很容易走露风声的。”
　　“你怀疑属下有内奸？”
　　“那倒没有。”陈寿之连忙否认说。若是承认内部有奸细，自己就犯了失察之罪，仅此一条，自己就要卷被盖走人了。
　　“那你还不快去通知？”
　　陈寿之诺诺连声，连忙派人出去通知大家前来开会。回过头来，目光落在刘黑玉和严华两人身上。“这两位是――”
　　“他们是罗星手下的人。”范陶玉春淡淡地说。
　　陈寿之又看了两人一眼，却没有看出什么。一方面，两人的化装十分成功，很难看出破绽；另一方面，范陶玉春是公司的红人，他根本想不到她会与刘黑玉合作。
　　半个小时后，各部门的负责人都到齐了。范陶玉春在陈寿之的陪同下，径直走进了会议室，在会议桌的首座坐了下来。刘黑玉、严华、乔力、龙四、路曦五人都站在她的身后。
　　陈寿之走到旁边的座位上，干咳了一声，向大家介绍说：“这位是总公司董事局的董事范陶玉春女士，她是奉董事局和总裁的委派，前来我们公司视察，大家热烈欢迎！”
　　会场上立即响起了一阵热烈的掌声。
　　范陶玉春向大家摆了摆手，示意大家坐下来，朱唇轻启说：“各位，最近我们公司出了一连串的事情，月亮岛休闲渡假村被封，著作权事件曝光，绑架失利，已经使公司处于非常危险的地步。董事局对此也十分震惊，所以，特地派我来了解情况。据悉，警方已经对我们开展了全面的调查，而且收网在即，不仅公司将要倒闭，在座各位恐怕都要吃上官司，甚至还会连累到总公司。”
　　众人听了，全都面面相觑，噤若寒蝉。
　　陈寿之也吓了一跳，连忙低声提醒说：“陶董，我们不是研究对付刘黑玉吗？您怎么提出这些事来了？”
　　范陶玉春冷冷一笑说：“不错，我们是要对付刘黑玉。但是，我们目前最重要的是保住公司，保住大家，否则，凭什么去对付刘黑玉？”
　　众人听了，全都点了点头，不由充满希望地看着范陶玉春。
　　范陶玉春抬头看了大家一眼，目光最后落在陈寿之的脸上。“陈总经理，你为公司的事业立下了不可磨灭的功劳，我代表董事局向你表示深深的谢意。”
　　陈寿之心里顿时吓了一跳，范陶玉春突然对他说出这样的话来，绝对不是一个好兆头。但是，当着这么多人的面，他只好装作十分恭敬地说：“不敢，不敢，这都是陈某应该做的。”
　　范陶玉春的脸上露出迷人的微笑，用非常柔美的声音说：“陈总经理，我也代表董事局向你提出一个请求，希望你能够答应。”
　　陈寿之也是老狐狸，岂会不知道范陶玉春这是笑里藏刀？他强忍着心里的震惊，淡淡说：“陶董事有什么吩咐？不妨先说出来听听。”
　　“好！”范陶玉春仍然是言笑晏晏地说。“董事局决定，请陈总经理立即去警方投案自首，承认这一切都是你与刘黑玉之间的私人恩怨，与公司一点关系也没有。”
　　“什么？”陈寿之立即站了起来。“这明明是总公司的旨意，为什么要我一个人去背？”
　　范陶玉春脸色突然一变，沉声说：“胡说八道！明明是刘黑玉抢了你的情人筱红美，你怀恨在心，采取了这一系列的报复行动，你还能狡辩，将这一切都推到公司身上，难道你希望大家都跟着你下地狱吗？”
　　陈寿之见势不对，正要夺路逃走，刘黑玉与龙四立即冲上去，伸手将陈寿之按到座位上。
　　“你放心，公司一定会好好照顾你的家人的。”范陶玉春挥了挥手。“叫保安进来，先将他押下去！”
　　保安部经理犹豫了一下，连忙与路曦一起将陈寿之押了下去。
　　“对不起，总公司也不想这样做的。”范陶玉春装作痛心疾首地说。“怪只怪他办事不力，连累了公司，也连累了大家。”
　　“陶董事英明！总公司英明！”一个四十多岁的部门经理立即欢呼起来。
　　还有不少的人也连连点头，都觉得范陶玉春这种做法是最好的力法。但是，他们也暗暗担心，陈寿之真的会按照她的安排去做吗？若是他在警方将一切都吐了出来，岂不是反而连累了大家？
　　范陶玉春淡淡笑了笑，对大家说：“大家仍然各就各位，继续做好生意，总公司已经派了新的总经理来领导大家。在总经理没有到位之前，公司的事务暂时由我负责。等会，请务部门分别到办公室来汇报工作。散会！”
　　回到办公室，范陶玉春立即将保安部经理叫来，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　“属下叫李国顺。陶董事有什么吩咐？”
　　范陶玉春轻笑说：“你认为陈总经理会去公安局投案自首吗？”
　　“属下认为不会。”李国顺说。“陈寿之是一个老狐狸，他只要一离开公司，立即就会逃走的。就算我们将他送到警方，他也可能会将我们都咬出来的。”
　　“你有什么办法让他乖乖地按我们的计划办事呢？”范陶玉春饶有兴趣地看着他。
　　“唯一的办法就是将他的家人全部抓起来，逼着他按董事的指示去做。”李国顺狠狠地说。他是陈寿之一手提拔上来的，现在却反过去搞陈寿之，要是陈寿之知道了，不狠狠地骂娘才怪呢。
　　“那你还不快点去办？”范陶玉春笑着说。“这事办好了，我一定重重有赏！”
　　“是！”李国顺答应一声，连忙转身往外走去。
　　“不可！”刘黑玉突然转过身来，立即出言制止他们。
　　李国顺听了，连忙停住脚步，不由自主地转过身来，探询地看着范陶玉春。
　　范陶玉春讶异地看着他，疑惑地问。“为什么？”
　　刘黑玉说：“若是我们将他的家人全都抓起来，逼他去警方自首，他若是将这个情况告诉警方怎么办？到时候，警方要来解救他的家人，我们就要直接面对警方了。”


第九卷 第19章 计诛仇敌
　　“交给我吧。”刘黑玉微微一笑，转身对李国顺说：“李经理，请你将他带到了他原来的办公室去。”
　　李国顺看了范陶玉春一眼，见她没有反对，连忙答应一声，迅速走了出去。
　　走进顶层的办公室，刘黑玉对看守陈寿之的保安说：“你们先出去一下，我有话要跟陈总经理说。”
　　李国顺挥了挥手，带着众保安走了出去，并顺手将门关上了。
　　刘黑玉走到陈寿里之的对面坐下，故作同情说：“陈总经理，委屈你了。”
　　陈寿之抬头看了刘黑玉一眼，冷冷一笑，又迅速低下头去，并不想理睬刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“夫人知道你心里难受，所以，特地派我来安慰你。你也知道，事情发展到一步，公司也不得不做出丢卒保车的决定。你已经这么一大把年纪了，就是立即死去，也没有什么遗憾了。”
　　陈寿之哼一声，愤愤说：“你是什么人？竟敢如此嘲笑我？我为公司兢兢业业，鞠躬尽瘁，难道最后只能落得这样的下场吗？”
　　刘黑玉淡淡说：“中国有句老话，‘君要臣死，臣不得不死。’难道你还想抗命吗？”
　　陈寿之当然明白公司的势力，说穿了就是一个国际化的黑社会，凭自己的能力，想要跟公司对抗，是根本不可能的。更何况，范陶玉春来了一个突然袭击，将公司迅速抓了过去，自己已是一点力量也没有了。他又微微叹了一口气，不由默默低下头去。
　　看到陈寿之那绝望的神情，刘黑玉心里不禁生出一丝不忍。尽管这个家伙曾是自己的生死敌人，但现在，他却无法涌起对他的仇恨。他幽幽一叹，缓缓说：“夫人也很同情你，她让我来告诉你，只要你写一份遗书，她会想办法安排你悄悄离去的。”
　　陈寿之全身顿时剧颤，他定定地看了刘黑玉一阵，疑惑地问：“夫人真的是这样说的吗？”
　　“你难道怀疑我假传圣旨吗？”刘黑玉淡淡说。“这也是没有办法的办法，夫人必须执行总公司的决定，她不能让大家都跟着遭殃。但是，她看在你已经这么大的年纪了，对公司没有功劳也有苦劳，也只好采取这种办法了。”
　　“好！我写！”陈寿之立即下定了决心。
　　“等一下！”刘黑玉忽然对陈寿之说。“对不起，为了经防万一，还要请你做两件事。第一，将你的手机拿出来。第二，请你将这个办公室开门的电子密码告诉我。否则，你走了之后，我们连门都打不开的。”
　　陈寿之不得不将手机拿了出来，又把密码告诉了刘黑玉。
　　刘黑玉到门外试了一下，发现密码果然正确，心里暗暗高兴。又将办公室检查了一遍，把电话机也取了下来，将对外的通信联络全部掐断，微微一笑说：“陈总经理，我出去后，你就将门关上，一个人在这里安安静静地写遗书。晚上我再来看你。如果你的遗书写得令夫人满意了，我们就安排你连夜离开。”
　　陈寿之连连点了点头。
　　刘黑玉出来后，又将李国顺叫来，吩咐说：“你们不要进去打扰他，只要守住门口就行了。”
　　回到下面的大会议室，范陶玉春连忙问：“你对陈寿之做了什么？”
　　“没什么？我只是让他先写一份自首书。”刘黑玉微微一笑说。“这样一来，他到时怎么说，我们心里也有一个底的。”
　　“我总是觉得你这计策漏洞百出。”范陶玉春说。“你就是先让他写出自首书，谁知保证他在警察局也会这样说呢？如果他狗急跳墙，反咬一口怎么办？”
　　“你放心，他没有机会反咬一口的。”刘黑玉冷冷地说。
　　“怎么？你想杀人灭口？”范陶玉春心里一惊。“杀他容易，可是，怎么才能堵住悠悠之口？”
　　刘黑玉却没有回答她，开口问道：“你已经向总公司汇报了没有？”
　　范陶玉春说：“我已经如实地进行了汇报，总公司也同意我们的意见，并且决定立即派人来接管进出口公司。你放心，我会密切注意来人的动向的，绝对不会让他进入进出口公司的。”
　　“好！”刘黑玉点了点头。“我先出去一下，想办法给你安排一个合适的总经理人选。”
　　刘黑玉出了公司，向前走了二百多米，确信无人跟踪之后，突然拐进一条小巷，迅速走到停在小巷里的一辆小车前。这是他预先打电话叫家里开车来的。
　　进入车内，发现坐在驾驶室里的是任月芝，不由吓了一跳，惊问道：“怎么是你？”
　　“为什么不可以是我？”任月芝娇笑说。
　　刘黑玉责备说：“月芝，你不要任性好不好？你有孕在身，怎么可以开车呢？你难道不知道，怀孕三个月之内都是最危险的时候？”
　　任月芝娇媚地看了他一眼，轻声说：“你打扮成这个样子，如果不是我预先知道，我一定认你不出的。你已经很多天没有回来了，人家想你了嘛。”一边说，一边将娇躯偎了过来。
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，伸手搂住她的娇躯，与她热吻了一阵，柔声问：“我要的工具准备好了没有？”
　　任月芝指着车子后座的一个革囊说：“都准备好了。你要这些东西做什么？”
　　“送陈寿之上西天。”刘黑玉微微一笑说。“开车吧，我要跟澳门的方爷爷通个紧急电话。”
　　任月芝疑惑地问：“为什么要在车内打电话？”
　　刘黑玉微微一笑说：“兹事体大，不能走漏任何风声，也只有车内是最安全的了。”
　　任月芝娇笑一声说：“你这个样子，就好像电影里的地下党员一样。你回家去打电话，难道就会走漏风声吗？”
　　“我现在很紧，根本没有时间回去。”刘黑玉说。“开车吧，停在这里很容易引起别人怀疑的。”他知道，要是回到家里，一时半刻是没有办法出来的。
　　任月芝无可奈何地摇摇头，启动车子，慢慢地向前驶去。
　　刘黑玉拿出手机，立即与方仲仁通电话，将与范陶玉春合作，已成功控制了进出口公司，想请他派一个合适的人过来，代替总公司派来的总经理接管进出口公司的要求说了一遍。
　　方仲仁听了，大为惊讶，立即答应了刘黑玉的要求。
　　“为什么一定要方老爷子派人过来呢？”任月芝好奇地问。“在唐煜他们之中找一个人不行吗？”
　　刘黑玉笑着说：“你不知道，东南亚的华人说的都是粤语，用我们身边的人代替，立即就会露馅的，只有港澳的人与他们才没有多大区别。”
　　“你这家伙真是比鬼还精了。”任月芝娇媚地看了他一眼，忽然想起什么似的，忙说：“对了，我忘记告诉你了，格猛已经有消息了。”
　　“是吗？他怎么样了？”刘黑玉急切地问。
　　“他负伤甚重，被人救起送进了医院，直到今天才苏醒过来。”任月芝说。“我回来的时候，医院正好来了电话，雁妹和王爷爷已经赶到医院去了，真真和风铃、莫娟娟也陪他们一起去了。”
　　“谢天谢地！”刘黑玉长长地嘘了一口气，压在心头的一块石头总算落了地，不然的话，他永远都愧对王雁和王春山。“我们快去医院看看。”
　　“你现在还是不要去的好。”任月芝连忙制止说。“雁妹和王爷爷的心情刚刚好一点，你要是一出现，他们一定会责怪你的。”
　　刘黑玉苦笑说：“原本就是我的错，他们要责怪，我也只有领受了。”
　　任月芝说：“过两天，他们就会渐渐淡了的，你再去见他们，一定会好得多。”
　　“也只能这样了。”刘黑玉无可奈何地摇摇头。“月芝，你将车停在路边，我要下车了。”
　　任月芝幽幽地看了刘黑玉一眼。“你还要多久才会回去？”
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，自己才离开几天，她们就已经像丢了魂似的，要是自己去了新加坡，她们会怎么办呢？他连忙笑了笑说：“过了今晚，等陈寿之一死，进出口公司稍稍稳定下来，我就会回来的。”
　　任月芝将车停在路边，又伏到刘黑玉的怀里，与他亲热了一番，这才恋恋不舍地与他分开。
　　下车后，刘黑玉重新打的回到进出口公司，范陶玉春正在接见各部门的负责人，详细了解公司的情况，刘黑玉也不去打扰她，一个人来到了顶楼，看到李国顺与四个保安仍然忠于职守地守在门口，连忙走了上去，低声问：“里面的情况怎么样？”
　　他一边跟他们说话，一边悄悄地观察走廊里的摄像头。
　　“没有任何动静。”李国顺回答说。
　　刘黑玉点点头，他发现，走廊里的两端都有一个摄像头，如果要走到陈寿之的办公室前，想要逃避摄像头是根本不可能的。他心里暗暗叹了一声，只好敲开铁门，走了进去。
　　“写得怎么样了？”
　　“已经快写好了！”陈寿之连忙回答说。“你们打算什么时候让我走？是不是先让我给家里打一个电话？”
　　“不要！”刘黑玉说。“你的家人已被严密地监视了，你要是跟家里联系，一定走不了的。”
　　他走到办公桌前，看着陈寿之写的遗书。这家伙的文笔还不错，居然写得像模像样的。刘黑玉点点头，低声说：“晚上我再来救你。”说着，又重新走出了办公室。
　　晚上十点多钟，刘黑玉沿着踏步间一直来到顶楼，从革囊里拿出一根绳子，拴在楼顶的水管上，就像第一次做贼那样，从屋顶悬了下去，来到陈寿之办公室的窗前，在窗玻璃上轻轻敲了几下。
　　陈寿之一惊，连忙上去打开窗户，讶异说：“你怎么从这里下来了？”
　　刘黑玉说：“门口有人守着，你怎么走得出去？你把遗书放到办公桌上，用东西压好。如果没有这份遗书，你就是逃走了，你的家人也无法逃走的。然后，自己爬到窗前，将绳子绑到腰上，我将你从外面拉上去。”
　　陈寿之朝窗户下面看了一眼，心里不禁有些害怕，不由看着刘黑玉说：“兄弟，你为什么要帮我？”
　　这家伙的疑心真大。
　　“我与你素不相识，你不是怀疑我想害你吧？”刘黑玉微微一笑说。“这是夫人的意思。她如果要杀你，你早就死了好几次了，还用得着花这么多工夫吗？“
　　陈寿之微微点了点头，尴尬地笑着说：“我怎么会怀疑你呢？”
　　刘黑玉又重新爬了上去，再将绳子悬了下去。陈寿之依言将绳子绑到腰间，刘黑玉立即将他拉了上去。
　　“谢谢你！”陈寿之一边解开身上的绳子，一边看着刘黑玉。“兄弟，你叫什么名字？我也许再也无法报答你，但我一定不会忘记你的大恩大德！”
　　刘黑玉微微一笑说：“你恐怕永远也不知道我是谁了。”说着，闪电般地抓起陈寿之的身体，将他从屋顶倒栽下去。
　　“啊――”


第九卷 第20章 满室春色
　　“铁雄，我已经给你报仇了！”刘黑玉望空祝了祝，收拾绳子，从容走了下去。
　　不久，李国顺急匆匆地走进大会议室，向范陶玉春禀报说：“陶董，陈寿之跳楼自杀了！”
　　范陶玉春也暗暗吃了一惊，连忙率众赶到楼下，只见陈寿之头破血流，摔在地上，已经当场死去。不久，警察也闻讯赶来了，经过大量的调查，发现陈寿之的办公室的大门是电子密码锁，无人能够进入，门口又有保安守卫，走廊里也有摄像装置，陈寿之的尸体上也没有其它的伤痕，基本上排除了人为的可能，最后确定为自杀。
　　这件事，就连范陶玉春也被蒙在鼓里。
　　两天后，刘黑玉牛在范陶玉春的协助下，成功截获了李隆基派来的总经理，换上了由方仲仁派来的人。
　　方仲仁派来的人名叫林士杰，潮洲人，是一个四十多岁的中年人，曾是阿威手下的一名得力干将。他一到位，就立即与范陶玉春一起接管公司，忙得不亦乐乎。刘黑玉反而一点事也没有，与严华一起回到了家里。
　　杨玉环与众女全都迎了上来，她们已经知道了接管进出口公司的事情，全都感到欢欣鼓舞，每个人的脸上都露出灿烂的笑容。
　　筱红美不顾一切地投入刘黑玉的怀里，喜极而泣地说：“黑玉，陈寿之终于死了，我也可以重见天日了。”
　　刘黑玉搂着她的娇躯，在她的屁股上用力拍了一下，笑着说：“你这说的是什么话？难道你在我这里是处于暗无天日之中吗？”
　　“我不是这个意思。”筱红美连忙纠正说。“我是说，从今以后，我可以大摇大摆地自由出入，再也不用担心被人发现了。”
　　“是的。大家以后就自由多了。”刘黑玉说。“不过，此事乃是十分机密的，大家最好还是将它忘了，在没有彻底铲除李隆基之前，我们都不可以掉以轻心。”
　　筱红美不以为然地娇笑说：“李隆基远在新加坡，天高皇帝远，我们怕他什么？”
　　“不！”刘黑玉说。“不铲除李隆基，我们始终无法安睡。所以，我决定过段时间去新加坡，直接与李隆基展开面对面的斗争，一定要将他搞下台去。”
　　“你要去新加坡？”众女全都吓了一跳。
　　刘黑玉凝重地点了点头。“我已经与范陶玉春约好了，我们决定一起合作，将李隆基搞掉。”当即将自己的计划说了一遍。
　　“你这一走，那我们怎么办？”众女全都忧虑起来。
　　“放心吧。”刘黑玉说。“我这次去新加坡，多则一年，少则半年，很快就会回来的。只要除掉了李隆基，我们以后就可以一劳永逸了。”
　　“你打算什么时候走？”杨玉环连忙走了上来，低声问。
　　“等制药厂的工地开工之后就走。”刘黑玉说。“我走之后，请月芝协助玉环，做好剧团的事务；王雁协助毕教授负责制药厂的事情。家里的事就请真真和红美多费点心了。”
　　众人知道刘黑玉去意已定，不由全都黯然。
　　任月芝忽然提议说：“今天晚上，我们是不是开一个舞会，大家好好庆祝一番？”她只想打破眼前沉闷的局面。
　　刘黑玉瞪了她一眼，警告说：“你别老是想着舞会，小心你肚子里的宝贝。”
　　任月芝笑着说：“我现在已经有伴了。真真和杨洁两人也怀孕了。”
　　“真的吗？”刘黑玉立即看向任真真和杨洁，两人都娇羞地低下头上，脸上却露出幸福的神色。
　　很多人多次都碰不上，杨洁却一炮打响，真是怪事。
　　杨玉环微微一笑说：“由于真真已经怀孕，我决定请爱珍来做管家，请庆兰协助她，你觉得怎么样？”
　　“好啊！”刘黑玉欣然说。“这就要辛苦两位了。”
　　任月芝娇笑说：“大家都是一家人，你这么客套干什么？反而显得生疏了。”
　　刘黑玉四顾一看，讶然说：“师傅呢？”
　　“师傅和松林回重庆去了。”尹爱珍回答说。“我们以前在重庆有一个药店，师傅决定将它扩大为公司，将来也可以为制药厂出一点力的。”
　　刘黑玉笑着说：“师傅将松林也带走了，岂不是要让你们夫妻分居两地了？”
　　“他才没有你这么风流呢。”尹爱珍脸上一红，连忙转过身去。
　　刘黑玉哈哈一笑，大声说：“我上楼去了，想要怀孕做妈妈的快点上来呀。”
　　“呸！你还当街叫卖了？”任月芝立即娇叱了一声。众女全都娇羞地笑成一团，却谁也不敢跟他上去。
　　与众女亲热了一阵，刘黑玉独自走了出来，沿着院内的小路，信步往前走去。他想趁此机会，好好想一想除掉李隆基的方法。
　　身后忽然传来细微的脚步声，刘黑玉回头一看，却是凌琳走了上来。“刘大哥，我有事想跟你谈谈。”
　　刘黑玉向她微微一笑，柔声说：“什么事？”
　　凌琳走到刘黑玉的身边，低声说：“刘大哥，让我跟你一起去新加坡吧？”
　　刘黑玉审视地看了她一眼，发现她的眼里洋溢着无边的深情。他哪里知道，这个小妮子对刘黑玉早有情愫，杨洁、司马清、若小凤、袁欣欣都成了他的女人，而她却一直没有得到刘黑玉的青睐，这令她心里很不是滋味，所以，她不得不争取主动了。
　　刘黑玉伸手搂着她的香肩，轻声说：“我们现在对李隆基的势力还一无所知，此去一定十分凶险，我可不想让你们跟着去冒险。”
　　“我不怕！”凌琳说。“在众姐妹中，也只有我外出的时间多一点，在外的经验要比她们丰富多了，你就让我跟你一起去吧？”
　　看着这个柔中带刚的女子，刘黑玉心里突然涌起了一股柔情蜜意，当初就是因为她的介绍，才获得了任月芝和十三金钗，自己还没有好好谢谢她呢。他看到已经来到她们的宿舍前，不由微微一笑说：“你不请我去你的房间坐一会吗？”
　　凌琳轻笑说：“你如果不怕凌乱，就请进吧。”
　　进入房间，刘黑玉发现并非像她嘴里说的那样凌乱，反而收拾得井井有条，虽然是两人共用一间房，但女孩子的房间总是那样充满着一种温馨的感觉。
　　“这房间还有谁住？”刘黑玉在一张椅子上坐了下来。
　　“周厉。”凌琳回答说，有些不好意思地看着刘黑玉。“我们都不喝茶的，你要不要来一杯白开水？”
　　“不用了。我们坐下说说话儿。”刘黑玉说。“这房间是稍挤了一点，等我们以后找到一块好地方，将宫殿建起来之后，你们就会舒服多了。”
　　凌琳忽然凑了上来，轻声说：“刘大哥，你现在不是已经与范陶玉春合作了吗？你叫她将月亮岛卖给我们呀，如果我们住进了月亮岛，那真是进了天堂了。”
　　“月亮岛真的那么美吗？”刘黑玉也来了兴趣。
　　凌琳说：“岛上绿树成荫，园林遍地，有山有水，还有一大片白色的海滩，那真是美极了。”
　　“好！”刘黑玉答应说。“等我们铲除李隆基之后，我们立即将月亮岛买下来，让大家都搬到岛上去住。”
　　“太好了！”凌琳立即兴奋地凑上前去，飞快地在刘黑玉的唇上吻了下。
　　刘黑玉顺势抱住她的娇躯，让她坐到自己的膝上，好奇地问：“你为什么这么高兴？”
　　凌琳脸上一红，不好意思地轻笑说：“想到可以住到月亮岛去，心里当然高兴呀。”
　　刘黑玉看着她一头如云的柔软细发以及脖子上那晶莹如玉的肌肤，立即神魂飘荡起来，手上不由一紧，将她的娇躯紧紧抱进怀里，贴在自己的身上，一张大嘴立即往她的唇上凑去。
　　“唔！”
　　一声低微的娇吟从她的鼻子里发了出来，轻若浮云，细若游丝，却格外地扣人心弦，令人魂胆俱颤。凌琳的心弦已被拨弄得抖动起来，她的身体紧紧贴在刘黑玉的身上，那如兰似麝的鼻息，已深深地穿入刘黑玉的鼻孔，胸前那对玉乳也因为骄躯的抖动而颤动不已。
　　少女的身体和情怀都是那样令人向往，刘黑玉已心神俱醉，连忙将舌头伸入她的嘴里，轻轻地撩拨着她的香舌，一只大手也在她的身上肆意地游走起来。
　　“啊――呀――”
　　凌琳被她抚摸得全身一阵阵酥麻，嘴里不由自主地娇吟起来。出于少女的本能，她想挣扎，但是，她的全身都被刘黑玉紧紧抱住，别说挣扎，就是想出声都不能够了。
　　不知什么时候，刘黑玉已解开了她上衣的纽扣，那怒峙的双峰也在她与刘黑玉的热吻中，不知不觉地崩了出来。
　　当刘黑玉的大手将她的玉乳握进手里，凌琳已感到全身都瘫软了，体内火烧火燎般的难受，血液也不受控制地奔流起来。
　　不久，刘黑玉的手慢慢地往下滑动，渐渐落到了她的裤带上，温柔地将她的裤子脱了下来，她立即变成了不设防的城市，美丽的胴体已完全裸露在刘黑玉的面前。
　　刘黑玉将嘴唇移到她的胸脯上，一只大手却往她的小腹下面移去。凌琳发觉自己的喉咙干渴得令她窒息，心里下涌起一种想要大声呻吟的感觉。
　　刘黑玉的大手终于越过一块草地，来到了小溪前，红红的溪口，细水潺潺长流。
　　凌琳的娇躯急剧地扭动着，她的体内已难受得要命，就像有一只蚂蚁在体内爬行，让她既感到害怕，又有些沉醉，心里升起一种强烈的期待。
　　刘黑玉知道她的情欲已经烧得差不多了，连忙将她抱到床上，迅速脱去自己身上的衣服。
　　凌琳偷眼看了一下，心里顿时涌起一阵巨震，难怪家里那么多女人都不是他的对手，原来是个巨无霸呢。看到刘黑玉迫不及待地扑了上来，只好硬着头皮承受他的蹂躏。


第十卷 第1章 鸳鸯戏水
　　半个月后，刘黑玉带着凌琳、周厉与范陶玉春一行到达了新加坡市。下了飞机，就径奔范陶玉春的家。
　　范府座落在新加坡河口的南岸，大门是一道宽阔的铁门，右边是门卫室。进入大门，是一长花木扶疏的林荫大道，两边都是挺拔的松柏，宛若一排哨兵。前行百步左右，迎面是一栋三层楼的洋房，左边是一座室内游泳池，右边是一个网球场，前后都是一座宽阔的花园。
　　整个房子占地面积较大，但人丁却不旺，整个偌大的府第里，除了范陶玉春及乔力、龙四、路曦三人之外，还有两名司机，三名仆妇，一个门卫和一名花匠，比起刘黑玉家里那拥挤的场面，这里却显得空荡荡的。
　　刘黑玉与凌琳、周厉被安排住在三楼西端的房子，东端则是范陶玉春自己居住。他将三人安排与自己同住一楼，显然对三人已是非常重视了。
　　安顿好了之后，们刘黑玉与凌琳、周厉来到三楼的小客厅，范陶玉春对刘黑玉微微一笑说：“家里是不是太清静了？”
　　她是公司董事，并不需要天天去上班的，整天呆在这样的环境里，的确是够闷的。正因为这样，她才主动提出到大陆去的。她本来是去对付刘黑玉的，想不到却无可救药地爱上他。
　　刘黑玉伸手将范陶玉春抱进怀里，笑着说：“闹市之中也有这样安静的地方，实在是太难能可贵了。”
　　范陶玉春抬头献上香吻，秀目里满是浓浓的情意，兴奋说：“你能随我来新加坡，我真的太高兴了！明天，我就请龙四带你到市里到处转转，新加坡是世界花园城市，真的相当美丽呢。”
　　“你不陪我去吗？”刘黑玉好奇地看着她。
　　范陶玉春微微一笑说：“我虽然嫁到这里有十多年了，对这里的街道还是不怎么熟悉，如果要我带路的话，保不住会迷路的。”
　　“如果你得罪了司机，你把你卖了怎么办？”刘黑玉笑着说。
　　“新加坡的法律十分严峻，只要稍有不是，警察就会将你抓起来，脱掉你的裤子，在街口当众执行鞭刑。”范陶玉春说。“所以，你到这里来了之后，最好是多注意一点。”
　　“你有没有被警察执行过鞭刑？”刘黑玉将手伸进她的衣服，很轻易地抓住她高耸的乳房，轻轻地搓揉起来。新加坡的气候十分宜人，尽管现在还是冬天，人们却只要穿一件薄薄的单衣就行了，范陶玉春的里面，完全是真空的。
　　“我才没有呢。”范陶玉春身上立即变得火热，她已被刘黑玉抚摸得浑身娇柔无力，软软地靠在他的身上。
　　凌琳和周厉两人也被眼前的香艳情景弄得血脉贲张，呼吸急促起来，这段时间来，她们已经习惯了与他毫无顾忌的鬼混，当即将娇躯靠了上去，用自己娇嫩的双峰在他的手臂上轻轻地摩擦。
　　受到这三面的攻击，刘黑玉心里立即涌起一种无取香艳的感觉，他扭头分别与凌琳和周厉吻了一下，用嘴咬着范陶玉春的衣服，慢慢地将衣服卷了上去，舌尖在她那洁白的胸脯和丰满的乳房上轻轻舔弄起来，两只手却分别在凌琳和周厉两人身上摸索，整个人都忙得不亦乐乎。
　　就在这时，龙四走了进来，看到眼前的香艳情景，心里不由一怔。他虽然已经见惯了范陶玉春的yin靡场面，眼前的情景仍然让他心跳加快，血脉贲张，神为之夺。
　　刘黑玉连忙将范陶玉春的衣服放了下来，凌琳和周厉也连忙移了开去。
　　范陶玉春坐了起来，看着龙四说：“有什么事吗？”
　　龙四连忙回过神来，低声说：“罗夫特在下面求见。”
　　“他来得好快呀。”范陶玉春不由微微皱了皱眉。“他来干什么？”
　　龙四说：“一定是总裁派他来的。”
　　范陶玉春点了点头。“你先去陪他喝茶，我换了衣服就下去见他。”
　　“这个罗夫特是什么人？”刘黑玉疑惑地看着范陶玉春。
　　“他是总裁身边的人。”范陶玉春面上露出明显的厌恶。“他专门替李隆基收集各方面的情报，是公司一个炙手可热的人物，也是一个非常令人讨厌的家伙。”
　　刘黑玉连忙站了起来，对范陶玉春说：“我随你一起去见他。”罗夫特的特殊身份，就像方仲仁身边的阿威一样，虽然没有职务，但权利却是非常大的，使他觉得很有必要会会他，说不定还要与他打交道呢。
　　走下楼来，只见一个三十多岁的男人正在乔力陪同下坐在大厅里喝茶，看到范陶玉春与刘黑玉相偕走下楼来，不由微微怔了一下，立即满脸笑容地站了起来。“夫人辛苦了！总裁特地派我来慰问夫人呢。”
　　刘黑玉一看就知道这是一个笑面虎，那看起来相当和蔼的笑容背后，掩藏着很深的城府，与这样的人打交道，恐怕被他卖了还要帮着他数钱呢。
　　“谢谢总裁！”范陶玉春微微一笑说。“请转告总裁，明天我会去公司向总裁汇报的。”
　　“夫人不用这么着急！”罗夫特满脸堆笑说。“总裁特命我来告诉夫人，夫人旅途辛苦，可以在家里多休息几天。过两天，总裁还将专门为夫人举行庆功宴呢。”
　　范陶玉春淡淡说：“我只不过适逢其会，何功之有啊？”
　　“这位先生是谁？”罗夫特的目光落到刘黑玉的身上，装作随意地问。刘黑玉已成功地运用内功改变了自己的外貌，就连杨玉环都认他不出，罗夫特只是见过刘黑玉的照片，自然更加认不出了。
　　范陶玉春娇笑一声，得意地说：“这是我在大陆找的新男朋友，名叫喻源。长得不错吧？”她的目光里露出深深的情意。
　　喻源实际就是“玉缘”的谐音。
　　罗夫特心里一震，他知道，范陶玉春自从丈夫死了之后，就以淫荡著称，跟她上过床的男人不计其数，但从未见她对那个男人真正动过情。为什么突然对这个男人如此钟情，还将他从大陆带到新加坡来了？
　　“喻先生以前是做什么的？”罗夫特颇感兴趣地问。
　　“保安。”刘黑玉直言不讳地说。
　　罗夫特心里突然涌起一种想要放声大笑的冲动。在新加坡，有多少有身份地位的绅士追求过范陶玉春，但她从来就没有将他们放在眼，为什么对一个地位低微的保安如此情有独钟呢？
　　听说大陆有不少宾馆的保安其实就是相公，专门为住在宾馆的富婆提供特别服务，莫非这个男人就是做相公的？他忽然一笑，轻声说：“喻先生真是一个爽快人，改天我请你喝茶。”
　　“谢谢罗先生！”
　　罗夫特连忙站了起来，打着哈哈说：“我看夫人今日也够累的了，我就不多打扰了，告辞！”
　　范陶玉春连忙命乔力出去送客。
　　罗夫特一走，范陶玉春立即上来搂住刘黑玉的脖子，娇嗔说：“你为什么告诉他说你是保安？我一看他眼里的神情，就知道他心里瞧不起你，他一定将你当作宾馆里的‘鸭子’了。”
　　“这不是更好吗？”刘黑玉微微一笑说。“这样一来，我们不仅减少了很多解释的口舌，而且，他们不会将我放在心上的，也就不会提防我了。”
　　范陶玉春娇笑说：“想不到你竟如此奸滑，与你为敌，真是一件令人头痛的事情。”
　　刘黑玉将手伸进她的衣服，轻捏着那娇嫩的美乳，柔声说：“所以，你最好是与我合作，那才是一件令人快乐乐无比的事情。”
　　范陶玉春连住按住刘黑玉的手，轻笑说：“我们去游泳怎么样？我已经好久没有在水里泡过了。”
　　“好啊！”刘黑玉邪邪地笑着说。“不过，我有一个条件，我们必须裸泳。”
　　“裸泳就裸泳，谁怕谁呀。”范陶玉春搂着刘黑玉的脖子，整个身体都粘在他的身上。自从与刘黑玉在一起之后，她已快乐得就像一个小姑娘。
　　刘黑玉抱起她的娇躯，大步往游泳馆走去。范陶玉春连忙回头对着屋里喊道：“阿香，你去楼上叫凌小姐和周小姐到游泳池来。”
　　她非常清楚刘黑玉的本事，害怕自己一个人对付不来，连忙叫来两个救兵在旁边预备着，到时候好接替自己。
　　这个游泳馆比刘黑玉家那个游泳池高级多了，两边的墙壁上装着巨幅玻璃，可以让室内充分吸收阳光，室顶装着不少的顶灯，就是晚上也可以在里面游泳，两边还安放了不少的躺椅，你要是游累了，可以躺在躺椅上安闲地休息。
　　池里水清见底，令人一见就有一种扑进去的冲动。范陶玉春迅速脱去身上的衣服，赤条条地跳进了水里，就像一条白色的鱼，在水里欢快地游了起来。
　　“水稍稍有点凉，却十分舒服。你还还快点下来？”范陶玉春在水里游了一圈，看到刘黑玉仍站在池边，连忙过来催促。
　　刘黑玉笑着说：“我突然发现，欣赏美女游泳，实在是一种莫大的享受，特别是美女裸泳的时候。”
　　范陶玉春扭动修美柔软的纤腰，故意在水里翻动，摆出几个十分诱人的姿式，媚态横生地说：“欣赏够了没有？”
　　“这哪里能欣赏得够呢？”刘黑玉只觉得喉干舌燥，体内阵阵发热，欲火立即熊熊燃烧起来。
　　“那你就慢慢欣赏吧。”范陶玉春娇笑一声，身体往后一翻，仰卧在水面上。只见乳波汹涌，玉洞隐现，那放浪形骸的美态，恐怕任何一个正常的男人都会忍不住的。
　　刘黑玉心里暗叹一声，以最快的速度脱去衣服，迅速钻入水中，飞快地向范陶玉春的身边游去。
　　很快地，两人的身体交缠在一起，在水里扑腾翻滚，忘情地欢好交合。
　　凌琳和周厉走进游泳馆，看到水中的jq之戏，不由惊得目瞪口呆。她们怎么也想不到，竟然还有这种花样。


第十卷 第2章 激情突破
　　罗夫特回到公司，将见到范陶玉春的经过向李隆基说了一遍。“这个荡妇在大陆带回一个男人，听他本人说原来是一个保安，看样子，那个荡妇对他似乎很有情意，这倒有点令人意外。”
　　李隆基沉吟了一会，忽然抬头说：“派人去大陆查清她这次的所有行动，特别是要弄清楚这个男人的来历，以及这个男人跟着范陶玉春的目的。范陶玉春的手里握着公司千分之十七的股份，千万不让它落到了外人的手里。”
　　罗夫特点了点头，轻声说：“我已约了这个男人一起喝茶，他如果有什么阴谋，一定逃不过我们的手掌心的。”
　　李隆基苦恼地说：“这些饭桶，竟然连一个女人也无法弄到手，而且还损兵折将，连堵我两条财路，想起来心里就有气。”
　　罗夫特小心翼翼国地说：“总裁不是派了约曼去S市了吗？他或许会有办法的。”
　　李隆基摇摇头说：“没有用的。现在警察已经将目光盯着公司，他们能够维持下来就不错了。如果再动的话，很有可能将警方的视线引到总公司来的。”
　　“那怎么办？”罗夫特迟疑地问。“总裁不是准备放弃吧？”
　　“在我的字典里还没有‘放弃’这两个字。”李隆基狂妄地说。“我已经决定派霍恩去大陆，秘密训练一批死士，由他们直接动手。
　　“总裁英明！”罗夫特谄媚地说。“警察的目光都盯着那些公司，正好方便我们行事，这叫做神不知、鬼不觉。”
　　“你的工作也要抓紧。”李隆基说。“我需要更多的人将钱放到公司来。”
　　罗夫特苦笑说：“我们已经尽力了，可是，光靠劝说、威吓都没有多大的作用，而最近从大陆来的女人之中，也没有几个绝色，我们的工作开展得十分艰难。”
　　李隆基幽幽一叹说：“真不明白杨玉环为什么一到了我的手上就生出怪病来，难道她有鬼神保护不成？”
　　就在这时，一个娇冶的女人一摇三摆地走了进来，李隆基见了，连忙对罗夫特挥了挥手。罗夫特立即站了起来，向李隆基告辞之后，匆匆地走了出去。
　　刘黑玉与三女在水中一番欢好之后，大家都感到有些累了，终于从池中爬了上来，躺在椅子上休息。
　　看着范陶玉春躺在身边那娇柔美艳的迷人胴体，刘黑玉不由心醉神驰，只想将她抱在怀里，恣意地爱怜。他心里就像忽然想起什么似的，不由好奇地问：“范家难道没有其他的人吗？”
　　范陶玉春幽幽地叹了一口气，不由自主地说：“范家三代单传，到了我这里，却连一个后人也没有了。”
　　刘黑玉心里一震，他突然发现，范陶玉春对范家少爷仍然无法忘情，淫荡的行为也许是为了减轻心里那刻骨的思念。尽管范家少爷早已死去，刘黑玉的心里仍然涌起一股酸溜溜的感觉。
　　既然她心里对范少爷无法忘怀，那她就不可能完全接受自己，难怪她只提出三年期限，或许只是对他的床上功夫感兴趣，三年之后，她就会兴味索然，然后分道扬镳了。
　　刘黑玉想到这里，心里气苦，不由大笑一声，转头对凌琳说：“琳妹，你敢不敢跟我到水底做爱？”
　　凌琳顿时吓了一跳，她刚刚已经被他弄得筋疲力尽了，他怎么又要了？自己虽然内功不错，在水底最多也只能闭气二、三分钟，如何能够在水里做爱呀？
　　看到凌琳心里犹豫，刘黑玉心里顿时意兴索然，不由收起情怀，默默地闭起了眼睛。
　　范陶玉春讶然地看着刘黑玉，心里升起一种异样的感觉。她没有想到，刘黑玉竟是一个多愁善感的男人，从这一刻起，他的心恐怕再也不会放在她的身上。
　　她立即站了起来，上去拉着刘黑玉的手臂，凄然说：“对不起，我并没有伤害你的意思。”
　　“我也没有责怪你的意思。”刘黑玉淡淡说。“你用情专一，我心里真的很敬佩你。”
　　“你不要这样好不好？”范陶玉春眼里已噙满了泪水，肝肠寸断地说。“你给我一点时间，我一定会完全接受你的。”
　　刘黑玉知道，在这个时候也不能对她太严厉了，不由微微一笑，轻声说：“好！我相信你！”
　　“真的吗？”范陶玉春欣喜地看着刘黑玉。“你不再生我的气了？”
　　刘黑玉伸出嘴唇，在她唇上轻吻了一下，笑着说：“我怎么会生气呢？你不会认为我太小肚鸡肠了吧？”
　　他不是生气，而是伤心。
　　范陶玉春不由莞尔一笑，好奇地问：“水底做爱怎么玩？让我来陪你好不好？”
　　刘黑玉摇了摇头，微笑说：“你不能玩。因为你没有内功，是无法长期憋气的。”
　　周厉忽然走了过来，爬到刘黑玉的身上，在他那上面轻轻捏了捏，低声说：“刘大哥，让我来侍候你吧。”
　　刘黑玉审视地看着她，发现她虽然长相平平，身体也不是那么完美，但她的眼里却闪射着纯洁的情意。他想起当初与她的第一次，心里纯粹是怜悯她，同时也是做个样子给众金钗看，他并不是一个以貌取人的花花公子，就是选人来新加坡，他心里本来也是想选择严华的，当时完全是心里一软，才选上她的。想不到她对自己倒是一往情深，看这样子，就是叫她立即去死，她也会义无反顾的。刘黑玉心里一喜，大笑说：“好！我们就玩点刺激的。”
　　他抱着周厉站了起来，让她分开两腿缠到他的腰上，最大限度地承接着他，大步走到池边，“扑通”一声跳进水里，迅速潜到水下，将她压到磁片嵌成的池底，用力地冲击起来。
　　尽管已经不是第一次了，但是。刘黑玉那粗长的火烫之物撑胀得周厉门户欲裂，有一种淡淡痛楚感传了上来。在刘黑玉的轻抽慢插之下，紧密的摩擦快感狂涌而出，让她很快就忘掉了痛楚，开始体会到此间的快乐。
　　舒爽的快感愈来愈强烈，周厉不禁开始迎合刘黑玉的举动。水里的动作虽然不是那么顺畅，但她的动作却越来越轻松，莫名的欣慰和加剧的舒爽充满了她的身心。
　　水下的两个人又是惊讶，又是紧张，还带着一种强烈的刺激，可是，由于身在水中，两人都只能屏住呼吸，根本无法发出心中的舒畅。
　　看到周厉的脸涨得通红，显然已经憋得相当难受，刘黑玉嘴角露出一丝淡淡的微笑，连忙凑嘴吻住她的唇，将一口真气度了过去。
　　就在此时，刘黑玉忽然发现周厉的嘴唇就像蚂蟥的吸盘一样，紧紧地缠在刘黑玉的嘴上，两人舌尖相抵，刘黑玉体内的真气如决堤的江河，急速的涌进周厉的体内。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，他立即用力挣扎，想将嘴唇从周厉的唇上分开。但是，两人的嘴唇就像粘住了一样，哪里还分得开？
　　“天啊，怎么会出现这种情况？”刘黑玉心里一阵狂震，连忙运气停止真气的流失。他越运气，体内的真气流转越快，滔滔不绝地往周厉体内流去。
　　刘黑玉暗暗叫苦，这样下去，自己一定会被眼前这个女人吸干的。
　　周厉也吓了一跳，她也不知道发生了什么事情，以为刘黑玉是在帮她练功，心里顿时大喜，连忙抱元守一，尽情地接受从刘黑玉身上流过来的真气。
　　眼中很快现出奇异的光芒，爆出红红的神光，原本有些黑黝的娇躯变得更加黑黝了。她感到刘黑玉身上的真气出乎意料的强大，把她灌得饱饱的，体内各处的脉络都被扫荡一清，那种空灵的感觉好似升天一般。
　　不久，刘黑玉感到自己的真气涌入周厉体内之后，自己的身体已差不多处于一种真空状态，她的密道深处突然有一股阴寒之至的气流慢慢涌起，顺着他的胯间之物的顶上小口往他的身上蔓延过来，让他感到极为难受。
　　此消彼长，刘黑玉体内阴气大盛，身体已经完全失去了控制，脑子里也渐渐模糊起来，终于错了过去。
　　周厉的体内也吸收了太多的真气，整个身体都开始膨胀起来，全身都开始变形。这种变化令她五内俱焚，痛苦不堪，终于神志一灭，也跟着昏了过去。
　　范陶玉春和凌琳都紧张地站在池边，眼睛一眨不眨地注视着水里的动静。范陶玉春紧张地问：“他们不会有事吧？”
　　“应该不会的。”凌琳回答说。“他们要是憋不住了，应该会浮出水面的。”
　　“可是，他们在水里的时间也太久了。”范陶玉春忧心忡忡地说。两人在水里的时间已经有五、六分钟了，这已经超过了正常人在水里的憋气极限。
　　凌琳说：“他们都有内功，憋气的时间比常人要久得多的。”其实，她心里也很焦急。就是有内功，也不可能五、六分钟还不呼吸呀，何况他们还是在水中做爱，更是坚持不了多久的。
　　就在这时，池里的水突然像烧开了似的翻腾起来，范陶玉春和凌琳两人都惊得花容失色，她们再也呆不住了，连忙跳入水中，向刘黑玉和周厉两人潜去。
　　接近两人的身体，只见水中的刘黑玉与周厉仍紧紧地缠在一起，两人的嘴唇紧密地粘在一起，刘黑玉的下面也牢牢地插在周厉的体内，但两人却双目紧闭，似乎已失去了知觉。
　　凌琳吓了一跳，连忙游了上去，准备将两人弄出水面，刚刚抓住他们的身体，忽觉一股大力猛地撞了过来，将凌琳击得往后飞射而出。
　　范陶玉春也大吃一惊，她在水里不能憋气太久，只好连忙浮了水面，深深地吸了一口气，回头看着凌琳，惊讶地问道：“凌琳，你怎么啦？”
　　凌琳惊魂未定，喃喃说：“怪事，怪事！他们的身上竟然有一种强大的无比的电流，我刚一接触他们的身体，就被击得飞了出来。”
　　范陶玉春也大惊失色，连忙问凌琳：“他们会不会有事？”
　　凌琳摇了摇头，茫然说：“我也不知道。”
　　“不管怎么样，我们都必须将他们弄出水面才行。”范陶玉春焦急地说。“他们在水里的时间已经太长了，恐怕已经窒息了。”
　　“可是，我们根本无法接触他们的身体，这可怎么办？”凌琳也急得快要哭了起来。
　　“我有办法了。”范陶玉春连忙爬上岸去，连衣服也不穿，迅速跑去将电闸合上。她已经决定将游泳池里的水尽快放干。
　　她哪里知道，要将池里的水全部放干，最快也要半个小时，到那时，池里的人早就已经淹死了。
　　凌琳知道这个办法不行，她四处看了一下，忽然看到一条长长的板凳，她心里一喜，连忙上去背起板凳，迅速潜入水中，用凳脚勾住两人的身体，用力撬了起来。
　　不知道是因为凌琳的撬动还是别的原因，一股强大无比的劲气忽然从周厉的体内狂猛地涌进刘黑玉的体内，充沛的真气在他体内快速流转，迅速流遍四肢百骸，将先前周厉身上传来的阴寒之气悉数炼化。刘黑玉身体一阵激颤，立即苏醒过来。
　　很快的，涌进刘黑玉体内的真气在他身体里流转了一遍之后，又从舌尖进入周厉的体内，竟然在两人体内形成了一个流转的周天。
　　凌琳忽觉手上一阵剧震，跟着手上一松，只见勾住两人身体的板凳突然碎成粉末。
　　“这是怎么回事？”凌琳顿时惊得目瞪口呆。
　　就在这时，只听得“轰”的一声巨响，水里冲起一条冲天水柱，刘黑玉与周厉的身体也旋转而上，飞上了游泳池的上空。水中的凌琳再次受到冲击，如果不是因为水的阻力，一定会重重地撞到池壁上的。
　　刘黑玉和周厉的身体在空中悬浮了足足三、四分钟，终于重重地跌入了池水之中。


第十卷 第3章 销魂艳姬
　　龙四等人听到响声，也急急地奔了进来，看到范陶玉春赤裸裸地站在池边，连忙拿了一条浴巾披到她的身上，惊讶地问：“夫人，发生什么事了？”
　　范陶玉春仍怔怔地站在池边，她已经惊得呆了。
　　凌琳看到众人进来，俏脸一红，连忙转过身去，将胸脯紧紧地贴在游泳池的池边。龙四轻叹一声，连忙叫阿香送了一条浴巾过去。
　　正要开口询问，忽然听到一声水响，刘黑玉从水里跳了出来，在空中一个盘旋，稳稳地落到了岸上。
　　众人都惊讶地看党着他，他那伟岸的身上，散发出一种逼人的气势，众人都看得呆了。
　　范陶玉春第一个回过神来，迅速扑了上去，将娇躯靠在他的胸前，娇嗔说：“你们到底在干什么？我们都快被你们吓死了！”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“没什么？我们只是进入了一种阴阳交泰的能量提升之中。”
　　“阴阳交泰？”龙四顿时瞪大了眼睛看着他。
　　周厉也浮出水面，凌琳连忙游了过去，与她搂在一起，喜极而泣说：“厉妹，你没事吧？”
　　“我没事。”周厉眼里神光四射。“我忽然有一种脱胎换骨的感觉，浑身轻飘飘的，就像要飞起来似的。”
　　凌琳听了，顿时目瞪口呆，连呼吸都停止了。她是修练内功的人，自然看出了周厉的异状，知道她的内功已经有了一个飞跃的提高。想到刘黑玉说的“阴阳交泰的能量提升”，莫非她已进入了先天之境。
　　回到屋里，范陶玉春好奇地问：“黑玉，什么叫做阴阳交泰？”
　　刘黑玉微微一笑，解释说：“阴阳交泰，就是男女双方在交合的时候，心里充满了对对方的爱意，使阴阳之气充满灵性，能够让阴阳充分调和，达到能量相互提升的过程。”
　　周厉听了，不由娇羞地低下头去，心里洋溢着一种无边的幸福。她心里自是对刘黑玉充满了爱意，想不到的是刘黑玉对她也充满了爱意。
　　她哪里知道，刘黑玉虽然比较喜欢周厉，却还没有达到充满爱意的程度，他是在受到范陶玉春的凌琳的双重刺激之下，将满腔的爱意一古脑投入到她的身上。
　　他之所以说要充满爱意，也是一时的顿悟。以前，他与众多女子发生关系的时候，虽然也有爱意，但是，却欲多于爱，所以很难达到这种最佳的状态。
　　范陶玉春连忙上去搂住刘黑玉的脖子，高耸的双峰几乎挨到刘黑玉的脸上，娇声说：“黑玉，我也要与你阴阳交泰。”
　　刘黑玉摇了摇头，轻叹说：“没有用的。这种事可遇而不可求，如果强行施为，不仅不能达到目的，反而对身体有害，弄不好会走火入魔的。”
　　范陶玉春听了，心里顿时涌起一种失望。凌琳在为周厉暗暗庆幸的同时，心里也微微泛起了一股酸意，刘黑玉当时本来是叫她的，却被她拒绝了，以致错失了这个良好的机会。
　　刘黑玉当然明白两女此时的心情，不由微微一笑，安慰说：“其实，我们平时的交合，也是一种阴阳交泰的过程，只是没有刚才这种效果，不能达到能量的飚升，但是，时间久了，也有非常作用。”
　　“是吗？”龙四饶有兴趣地看着刘黑玉。“我们应该怎么做才能达到阴阳交泰的效果？”
　　刘黑玉微微笑了笑，当即将吕洞宾的心法解说了一遍。
　　众女听了，俏脸会都红了起来。范陶玉春瞪了刘黑玉一眼，娇嗔说：“你们不要专门讨论如何玩女人了好不好？是不是应该商议一下如何对付李隆基？”
　　这话从以淫荡著称的范陶玉春嘴里说了出来，大家都不禁怔住了。
　　走进李隆基办公室的是一个外貌娇媚、身材非常惹火的女人，她径直走到李隆基的身边，在他的腿上坐下，双手勾着他的脖子，媚眼飘飘地看着李隆基，娇笑说：“总裁大人，是什么事惹得你不高兴呀？”
　　李隆基淡淡说：“没什么。罗夫特来禀报说，范陶玉春在大陆找了一个男人，她已经将他带到新加坡来了。”
　　妖美女人微笑说：“总裁是不是心里吃醋了？”
　　李隆基立即哈哈大笑起来：“我会吃她的醋？你也太抬举她了吧？”
　　娇美女人浅笑说：“我说错了。总裁心里钟意的是杨玉环，怎么会看上范陶玉春那种荡妇呢？”
　　李隆基的双目立即亮了起来，眼前顿时出现了杨玉环那艳绝人寰的花容月貌，在这个世界上，又有哪个女子可以跟杨玉环比美？可是，想起已经到了嘴的肥肉又飞了，心里不禁涌起无边伤感。
　　“一说到杨玉环，你整个人都呆了，她真的那么令你迷恋吗？”娇美女人目光飘飘地看了李隆基一眼，“吃吃”地媚声说。“我真想立即飞到大陆去，欣赏一下杨玉环的绝世姿容。”
　　李隆基当然知道她心里吃醋了，连忙抱住她的娇躯，轻笑说：“当然，我们的柳如烟小姐也是一个绝世美女。”同时伸手往她那大部分都裸露在外面的美乳摸去。
　　柳如烟明知道李隆基是哄她开心的，但她仍娇媚地笑了笑，娇躯像是不胜搔痒地微微扭动，浑圆的屁股在李隆基的两腿之间轻轻摩擦，极其巧妙地挑动李隆基的情欲。
　　李隆基的体内果然起了反应，他仔细地看着她，心里不由暗叹了一声：“这个媚骨天生的尤物，勾起男人来，天下间恐怕没有一个正常的男人能够拒绝她的。”
　　可是，在李隆基的心里，无论她如何娇媚，她始终不能替代杨玉环。
　　其实，女人最大的魅力是娇而不艳，媚而不露，犹掩琵琶半遮面。过于风骚的女人虽然可以迅速挑起男人的性趣，但是，事情一过，就如同清风吹过脸上，爽了一下之后，却什么也没有留下，远不如含蓄的女孩子那样，可以给人留下刻骨铭心的思念。
　　“总裁，不如让我去对付刘黑玉吧？”
　　“你？”
　　柳如烟娇笑一声，轻轻地解着李隆基的衣服，一只手同时在他的身上抚摸起来。
　　在柳如烟的纤纤玉手抚摸下，李隆基感到浑身舒泰，嘴里几乎要呻吟起来。
　　很快地，李隆基身上的衣服已褪了下来，露出赤裸的上身。柳如烟娇媚地飘了他一眼，忽然俯下身去，柔软的嘴唇重重地吻在他的胸脯上，再缓缓下移，落到了他的大腿上。
　　这种使人血脉奔流的感觉，令李隆基忍不住轻轻地呻吟起来，他伸手在她那吹弹得破的嫩脸上捏了一下，轻叹说：“你真是一个可以迷死人的小妖精！”
　　柳如烟花枝乱颤地娇笑起来，口中漫声说：“总裁若是喜欢，以后如烟每天都来侍候总裁好不好？”
　　“好！好！”李隆基的心神已被柳如烟心动如火，嘴里直喘粗气，想都没想就连连答应了。这个女人就像一团火，已烧得她燥热难当，欲焰高涨。
　　柳如烟又将李隆基的裤子脱了下来，嘴唇在他的小腹和大腿上逐寸逐寸地吻过，却故意不碰他那高高昂起的地方，令李隆基的心里升起一种难捺的冲动。他忽然伸手抓住柳如烟的头发，将她的脸按到自己的双腿之间。
　　柳如烟的脑袋轻轻地转动着，让自己的脸与李隆基的火热之物轻轻地厮磨，磨得李隆基欲火狂升，连忙动手去脱柳如烟身上的衣服。
　　柳如烟娇笑一声，终于离开李隆基的身体，慢慢将自己身上的衣服脱了下来，她那修长白皙的美腿，浑圆丰满的乳房，平坦柔软的小腹，无一不使任何男人迅速激起最原始的冲动。
　　“如烟，快点！别再折磨我了。”李隆基已是一刻也等不及了。
　　柳如烟媚眼如丝地飘了李隆基一眼，忽然赤裸裸地走了办公室旁边的卫生间。李隆基正在诧异，她很快就从卫生间里走了出来，手里拿着一瓶沐浴液，慢慢走到李隆基的身边，蹲到他的两腿之间，往手上压了一些沐浴液，先涂到自己的双乳上，然后又往李隆基的火热之物上涂了起来。
　　办公室里没的按摩油，她只好用沐浴液代替了。用手试了试，感到有些润滑了，连忙俯下身去，用自己高耸的双乳夹住他的下身，轻轻地摩擦起来。
　　柳如烟用双手挤住自己的双乳，让双乳紧紧夹住李隆基的家伙，身体上下振动。李隆基获得一种前所未有的感受，舒服得躺到椅子上，尽情地品尝着这种特别的享受。
　　柳如烟的动作渐渐快了起来，李隆基已被一种无边的快感完全包围了，嘴里不由舒服地呻吟起来。三、四分钟后，李隆基忽觉全身一麻，终于晚节不保，射在柳如烟的胸上。
　　休息了一会，李隆基看到柳如烟从卫生间里冲洗出来，意犹未尽地搂着她的娇躯，轻声说：“如烟，你用这招使多少男人丢盔弃甲？”
　　“哪有啊？”柳如烟娇媚说。“我是刚好在电影里学到了这一招，就赶来献给总裁了，如烟是总裁的人，哪敢有其他的男人啊？”
　　李隆基哈哈一笑，看着她那明艳动人的玉容，伸手捏住她的乳房，调笑说：“这种招式虽然新鲜、刺激，却总不如做爱那样令人畅快淋漓。”
　　柳如烟娇媚一笑，一双手又在李隆基的身上按摩起来。不一会，李隆基雄风再起，迅速拉着她跨坐到自己的腿上，激烈地运动起来。
　　柳如烟的娇吟狂呼，使李隆基感到一种浓烈的想要舒泄的jq像潮水般地冲击着每一根神经，他忽然从椅子上站了起来，将柳如烟的娇躯放到办公桌上，毫不留情地猛烈挞伐起来。
　　柳如烟也变得疯狂起来，俏脸上展露出欲仙欲死的妖冶神情，娇躯剧烈地扭动，带动李隆基往jq的顶峰迈进。


第十卷 第4章 泰式按摩
　　第二天上午，龙四上来找刘黑玉，邀他开车去游览新加坡市。
　　新加坡市是新加坡共和国首都，位于新加坡岛南端，道路宽阔，人行道两旁种着叶繁枝茂的行道树及各种花卉，草坪、花坛小型公园间杂其间，市容整洁。有“花园城市”之称，是世界上最大港口之一和重要的国际金融中心。
　　龙四一边开车，一边向刘黑玉进行介绍说：“新加坡是著名的自由贸易港，集中着世界一流的商品，同时作为东南亚的中心，各种具有地方特色的商品也是数不胜数，丰富的商品和良好的购物环境吸引着各地的旅游者。新加坡人口为310万，其中76%是华人，马来人约占15%，其他则是印度人、巴基斯坦人、斯里兰卡的泰米尔族人和西方人。每平方公里达4000多人，是世界上人口密度最大的国家之一。”
　　刘黑玉问：“夫人有没有自己独立的企业？”
　　龙四回答说：“由老爷在的时候，范家主要经营一家百货公司，后来，老爷和少爷相继死去，生意再也无人打理，百货公司也以股份的形式加入了李隆基的投资公司。”
　　刘黑玉不由皱了皱眉，低声说：“这就是说，夫人的经济命运已经完全全控制在李隆基的手里了？”
　　龙四说：“夫人掌握着公司千分之十七的股份，这在二百多名股东之中，已经属于中档偏下的水平了，一年的收入约一亿新加坡币左右，也就是五亿人民币。”
　　刘黑玉心里暗暗惊讶不已，连忙问道：“李隆基占有多少股份？”
　　龙四说：“他的股份已在逐年增加，现在已经超过了百分之四十了。他还有黑道上的利润，恐怕已经远远超过了公司的利润。有人估计，他每年的收入绝不低于二百亿新加坡币，也就是一千亿人民币。”
　　刘黑玉听了，顿时惊得目瞪口呆。
　　龙四微微一叹说：“这就是你当初提出要联合对付李隆基的时候，夫人并没有同意的原因。他的势力已经太大了，还有大量董事拥护他，与各国政要也密切联系，想要弄倒他，几乎是不可能的。”
　　刘黑玉点了点头说：“的确，困难是很大的。但我绝不会放弃。”
　　龙四无可奈何地摇了摇头，笑着说：“我带你去海员俱乐部玩玩怎么样？俱乐部的老板就是李隆基，你也去见识一下呀。”
　　刘黑玉听说俱乐部的老板是李隆基，立即就同意了。
　　俱乐部的前面是一个宽阔的停车场，有二十多个身穿制服的保安负责指挥泊车。现在是上午，俱乐部的客人不多，但是，停车场上已经停了近百辆车，可见这里的生意是如何火爆了。
　　“您好！”走近大门，一位俏丽的迎宾小姐立即迎了上来。
　　“泡澡！”龙四挥了挥手说，看样子，他已是这里的常客了。
　　“请跟我来！”迎宾小姐招呼一声，转身往里走去，将他们带到澡堂的门口，非常优雅地做了一个请进的手势。
　　进入里面，是一间宽大的更衣室，两个长得比较瘦小的奶油小生上来侍候他们脱衣服，将他们的衣服整齐地挂放在衣柜里，然后将衣柜锁上，把钥匙交给两人，又拿了一条浴巾缠在两人的腰间。
　　从更衣室进去，里面是一排浴室，两人找了一个无人的浴室走了进去。站在门口的服务生连忙迎上去，分别将两条毛巾递给两人。“两位要不要找人陪浴？”
　　“不要！”龙四挥挥手说。“我们要说点事情，没有吩咐不要进来！”
　　解开浴巾，走进浴池，龙四往刘黑玉的下面看了一眼，微微一笑说：“你的个子不怎么魁梧，下面的份量倒是有点惊人啊。”
　　如果没有份量，如何能够让那么多的美女死心塌地跟着我呀？刘黑玉心里暗暗得意，好奇地问：“这间俱乐部好像很大呀？”
　　龙四说：“这里是新加坡最大的俱乐部，不仅有洗澡按摩，还有歌厅舞厅，棋牌游戏，猜枚博彩，应有尽有，有人说，这里是新加坡最大的销金窟。”
　　“既然如此，你还带我进来？”刘黑玉责怪地瞪了龙四一眼。在国内，他除了去茶楼喝茶，很少去娱乐场合的，一方面，他觉得花这种钱太不值了；另一方面，家里有那么多的美人，他根本没有必要去娱乐场合找乐子。
　　龙四笑着说：“请你洗个澡，按个摩，这点费点我还是付得起。”
　　“我怎么没有见到你的家人呢？”刘黑玉忽然问。
　　“我是一人吃饱，全家不饿。”
　　“你为何不想成家？”刘黑玉说。“是不是没有遇到合适的对象？要不要我帮你介绍一个美女？”
　　“我可不敢要你介绍。”龙辊嗤之说。“经过你的手，好的都被你弄过了，剩下的也只是一些丑八怪了。”
　　“你胡说八道什么呀？”刘黑玉笑骂说。“要你的眼里，我就是这样一个人吗？”
　　龙四笑着说：“在其他方面我都可以相信你，唯独在这个方面，我实在不敢放心。”
　　刘黑玉说：“我也知道自己可能太滥情了，可是，不知为什么，一遇到漂亮的美女，心里就生出一种想要保护她、包容她，让她愉乐的想法。”
　　“没办法！”龙四摇摇头说。“你是一个天生的情圣。”
　　“也许是吧。”刘黑玉微微叹了一口气，用毛巾在身上轻轻擦洗起来。
　　“别想那么多了，我们去按摩吧。”龙四说。“这里的泰式按摩做得相当不错的。”
　　披着浴巾走出来，一个女服务员连忙迎了上来，轻声问：“两位老板，还需要什么服务吗？”
　　龙四吩咐说：“安排两个长得漂亮的美女给这位先生按摩。”
　　女服务员点点头，笑容可掬说：“两位请跟我来！”
　　女服务员带着他们穿过一条走廊，再从一道楼梯间上去，进入一个休息大厅。女服务员将两人引到一排空着的座位前，微微一笑说：“两位请休息一下，我们立即给你安排。”
　　女服务员迅速走到大厅的服务台前，跟服务台的小姐低声说了些什么。服务台的小姐在电脑上查了一下，立即用对讲机叫来一个女服务员。
　　刘黑玉暗暗诧异，想不到这里还这么复杂。龙四微微一笑说：“这里的人员太多，只有各司其职，不然就混乱了。”
　　刘黑玉微微点了点头，先前的女服务员已经走了过来，微笑说：“这位小姐将为两位进行安排，两位请跟他进去吧。”
　　进入房间，只见房间里是一张宽阔的大床，旁边有一张沙发，里面还有一条小门，却是一个小小的卫生间。刘黑玉不由微微摇了摇头，这里的设施的确是第一流的。
　　“先生，请稍等一下，小姐马上就会来的。”女服务员向刘黑玉微微笑了一下，转身走了出去，将龙四带去另外的房间。
　　刘黑玉刚在床上躺下，走廊里就响起了轻微的脚步，由远及近，不久就听到有人轻轻敲了敲门，跟着有两个小姐走了进来。
　　“你好，老板！”
　　走在前面的小姐一张嘴就是一口动听的普通话，让人听起来觉得很舒服。
　　刘黑玉不由抬头向两位小姐看去，只见她们上穿白色无袖T衫，下穿黑色翘臀紧身短裤，令她们看起来显得格外精干。两人的年纪都不大，大约十七、八岁，长相漂亮，黑亮的秀发蓬松松自然的散开，披在削瘦的肩膀上；丰满茁实的胸脯像两座险峻的山峰，几乎要裂衣而出；短裤裹住两片性感的屁股，裤子刚好盖住膝头，露出浑圆而饱满的小腿。特别是后面的那个小姐，笑起来的时候脸上出现两个很深的酒涡，十分迷人。
　　“我是324号菲菲，她是411号咪咪。我们给你按摩好不好？”走在前面的那个小姐说。
　　什么乱七八糟的名字？刘黑玉心里不由暗暗好笑，觉得两人的名字虽然有点怪怪的，长得还可以，身材也不错，连忙点了点头。
　　他知道，在这里做事的女孩子也怪可怜的，实在不忍心将她们挑来挑去。而且，他是第一次来这里，也不知道别的小姐是否比她们更加漂亮。
　　“先生，请你转过身去。”菲菲轻声说。
　　刘黑玉依言转过身去，面部朝下在伏到了床上。两女也分别从床的两边爬到床上，轻轻解开刘黑玉身上的浴巾，分别在他的两腿上按摩起来。
　　“力度够不够？”菲菲轻声问。
　　“你们有多大的力就用多大的力吧。”刘黑玉说。“力量越大越好。”
　　咪咪娇笑说：“这会很痛呢，你不怕吗？”
　　刘黑玉微微一笑说。“我没有问题。”
　　两女都不约而同地往他看去，蓦然看到屁股下面露出长长一截，全都吓了一跳，一颗芳心顿时怦怦地跳了起来。
　　“听你们的口音，你们都是中国人吧？”刘黑玉好奇地问。“你们怎么会来到这里的？”
　　菲菲立即警惕地看着刘黑玉，疑惑地问：“你是警察还是移民局的官员？”
　　“我两者都不是。”刘黑玉连忙解释说。“身在异乡，突然听到家乡的口音，感到格外亲切，所以随便问问。你们这么紧张，不会是非法移民吧？”
　　“我们怎么会是非法移民呢？”咪咪说。“新加坡的签证很容易办的，我们只要跟公司签订一份劳务合同，就可以办到居留证的。”
　　刘黑玉默默地看了两女一眼，莫非她们就是从大陆拐骗来的那些女人？他心里一动，好奇地问：“你们是通过什么途径进入公司的？”
　　咪咪说：“我们是公司在大陆招工来的。”
　　菲菲连忙轻轻咳了一声，迅速瞪了咪咪一眼。咪咪一惊，连忙闭住了嘴巴。
　　刘黑玉虽然看不到菲菲的动作，但从咪咪的表情上已经知道她在制止她，他立即知道，她们绝对不是咪咪说的这么简单。他心里暗暗打定主意，一定要查清她们的入境之谜，如果她们真的是被拐骗来的，光凭这一条，就够李隆基受的了。
　　看到两女都加强了戒备，刘黑玉只好停止了盘问，要是引起两女的怀疑，反而会打草惊蛇。两女的按摩已离开脚尖，慢慢地向上移动，刘黑玉装作非常享受的样子，闭上眼睛，盘算着如何开展调查。
　　但是，两女的按摩使他根本没有办法静下来思考，背部传来阵阵的又麻又痛的感觉，令他舒服得差点要呻吟起来。
　　手按结束后，菲菲又俯到刘黑玉的耳边，轻声说：“先生，要不要踩背？”
　　“要！”刘黑玉连忙回答说。做泰式按摩，如果不踩背，几乎少了一半的功效。
　　两女微微笑了一下，手牵着手踏到了刘黑玉的背上。踩背的动作比用手按摩强烈多了，刘黑玉感到肺部的废气全都被她们踩了出来，跟着换进了新鲜的空气，让他忍不住想要大声呐喊起来。
　　踩完全背，两女相继走进卫生间去洗手，重新出来的时候，让刘黑玉翻过身，那庞然大物顿时一览无遗地展现在两女的面前。
　　两女都惊得瞪圆了眼睛。菲菲连忙屏住呼吸，压住怦怦地心跳，爬到刘黑玉的脑袋边盘膝坐下，让刘黑玉的头部靠在她的两腿之间，开始帮他按摩头部。
　　咪咪看着他那庞然大物，轻笑一声说：“我帮你按下头怎么样？”
　　“随便！”刘黑玉微微笑了笑，菲菲身上发出来幽幽的体香，已是那样无所顾忌地沁入他的心扉，让他无法自已。
　　咪咪连忙再次走进卫生间，从里拿出一瓶BABY油，坐到刘黑玉的两腿之间，动作很轻柔地将油擦到上面，十分小心地推拿起来。
　　一股强烈的快感从向全身弥漫开来，传到每一个神经末稍。刘黑玉再也无法享受菲菲的按摩了，忽然伸手抱住身边的菲菲，猛地将她压下来，伸嘴向她的唇上吻去。
　　刘黑玉的骤然进攻，让毫无准备的菲菲有点惊慌失措，她分寸一下子大乱，先是装模作样的挣扎了一番，随后便变得欲拒还迎，最后放弃了挣扎，任由刘黑玉的的嘴贴上她的红唇，很霸道的吻着。
　　刘黑玉用舌头顶开她紧闭的嘴唇，探进去轻轻撩拨她的舌头。两只手也在她的身上一阵乱摸。她的呼吸变得急促起来，双手不禁抓住刘黑玉的肩膀，把自己的完全贴了上来，蛇一般缠到了刘黑玉的身上。
　　咪咪娇笑一声，手上的动作更快了。刘黑玉感觉体内的欲望就像一只四处逃窜的猛兽，他已不再满足于停留在表面的抚摸了，将手伸进了菲菲的衣领，迅速抓住她那丰满的乳房，尽情地抓捏起来。
　　菲菲也知道他想干什么，却没有半点拒绝的意味。自从看到刘黑玉的庞然大物之后，她的芳心早已大动了，只是不好主动提出来而已。
　　她的态度给了刘黑玉更大的勇气，他不再迟疑，迅速将她的衣服褪了下来。
　　她就这样一丝不挂地呈现在刘黑玉的面前，那身材丰满而又圆润，脸上的笑容妩媚而迷人，目光缠绵而迷蒙，诱人的胴体在日光的照射下散发出奶白色的光泽，显得格外刺眼。
　　刘黑玉的目光在她身上移动，扫向她身上的每一个角落，仿佛像欣赏一件珍藏已久的艺术精品。
　　看到刘黑玉的目光这样放肆地盯着她，菲菲的脸上有点腼腆，一片潮红爬了上来。她的身体像火一般灼人，雪白的胴体泛着诱人的粉红色，她用力搂住刘黑玉的身体，嘴里已发出不捺的娇吟。
　　刘黑玉微微一笑，连忙对咪咪说：“你也脱去衣服吧。”连忙爬上了菲菲的身体，就像狂风暴雨一般，无情地摧折着这朵着娇弱的小花。
　　菲菲完全融化了，酥软无力地瘫软下去。
　　刘黑玉从菲菲那娇花阵中退出来，依然是那样神勇无敌，向着咪咪微微一笑说：“来吧！咪咪，迎接它！”


第十卷 第5章 转让爱情
　　门外响起了轻轻的敲门声，龙四已经在外面催促了。刘黑玉连忙从床上爬起来，分别在两女的唇上吻了一下，轻笑说：“我要走了！”
　　菲菲忽然抱住刘黑玉的手臂，热切地问：“先生，你还会来吗？”
　　刘黑玉心里格登了一下，这个小娘皮食髓知味，心里已经对他动情了。他微微一笑，故意说：“我过两天就要回国了。你们的家住在什么地方？等你们回去以后，我可以到你们的家里找你。”
　　菲菲微微叹了一口气，脸上露出落寞的神情。“我们跟公司签了十年合同，暂时是没有办法回去的。”她已看出刘黑玉不是政府官员，心里的戒备也消失了。
　　“是啊。”咪咪清也幽幽说。“我们出来的时候，向中介公司交了十二万元中介费，进入公司后，公司又要扣我们三万新币作为押金，我们根本没有办法离开的。”
　　“公司要收取押金？”刘黑玉惊异地看着她们。
　　“我们要做一年多才能赚到三万新币，所以，这一年多是没有工资的。”咪咪说。“据说这是办理签证的费用。”
　　“你们也愿意？”
　　“没有办法。”菲菲说。“办不了签证，就要被遣送回国，十多万中介费就白交了。”
　　刘黑玉心里顿时充满了愤怒：李隆基也太黑了。所谓的中介公司，其实就是他们的下属公司，这些女人不仅为他的俱乐部赚了大量的钱，他还要侵吞她们每人近三十万元。这个俱乐部里恐怕有上万女人，不要计算她们帮俱乐部赚的钱，光是中介费和押金就是一笔不小的收入。
　　又与两女温存了一会，这才走出房间，来到休息室里。
　　龙四早已等得有些心焦了。“你知不知道，你进去快三个小时了？”
　　刘黑玉莞尔一笑说：“对不起。”
　　龙四说：“我并不是别的意思，只是担心你会将那两个小姐弄死的。”
　　“哪有那么严重啊？”
　　上了汽车，刘黑玉将自己发现的情况向龙四说了一遍。“如果我们将情况向新加坡政府反映，他们会不会着手处理这件事？”
　　“没有用的。”龙四说。“第一，你得不到任何证据。要是真的查起来，绝对没有一个人站出来作证的，你反而会获得诬告的罪名。第二，新加坡外来人口特别多，就是他们真的雇用非法移民，充其量也只是将这些女孩子遣送回国，对李隆基并没有多大的影响。”
　　刘黑玉听了，顿时大失所望。如果不能将李隆基绳之以法，想要让他垮台，恐怕是根本办不到的。
　　回到家里，发现范陶玉春正与一个七十多岁的老人坐在客厅里产说话，看到刘黑玉回来，范陶玉春连忙站了起来，亲热地对刘黑玉说：“喻源，快来见过郎伯伯。郎伯伯是老爷生前的好友，对我们一直是非常照顾的。”
　　刘黑玉走上前去，叫了一声“郎伯伯”。
　　老人名叫郎明璋，也是投资公司的重要股东，他眯起眼睛将刘黑玉上下打量了一遍，淡淡一笑说：“小伙子长得很精神，与你也十分匹配，但是，你们恐怕不能结婚。”
　　“我们双方自愿，为什么不能结婚？”刘黑玉不解地问。
　　郎明璋微微一叹说：“玉春手上掌握着公司的股份，但这股份是范家的，如果你们结婚，玉春将会丧失这些股份的所有权。”
　　范陶玉春连忙解释说：“我仍然姓范，喻源只是招赘上门。”
　　“你们想得太天真了。”郎明璋说。“就算公司不剥夺你的所有权，他和你们将来的子女也不具有继承权。”
　　“如果是我的子女，不是具有继承权吗？”
　　郎明璋说：“法律规定，你的子女只对你个人的财产具有继承权，但是，公司的股份却不是你个人的财产。”
　　“那怎么办？”
　　郎明璋说：“你想拥有独立的产权，唯一的办法就是从公司退出来。不过，你必须向公司交纳一笔数目不小的违约金，而且，你就是将范家的百货公司收回自己经营，也没有办法获得超过公司分配的利润。”
　　范陶玉春听了，顿时陷入了沉思。
　　又坐了一会，郎明璋起身告辞，范陶玉春立即将他送到门外。
　　回到屋里，刘黑玉皱了皱眉说：“他怎么会知道我们的关系？”
　　范陶玉春说：“上午，我去见李隆基，从公司出来就遇到了他，我将我们的关系告诉了他，他就随我一起到家里来了，说是要看看你。”
　　刘黑玉淡淡说：“你现在也看到了，他并不支持我们的婚姻。”
　　范陶玉春微微一叹说：“他说的也全都是事实。”
　　“你现在就是要反悔也还来得及。”刘黑玉心里猛地窜起一团怒火，立即站了起来，对凌琳说：“收拾行李，我们立即就走！”
　　“你走吧。”范陶玉春冷冷地看着刘黑玉。“你开口闭口要走，难道是我逼你来的？你走，立即就走！我永远都不要再看到你。”
　　“刘黑玉，你如果再惹夫人生气，就休怪我对你不客气了。”龙四立即上去拦住刘黑玉，沉声地喝道。
　　刘黑玉冷冷地看着龙四。“你刚才不是都看到了吗？怎么是我惹她生气呢？”
　　“都是你打乱了夫人的正常生活，你难道就想这样一走了之吗？”龙四说。“夫人现在心里也很苦的，希望你能谅解她。我们现在只能想办法来解决这个问题，而不是互相怄一顿气就能完事的。”
　　刘黑玉无力地坐到了沙发里。
　　龙四并不理他，连忙上去扶着范陶玉春。“夫人，你也不要生气，先上楼去休息一会吧。”
　　午饭后，龙四陪着刘黑玉在花园里散步。
　　“夫人并不是对你心生悔意，她只是不甘心将股份白白地送给李隆基。”龙四低声解释说。“但是，你也太容易激动了。爱一个人，就要尽量地包容她，不是吗？”
　　刘黑玉诧异地看着龙四，想不到这个五大三粗的大汉竟会说出这样的话来。“你说得对！我对夫人也许的确有些过份了。”
　　“夫人要独力支撑这个家，还要想办法保住公司的股份，就是找到了一个她爱的人，她不敢大胆去爱，她也非常不容易的。”龙四悠悠说。
　　“如果因为我而让她失去了公司的股份，是不是太得不偿失了？”刘黑玉说。“我这样做，是不是太自私了？”
　　龙四微微一叹说：“现在也只能走一步算一步了。”
　　“不！”刘黑玉说。“我一定要将公司从李隆基的手里抢过来？”
　　龙四抬起头来，眼里露出热切的光芒。“你是不是有什么办法了？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，说：“现在还没有切实有效的办法，不过，办法总是比困难多，活人还会被尿憋死吗？”
　　“好！只要能够让夫人快乐，不管你要做什么事，我都会极力协助你的。”
　　回到屋里，只见阿容正在弯腰打扫卫生，刘黑玉上去在她翘起的肥臀上抓了一把，笑着问：“夫人还在楼上吗？”
　　阿容脸上一红，娇媚地看了刘黑玉一眼，微微点了点头。
　　刘黑玉迅速来到楼上，走进范陶玉春的房间，只见她用被子将自己蒙头盖脑罩住，蜷曲在床上。刘黑玉连忙走到床边坐下，伸手将被子揭开，轻声说：“哪有这种睡法？你不怕被憋死吗？”
　　“谁要你管？”范陶玉春冷声说。“我憋死了，你不是更加称心吗？”
　　“你还在生我的气呀？”刘黑玉连忙伸手将她的身体翻过来。“我特来向你道歉！我承认是我太小器了，只考虑自己的感受，没有考虑你的感受，请你原谅我好不好？”
　　“你身边有那么多的美人，岂会在乎我？”范陶玉春幽怨地说。
　　“别说傻话了。”刘黑玉说。“我要是不在乎你，岂会跟你来新加坡？更不会与你怄气了。你没有听过一句话，叫做‘爱之深，恨之切‘吗？”
　　“我才不相信你的花言巧语呢。”
　　“那你是相信行动了？”刘黑玉微微一笑，立即伸嘴往她的唇上吻去。
　　不一会，房里就传出一片春声秽语。
　　房间的外面响起一声低沉的叹息，跟着，轻微的脚步声往楼下走去。
　　龙四走进练功房，拚命地打着沙袋，似乎要将满腹的心事完全发泄在沙袋上。
　　良久，刘黑玉忽然走了进来，他径直走到龙四的面前，一把拉着龙四，凝重地问：“龙兄，你给我老实交代，你心里是不是一直爱得夫人？”
　　龙四全身一颤，眼里立即露出惶恐的神色。“你胡说八道什么呀？她是主人，我是仆人，我怎么可以爱上她呢？”
　　“男子汉大丈夫，你不会连自己爱她都不敢承认吧？”
　　“你什么意思？你不是怀疑我跟夫人有一腿吧？”龙四疑惑地看着刘黑玉。
　　“不，我绝不怀疑龙兄的为人。”刘黑玉说。“我忽然觉得，只有龙兄跟夫人才是真正的一对，所以，我想请龙四帮我办一件事，与夫人结婚！”
　　“你胡说八道什么呀？”龙四沉声说。“刘黑玉，你与夫人之间已经有了约定，你不会是一个不负责的人吧？”
　　“当然不会。”刘黑玉说。“我承认，我的确很爱她。但是，你的话提醒了我，爱一个人，就应该给她幸福。我仔细地想过了，我的世界始终是在国内，夫人的天地却在新加坡，我与夫人是不可能永远在一起的，所以，我根本就没有办法给她幸福。就算我眼前能够使她快乐一时，以后却会令她痛苦一辈子。像这种既损人又损己的事，你认为我还应该继续做下去吗？”
　　“这――”龙四也不禁沉吟起来。
　　刘黑玉心情沉重地说：“唯一能够给她幸福的只有龙兄你，所以，我想成全你们。”
　　“这是不可能的。”龙四连忙摆了摆手说。“夫人喜欢的人是你，她不会喜欢我的。”
　　“你为了夫人，一直没有成家，这份真情可昭日月。我愿意帮你向夫人进行介绍。只要让夫人知道你的心，她一定会喜欢你的。”刘黑玉有些动情地说。
　　“不行！”龙四一口拒绝说。“夫人的性格很刚烈，她已经向别人公开了与你的关系，怎么可能答应你突然移情别恋呢？这事万万不可！”
　　“龙兄，请你实话告诉我，你是不是真的爱上了夫人？你心里是不是想让夫人得到幸福？”刘黑玉死死地盯着龙四的眼睛，似乎要看透他的心里。
　　“那又怎么样？”龙四苦笑地摇了摇头。“这是两厢情愿的事情，就算是我爱她，她也不会爱我，我们怎么可能会结合呢？”
　　“这就行了。”刘黑玉说。“我会慢慢跟夫人进行解释，让她也爱上你的。龙兄，你也要拿出一点男子汉的气概，想办法征服她。”
　　“你们两个都是混蛋！”练功房外忽然传来一声娇叱，范陶玉春满脸怒容地站在练功房的门口。


第十卷 第6章 伪造遗嘱
　　看到范陶玉春掩面奔了出去，刘黑玉心里一惊，连忙追了上去，将她紧紧拥在怀里，轻轻地吻了她一下，柔声说：“夫人，请听我解释！”
　　“我不听！我不听！”范陶玉春挥舞着双拳，似乎歇斯底里地在刘黑玉的身上疯狂地擂着。“放开我！我恨死你们了！你们全都给我滚，我再也不想见到你们。”
　　刘黑玉立即将她抱了起来，大步往屋里走去。
　　“放我下来！你这混蛋！”范陶玉春又喊又闹，拚命挣扎，双拳不停地擂打在刘黑玉的身上。“我要杀了你！”
　　刘黑玉并不理她得，径直走进房里，将她放到床上，猛地压在她的身上，将她的四肢紧紧压在床上，大嘴迅速封住她的嘴唇，狂热地吻着。
　　良久，范陶玉春终于静了下来，她已经太累了，再也没有力气挣扎了。
　　刘黑玉终于放开她，但仍然压在她的身上，眼睛紧紧地看进她的眼里，柔声说：“玉春，你知不知道，龙兄心里一直在暗恋着你。为了你，你一直没有成家，默默地守在你的身边。”
　　“那又怎么样？”范陶玉春愤愤不平地说。“你为了可怜他，就将我送给他，是吗？”
　　“不！”刘黑玉说。“我爱你！我衷心地希望你能够得到幸福！”
　　“你以为你将我送给龙四，我就会幸福吗？”
　　刘黑玉沉重地说：“你以为我愿意这么做吗？当我跟龙兄说起此事时，我的心里也一直在滴血。可是，我仔细地想过了，就算我们的爱情再深，我们也无法厮守在一起。而且，爱得越深，这种痛苦就会越大。”
　　“我不管，我只知道，如果没有了你，我一定会痛苦得死掉的。”范陶玉春双臂缠了上来，紧紧地抱着刘黑玉，美目里洋溢着无边的情意。
　　“别说傻话了。”刘黑玉在她那娇艳欲滴的唇上吻了一下。“如果我们结婚，你就会丧失公司里的利益，这种代价也太大了。”
　　“只要能够跟你在一起，就是丧失公司里的利益我也在所不惜。”范陶玉春搂着刘黑玉的脖子，狂热地回吻着他。
　　不知过了多久，四唇才分了开了。范陶玉春抱着刘黑玉的脑袋，将小嘴凑到他的耳边，娇喘吁吁地低声说：“黑玉，我什么也顾不上了，只希望能够成为你的女人，每天能够在你的身边，与你亲热缠绵。”
　　刘黑玉心里一震，连忙坐了起来，面色凝重地说：“不！这样一来，你的牺牲太大了，我不能这么自私的。”
　　“你不肯接受我吗？”范陶玉春怨怼地看着刘黑玉。“你将我送给龙四，你就不自私了吗？”
　　刘黑玉苦涩地笑着说：“我忽然有了一个主意，龙四从小就在范老爷身边侍候，如果让范老爷将他收为义子，你们岂不是既可以结合，又不会丧失公司的利益吗？”
　　“你胡说什么呀？”范陶玉春骇然地望着刘黑玉。“老爷已经死去多年了，他怎么可能收龙四为义子呢？”
　　刘黑玉说：“如果老爷生前曾立下遗嘱，是不是也具有法律效力？”
　　“若有遗嘱，当然可以产生法律效力。”范陶玉春说。“可是，事实上老爷并没有留下这样的遗嘱。”
　　刘黑玉笑着说：“我们以老爷的名义立一份遗嘱不就行了？”
　　范陶玉春立即“吃吃”地娇笑起来。“你真是太天真了！你以为随便立一份遗嘱就会有用吗？这必须由律师通过法律认可才能产生效力。否则，它只是一张废纸，还会惹来不必要的麻烦。”
　　“我知道。”刘黑玉说。“这份遗嘱必须通过律师的手。”
　　“你知道还要这样做？”
　　“假若我们买通律师，这事不就变得很容易了吗？”
　　范陶玉春瞪大了眼睛看着刘黑玉，徐徐说：“你的想法是不错，但做起来却相当困难。第一，律师不一定能够跟你合作，因为这毕竟是一种犯法的行为；第二，老爷已经死去多年，突然冒出一份遗嘱，谁都会感到怀疑的。”
　　刘黑玉笑着说：“范家三代一脉单传，范老爷想收一个义子，这很合情理的。龙四一直在老爷身边，与老爷的关系有目共睹，他也是最合适的人选。我们可以尽量做得像一点，只要通过了法院认可，就是有人怀疑也是枉然，他们找不到证据的。”
　　“既然有此遗嘱，为什么这么多年都没有拿出来呢？”
　　“爱情。”刘黑玉说。“这是爱情的作用。龙四一直暗恋夫人，他不想与夫人争夺财产，所以，将这份遗嘱一直瞒了下来。这份遗嘱之所以重新出世，完全是夫人发现的。”
　　范陶玉春忽然搂住刘黑玉的脖子，香吻像雨点般地落在他的额上、脸上和唇上，然后，娇笑连连地看着刘黑玉说：“黑玉，你连这种办法都想得出来，你实在是一个天才！”
　　刘黑玉说：“这件事的关键就是律师了，不知道他会不会同意帮我们。”
　　范陶玉春嫣然一笑说：“人为财死，鸟为食亡。老爷以前的林律师仍然是我们范家的律师，我们只要多给他一点钱，相信他会同意的。”
　　刘黑玉立即将龙四叫来，将自己的想法告诉了他。龙四听了，顿时惊得目瞪口呆，脑袋就像货郎鼓似的摇个不停。“不行！不行！”
　　“为什么不行？”刘黑玉冷冷地说。“只有这样，你才可以明正言顺地与夫人结婚，明正言顺地继承范家的财产。你并不想夫人一辈子孑然一身，也不想范家的财产落入外人的手里吧？”
　　刘黑玉的话虽然很有道理，但是，范陶玉春会同意吗？龙四不由悄悄地向范陶玉春看去，只见她那娇艳的俏脸上荡漾着迷人的微笑，心里不由暗暗惊讶。刘黑玉到底对她使用了什么魔法，竟然令她这么快就消了气？看她的样子，一点气恼的神情也没有，难道她真的已经想通了，同意跟自己结婚吗？
　　想到自己终于可以娶范陶玉春为妻，他的心里顿时乐开了花，这些年来的苦苦守候，终于有了结果。他无比激动地看了刘黑玉一眼，心里已对他感激涕淋。他强忍着心里的狂喜，低声说：“既然你们已经确定了，我还有什么意见？算然一切遵照执行了。”
　　“好！”刘黑玉说。“此事目前只有我们三人知道，绝对不可以露出半点风声，只要事情全部办好了，才可以向众人宣布的。”
　　“我们目前应该怎么做？”龙四小心翼翼地问。
　　“我们下一步就是直接找律师谈了。”刘黑玉看着范陶玉春说。“夫人，是不是请你打电话请老爷以前的律师来一趟？”
　　“好！我立即去打电话。”范陶玉春非常高兴地答应了。
　　看到范陶玉春如此高兴，刘黑玉心里顿时泛起一种酸溜溜的感觉，她的转变也太快了吧？
　　晚上，范老爷以前的律师应邀来到范府，范陶玉春直接将他叫到了楼上的客厅，并让凌琳和周厉守在外面，防止有人偷听。
　　在客厅里坐下，范陶玉春立即拿出一只小皮箱放到律师的面前，开门见山说：“林律师，这是二百万新币，我们有件事想请你帮忙，事成之后，我们再给你八百万。”
　　林律师顿时吓了一跳，忙说：“夫人，以前老爷对我一直很关照，夫人对我也很好，你有什么事尽管吩咐，但这钱我委实不敢收。”
　　“林律师，你收下这钱我们再谈。”
　　“我想先听听夫人的吩咐。”林律师奸滑地说。“如果不能办，还要请夫人多多原谅。”
　　“我想请林律师帮我办一份遗嘱。”范陶玉春当即将刘黑玉的想法说了一遍。
　　林律师全身一震，顿时大吃一惊，连忙将皮箱推给范陶玉春，拒绝说：“对不起，夫人。在新加坡，伪造假遗嘱，是要坐牢的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们知道这事确有风险，但是，凭林律师的经验，要办好此事，应该不是一件难事。如果林律师答应办好此事，钱的事都好商量。”
　　“对不起，夫人还是另请他人吧。”林律师立即站了起来。“这件事我实在爱莫能助。”
　　“林律师，此事难道没有一点商量的余地吗？”刘黑玉手上一紧，一只茶杯顿时捏得粉碎，白色的粉末在他的指缝间纷纷扬扬地洒了下来。
　　林律师见了，顿时面如土色，不得不重新坐了下去。
　　范陶玉春也暗暗吃惊，想不到刘黑玉会露出这一手，她连忙笑着说：“林律师请放心，我是范家唯一的继承人，此事由我提出，别人还有什么意见呢？”
　　“我想知道，夫人要办这事的目的是什么？”林律师小心翼翼地问。
　　范陶玉春说：“我的目的是想范家的香火能够延续下去，不让范家的财产落到外人的手里。”
　　林律师点了点头，沉吟了半晌，终于抬起头来，低声说：“这事也不是完全不能办，但是，最关键的是必须要有范老爷的亲笔遗嘱，否则，会很容易让人怀疑的。”
　　“这就必须请林律师帮忙了。”刘黑玉说。“林律师以前是范老爷的律师，你的手里一定有不少范老爷的笔迹，相信模仿一份遗嘱应该没有问题的。”
　　林律师说：“一般的模仿肯定不行，只要一鉴定，立即就会露馅的，必须请一个模仿高手才行。”
　　“林律师有没有这方面的模仿高手？”
　　“这事恐怕要去中国才行。”林律师说。“大陆有不少的人临慕名人的字画，已经到了几可乱真的地步，要是找到他们帮忙，一定可以做到的。”
　　“一客不烦二主，此事就全权委托林律师办理了。”
　　林律师咬了咬牙说：“好！我一定将此事办妥。不过，你们要给我二千万新加坡币。”


第十卷 第7章 爱情魔力
　　送走林律师，范陶玉春便将龙四叫进了房里。刘黑玉见了，心里不由泛起一种酸酸的感觉：她的动作也太快了吧！
　　唉，自己既然已经决定成全他们，还去计较这些干什么呢？他悠悠地叹了一声，独自回到自己的房里，连凌琳和周厉也不去找了。
　　凌琳和周万却主动找上门来，看到刘黑玉一个人正站在窗前发呆，不由暗暗好奇，凌琳连忙走了上去，柔声说：“大哥，你在想什么？”
　　刘黑玉回过头来，微微一笑说：“凌琳，你去下面拿瓶酒来，我们好好喝一杯。”
　　凌琳知道他将范者陶玉春让给了龙四，心里难受，不由暗叹一声，连忙转身下楼去拿酒。
　　周厉走上前来，将娇躯偎进刘黑玉的怀里，轻轻地磨擦起来。虽然她知道自己无法取代范陶玉春在他心里的位置，但是，她仍然希望用自己的柔情给他一点慰藉。
　　果然，温香软玉在怀，刘黑玉体内的感情欲念立即升了上来。其实，刘黑玉的感情也是相当脆弱的，他这时最需要的就是安慰。
　　身体感觉到刘黑玉的“雄风”，周厉立即迷失在刘黑玉那庞大的诱惑之中，如果不是刘黑玉扶着她的双肩，她差一点就瘫软下去了。
　　刘黑玉想不到她对男人的身体如此敏感，心里顿时一荡，正欲大施手足之欲，门外已响起了脚步声，凌琳已经拿着一只托盘走了进来，托盘上放着一瓶酒和三只杯子。
　　“大哥，我知道你喝不惯洋酒的，所以特地选了一瓶五粮液。”凌琳将酒和杯子分别放到房间里的小桌上，打开瓶盖，往三只杯子里分别倒上酒。
　　凌琳先端了一杯酒递给刘黑玉，然后与周厉各自端起一杯，一齐举杯说：“大哥，我们敬你一杯！”
　　刘黑玉举杯一饮而尽。
　　凌琳又给他的杯里添上酒，轻声说：“大哥，你也安排一点事给我们做吧？如果我们每天都坐在家里，一点事也没有，一定会闲出病来的。”
　　刘黑玉淡淡地笑着说：“你们放心，迟早要你们出动的。我们初来乍到，先还是要熟悉一下情况再说。”
　　“我不知道大哥要如何对付李隆基，依我之见，一刀将他杀了，岂不一了百了？”周厉沉声说。
　　“杀他只是下下之策，将会两败俱伤。”刘黑玉说。“我们最好是能够将他的公司夺过来，并且让他身败名裂，这样才是最大的胜利。”
　　“怎么才能达到这个目的？”凌琳连忙好奇地问。
　　刘黑玉说：“我们第一步是要保住范陶玉春在公司的地位和利益，先站稳脚跟；第二步是要拢络一些公司的人员，建立我们的关系网；第三步是要找出李隆基的犯罪证据，将他绳之以法。”
　　“李隆基的犯罪证据？”
　　“是的。”刘黑玉说。“据我们目前掌握的情况来看，李隆基至少已具有三大罪状。一是拐骗妇女，二是贩卖*，三是杀死了范老爷和范家少爷，夺取了范家在公司的地位。”
　　谈到对付李隆基，刘黑玉的精神立即上来了，暂时将范陶玉春忘到了脑后。
　　“我们应该怎么做？”周厉立即热切地问。
　　刘黑玉微微一笑说：“不忙！我们先喝酒，明天，我们再和夫人、龙四一起好好合计一下。”
　　几杯酒下肚，三人都有些酒意。刘黑玉看着凌琳那娇艳欲滴的模样，心里顿时涌起一片jq，不由将她抱起来，走到床上。
　　凌琳浑身滚烫，刘黑玉感受到她那深深的情意，心里的郁闷和无奈顿时大减，将她搂进怀里，一边狂热地吻着，一只手在她的身上肆意活动。凌琳身上的衣服一件件减少，很快就变得身无寸缕了。
　　刘黑玉将满腔的情意全部注入凌琳的体内，他剧烈地动作着，凌琳在阵阵销魂蚀骨的快感冲击下，情欲迅速高张起来，完全没有了女孩子的那种矜持和害羞，嘴里忘情地喊叫起来，将肉体和灵魂全都毫无保留地完全献了上去。
　　每一下撞击，都令刘黑玉快乐无比，他的身心都达到一种前所未有的境界。他忽然发现，与十三金钗做爱，竟然可以令他的功力飞速地提升着。
　　早知如此，自己就应该多带几个金钗在身边，随时跟她们做爱，功力一定会有一个飞跃。
　　一边的周厉早已不耐地爬了上来，刘黑玉大笑，立即将她压到了身下。
　　“你们这么快乐，也不叫我一声，是不是太不够意思了？”一声娇笑响起，范陶玉春从门外走了进来。
　　凌琳和周厉脸上一红，两人都喘息不已，哪里还有力气回答她的话。
　　刘黑玉心里微微一颤，目光灼灼地看着范陶玉春那丰韵姣好的身材，口里却淡淡地说：“你怎么来了？”
　　“我怎么不能来？”范陶玉春娇笑连连地看着刘黑玉。“我已经是你的妻子了，你好像并没有将我休了吧？”
　　“可是，龙四――”刘黑玉讷讷地说。
　　“龙四是我的义兄，这样说你是不是明白了？”
　　“不明白！”刘黑玉如实地回答说。
　　范陶玉春在床边坐了下来，伸手抚摸着刘黑玉那结实的胸脯，眼里闪动着颠倒迷离的光芒。她轻轻一笑说：“我刚才已经跟义兄谈过了，当他的地位确定之后，我就将公司的一切都交给他，我要完完全全地做你的妻子。”
　　“你说什么？”刘黑玉不由瞪大了眼睛。就连凌琳和周厉两人也露出惊异的神情。
　　范陶玉春将脑袋轻轻地靠在刘黑玉的胸脯上，纤手握着他下面之物，娇媚地说：“我是一个女人，我并不希望拥有大量的财产，我只需要一个爱我的男人，能够经常躺在他的怀里，就是我平生最大的幸福。”
　　“可是，龙大哥是那样爱你，你这样做，岂不是令他很失望？”
　　范陶玉春水汪汪的媚眼款款地看了刘黑玉一眼，随即低下头去，轻轻说：“一个人失望总好过两人失望吧？这么多年都过来了，他不会感到格外伤心的。而且，他以后要进入公司的，应该找一个名门淑女为妻，这对他是非常重要的。”
　　言下之意，她也承认自己是个荡妇了。
　　刘黑玉心里一阵，将范陶玉春拥入怀中，忘情地向她的唇上吻去。
　　凌琳和周厉微微一笑，互相对望了一个眼，连忙穿上衣服，起身走了出去。
　　范陶玉春婉转娇啼，一次又一次地攀上快乐的顶峰。
　　良久，刘黑玉浑身一颤，终于瘫软地伏在范陶玉春那丰满动人的肉体上。她的确比凌琳和周厉两人强多了，令他感到格外的心满意足，所以，他舒服地放松了身体，使自己获得了无边的快感。
　　两人紧紧拥在一起，不停地喘息着。
　　刘黑玉将近头埋在范陶玉春的酥胸上，悠悠地问：“玉春，你真的准备放弃这里的一切吗？”
　　范陶玉春紧紧搂着他的脑袋，娇笑说：“你是不是觉得可惜？”
　　“我并不是这个意思。”刘黑玉淡淡说。他的心里本来就有一种强烈的叛逆想法，并不想依靠女人来赚钱。正因为如此，他的心思并没有完全放在杨玉环的剧团上，他要靠自己的力量闯出一个世界来。
　　“你放心好了，这些年来，我在银行已有一些债券，足够我下辈子使用了。”范陶玉春微微一笑说。“龙四已经向我承诺，就是他继承了范家的财产，我那一份也不会少的。”
　　刘黑玉微微叹了一口气，轻声说：“你就是没有一分钱，我也可以养活你的。我只是觉得李隆基的财产太雄厚了，我曾经意想天开地要超过他，现在才发觉，这种希望恐怕是太遥远了。”
　　范陶玉春幽幽说：“总公司的财力已经到了令人望而生畏的程度，不要说你一个人，就是整个东南亚的所有国家，包括香港和澳洲，恐怕都在总公司的节制之中。只要总公司有所行动，这些国家的经济都会处于崩溃的边缘，只是他们至今还没有觉察到。”
　　“有这么厉害？”刘黑玉不敢相信地看着范陶玉春。
　　范陶玉春忧心忡忡地说：“虽然李隆基目前还没有行动，但是，他现在正在拚命筹钱，我估计他的行动已经不远了。假若公司将所有银行的资金突然抽走，整个亚洲都会引起一场巨大的金融风波，不少国家的经济将会瘫痪。”
　　“那怎么办？”刘黑玉焦急地说。“我们有没有办法制止李隆基的行动？”
　　“没有用的。”范陶玉春摇摇头说。“第一，没有人会相信总公司有这种能力；第二，这事若是说了出去，李隆基一定会迅速采取行动，这只能让金融风波早一点降临。”
　　“李隆基这样做，对公司有什么好处？”刘黑玉狐疑地问。
　　范陶玉春说：“好处当然多了。最主要的就是造成整个亚洲经济滑坡，企业倒闭，到那时，公司就可以非常轻易地收购那些破产的企业。”
　　刘黑玉顿时沉吟不语，他虽然不知道这种金融风波到底会产生多大的影响，但是，范陶玉春作为公司里的一名董事，她的话当然不是信口开河。
　　范陶玉春继续说：“如果不是李隆基正在积极筹划此事，根本抽出不时间来对付你，恐怕你现在就没有这么轻松了。”
　　刘黑玉说：“既然如此，那你为什么还要脱离公司而跟着我？”
　　范陶玉春幽怨地看了刘黑玉一眼，恨恨说：“而你却还要将我送给别人？”
　　刘黑玉心里大震，他怎么也想不到，这个以淫荡著称的荡妇竟会如此一往情深地爱着他。得妻若此，夫复何求？他顿时一阵狂喜，心里的jq就像火山爆发似的流泄出来，他猛地抱住范陶玉春的娇躯，热吻就像雨点般地落在她那比花还要娇艳的美妙胴体上。


第十卷 第8章 喜认亲戚
　　第二天一早，刘黑玉走下楼来，在下面见到龙四，连忙走了上去，神情尴尬地说：“对不起，龙兄！我没想到事情会发展成这样。”
　　“没什么。”龙四淡淡一笑说。“其实我早就有了心理准备，如果真的按你设计的那样，那才有些奇怪呢。只要你能好好照顾夫人，我也就放心了。”
　　看他如此洒脱，刘黑玉反而觉得自愧不如，忙说：“你放心，我一定会让她快乐的。”
　　龙四微微一笑说：“或许有一天，我还要请你传授阴阳交泰之术呢。”
　　刘黑玉顿时愕然也地看着龙四。“你终于准备成家了？”
　　龙四笑着说：“我现在心里已经没有什么挂碍，当然要考虑结婚了。”
　　早餐后，范陶玉春将大家都叫到了楼上，将全面调查老爷和少爷死因的决定说了一遍。“乔力，你去电信局调查老爷死前的电话记录；龙四和路曦分别与凌琳、周厉一组，调查与少爷汽车相撞的那辆大货车的情况；我与黑玉去拜访廖子怡老先生。若得廖老先生的帮助，我们就势力大增了。”
　　刘黑玉又特别叮嘱说：“大家一定要注意保密，千万不要走漏了风声。否则，打草惊蛇，不仅查不到线索，反而会带来无穷的后患。”
　　大家答应了一声，立即分头行动。
　　廖子怡是公司十大巨头之一，他的府第前面矗立着两只高大的石狮，给豪华的门第更增添了几分威严。进入大门，只见规模宏大，房舍重重，比范府气派多了。
　　刘黑玉心里不由暗暗诧异，范老爷曾是新加坡华人协会的会长，为何就只一家百货公司？而且，他的府第远远没有廖府这么豪华。
　　一个仆人将范陶玉春和刘黑玉两人引进客厅，轻声说：“两位稍坐，小人立即去禀报老爷。”
　　这架式，就跟电影里描绘的古代官宦人家一模一样。
　　不一会，仆人又从里面走了出来，对范陶玉春说：“老爷在后面花厅等候二位，请二位过去。”
　　刘黑玉心里暗想，这廖子怡好大的派头呀，客人来拜访他，竟像古代的臣民晋见皇帝一样。不过，他们毕竟有求于人，也只有纡尊降贵了。他立即与范范陶玉春一起，跟在仆人的身后，向后面走去。
　　经过一个花园，来到后进的大厅，只见一个老人坐在轮椅上，正在厅里等着他们。
　　原来他竟不良于行，刘黑玉心里暗暗叫声惭愧，不禁为刚才的埋怨感到汗颜。
　　“廖伯伯，你的关节炎又发作了？”范陶玉春连忙走了上去，蹲到廖子怡的身前。“有没有请医师治疗啊？”
　　“我这是老毛病了，已经没有办法治好了。”廖子怡微微一笑说。“你今天怎么有时间来看我呀？”
　　范陶玉春娇声说：“我最近去了一次大陆，特地买了一盒长白山的野参，让廖伯伯泡酒喝，也许对你的腿会有所好处的。”回过头来，从刘黑玉的手里接过野参，递给廖子怡。
　　“难为你这丫头还记得我。”廖子怡乐呵呵地接过范陶玉春手里野参，顺手交给身后的仆人。接着又目光矍铄地看着刘黑玉：“这位小哥是谁？”
　　“他叫喻源，是我从大陆认识的一位朋友。”范陶玉春玉脸生辉地说。“喻源，快来见过廖伯伯。”
　　廖子怡微微点了点头，他对范陶玉春的荒唐行为甚为了解，早已司空见惯了，对她带回一个英俊的男人，一点也不感到惊讶。
　　刘黑玉连忙上前拜见廖子怡，目光紧紧地盯在廖子怡的脸上，只见他满脸红光，精神十足，并没有因为腿疾而有半点颓废的感觉。
　　他的心里立即生出一种由衷的敬佩，轻声说：“廖伯伯，你能让我看看你的腿疾吗？”
　　廖子怡的双目里立即放出光来，惊喜地看着刘黑玉。“怎么？你也会歧黄之术？”
　　刘黑玉笑着说：“我并不懂医术，不过，我可以用气功疗法帮廖伯伯试一试。不一定能够治愈，但绝对没有害处。”
　　廖子怡见他这么年青，又自告奋勇地提出帮他治病，以为他身具家传绝学，谁知他竟然没有一点把握，顿时心灰了一大半。有道是，有病乱投医，既然没有害处，就估且让他试一试吧。
　　“你要怎么治？”
　　“请廖伯伯躺到床上，我好为廖伯伯发功。”
　　廖子怡听了，连忙命仆人说：“将我送到床上去。”
　　刘黑玉将廖子怡扶到床上，先运内功帮他检查了一遍，了解到病症的所在，然后用内力帮他打通堵塞的经脉。
　　半个多小时后，刘黑玉满头大汗地站了起来。“廖伯伯，你起来走走，看看腿疾是不是已经好了？”
　　廖子怡依言命仆人将他扶起来，发现果然能够站立，不由暗暗惊讶，连忙扒开仆人的搀扶，动步向前走去，竟然行走如常。
　　廖子怡顿时大喜，连忙上来紧紧握着刘黑玉的手，感激说：“谢谢你，喻公子。我这二十多年的老毛病已经将我折折磨得死去活来，想不到痼疾立去，而且精神倍增，真神奇！”
　　“廖伯伯过奖了，我这也是举手之劳。”刘黑玉谦逊地说。
　　“我看你满头大汗，面色苍白，一定费了不少功力，怎可说是举手之劳呢？”廖子怡大为感动说。“你小小年纪，就有如此功力，真是难得！”
　　刘黑玉说：“能够治好廖伯伯的顽疾，耗费一点功力也是应该的。而且，这点功力只要三、五个月就可以恢复的。”
　　其实，他的功力只要几个时辰就可以恢复过来，却故意说成要三、五个月的恢复期，他的目的就是要告诉廖子怡，他欠自己一个大情，将来需要他帮忙的时候，也希望他能不不遗余力。
　　廖子怡兴奋地吩咐仆人说：“立即让厨房备办酒席，叫大家都迅速回来，好好陪喻公子喝一杯。”
　　仆人也立即喜孜孜地走了出去。
　　“请！我们到外间喝茶！”廖子怡痼疾得愈，心里非常高兴，命仆妇拿出自己最钟爱的雨前龙井招待刘黑玉。
　　刘黑玉好奇地问：“廖伯伯也喜欢喝国内的名茶吗？”
　　廖子怡笑着说：“新加坡是一个工业国，所有的农副产品基本上都是外地供应。我们都是华人，自然喜欢喝国内的茶了。”
　　刘黑玉立即想起了李玉的茶楼，如果收集国内的各种名茶，再运到新加坡来卖，一定能赚大钱的。他连忙试探地问：“廖伯伯，这茶叶是你从国内带来的吗？”
　　“我们都很少回国的，哪能都从国内带过来呀？”廖子怡好奇地看着刘黑玉。“你不知道吗？玉春家里以前的那个百货公司已经改成超级商场了，专门经营从各地运来的日常生活用品了。”
　　刘黑玉心里一震，突然发现自己对范家以前的事知道得太少了，原来陈寿之的进出口公司主要是为范家的超级商场提供货源呢。他立即自我解嘲地笑了笑，说：“我刚从国内过来，对这里的一切都还陌生很得呢。”
　　范陶玉春微微一笑说：“那早已是公司的产业了，跟范家已经没有任何关系了。”
　　廖子怡哈哈一笑说：“交由公司经营，业务也扩大了不少，玉春的确是睿智之举。”
　　刘黑玉听了，不由暗暗心惊，看样子，廖子怡也是赞成公司合并的。先前见过的郎明璋是如此，现在见到的廖子怡也是如此，这些范家的好友，已经全被公司的高额利润诱惑了，要想他们站出来帮助范家对付李隆基，恐怕是相当困难的。
　　就在这时，一个十七、八岁的少女一阵风似的闯了进来，径直奔到廖子怡面前，欣喜说：“爷爷，听说你的腿疾完全好了，是真的吗？”
　　“当然是真的。”廖子怡笑呵呵地说。“敏儿，快来见过玉春阿姨和喻公子，多亏了喻公子的神奇医术，爷爷才可以重新走路。”
　　少女回过头来，叫了一声“玉春阿姨”，一双美目却落在刘黑玉的身上。英俊的男人就像漂亮的女人一样，无论在什么地方，都很容易得到异性的青睐。
　　“你真本事！我爷爷的病看过很多医师，他们都束手无策，你却手到病除。”少女的眼里露出钦佩的神情。“我叫廖敏，你叫什么名字？”
　　“不可对喻公子无礼！”廖子怡轻声责备说，但语气里却没有一点责备的意味。
　　“廖伯伯不要这么客气，其实我外公也是姓廖的。”刘黑玉故意套近乎地说。
　　在东南亚的华人之间，宗族的观念十分浓厚。廖子怡一听，果然来了兴趣，连忙问道：“是吗？你外公是哪一堂的？属什么字辈？”
　　“武威堂，先字辈。”
　　“太巧了！我也是武威堂，先字辈。”廖子怡大喜说。“按辈份，你得叫我一声外公呢。”
　　刘黑玉立即打蛇随棍上，恭恭敬敬地叫了一声“外公”。
　　“好！好！好！”廖子怡早已眉开眼笑，一连叫了三个“好”字。“我突然多了一个这么有本事的外孙，真是睡到半夜也会笑醒的。你们今天都不许走，我们爷儿俩一定要好好聊聊。”
　　廖敏也喜孜孜地走上前来，娇笑说：“这么说，我也应该叫你表哥了？”
　　范聊玉春想不到刘黑玉不仅治好了廖子怡的病，还和他认了亲戚，芳心里也是一阵狂喜。若是有廖子怡帮忙，对付李隆基就方便多了。
　　“爹，什么事这样高兴啊？非要将我们都叫回来？”一个三十多岁的男人走了进来，看到范陶玉春，他的眼睛顿时一亮。看样子，他曾经与范陶玉春也有过一腿。
　　“哲浩，快来见过源儿。”廖子怡兴奋说。“他是我新认的外孙，也是你的外甥。我的病就是他治好的。”
　　“外甥？”进来的是廖子怡的二儿子廖哲浩，他讶然地看着刘黑玉。“我爹的病真是你治好的？”
　　“哪有这样问话的？”廖子怡立即站了起来，在屋里走了几圈，责备说：“你看，我不是全好了吗？这还能有假吗？”
　　“这么快就能治好二十年没有治好的病，你莫非是神医？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“外公的病是风湿性关节炎，年深日久，以致造成无法行走。我只是用气功打通了外公的关节，他老人家的病就不治而愈了。”
　　不久，廖子怡夫人和子女全都赶了回来，看到廖子怡完全痊愈，莫不兴高采烈，全都对刘黑玉礼遇有加。
　　“表哥，你要是在这里开一家诊所，一定会赚大钱的。”廖敏喜孜孜地说。“我保证自愿给你当护士。”
　　刘黑玉心里叫苦不迭，看样子，这个美女已经对自己大有意思了。他虽然不怕任何美女，但廖家的地位十分特殊，他们一定不会让她爱上自己。而且，若是让她缠上自己，自己的身份早晚会暴露的。
　　一个仆人走了进来，恭声说：“老爷，酒席已经预备好了。”


第十卷 第9章 少女情怀
　　下午，刘黑玉和范陶玉春正陪着廖子怡说话，打扮得花枝招展的廖敏忽然跑了进来，拉着刘黑玉的手说：“表哥，晚上我们同学之间有一个联谊活动，请你跟我一起去参加好不好？”
　　刘黑玉笑着说：“表哥已是大人了，怎么可以参加你们同学之间的联谊活动呢？”
　　廖敏娇憨地说：“我们规定每人都可以带一个伴的。你只比我大五岁，又不是很老，有什么不可以？”
　　“你又准备到哪里去疯？”廖子怡笑骂说。“郎小平不会跟你一起去吗？”
　　他虽然对刘黑玉切很有好感，但他已是范陶玉春的人，这使他感到非常可惜。不然的话，他与廖敏倒是天作地合的一对。
　　“我们准备去海岛。”廖敏说。“娜娜已经让他爸爸用游艇送我们过去，我们将在岛上度过一天一夜。我很不喜欢郎小平那种俯首听命的可怜相，我就要表哥陪我一起去。”
　　娜娜是李隆基的千金，郎小平是郎明璋的孙子。范陶玉春听了，连忙微笑说：“小喻，你就陪敏敏去玩一天吧。”
　　廖敏听了大喜，立即搂着范陶玉春的脖子，在她的脸颊上吻了一下。“谢谢玉春阿姨！”
　　“敏敏是廖伯伯的掌上明珠，你可要好好保护她呀。”范陶玉春心里苦笑不已，廖敏一口一个“玉春阿姨”，使她突然感到自己已经老了，心里顿时涌起一种悲哀的情绪。
　　想当初，自己刚刚嫁入范家的时候，那是多么年青，多么漂亮，婚礼上几乎迷倒了所有的男人。没想到，转眼十多年过去了，自己却将美好的青春完全浪费在无边的寂寞和淫荡的生活上了，除了留下一个艳名外，几乎什么也没有留下。
　　廖子怡虽然不希望廖敏跟刘黑玉在一起，但他生性豁达，看到范陶玉春主动同意了，他自然不好反对，只好点了点头说：“源儿，你就跟她去一次吧。敏敏这丫头很野的，你要好好帮我管着她。”
　　“我哪里野了？”廖敏不服气地横了爷爷一眼，连忙上去拉着刘黑玉的手说：“走吧，表哥，我们先去码头。”
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，只好跟着廖敏一起走了出去。
　　一辆红色的法拉利停在门口，几个仆妇正在大包小包地往车上装东西，分别是吃的、喝的、穿的、住的，应有尽有。刘黑玉微微皱了皱眉，低声问：“这是干什么？搬家吗？”
　　廖敏笑着说：“我们要在岛上呆一夜一天，各种物品当然要准备充足啊。”
　　刘黑玉淡淡说：“我不知道你们这次活动的目的是什么，如果只是带些食物到岛上去吃，带上帐篷到岛上去睡，我们何不呆在家里？家里总比岛上舒服多了。”
　　“你说我们应该怎么办？”廖敏颇感兴趣地看着刘黑玉，十七、八岁，花一样的季节，正是一个对一切都感到非常好奇的时候。
　　其实，刘黑玉只是不想成为廖敏的搬运工，他也没有什么好的计划，看到廖敏满怀希望地看着自己，他心里忽然一动，立即想起当年在海盗岛上的情景，忙说：“如果要去，我们就什么也不带，考验一下在野外的生存能力如何？”
　　“好啊。”廖敏立即高兴得跳了起来，兴奋地搂着刘黑玉的脖子，在他的脸颊上吻了一下。“表哥，你这个提议太富有刺激性了。好！就这么办，你们立即将所有的东西都搬回去。”
　　她后一句话是对仆妇说的。仆妇不由犹豫起来，忙说：“我先去请示一下少奶奶。”说着，急急地往里走去。
　　刘黑玉心里也暗暗吃了一惊，他本来只是想故意刺刺他们这些千金小姐的，想不到廖敏这么喜欢刺激，竟然一口同意了他的办法。像她这样的千金小姐，她的家里怎么会同意她这么做呢？要是她母亲出来，肯定会对自己有想法的。他连忙凑到廖敏面前，低声说：“你妈肯定不会同意这么做的，我们干脆坐计程车去吧？”
　　“好！”廖敏对这种游戏感到格外刺激，立即与刘黑玉一起溜了出去。
　　廖敏的母亲周桂花急急地赶了出来，哪里还有廖敏的影子？门卫进来告诉她说，廖敏已经跟喻源一起出门坐计程车走了。
　　周桂花顿时又气又恨，连忙跑去向廖子怡告状。“敏敏已经够野了，想不到这个喻源比她还野，他们在一起，还不知道要弄出什么事来呢。”
　　廖子怡微微一笑说：“孩子已经大了，就让她出去锻炼一下也不错啊。”
　　“这哪里是什么锻炼呀？”周桂花气呼呼地说。“岛上到哪里去寻食物呀？他们要去一整天的，到时候岂不会饿坏的？”
　　范陶玉春连忙上来劝慰说：“大嫂，你放心。小喻绝对不是一个鲁莽的人，他一定会照顾好敏敏的。”心里却不禁暗暗责备起来，黑玉也真是的，这时候玩什么酷啊？这些人都是一些千金小姐，早已过惯了衣来伸手，饭来张口的日子，她们有什么能力在野外生存啊？
　　“不行！我立即开车去码头，一定要制止他们这种疯狂行动。”周桂花忧心忡忡地说。
　　“你就别操心了！”廖子怡胸有成竹地说。“万一他们真的要这样做，游艇也不会离岛太远，一定会派人暗中照顾他们的。”
　　周桂花听了，这才稍稍放下心来。
　　刘黑玉与廖敏来到码头，李娜早已到了，她惊讶地看着廖敏：“你怎么会坐计程车过来？你的行李呢？这位帅哥是谁？”
　　廖敏笑着说：“你一口气问了这么多，叫我如何回答你呀？我先给你介绍，这位是我表哥喻源，刚从大陆过来。他可是一位神医啊，他只用手摸了几下，我爷爷就下了轮椅，行走自如了。”
　　廖敏说得眉飞色舞，比炫耀她自己的光辉事迹还要兴奋。
　　刘黑玉微微一笑，一双眼睛却落在李娜的身上，将她上下打量了一遍，发现她也是一个长得相当漂亮的女孩子，甚至已经超过了廖敏，美貌直追孙素娟，心里顿时惊艳不已。
　　“真的吗？”李娜娇笑说。“有这么神奇，那恐怕不是神医，而是神仙了。”
　　“你不信？”如果不是要出去，她一定会拉着李娜到她家去看的。在她的心里，已经将刘黑玉佩服得五体投地，贬低刘黑玉，比贬低她自己还要让她难受。
　　“好好好，我相信就是了。”李娜连忙陪笑说。“你们怎么行李也不带？食物倒是不成问题，没有帐篷，晚上睡觉怎么办？”
　　“天当被子地当床。”廖敏洋洋得意地说。“我表哥说了，自己带食物去根本不算什么，如果不带食物也能找到吃的，那才算真本事呢。”
　　李娜不由偷偷看了刘黑玉一眼，好奇地说：“你就那么听你表哥的话？”
　　“他说得有理，我当然要听呀。”廖敏说。“所以，我建议大家什么也不带，就将这次活动改为‘绝地生存大挑战’，你看怎么样？”
　　她的心里完全充满了刺激和好玩，脑子里根本就没有生活残酷的概念。
　　“岛上什么也没有，我们如何找到食物呀？”李娃犹豫地说。
　　廖敏说：“要是能够轻而易举找到食物，那还叫什么‘绝地生存大挑战’？你想想，这样的活动多有意义，将给我们的生活添上精彩的一笔。”
　　李娜沉吟了一会，轻声说：“你这主意是不错。不过，我们必须片求一下大家的意见。”看样子，她比廖敏稳重多了。
　　不久，大家都陆续到了，加上刘黑玉，一共是十三个人。刘黑玉是临时加入进来的。
　　一个身材颀长的青年走到廖敏身边，低声说：“敏敏，你怎么来得这么早啊？我去你家叫你，你家里的人说你早就走了。你带的东西呢？由我来帮你拿吧。”看样子，他就是廖子怡口里说的那个郎小平了，公司巨头郎明璋的孙子。
　　廖敏却没有理他，她拍了拍手掌，大声说：“大家都过来，在出发之前，娜娜有非常重要的事情要跟大家宣布。”
　　李娜娇媚地瞪了廖敏一眼，娇嗔说：“你提出来的事情，却要我来宣布，这是哪门子的道理呀？”
　　廖敏笑着说：“你是这次行动的主持人，当然要由你来宣布呀。”
　　一个长得非常英俊的青年凑到李娜面前，好奇地问：“娜娜，你与敏敏又弄出什么新花样来了？”
　　他叫许中意，某政府要员的公子，是李娜的男朋友，也是李娜和廖敏的同学之一。
　　李娜立即将廖敏的建议说了一遍。
　　众人听了，立即叽叽喳喳地议论起来。有几个学生的家境显然不是那么富裕，他们没有帐篷，自然非常拥护这一决定，几个富家子弟就有些犹豫了。
　　许中意说：“我们这次活动只是走进大自然，让身心得到一个充分舒展的机会，何必要开展这种残酷的活动呢？”
　　郎小平也轻轻拉了廖敏一下，低声说：“敏敏，你怎么想出这样的主意来？岛上什么也没有，我们到哪里去找吃的？”
　　廖敏皱了皱眉，没好气说：“你这样害怕，那就不要去了！”
　　“谁说我害怕了？”郎小平不服气地一挺胸脯。“我只是担心你受不了。”
　　“谁受不了？”廖敏横了他一眼，转过身去。极力向大家鼓吹说。“如果我们只是到岛上走一圈，总是太平淡了，还不如去公园舒服多了。要是我们经历了生活的考验，这一辈子都不会忘记的。大家认为对吗？”
　　大家都轰然鼓起掌来。
　　刘黑玉看到李娜还面有难色，连忙站了出来，微微一笑说：“为了防止万一，我建议还是每人带一瓶水，一只面包吧。”他们在岛上只有一天一夜，有一瓶水，一只面包，还不至于饿死、渴死的。
　　“你是谁？”郎小平的目光一直都停留在廖敏身上，似乎到了此时才发现刘黑玉的存在。
　　“他是我表哥，你可不许为难他！”廖敏立即走到刘黑玉的身边，轻轻地挽联着他的手，状甚亲热。
　　郎小平见了，心里一阵狂震，眼里顿时要射出火来。难怪念天敏敏一反常态，原来都是因为他？


第十卷 第10章 气功医美
　　游艇犁开波浪，向着大海深处驶去。刘黑玉站在船头，看着那海天一色的美景，心里顿时涌起大海一般的深情，他不上想到了杨玉环。身在异乡，这种思念变得格外强烈，什么时候才能完成这里的事业，回去跟她们团聚呢？
　　“表哥，你在这里干什么？”廖敏走上船头，来到刘黑玉的身边。
　　“你看这里的景色多美！面对湛蓝的大海，顿时连心胸都开阔起来。”刘黑玉感慨万千说。
　　“表哥不是诗人吧？”廖敏娇笑一声，双手抱住刘黑玉的手臂，将胀鼓鼓的胸部紧紧靠在刘黑玉的臂上。“你可不要突然诗兴大发，吟出一首千古绝唱啊。”
　　看着这个热情似站火的女孩，刘黑玉心里不由涌起一股柔情蜜意，他微微一笑说：“我是一个粗人，哪里会吟诗啊？除了会打架，其他什么都不行。”
　　廖敏盈盈笑着说：“表哥太谦了！至少你还会治病呀。”
　　刘黑玉心里大奇，转首看着廖敏。“你很喜欢当医师吗？”
　　廖敏说：“我并不是很喜欢当医师，但是，我看到爷爷被病魔折磨的样子，心里就感到格外难过。爷爷最疼我了，我非常非常希望他能好起来。很多时候，我都幻想自己变成了神医，治好了爷爷的病。现在，这个幻想变成了现实，虽然不是我亲手治好的，但我仍然感到由衷的高兴。”
　　刘黑玉看着廖敏，想不到她好野的性格里却隐藏着深深的爱心，心里顿时生出一种不敢颓唐佳人的想法。他忽然说：“如果你有兴趣，我可以教你练习气功。”
　　“真的吗？”廖敏惊喜地看着刘黑玉。“气功是不是很难练？”
　　刘黑玉忽然起到她的身后，双手按在她的肩上，轻声叮嘱一声：“站稳了！”将内力源源不断地送入她的体内。
　　廖敏立即感到两股热流从自己的肩胛涌了进来，迅速向全身流去，只觉得全身涌起一种融融的感觉，说不出的写意舒畅。
　　“敏敏！”郎小平忽然来到船头，看到刘黑玉的双手按在廖敏的肩上，不由气往上涌，立即冲了上去，双手猛地推向刘黑玉，嘴里大喝一声：“你在干什么？”
　　他的手接触到刘黑玉的身体，只觉得全身一麻，立即后退了几步。他极力站稳身体，就像白天见到鬼似的，满眼惊恐地望着刘黑玉。
　　幸亏刘黑玉的功力已经到了收以自发的地步，不然的话，正值他发功之际，郎小平突然去推他，就算不吐血受伤，一双手也不用要了，非要骨折不可。
　　听到郎小平的怒喝，廖敏心里一惊，不知道他对刘黑玉采取了什么行动，体内的气息立即紊乱起来，不由“呀”地痛呼起来。刘黑玉连忙催动内功，将她体内的气息纳入正道。
　　待刘黑玉收回双手，廖敏立即回过头来，娇嗔地瞪了郎小平一眼，责备说：“你干什么呀？这么冒冒失失地冲过来，我差点被你吓死。”
　　郎小平心里冷哼一声：“没做亏心事，怎么会受到惊吓呢？”但是，这话自然不敢当面说出来，只是辩解说：“我只是来找你，哪里吓你了？”
　　“出什么事了？”
　　几个站在甲板上看海的同学听到郎小平的怒喝声，连忙赶了过来，好奇地看着三人。
　　刘黑玉哈哈一笑，看着廖敏说：“敏敏，你平时有没有经常头痛、头晕的毛病？”
　　“你怎么知道？”廖敏瞪大了眼睛看着刘黑玉，显然，她已经承认了自己确有这种现象。
　　刘黑玉微微一笑说：“你以后再也不会出现这种情况了。”
　　“真的吗？”廖敏立即跳了起来，不顾旁边还站着几个同学，迅速上去在刘黑玉的脸上吻了一下。“谢谢你，表哥！”
　　“敏敏，你表哥是医师吗？”一个同学好奇地问。
　　廖敏伸手抱住刘黑玉的手臂，喜不自胜地说：“表哥不是医师，他是一个气功大师。他用气功治病，瞬间就可以将病治好的。我爷爷二十多年的痼疾也是他一下子就治好了。”
　　郎小平顿时惊得目瞪口呆，难怪刚才接触到他的身体时，手上竟会有一种触电的感觉，原来他真的有气功。
　　一个名叫谢雯雯的女同学连忙走了上来，轻声说：“我的腰常常发痛，能不能请你表哥帮我治疗一下。”
　　旁边一位男同学立即打趣说：“你这是水蛇腰，肯定平时扭来扭去扭多了，引起了腰肌劳损。”
　　“左铜，你给我闭上你的臭嘴！”谢雯雯笑骂说。“你不说话，没有当你是哑巴的。”
　　大家都一齐笑了起来。
　　刘黑玉一看，她果然是纤纤细腰，给人一种不足一握的感觉。她的脸稍稍长了一点，嘴唇也比较厚，但身材却棒极了。他点了点头，笑着说：“当然可以。不过，在甲板上有点不方便，我们到舱里去吧。”
　　左铜笑着说：“是啊，要看病就要脱衣服，你不会当着这么多人脱衣服吧？”
　　众人都暧昧地笑了。
　　“我打死你这臭铜烂铁。”谢雯雯立即举起粉拳，追着向左铜打去。
　　左铜哈哈一笑，远远地逃了开去。
　　进入舱内，刘黑玉在一张桌子旁边坐下来，让谢雯雯坐到自己的旁边，将她的手放到桌子上，伸出三个指头，轻轻搭住她的脉搏。
　　“表哥，你不是说你不是医师吗？你怎么会探脉？”站在刘黑玉身后的廖敏好奇地问。“
　　刘黑玉微微一笑说：“我这探脉的方法与中医不同。”说着，往她的脉搏里缓缓注入内力，向她的全身搜去。
　　所有的同学都围了过来，连游艇上的水手也走了过来，全都好奇地看着刘黑玉。
　　真气游遍谢雯雯的全身，她的体内就像完全浮现在刘黑玉的眼前一样，她腰部的伤痕立即展露在他的眼前。想不到竟然被那个名叫左铜的同学不幸言中，她果然腰椎骨有些移位了，应是强烈扭动造成的。
　　刘黑玉抬起头来，看着谢雯雯说：“你是学舞蹈的？”
　　谢雯雯惊讶地抬起头来，连忙点了点头。众人也全都张大了嘴唇，不敢相信地看着刘黑玉。
　　船舱里静得连根针掉在地上都能清晰可闻。
　　刘黑玉说：“你在跳舞的时候出过一次事，扭伤了腰部，使骨骼变了形，可惜当时并没有完全纠正过来。这不仅很容易引发其他的疾病，而且，你再不能跳舞了，也不能参加任何剧烈的活动。”
　　“你说得太对了！”谢雯雯不由佩服得五体投地。“我在一次跳钢管舞的时候摔过一次，在医院住了一个多月。喻大哥，我这病还有没有办法治？”
　　刘黑玉说：“你这是腰椎变形，要想将它纠正过来是很危险的，弄不好就会半身瘫痪，就是大医院恐怕也不敢轻易动手的。”
　　“你是说，我这伤已经没办法治了？”谢雯雯的眼里已盈满了泪水，差一点就要哭出声来。
　　“好吧，我试着用按摩的方法，看能不能够帮你纠正过来。”刘黑玉站了起来，对李娜说：“李小姐，你这游艇上有没有房间？能不能借给我暂用一下？”
　　李娜嫣然一笑说：“神医吩咐，小女子哪敢不从？你们跟我来吧。”
　　李娜带着刘黑玉与谢雯雯来到一间大舱房，笑着说：“这是我爸爸出来时睡的舱房，足够你使用了吧？”
　　“当然足够了。”刘黑玉微微一笑说。“这里有没有什么贵重物品，你要不要收拾一下？”
　　李娜并不是蠢蛋，当然明白他是下逐客令了，她微微一笑说：“你要是看上了什么，尽管拿走就是了。”说着，转身走出舱房，并顺手将舱门关了起来。
　　刘黑玉说：“请你将衣服脱了，伏到床上去。”转身走过去将窗帘拉上。
　　谢雯雯脸上一红，芳心也跟着怦怦地跳了起来，但她还是依言将身上的衣服脱了下来，连忙伏到了床上，双手紧紧地护在胸前，遮住自己的双乳。
　　刘黑玉回过头来，径直走到床边，尽管他已看惯了美女迷人的胴体，但是，看着谢雯雯那白皙粉嫩的背肌，心里仍然涌起一种异样的感觉，他连忙运气压住心里的绮念，将大手覆盖到她的背上，顺着背脊缓缓推动。
　　他并不是医师，对能不能治愈谢雯雯的腰伤，心里殊无保握，只是当着众人的面，他不得不硬着头皮承诺了，按照物理原理，希望能够靠着气功的作用，帮她将腰椎纠正过来。
　　内功源源不断地输入谢雯雯的体内，她感到全身暖洋洋的，舒服得直想睡去。忽然，背心一痛，刘黑玉并指如戟，重重地点在她的腰椎上，她不由自主地发出痛苦的呻吟。
　　“忍着点，很快就会好的。”刘黑玉轻声地安慰说。跟着手上用力，推动骨骼复位。
　　谢雯雯的呻吟立即变成了大声叫喊，再也顾不上少女的矜持，全身剧烈地扭动起来，两只美乳也不时在展现在刘黑玉的眼前。
　　一直守在门外的李娜和廖敏也推门进来，紧张地问：“怎么样？”蓦地看到谢雯雯上身一丝不挂地伏在床上，脸上都不禁微微一红。
　　刘黑玉也吓了一跳，连忙停止推动，伸手在谢雯雯的腰椎上摸了一下，发现她的骨骼已经完全正位了，不由停止动作，起身站了起来，笑着说：“行了，总算没有让你白痛一阵，你已经完全复元了。”
　　“真的？”谢雯雯喜出望外，完全忘了自己的上身还是裸露的，连忙从床上跳了起来，兴奋说：“谢谢你，喻大哥！”
　　廖敏眼里也掠过欣慰的神色，连忙上去用衣服盖在谢雯雯的身上。谢雯雯猛醒，脸上一红，连忙转过身去，迅速将衣服穿上。
　　李娜的眼里也闪动着惊异的神情，一眨不眨地看着刘黑玉，心里充满着神奇的感觉。
　　“到岸了！到岸了！”外面的甲板上传来一阵欢呼声。


第十卷 第11章 芳心暗动
　　这是一个被绿色覆盖的岛屿，站在游艇上，两端都看不到尽头。刘黑玉心里暗暗好奇，一座这么大的岛屿，难道上面没有住人吗？
　　李娜和廖敏按照约定，给每个上岛的人分发一瓶矿泉水和一只面包。
　　许中意与郎小平走到刘黑玉的身边，低声说：“喻大哥，你看天色也快黑了，晚上我们已经没有办法进入岛的里面去，只有在海边举行一个篝火晚会了，我们是不是带点啤酒上去？”
　　他们看出大家对刘黑玉非常拥护，就连李娜也听从他的安排，只好有不情愿地来央求刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑现，轻轻点了点头。
　　许中意和郎小平大喜，连忙奔了过去，指挥船上的水手将两箱啤酒搬到岛上去。廖敏看到刘黑玉已经同意了，也就没有阻拦，任由水手将啤酒背到了岛上。
　　众人都上岛之后，游艇按照李娜的吩咐，立即掉头走了。
　　面对黑压压的森林，众人心里都有些恐惧。许中意在森林旁边的草地上停了下来，大声说：“女士们，先生们，这里就是我们第一站的宿营地了。”
　　刘黑玉看了，天色将晚，若是贸然进入森林，的确有些不妥，他心里不由暗暗感谢许中意的主意，如果不是他要求带些啤酒上来，晚上的活动就会乏味得多了。
　　“大家分头去准备柴火，我们晚上就在这里举行篝火晚会。”许中意立即安排说，他已经将自己当作这次行动的负责人了。
　　“大家不要走远了！”刘黑玉连忙叮嘱说。“这里的森林太密，进去后很容易迷路的。”
　　森林里的枯枝很多，大家很快就捡了一大堆柴火，在空地上生起一堆火来。许中意将啤酒分给大家，高声说：“为我们的野营活动正式开始，大家干杯！”
　　一罐啤酒喝下去，气氛顿时热烈起来。一个女同学看着刘黑玉说：“喻大哥，你的年纪比我们也大不了多少，为什么会练成气功呢？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“有志者事竟成。任何事情只要坚持不懈，就一定会能够成功的。”
　　许中意满脸微笑地说：“喻大哥，你能够给我们表演一手气功，让我们也开开眼界如何？”他的心里并不真的相信刘黑玉拥有高深的气功，要是当众揭穿他，大家对他的崇拜就会立即消失，再也不会听他的了。
　　让刘黑玉盖过了他的威风，他的心里一直不是滋味。
　　刘黑玉抬头向他看去，却发现他身边的李娜正微笑地看着他，目光里也饱含着期待，希望能够见识他的真正身手。他不由站了起来，微微一笑说：“是我害得大家没有吃的，趁现在天色不早，我去捉几条鱼来让大家烧炸如何？”
　　廖敏诧异地看着刘黑玉。“你没有任何工具，如何能够捉到鱼呀？”
　　刘黑玉并没有回答她，迅速脱去外面的衣服，大步往海边走去。
　　众人都觉得好奇，全都跟在他的后面，来到了海边。
　　刘黑玉沉着海边径直走去，终于看到一个水湾，立即跳进水里，游到水湾的中央停下，双手在空中画圈，然后击入水中，海水就像发生连珠爆炸似的，冲起一道道水柱。当水珠重新落回海中之后，水面上忽然有不少的鱼跳了起来。刘黑玉双手往海边一推，那些跳起来的鱼就像被风吹着似的，向海滩上飞来。海滩上立即横七竖八地躺满了鱼。
　　众人已经忘记去捡鱼了，全都目瞪口呆地看着刘黑玉。
　　“你――你――到底――是人――还是神？”看到刘黑玉从海里上来，许中意浑身哆嗦地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“我当然是人了。你们还不快点将鱼捡起来？”
　　廖敏小心翼翼地走到刘黑玉身边，惊奇地问：“表哥，你这不是什么法术吧？”
　　“你们看起来很神奇，其实却非常简单。”刘黑玉微微笑着说。“我是用气功将海里的鱼激得跳起来，再用气功将它们运到岸上而已。”
　　众人听了，一颗心终于回到了心脏，纷纷上去将鱼捡了起来，放到海里洗净，又将装啤酒的纸箱拿来，装着抬到了火边。
　　廖敏连忙将刘黑玉的衣服拿来，担心地说：“你的衣服全湿了，我们又没有带衣服来怎么办？”
　　刘黑玉微微一笑说：“没关系，只需二分钟，身上的衣服就全干了。”说着，运起内功，将身上的衣服烤干。
　　看到他身上的衣冒出腾腾热气，廖敏的眼里再次露出不可思议的神情，惊问道：“你这也是气功的作用？”
　　“是的。”刘黑玉点了点头说。
　　廖敏惊喜地问：“表哥，我要是跟你练气功，要达到你这种程度，需要多久的时间？”
　　刘黑玉微微一笑说：“练功除了方法正确，勤学苦练之外，还要讲究一种机缘。有的人可能一辈子也达不到这种境界，有的可能很快就能达到。”
　　“你练到这种境界花了多长时间？”
　　“半年。”
　　“半年？”廖敏的嘴唇张得大大的，半晌合不拢去。
　　“我们烤鱼去！”刘黑玉穿上衣服，又用随身携带的小刀砍了一些树枝，削成小木棍，将木棍插进鱼的嘴里，让人拿着放到火上去烤。不一会，空气里就弥漫了烤鱼的香味。
　　李娜崇敬地看着刘黑玉，娇笑说：“原来喻大哥还有这种本事，难怪你要极力主张不带任何食物呢？我们就是在这里住上十天半个月，也饿不死的。”
　　刘黑玉说：“其实，不管我们的生活多么宽裕，每一个人都有可能会遇到万一的情况，学会在绝地的情况下生存绝对不会是一件坏事。所以，在西方不少的地方，他们都会对学生进行生存训练的。”
　　郎小平说：“你具有这种本事，当然不成问题了。我们就不行，就是明知海里有鱼，我们也没有办法将它捉上来。”
　　刘黑玉微微一笑说：“办法总比困难多。一个人在极度困难的情况下，总是能够想出办法来的。”他立即想到当初在海盗岛的情形。
　　“办法总比困难多。这话说得太好了！”一个男生情不自禁地赞叹说。“谢谢你，喻大哥，你给我上了最生动的一课！”
　　许中意心里暗暗后悔，他本想让刘黑玉当众出丑，谁知他竟然露出这手绝招，还说出这样精譬的语录，令他在众人心目的地位更高了。
　　刘黑玉悉心地指导大家烤鱼，这种烤鱼的味道并不怎么好吃，但是，大家却吃得津津有味，就连李娜也吃了大半条鱼。
　　天渐渐黑了下来，一个女生忽然笑着对谢雯雯说：“我们已经吃饱喝足了，雯雯，你的腰已经由神医治好了，不如给我们来段钢管舞吧？”
　　谢雯雯脸上一红，笑骂说：“你发什么神经呀？这里既没有音乐，也没有钢管，如何能够跳钢管舞啊？”
　　郎小平连忙从后面的草丛里拿出一只吉他，大笑说：“这种原声音乐怎么样？”
　　左铜也站了起来，笑着说：“你就将我的身体当作钢管好了。”看样子，他对谢雯雯很有好感，总是故意跟她逗乐。
　　谢雯雯脸上一红，轻声啐道：“你这块废铜烂铁，如何能够当作钢管使用呀？要是弄散了架，我可没办法赔你。”
　　众人都忍俊不禁地笑了起来。
　　郎小平在吉他上划了几个音符，对廖敏说：“敏敏，你先来唱首歌好不好？我给你伴奏。”
　　刘黑玉立即带头鼓掌，众人也跟着鼓起掌来。
　　廖敏脸上一红，娇媚地看了刘黑玉一眼，不得不站了起来，对郎小平说了一句英语。郎小平点了点头，立即抱着吉他弹了起来。
　　伴着吉他的演奏，廖敏开口唱了起来。她的歌声非常优美，可惜唱的是一首英语歌，刘黑玉一句也听不懂。
　　众人不甘寂寞，纷纷站起来跳舞。
　　谢雯雯走到刘黑玉身边，轻声说：“喻大哥，我请你跳舞好不好？”
　　刘黑玉向他展齿一笑，连忙站起来，与她共舞起来。
　　“喻大哥是一个人来新加坡吗？”谢雯雯问。
　　刘黑玉微微点了点头。
　　“你有没有准备在这里定居？”
　　“还没有确定。”刘黑玉含糊其辞说。
　　“凭喻大哥这手绝技，要在新加坡挣得一席之地，一定非常容易的。”谢雯雯紧紧地盯着刘黑玉的眼睛，目光里含着热切的情愫。
　　女孩子对具有特殊本事的男人总是格外崇拜，更何况刘黑玉本身就长得玉树临风，是那种很容易获得女孩子青睐的男人，就连范陶玉春都死心塌地跟着他，就不用说这些涉世不深的女孩子了。
　　刘黑玉微微一笑，轻声说：“她们大多都带着男朋友来了，你为什么没有将男朋友带来？”
　　谢雯雯娇笑说：“我请你暂时客串我的男朋友好不好？”
　　刘黑玉想不到她如此大胆，不由哈哈一笑，大声说：“好啊！”
　　歌声、吉他声嘎然而止，大家也停止跳舞，全都惊讶地看着他们两人。
　　刘黑玉连忙掩饰说：“雯雯说，她为了感谢我给她治病，准备给大家唱一首劲歌。你们觉得怎么样？”
　　众人果然不再怀疑，全都热烈地鼓起掌来。
　　吉他立即变得激昂起来，几个男生还用小木棍敲打着啤酒罐，一齐为谢雯雯伴奏。谢雯雯脸上一红，只好走到中间，放开嗓子唱了起来。
　　廖敏回到刘黑玉的身边，低声说：“表哥，是不是我的歌声太难听了，你好像一点兴趣也没有。”
　　“不，你的歌声优美极了。”刘黑玉说。“只是我对英语一窍不通，你唱的是什么，我一句也没听懂。”
　　“对不起，我不该唱英语的。”廖敏立即道歉。“这是一首意大利民歌，说的是一个美丽的姑娘思念情人的故事。”
　　刘黑玉立即想起了杨玉环，她们在家里也一定在思念自己。他不由苦笑了一下，连忙拉着廖敏的手说：“来！我们跳舞！”
　　他只想在疯狂的舞蹈中忘掉一切。


第十卷 第12章 窃玉偷香
　　夜渐渐深了，大家都有些累了，终于停止了歌舞，横七竖八地躺在草地上。
　　廖敏蜷曲地睡在刘黑玉的怀里，就像一只温是非曲直的猫咪。她的大胆行为，令所有的人既羡慕得不行，又妒嫉得要死。郎小平的眼里更是冒出火来，恨不得冲上去将刘黑玉撕得粉碎。
　　但是，他明白刘黑玉弄功了得，自己根本不是他的对手，虽然心里怒火中烧，却一点办法也没有。
　　谢雯雯也羡慕得不得了，她知道，凭着廖敏与他的特别关系，自己根本没有办法跟她比。而且，众目睽睽之下，她也不敢像廖敏这么大胆，但是，她仍然走到刘黑玉的身边，挨着他躺了下去。
　　大家也实在太累脸了，不久就进入了沉沉的梦乡。郎小平心里虽然气得要命，但他一直弹着吉他，比其他人要辛苦得多，终于禁不住疲惫的袭击，也不得不睡了过去。
　　也不知过了多久，谢雯雯忽然醒来，她轻轻地推了推刘黑玉，嚅嚅说：“喻大哥，你能不能陪我到树木里去一下？我的肚子突然感到有些不舒服。”
　　刘黑玉不禁有些哭笑不得，她竟然叫他陪她去方便，要是被人知道了，岂不是要让人笑掉大牙？但是，岛上四周都是黑黝黝的，就是一个大男人也不敢离开火堆，何况是一个弱质女子？
　　可是，廖敏睡在他的怀里，要陪她出去，自然不能将她也背过去。他心里暗叹一声，连忙将身上的上衣脱了下来，铺在身边的草地上，轻轻地将她放到了衣服上。那种温柔的举动，连谢雯雯都感到心痛。
　　刘黑玉站起来，谢雯雯连忙将娇躯靠到他的身上，与他一起往树林走去。
　　来到树林的边缘，火堆上的光已经无法照到这里，刘黑玉微微一笑说：“就在这里方便吧。晚上天黑，没有人会看你的。”
　　“你不要离开我！”谢雯雯看着黑黝黝的森林，就算有刘黑玉站在身边，她也不敢一个留在这里，见刘黑玉欲转身走开，她连忙胆怯地要求说。
　　刘黑玉微微一笑说：“你不是要我一直站在你面前陪着你吧？”
　　“你说对了。”谢雯雯娇笑一声，就在刘黑玉的面前将裤子脱了下来，迅速蹲了下去。反正眼前一片漆黑，她也不用担心刘黑玉会看到。
　　她蹲下去后，她的手仍轻轻地抓着刘黑玉的裤管。只有这种，她心里才不会感到害怕。
　　这种场面十分尴尬，也十分香艳。谢雯雯哪里知道，刘黑玉已具有黑暗视物的本事，她那白生生的屁股，就直晃晃地展露在他的眼前。刘黑玉的眼睛都看得直了，心里的欲火腾地升了起来，恨不得搂着她立即大干一场。
　　不久，谢雯雯终于提着裤子站了起来，向前走了一步，娇躯已差不多贴到刘黑玉的身上了。刘黑玉心里一阵冲动，忽然伸手搂住谢雯雯的娇躯。
　　谢雯雯“嘤咛”一声，浑身一颤，双手本能地想要去推开刘黑玉，却没想到裤子还没有系好，这一松手，裤子立即掉了下去。
　　她心里吓了一跳，连忙伸手去抓裤子，但她的身体已被刘黑玉紧紧抱住，哪里还能动弹分毫？
　　谢雯雯感受到刘黑玉身上发出的热力，心里不由有些意乱情迷，她极力地挣扎了一下，娇声说：“你要干什么？快放开我！这里好臭呢。”
　　“你不是要我暂时客串你的情人吗？我当然要履行一个情人的义务呀？”刘黑玉轻笑一声，抱着谢雯雯往后连退了好几步，离她的排泄物远一点，一边伸手按住她那高高翘起的屁股，让她的身体紧紧贴在他的身上，尽情地感受着怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感。
　　在这群女孩子之中，谢雯雯的相貌虽然赶不上李娜和廖敏，但是，她那种熟透了风韵却是李娜和廖敏两人都无法比拟的。刘黑玉已两次看到她的身体，上面和下面全都经过了他的眼睛，他如何能够放过她？
　　谢雯雯虽然对这个男人颇有情愫，但事到临头，也不禁有些害怕起来，娇躯就象是受惊的小鸟一般轻轻地颤抖，又好像是下面裸露在外，受不了深夜的寒意一样打着寒战。由于他们的下面紧紧贴在一起，她已经很清晰地感到了那种硬梆梆的物事，心里更是怦怦地跳了起来，个中的滋味已经让她完全迷失了。
　　刘黑玉的大嘴迅速封在她的唇上，的舌头用力顶开她的嘴唇，就像一长顽皮的游鱼一样，猛地游进了谢雯雯的嘴里。
　　“唔――”谢雯雯娇躯一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。
　　灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，并极力地抄的挑逗着谢雯雯的香舌，令谢雯雯全身发出反射性的轻颤。
　　刘黑玉的大手从她的身上肆意抚摸着。少女的矜持已在刘黑玉的热吻下跑得无影无踪，她的脑海中只剩下了一片空白，听凭那双魔掌在自己的身体上肆意的游走，从中获得前所未有的快感。
　　强烈的刺激和快感几乎要将少女的芳心淹没，所有的思维在刹那间消失，双手若有若无的抗拒也放弃了，无力地滑到刘黑玉的腰间，轻轻的揽住他有力的熊腰。而她的檀口中，滑嫩的小香舌开始十分jq的回应着男人灵活的舌头，一只手也往下面摸去。
　　接触到他那硬梆梆的东西，谢雯雯心里顿时涌起滔天狂澜，她也曾见过男人之物，想不到还有这么粗长之物。
　　看到谢雯雯主动接触自己的物事，刘黑玉心里再也忍不住了，他立即将谢雯雯的娇躯抱了进来，走进林中，将她的裤子褪了下来，垫在地上，再将她的娇躯放了上去。
　　他一边肆意抚摸着她那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，一边慢慢将她身上的衣裳剥去。迷失在jq之中的少女除了声声的娇吟外，再无别的行动，任由自己的冰肌玉肤慢慢出现在男人的眼中。
　　海边的夜晚凉风习习，稍稍有些凉意，但是，在刘黑玉那双温柔又粗暴的手轻怜蜜爱之下，谢雯雯却感到暖暖的十分舒服，熊熊的欲火在心中急速升起，空气中似乎也能感受得到这种甜美的味道。
　　刘黑玉迅速脱去衣服，轻轻压到谢雯雯的身上，看着她那妩媚的美目和红艳艳的樱唇，心里的jq一升再升，再次唇合舌触，如火的情焰在两个人之间燃起。
　　进入她的体内，刘黑玉就感到一阵强烈的紧缩感觉，那种舒服的感觉简直无法用言语表达。假如女人的腰小，那地方也小吧，刘黑玉这样想着，不敢放肆挞伐，慢慢动起来。嘴唇温柔地吻着女王的额头，脸颊，最后是娇艳欲滴的小嘴。
　　这样全面的照顾，片刻的时间，她已经魂飞天外，不知身在何处了。
　　渐渐地，刘黑玉开始猛烈起来，他就像一只饿狼，完全失去人性，大起大落，狂野地对谢雯雯进行蹂躏。
　　暴风骤雨般的攻击让身下的谢雯雯快乐的浑身颤抖。她的美眸中洋溢着炽热的情火，紧紧抱住叶天龙的头颈，享受着这种前所未有的快感。
　　她到现在才知道什么叫做飘飘欲仙。
　　她本能地挺起翘臀，用力地旋转磨擦，让两人都获得了一种最大的快乐。两只手却紧紧抓住刘黑玉的肩膀，指甲几乎掐进了他的肉里。
　　良久，两人都进入了快乐的顶峰。
　　谢雯雯整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的唇嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。她深情地望着刘黑玉，伸手抚摸着他那壮硕的胸脯，口里喃喃说：“真想永远都跟你在一起！”
　　刘黑玉望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，微微一笑说：“假若你毕业后愿意到中国去，我会非常高兴接受你的。”
　　“真的吗？”谢雯雯的眼里立即放出光来。
　　刘黑玉凝重地点了点头。
　　但是，谢雯雯眼里的光很快就熄了下来，幽幽说：“像你这么优秀的男人，身边一定会有很多美女的，我又算得什么呢？不过，我一定会记住今天这个美妙的夜晚。”
　　刘黑玉心痛欲绝地在她的唇上吻了一下，柔声说：“雯雯，你是一个很不错的女孩，我是真的爱上了你，绝对不是一早的冲动。”
　　“我知道。”谢雯雯含笑说。“在刚才的行动中，我已经感到了你那深深的爱意。说真的，我很感激你，不管我以后的命运如何安排，我都随时欢迎你。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，他不得不承认，这种婚外的偷情的确比将所有的女孩子全部聚到身边更富刺激，也许这就是“距离产生美”吧。
　　有人说，一个男人家里要有一个温柔贤惠的妻子，外面要有一个风骚艳丽的情人，还有一个能无话不谈的红颜知己，如果一生拥有了这样的三个女子，那便此生无憾了。
　　谢雯雯显然就是情人了。
　　“快起来吧。”谢雯雯轻声说。“我们出来的时间也够长了，要是有人醒来，一定会发现我们不在的。”
　　她可不愿意让别人知道她与刘黑玉在这里偷情，她虽然早已不是处女了，而且又没有结婚，她完全有权支配自己的性生活，但是，如果说了出去，仍然会让她感到难为情的。
　　刘黑玉在她那性感的唇上再吻了一下，终于恋恋不舍地从她的体内退出来，又非常温柔地将她扶起来。两人一起穿好衣服，悄悄回到了火堆旁边。
　　刘黑玉将地上的人们扫了眼，居然没有一个人醒来。他暗暗放下心来，重新回到廖敏的身边，仰面朝天地躺了下去。
　　廖敏转了一下身，将一条玉臂搁到刘黑玉的胸脯上，嘴唇也贴在刘黑玉的耳边，忽然轻声说：“快乐吗？”


第十卷 第13章 危险来临
　　刘黑玉转过头去，他的脸几乎贴到了廖敏的脸上。廖敏假装睡得很香，并没有将脸移开，她那白皙娇嫩的脸颊，在熊熊有火光是映照下，发出熠熠的光辉。刘黑玉心里一动，立即撮嘴向廖敏的香唇吻去。
　　两唇相挨，廖敏就像触了电似的，全身一颤，立即脸色红红地别过头去。
　　这样一来，变成刘黑玉的嘴唇贴着廖敏的耳朵了，他轻笑一声，咬着她的耳朵说：“大人的事，小孩别管！你不知道有很多事是少儿不宜吗？”
　　刘黑玉嘴里的热气吹在她的耳朵里，痒嗖嗖的十分难受。廖敏再也无法装睡了，她立即坐了起来，娇嗔地看着刘黑玉。“谁是小孩呀？”
　　刘黑玉立即向她士做了一个噤声的动作。廖敏连忙吐了吐舌头，又重新躺了下去，却俏皮地将头枕在刘黑玉的大腿上。
　　谢雯雯看到廖敏已经发现了她与刘黑玉的行动，一颗芳心立即怦怦地跳了起来，连忙将双臂交叉地放在头上，遮住滚烫的娇靥。
　　第二天一早，东方刚吐出鱼肚白，刘黑玉就醒来了，他轻轻挪开廖敏的头，悄悄地爬了起来，一个人走到了海边，面对大海，贪婪地吸了几口新鲜空气。
　　海边的空气里带着淡淡的咸味，吸进肺里，顿时感到神清气爽，给人一种格外舒服的感觉。
　　海水卷起雪白的浪花，气势磅礴地扑向海岸，将海滩几乎完全淹没。海水虽然气势汹汹，但很快就气势殆尽，无可奈何地退了回去，海滩又回复了本来面目，甚至比以前更加清亮。
　　刘黑玉不由看得呆了。
　　不久，大家都陆续起来了。刘黑玉听到声音，终于从无边的遐想之中回来。他知道，所谓的“生存训练”将要变成“森林探险”，看到大家都两手空空的，他心里忽然涌起一阵悔意，大家什么都没带，进入森林一定困难重重。看来，不管什么事，在没有完全了解情况之前就贸然作出决定，这个决定一定是错误的。
　　但是，他现在已经无法阻止大家了，万一不行，也只好劝大家迅速退回来。
　　他硬着头皮走了上去，让每一个人都带上一根木棍，既可以当作拐杖，又可以当作武器，至少比两手空空要强多了。
　　太阳从海上一跳出来就热辣辣的有些灼人，在这里，几乎没有什么春夏秋冬，一年四季的气候都差不多，太阳永远都是那样热力逼人。
　　进入森林，光线立即暗了下来，茂密的树叶几乎将阳光完全遮住了，走在里面，立即感到一种阴森森的感觉。
　　刘黑玉走在队伍的最前面，给整个小组开路。郎小平却落在队尾，由于廖敏的移情别恋，使他的心情沮丧到了极点，他本想不再参加森林探险了，但是，游艇已经回去，一个留在海边也不是滋味，只好没精打彩地跟在后面。
　　廖敏紧紧跟在刘黑玉的身边，有些紧张地说：“表哥，这森林好像一望无际，我们这样闯进去，会不会迷路？”
　　刘黑玉笑着说：“在森林里旅行，最重要的就是要记住方向，这样才不会迷路。”
　　“我们又没有指南针，怎么能记住方向呢？”
　　“古人已经为我们总结了很多方法，譬如说日星定向呀、树轮定向呀，等等。”
　　“什么叫做日星定向？什么叫做树轮定向？”
　　刘黑玉解释说：“日星定向，就是白天根据太阳和晚上根据星星来确定方向。当早晨太阳升起的时候，我们面向太阳，就是前东后西，左北右南，下午则相反。到了晚上，天上有一颗最亮的星星，那就是北斗星，我们面向北斗星，就是前北后南，左西右东。如果是阴雨天，天上既没有太阳也没有星星，那就可以用树轮来确定方向了，树轮较密的一方为东方。”
　　廖敏一边走，一边咀嚼着刘黑玉的话。“我们现在根本看不到太阳，也没有伐树的锯子，根本看不到树轮，如何才能确定方向呢？”
　　刘黑玉将手上的小刀在身边的树上一划，树上立即出现了一个箭头。刘黑玉微微一笑说：“当然是靠树上的这些记号了。”
　　廖敏的俏脸上兴奋得发亮。“幸亏你带了一把小刀，不然的话，我们岂不是要用指甲在树上做记号了？”
　　刘黑玉笑着说：“就是没有小刀，我们也可以想出很多办法来，并不一定非要靠指甲在树上刻下记号的。”
　　廖敏不由沉默起来，她在思考还有哪些办法能够确定方向。
　　前面除了森林不是森林，不要说找到食物，就连一滴水都看不到。李娜气喘吁吁地走了上来，苦不堪言地对刘黑玉说：“我已经走不动了，我们就在这里休息一下吧？”
　　“当然可以。”刘黑玉笑着说。“我们又不是一定要进去探险，如何大家觉得没有必要再往里走了，我们可以休息一会之后，立即返回到海边去。”
　　“我赞成！”许中意立即附和说。“这森林里除了树林之外什么也没有，既没有欣赏价值，也没有探险价值，我们何必要受这个罪呢？”
　　刘黑玉沉吟说：“我有一种非常奇怪的感觉，这个岛上绝对不是除了森林之后什么也没有，在这森林里面似乎还有人居住。”
　　李娜惊讶地看着刘黑玉，不敢相信地说：“不可能吧。我曾随我爸爸坐游艇来到这里，这是一座孤岛，四周并没有任何码头和船只，怎么可能有人居住呢？”
　　廖敏也附和说：“是啊，我们已经走了这么久，少说也有三、四里了，并没有发现有人居住的痕迹呀。”
　　郎小平揶揄说：“说不定这森林里面住着神仙呢，再不就是海龙王将他的龙宫搬到这森林里来了。”
　　左铜也笑着说：“也有可能是精灵啊。传说中的精灵都住在大森林里呢。”
　　郎小平说：“那我们继续前进啊。如果捉一只精灵回去，我们一定会发大财的，保证每天前来参观的人络绎不绝。”
　　众人都一齐笑了起来。
　　“别笑！”刘黑玉的脸色忽然凝重起来。“有危险正在向我们靠近。”
　　廖敏俏脸惨白，惊怵地看着刘黑玉：“真的有精灵吗？我们怎么办？”
　　郎小平故意哈哈地大声笑了起来，鄙夷地看了刘黑玉一眼。“装神弄鬼，故意制造紧张空气。这里连飞鸟都没有看到一只，你以为用这种手段来吓唬大家，大家心里就会依靠你、崇拜你吗？”
　　他终于找到一个打击刘黑玉的机会，心里顿时感到畅快淋漓。
　　大家虽然没有出声，心里却非常赞同郎小平的想法。
　　刘黑玉却没有理他，连忙对廖敏说：“你立即带着大家往原路退回，并马上与游艇联系，叫他们以最快的速度赶来将大家接走。我留在这里抵挡一阵，希望能够逃过他们的打击。”
　　“我们不走！”郎小平冷冷地说。“我们倒要看看，是什么危险可以奈何我们。”
　　刘黑玉看到大家都没有逃走的意思，心里不由暗暗着急起来，立即大声说：“快走！难道你们都不相信我吗？”
　　大家都茫然地看着刘黑玉，他们心里的确不相信刘黑玉的话。
　　“那好，你们不走，我走！”说着，两手分别拉着廖敏和谢雯雯，迅速往外跑去。
　　“这个流氓！骗子！以为用这一套就可以唬住我们，达到他不可告人的目的。”郎小平大骂说。“我们总算认识了这家伙的真面目。回去后，我一定要狠狠地羞辱他一顿，戮穿他的鬼把戏，让他永远也没有办法骗人。”
　　一个女同学有些担心地说：“会不会真的有危险向我们靠近？我心里忽然有点毛骨怵然的感觉。”
　　“是啊！”另一个女同学说。“我觉得喻源似乎没有必要对我们撒这弥天大谎，这很容易被揭穿的。”
　　“到现在你们还在相信那个骗子？”郎小平没好气地说。“我看你们全都给他骗了。”
　　李娜连忙站了出来，轻声说：“不管是真是假，我们都应该立即退回去，这森林里阴森森的，本身就有些可怕。”
　　大家都觉得李娜的说法有理，全都点了点头。
　　就在他们站了起来，准备沿原路退回去的时候，森林里忽然响起一阵叫喊声，近百名赤裸着上身的男人忽然从森林里冲了出来，他们呼啸一声，立即将众人团团围了起来。
　　他们上身赤裸，全身黝黑，脸上画着各种鬼怪的图案，只用一块看不清颜色的破布系在腰间，遮住下身。骤然遇到他们，虽然是大白天，大家也吓得魂飞魄散，几个女同学更是吓得花容失色，全都扭脸抱头围在一起，不敢转身去看他们。
　　他们的手里拿着长矛和弓箭，就像远古时代的武士，在科学技术高速发展的二十世纪末，居然还使用这种最原始的武器，简直令人不敢相信。
　　但是，虽然是最原始的武器，仍然给大家带来极大的威胁和震慑力，更何况他们有近百人，大家几乎连大声也不敢出。先前趾高气扬的郎小平已完全蔫了下来，躲在人群中一动也不敢动了。
　　左铜是学校的跆拳道选手，胆量也比其他人大得多，他立即越众而出，大声喝道：“你们是什么人？想干什么？”
　　对方一个为首的武士叽哩咕噜地说了一阵，但大家一句也听不懂，根本不知道他在说什么。他一说完，众武士立即呐喊起来，声势十分骇人。
　　在新加坡，英语、华语、马来语和泰米尔语都是官方语言，几乎大多数的人都会说的。众人都暗暗惊讶，这个岛屿跟新加坡只有一个多小时的船程，为何这岛上的人却不会说官方语言。
　　左铜立即用马来语和泰米尔语分别问了一次，但对方却一点反应也没有。左铜心里也不禁暗暗焦急起来，既然无法用语言进行沟通，冲突肯定是没有办法避免了。


第十卷 第14章 赤裸一族
　　刘黑玉与廖敏、谢雯雯并没有真的逃出去，他们躲在不远的柴草里，目睹了李娜等人全部被那些怪人抓走，全都惊得目瞪口呆。
　　廖敏焦急地说：“怎么办？我们是不是立即报警？”
　　“警察赶到这里来，最快也要也一个小时，恐怕会来不及的。”刘黑玉说。“你们先出去搬救兵，我去救他们。”
　　“这――”
　　“别犹豫了，你给们快走！”刘黑玉沉声说。
　　“你要小心！”廖敏和谢雯雯犹豫了一下，立即转身往外飞奔而去。
　　待廖敏和谢雯雯两人走了之后，刘黑玉连忙从草丛里钻了出来，迅速跟上大队人马。
　　一路上，那些身体黝黑的武士全都紧紧跟在李娜等人的身边，押着他们往森林深处走去，刘黑玉一直没有办法下手，只好一直跟在他们的后面，寻找机会救出他们。
　　前行两里多路，一行人来到一条小河边。小河宽约二十米左右，河水很浅，可以清晰地看到河底的石头。小河上有一座木板桥，是接通小河两岸的唯一通道。小河的对岸，一些奇形怪状的木屋出现树林之中，看样子，这是一个古老的小村庄了。
　　木板桥很窄，只能一个接着一个地通过。刘黑玉不敢在木板桥上进入村庄，连忙潜到小河的上游，脱去衣服和鞋子，涉水过河，迅速往村子里潜去。
　　森林里的空地上，散布着百多栋小木屋，小木屋的颜色已经十分黝黑，根本看不出木头的颜色了。小木屋的屋顶都是尖尖的，用干树枝和香蕉叶盖着。
　　在这些小木屋的中央，有一块较大的空地，大约有一只蓝球场那么大，空地的后面，有一栋较大的木屋。看样子，那应该是村长或者是部落首领的房子了。
　　看到武士抓了人回来，村口聚集了不少的人，有男有女，全都裸露着上身，就连那些年纪较轻的少女，也挺着黝黑而又丰硕的乳房，对着被抓来的人指指点点，并没有一点难为情的意思。
　　大木屋里坐着七个老人，看样子像是这个部落长老一级的人物。众武士将李娜等人押到大房子前面的坪里，为首的武士立即奔进了屋里，显然是去禀报情况的。
　　七个老人凑在一起议论着，他们争论得十分厉害，可惜大家都听不懂他们的语言，也不知道他们说些什么。
　　不久，坐在正中间的那个老人向武士挥了挥手，对武士说了一句什么，那武士连忙低头走了出来，对众武士“嗬嗬”地喊了一声，几个武士立即向旁边的屋里奔去。不一会，他们的手里拿来了一捆绳子，将李娜等人全部捆到坪前的树上，并且派了几个武士负责看守。
　　刘黑玉看到他们并没有及时处治李娜一行人，心里暗暗放下心来，可是，空坪里不仅有十多个武士把守着，还有不少的人围着看热闹，要在大白天将他们救出来，那是相当困难的。
　　看着那错落有致的小木屋，刘黑玉心里一动，若是四处放起火来，村里一定会大乱，然后趁着混乱去救人，也许会成功的。
　　他迅速潜到一间小木屋的后面，拿出打火机，准备点火烧屋，心里顿时生出一种不忍。这些人也够可怜的了，若是烧了他们的屋，他们就没有地方住了，自己怎么可以做出这种残忍的事呢？
　　正在犹豫间，忽然有人走了过来，刘黑玉心里一惊，见四周并没有躲藏的地方，连忙绕到门前，闪身进入了屋里。
　　小木屋里几乎是空荡荡的，屋的左边用三块土坯架着一口破旧不堪的铁锅，这就是灶台了。灶台旁边有一个小小的土台，上面放着几只看不清颜色的泥碗。木屋的右边堆着一些柴火，右边靠着墙壁也是一个长方形的土台，上面铺着一些干枯的香蕉叶，香蕉叶的上面放着一张不知是用什么编成的席子，那显然就是床了。
　　看到如此简陋的条件，刘黑玉心里不由暗暗叹了一声，这恐怕比原始社会还要原始。在高度文明的现代社会，竟然还有这样的地方，简直是不敢思议。
　　他心里暗想，这里距离新加坡市不过百十里水路，假如他们走出去的话，就是沿街乞讨，也会比他们现在过得舒服得多的。可是，他们为什么一定要守着这里受穷呢？
　　正在胡思乱想着，门外忽然传来了脚步声，刘黑玉心里一颤，立即闪身躲到了门后。
　　一个年约三十岁的少妇走了进来，转身将门关上，正好与门后的刘黑玉打了一个照面。
　　蓦然看到门后的刘黑玉，顿时吓了一跳，正欲本能的张嘴惊叫，刘黑玉已迅速扑了上去，猛地抱住她的身体，一声大嘴迅速封住她的嘴唇。少妇嘴唇被堵，那声惊叫被硬生生地憋了回去，变成了鼻子里的娇哼。
　　刘黑玉脚尖一勾，关上那简陋的木门，将她的身体紧紧靠到墙上，迅速腾出双手，左臂压住她的胸脯，右手将自己的嘴巴换了下来，用力捂住她的嘴巴。
　　“你不再喊叫，我就将你放开。”刘黑玉也不管她是否听得懂，死死地盯着她的眼睛，低声说。“你如果答应，就对我眨眨眼睛。如果你要骗我，我只好杀死你了。”
　　少妇果然向他眨了眨眼。
　　刘黑玉惊喜说：“你听得懂我说的话？”连忙将手掌从她的嘴巴上放开，放到她的喉咙上。若是她喊叫，他就迅速掐住她的脖子。
　　少妇的嘴巴被放开，她不由急速地喘了几口粗气，狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“你差点将我捂死了。”
　　她说的竟是华语。
　　刘黑玉大喜过望，好奇地看着她说：“你会说华语？”
　　少妇点了点头，轻声说：“我本来就是华人，当然会说华语了。你能不能将你的放开？我被你压痛了。”
　　刘黑玉不好意思地笑了笑，将手从她的身上放开。但他仍暗暗地戒备着，事关李娜等十个人的生死，他不得不格外小心。“你既是华人，为何会在这里出现呢？”
　　“我也是被他们掳来的。”少妇淡淡说。“外面那些人是你的朋友？”
　　“是的。”刘黑玉点点头，目光从她裸露的胸脯上飘了一眼。“你叫什么名字？你知不知道这些人打算怎样处理他们？”
　　她的双乳虽然比较丰满，却已经有些下垂了，她的皮肤没有外面那些人那样黝黑，但是，由于长期风吹日晒，已经就得粗糙了。
　　“我叫玛姬。”少妇说。“我听说长老正在商量，还没有拿出处理他们的意见。不过，落在他们的手里，他们绝对不会轻易放过的。”
　　刘黑玉心里一震，疑惑地问：“难道政府对他们不闻不问，听任他们如此胡作非为吗？”
　　玛姬说：“他们有一千多人，从不走出这片森林，并没有任何犯罪证据落在政府的手里，政府又能对他们怎么样？难道将他们都杀了吗？”
　　“你不是被他们掳来的吗？”刘黑玉说。“你可以到政府去控告他们呀？”
　　“他们都很狡猾。”玛姬说。“凡是落在他们手里的人，他们都不会马上处理的，如果政府找来了，他们只是以侵犯了他们的领地为由，索要一定的赎金之后就会将人放了。所以，政府也不会过分为难他们。如果在三天内无人找来，他们就会将男人杀死，将女人分给武士为妻。”
　　刘黑玉听了，不由暗暗放下心来。既然如此，他就没有必要采取行动了。他看着玛姬，忍不住好奇地问：“他们并没有派人监视人，你为什么不逃走？”
　　“没有用的。”玛姬苦笑说。“第一，这里没有通往外面的船只，我们根本逃不出去。第二，他们已经掌握了我家里的情况，要是我背叛了他们，他们就会对我的家人实施报复的。”
　　刘黑玉一听，心里顿时怒火中烧。“你放心，我一定救你出去！”他们既然如此卑鄙，也就没有必要同情他们了，他决定狠狠地惩治他们一顿。
　　“你最好是让警察来跟他们谈判。”玛姬善意地劝说道。“如果他们发现你秘密潜入，欲对他们不利，他们很可能会立即动手杀人的。”
　　“他们为什么一定要守在这片森林里呢？要是进入外面的文明社会，生活岂不是比这里好得多吗？”刘黑玉问。
　　玛姬说：“他们祖祖辈辈都住在这里，他们是不会离开这里的。”
　　刘黑玉沉吟了一会，忽然说：“不行！不能让警察抢了功去，我必须去救他们。”只有救出李娜，就有机会接近李隆基，这个机会绝对不能放过。
　　“你说什么？”
　　刘黑玉一震，连忙解释说：“我是说，不能让他们的阴谋得逞。”
　　“你想怎么做？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我想进入那栋大房子里去，让他们乖乖将人放了。”
　　“你发疯了？”玛姬瞪大了眼睛看着刘黑玉。“大房子里面时刻站着二十名武士，外面还有不少的人站岗，你根本就没有办法接近的。”
　　“如果我化装成部落里的武士，有没有机会进去？”
　　玛姬顿时笑得花枝乱颤，说：“部落的武士一个个都是黑不溜秋的，你皮肤这么白皙，怎么可能化装成部落里的武士呢？”
　　“所以，我需要你帮我。”刘黑玉指着屋里那只破锅子说。“你用锅底的黑灰将我的身体抹黑，我岂不是变成黑不溜秋的了？”
　　玛姬沉吟良久，终于点了点头，轻声说：“好吧。你把衣服脱了。”
　　刘黑玉迅速将衣服脱了下来，露出白皙的肌肤和强壮的体魂，玛姬看了，眼里不禁射出迷醉的光芒。
　　“动手吧。”刘黑玉催促说。
　　玛姬一颤，连忙回过神来，她拿来一盆清水，将手浸湿后，在锅底揩了一把黑灰，再抹到刘黑玉的身上。
　　这种涂抹就是一种抚摸，渐渐地，两人心里都产生了一种异样的感觉。刘黑玉已经习惯了女人的抚摸，倒是没有什么，但玛姬却心神俱醉，她轻轻抚摸着刘黑玉的身体，柔声说：“将裤子也脱下来吧。”
　　刘黑玉微微犹豫了一下，还是将裤子全部脱了下来。玛姬忍不住低呼一声，不由自主地握着刘黑玉那话儿，轻轻地捏了捏，惊喜说：“好粗啊！”
　　刘黑玉的体内也涌起了一种本能的变化，但他知道现在并不是风流的时候，连忙安慰地伸手在她的乳房上捏了一把，轻笑说：“快点吧！”
　　玛姬仍爱不释手地握在手里玩弄着着，只用另一只手帮他抹着锅灰，弄得刘黑玉心里欲念丛生，心痒难捺。
　　当刘黑玉全身都抹黑之后，玛姬满头大汗地站起来，手里仍握着刘黑玉那话儿。她殷切地看着刘黑玉，轻声说：“给我一次好不好？”


第十卷 第15章 意外收获
　　jq过后，玛姬心满意足地爬起来，双手搂着刘黑玉的身体，眼里满是深深的情意。“谢谢你！玛姬有了这一次快乐，就是立即死去也没有遗憾了。”
　　刘黑玉仔细地看着她，发现她竟然长得相当不错，只是脸上增添了太多的风桑。他爱怜地吻了一下，轻笑说：“你说什么傻话？我说过，一定会救你出去的。”
　　玛姬从床上跳起来，毅然说：“走吧，我跟你一起去见族长和长老们。”
　　“你跟我一起去？”刘黑玉顿时瞪大了眼睛。“我是准备胁持族长，让他让我们送出去。”
　　玛姬微微一笑，花轻声说：“你不懂他们的语言，当然需要我这个翻译呀。”她笑起来的样子十分动人。
　　刘黑玉心里大为感动，他情不自禁地再次拥抱玛姬，狂热地向她吻去。
　　玛姬已感受到刘黑玉强烈的的爱意，芳心一阵狂喜，当刘黑玉放开她之后，她将刘黑玉上下打量了一遍，风情万种地轻笑说：“你已经像一个部落的武士了，只是你手里还缺少一根长矛，部落里的武士上武器不离身的。而且，你也要用一块布围在腰间，不然的话，你那家伙恐怕会被部落里的女人抢了去。”
　　刘黑玉也觉得有理，忙说：“我先去抓一个武士回来。”
　　玛姬嫣然一笑说：“你以为那些武士就像青蛙一样，想抓就能抓得到吗？你先在这里等着，我去帮你叫一个武士进来。”说着，一阵风似的走了出去。
　　不一会，玛姬带着一个武士走了回来。那武士蓦然看到屋里的刘黑玉，连忙回过头去，愤怒地对玛姬叽哩咕噜地说了一些什么。
　　刘黑玉虽然听不懂他说什么，却也知道他一定在责问玛姬，他已不管玛姬将如何来处理这件事，迅速冲了上去，猛地一掌击在武士的肩脖之间。那武士哼都没有哼一声，立即萎顿地倒在地上。
　　“你杀了他？”玛姬惊讶地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“我只是把他打昏过去，让他睡一阵，几个小时之后，他就会自动醒过来的。”
　　玛姬听了，心里暗暗放下心来。这个武士是她丈夫，她虽然十分痛怪他们将她抓来，但她也与丈夫生活了五、六年，常言说，一夜夫妻百日恩，她并不希望刘黑玉杀死他。
　　刘黑玉将那武士腰间的破布取下来，围在自己的腰间，拿起他手里的长矛，又与玛姬商量了一下行动方案，然后从小木屋里走了出去。
　　来到大房子前面的空坪，看到绑在树上的李娜等人，心里忽然一动，连忙走到他们面前，在每人面前看了一眼，只见他们一个个形容沮丧，精神萎靡，显然已绝望到了极点。
　　刘黑玉心里暗暗一惊，连忙来到李娜面前，故意惊讶地说：“好漂亮的小妞！让我香一香！”
　　“你干什么？”李娜看到他伸嘴向自己吻来，不由吓得花容失色。“滚开！你这猪狗！”
　　她心里一急，根本没有去想这个武士为什么会说华语。
　　刘黑玉将涂抹得乌黑的脸往李娜的俏脸挨去，李娜极力扭过脸去，但是，她的身体被紧紧地绑在树上，根本无法避开，刘黑玉的脸很快就贴在她的脸上。
　　李娜气得浑身发颤，却又一点办法也没有。
　　刘黑玉忽然咬着她的耳朵说：“别紧张，我是喻源！是来救你们的。”
　　李娜全身一震，差一点惊叫出声。
　　“怎么样？你答应嫁给我，我就是拚了老命也要将你救出去。不然的话，你就会被许配给这里的武士为妻。”刘黑玉煞有介事地说
　　“你――”李娜的俏脸顿时涨得通红，狠狠地瞪了刘黑玉一眼。
　　“跟你开个玩笑。”刘黑玉终于离开李娜的脸庞，对她微微一笑，转身往大房子走去。
　　就在这时，一个武士忽然从大房子里走出来，看到站在场中的玛姬，顿时大喜，立即叽哩咕噜地对她说了一大通。
　　刘黑玉立即探询地看向玛姬。
　　玛姬说：“他要我去问清这些人的名字、家庭背景以及到岛上来的目的。”
　　刘黑玉心里一喜，这正是一个进入大房子的好机会。他连忙陪着玛姬去问情况，趁那武士不注意，悄悄向玛姬使了一个眼色，低声说：“你坚持直接向族长汇报。”
　　玛姬立即心领神会，两人又走到李娜面前，装模作样地询问起来。
　　问清一切之后，玛姬立即转身向那武士说了一句他们的土话。武士沉吟了一下，终于点了点头，带着玛姬往大房子走去。刘黑玉也连忙跟在她的身后，一起走了过去。
　　大房子的门口果然站着两排武士，每边十个，共是二十个。这架式，还真的有点像古代的官府衙门。由于是领头的武士带着他们进去的，门口的武士并没有为难他们，任由他们进入了大房子。
　　大房子里仍然坐着七个老人，一个老人坐在当中，看样子他就是族长了。他的两边，各坐着三个老人，显然是族里的长老。
　　为首的武士立即上前禀报了一番，众老人看了刘黑玉一眼，却并没有怎么在意，目光全都落在玛姬的身上。
　　当众人都在全神贯注听着玛姬的述说时，刘黑玉突然发动，身形一晃，闪电般地掠到族长的身后，左手扼住族长的脖子，右手长矛一挥，厉声说：“全都别动！谁要是敢动一下，我立即就杀了他！”
　　突然发生这种变故，众人全都吓了一跳，茫然地看着刘黑玉，不知道他说的是什么？
　　门口的武士看到这种情况，立即大喊一声，全都冲了进来，铁矛一齐对准刘黑玉，将他团团包围起来。
　　玛姬迅速走到刘黑玉的身边，将他的话翻译过去。一个长老立即站了起来，向众武士挥了挥手，叫他们退后，对刘黑玉说：“你想干什么？”
　　刘黑玉看到这一招有效，心里暗喜，忙说：“立即将我外面那些朋友放了！”
　　玛姬又将刘黑玉的话翻译过去。长老微微叹了一声，连忙挥手叫武士照他的话去做。
　　几个武士立即飞快地跑了出去，将李娜等人从树上放了下来，带着他们走进大房子。看到屋里的情景，李娜等人也吃了一惊，连忙走到刘黑玉的身边。
　　“对不起！我们没听你的话，你却赶来救我们，我们真是感激不尽。”李娜有些不好意思地说。
　　“别说这么多了，我们现在最要紧的就是立即离开这里。”刘黑玉对那长老说：“对不起！我想请族长大人送我们出去。到了海边，我们脱险之后，我保证将族长放回来。”
　　族长知道自己的性命握在他的手里，不得不对众人命令说：“照他的话去做！”
　　那名长老也恶狠狠地瞪着刘黑玉，冷冷说：“如果我们族长有什么三长两短，你就是逃到天涯海角，我们也会将你抓回来的。”
　　“放心吧。”刘黑玉微微一笑说。“只要我们能够安全脱险，你们的族长保证会毫发无损回来。”
　　转过头来，对李娜说：“我们走！”押着族长，大步往外走去。
　　虽然刘黑玉信誓旦旦，但长老还是不放心，带着众武士一直跟在他们的后面。
　　快到海边的时候，忽然有大批的警察涌了上来，李隆基和一个中年男人也走在其中。李娜和许中意见了，连忙奔了上去，分别与他们拥在一起。
　　看样子，那个中年男人就是许中意的父亲了，一个政府要员，市政府的议员。
　　廖敏与谢雯雯迅速奔了上来，惊喜说：“表哥，你是怎么脱险的？这个老人是谁？”
　　刘黑玉微微一笑，连忙放开族长，歉意说：“对不起，让你受惊了！你现在可以回到你的族人那里去了。”
　　族长虽然不知道刘黑玉说的是什么，但看到他已放了自己，连忙往自己的阵营走去。
　　“站住！”一声断喝响起，四、五个大汉立即了上来，将刚刚放出去的族长重新抓住。
　　远处的武士见了，全都鼓噪起来。许议员对为首的警察说：“他们要是冲过来，全部格杀勿论。”
　　刘黑玉见此情景，顿时大吃一惊。“你们要干什么？我已经跟他们约定，只要能够让我们安全脱险，我们就将他放回去的。”
　　“你是谁？这里哪能轮到你来说话？”中年男人傲慢地说。“他们是绑匪，自然要对他们绳之以法。”
　　刘黑玉连忙解释说：“议员大人，这纯粹是一场误会。现在我们的人都已经出来了，误会也消失了。如果将族长抓起来，他们的族人一定不会善罢干休的。议员大人也不想在新加坡市接连不断地发生恐怖事件吧？”
　　“你想恐吓我？”许议员挥了挥手，指挥那几个大汉将族长押走。
　　刘黑玉连忙拦在前面，不许大汉将族长押走。许议员冷冷地看着刘黑玉：“你想阻碍我们执行公务吗？”
　　“我绝对没有这个意思。”刘黑玉说。“我只想请议员大人高抬贵手，放他一马。”
　　一边的李娜看了，连忙对李隆基说：“爸爸，你跟许叔叔说说情，让他放过族长吧。这样会令喻大哥很没面子的。”
　　李隆基将刘黑玉打量了一遍，好奇地说：“娜儿，你这个喻大哥是谁？我以前怎么从来没有见过？”
　　“他是廖敏的表哥。”李娜抓着李隆基的手不停地摇晃，娇声说：“爸爸，你就帮帮他吧。”
　　“好！看在我女儿的面子上，我就帮他一次。”李隆基哈哈大笑说。
　　“谢谢爸爸！”李娜立即兴奋地在李隆基的脸上吻了一下，连忙向刘黑玉奔去。
　　有李隆基说情，许议员果然同意放过族长。
　　刘黑玉大喜，连忙谢过了李隆基和许议员，迅速从几个大汉手里接过族长，亲自将他送回到他们的阵营里去。
　　回到武士阵里，族长突然回过来，对刘黑玉叽哩咕噜地说了一阵。
　　一旁的玛姬翻译说：“族长说，你是一个好人，是我们莫尔族的朋友，莫尔族的人们欢迎你随时到这里来做客。”


第十卷 第16章 第二个家
　　刘黑玉将玛姬拉到自己的身边，对族长说：“族长大人，我想求你一件事，玛姬也是几年前被抓到岛上来的，请你同意放她回去。”
　　玛姬连忙摇手拒绝说：“不！我不回去！”
　　“为什么？”刘黑玉好奇地看着玛姬。
　　玛姬神色黯然说：“我到岛上已经多年了，家里早就以为我已经死了，如果我现在突然回去，如何向家里和周围的人们交代？”
　　刘黑玉听了，心东里也不禁黯然，低声说：“既然你不想回去，那就跟我一起走吧。我会好好安置你的。”
　　玛姬嫣然一笑说：“谢谢了。既然命运安排我来到了莫尔岛上，我这一生就只能留在岛上了。喻大哥要是真的想帮助我们，就来岛上开发旅游，一定会使莫尔岛富裕起来的。”
　　“旅游？”刘黑玉疑惑地看着玛姬。莫尔岛虽然地域辽阔，绿树成荫，要开发旅游恐怕价值不大。
　　玛姬娇笑说：“莫尔部落有很多鲜为人知的风情，莫尔妙舞更是精彩绝伦。可惜喻大哥没有机会欣赏，不然的话，你一定会喜欢这个地方的。”
　　廖敏迅速跑了过来，对刘黑玉说：“表哥，快走吧，他们要开船了。”
　　刘黑玉连忙对玛姬说：“好！我回去之后就找人商量一下，一定再次来莫尔岛，欣赏精彩的莫尔妙舞。”
　　玛姬将刘黑玉的衣服交给他，她在离开村庄之前，并没有忘记将他的衣服收拾起来。依依不舍地告别后，刘黑玉与廖敏迅速回到了游艇上。
　　在游艇上，李隆基并没有出来跟大家见面，甚至连李娜也再没有出来。刘黑玉心里暗暗奇怪，难道李娜没有将他的“英雄事迹”说给李隆基听吗？
　　船到码头之后，李娜、许中意等人家里都有车来接，连招呼也没打，就直接走了。廖敏的母亲周桂花也亲自开着她的法拉利来接廖敏，看到刘黑玉，她连理也不理，拉着廖敏就往车上走去。
　　廖敏看到刘黑玉并没有跟上来，立即向他招了招手，大声说：“表哥，你还站在那里干什么？快上车啊！”
　　刘黑玉心里一阵气苦，赌气不肯过去。周桂花并不是他的亲舅妈，她也根本没认他这个干外甥，何必要去看别人的脸色呢？就算是他的亲舅妈，如果她给他脸色看，他也绝对不会去巴结的。
　　廖敏挣脱母亲的掌握，迅速奔到刘黑玉的身边，拉着他的手说：“表哥，你为什么不走？”
　　刘黑玉冷冷说：“对不起，我身上很脏，不想弄脏你母亲的名车。”
　　廖敏知道母亲对他的冷淡引起他心里的不快，不由仰起脸来，央求说：“表哥，请你看在我的面子上，跟我一起走吧。”她的眼里已噙满了泪花。
　　刘黑玉心里一软，温柔地拍着廖敏的肩膀，轻声说：“敏敏，你先回去吧，来要惹你母亲生气。我打个的士回去就是了。”他的心里是绝对不肯上周桂花的车的。
　　“那好！我跟你一起坐的士。”廖敏毅然地说。
　　“不要！”刘黑玉柔声说。“你母亲就是因为我唆使你不带东西出来而生我的气，如果你再跟我一起坐的士，她一定会恨死我的。”
　　“我不管！”廖敏坚定地说。“我绝对不能将你一人丢在这里。”
　　“你难道一定要将事情闹僵，使我们以后再也不能在一起吗？”刘黑玉说出其中厉害。“快回去！等你有空的时候，再打电话给我，我们再一起出去玩。”
　　廖敏沉吟良久，终于点了点头，轻声说：“对不起，表哥，都是我害了你。”
　　周桂花坐在车里，不耐烦地按响了喇叭。
　　在刘黑玉的一再催促下，廖敏一步一回头地往车上走去。
　　谢雯雯慢慢走了上来，低声说：“怎么回事？你跟你舅妈似乎有仇似的。”
　　“没什么。”刘黑玉淡淡一笑说。“你为何还没走？”
　　谢雯雯微微一笑说：“我家里可没有车来接我，我必须坐地铁回去。”
　　“我请你坐计程车好不好？”
　　“好啊。”谢雯雯立即答应说。能够与刘黑玉在一起多呆一会，她的心里有一种说不出的兴奋。
　　坐在计程车里，谢雯雯温顺地靠在刘黑玉的身上，憧憬说：“喻大哥，如果你在这里开一家气功诊所，我保证你很快就会出人头地的。”
　　刘黑玉凝重说：“我们的确要出人头地，但是，不到万不得已，我绝对不会去开诊所的。”
　　就算开诊所的生意再红，他充其量也只是一个小老板而已，要跟李隆基他们这些商业巨头一较高下，绝对不是小打小闹能够成功的。
　　谢雯雯不由好奇地看着刘黑玉，不知道他要选择什么样的途径来出人头地。
　　她哪里知道，在一个多小时之间，刘黑玉先后接触到许议员、李隆基和周桂花的嘴脸，在他的心里已经掀起了滔天巨澜。他终于发现，就算自己的本事再大，对他们的恩情再深，在这些有钱有势的人们面前，永远都是不值一哂的。他花了那么大的精力将他们的子女救出来，可是，他们连“谢谢”都没有一句，反而将心里的气愤全部出到了他的身上。
　　这个社会就是这样无情无义，也就是这样不公平。你要想扭转这种情况，改变他们的观点，唯一的办法就是要站到他们的头上去。
　　谢雯雯的温香软玉紧紧靠在刘黑玉的身上，但刘黑玉却一点兴趣也没有，他在苦苦思索得怎样使自己出人头地。
　　也不知过了多久，计程车已在谢雯雯的家门前停了下来。谢雯雯热情地邀请说：“喻大哥，到我家坐一会，喝杯茶再走吧？”
　　“不了。”刘黑玉说。“我必须立即赶回去，还有很多事情要做呢。”
　　谢雯雯立即撕下一张纸，写下自己的电话号码，再交给刘黑玉。“有空给我打电话。”
　　“一定！”刘黑玉接过纸条，放进了上衣口袋，与谢雯雯告别走了。
　　回到范府，众人看到刘黑玉这副狼狈的样子，都不禁偷偷笑了起来。范陶玉春疑惑地问：“你这是干什么去来？不会是冒充黑人去打劫吧？快去游泳池边，我们帮你洗掉。”
　　“这是什么？”范陶玉春看到他全身都是黑的，不由好奇地问。“是谁帮你抹上去的？”
　　凌琳娇笑说：“抹得这么均匀，一定是出自一个女子之手。这个女子一定长得非常漂亮吧？”
　　刘黑玉微微一笑，只好将岛上救人的事简单说了一遍。
　　范陶玉春讶然地看了他一眼，轻笑说：“你怎么回来得这么早？他们难道没有设宴招待你吗？”
　　刘黑玉当然不便将受到冷遇的事说出来，他淡淡一笑说：“我这个样子，怎么能够去赴宴呢？”
　　在三女的悉心洗涤下，刘黑玉的身体终于回复了本来的颜色。范陶玉春突然抓着刘黑玉下面之物，娇声说：“你老实交代，这次出去又玩了几个女人？”
　　“你说什么呀？你以为我出去就是为了玩女人吗？”刘黑玉矢口否认起来。
　　“你出去要是不玩女人，那才是天大的怪事呢。”范陶玉春撇了撇嘴说。“还不老实交代？我告诉你，凡是你没有经过我们同意的，我们一个也不会认帐的，你休想将她们带回来。”
　　天啊，这又是第二个杨玉环了。
　　范陶玉春继续说：“我已经决定不跟你回大陆了，这里将是你的第二个家。在这第二个家，我绝对不允许不三不四的女人进来。”
　　刘黑玉不禁愕然地看着范陶玉春，没料到他会想出这种办法来。他哪里知道，范陶玉春之所以这样决定，其实是不想跟杨玉环争夺正妻之位，她知道，就是去争，自己的胜算也是很小的，还不如留在新加坡，一切都可以听自己的。
　　“你这个想法是不错，可是，我在这里一无所有，如何能够在这里建立一个家呢？”
　　“这里不是有我吗？怎么是一无所有呢？”范陶玉春有些不悦地看着刘黑玉。
　　“我不是这个意思。”刘黑玉说。“我是说，我在这里的经济完全是一无所有。”
　　范陶玉春说：“我并不需要你养活我。但是，只要你承认我是你的妻子，你每年能来这里一、二个月，我就心满意足了。”
　　“每年一、二个月，你能接受得了吗？”
　　范陶玉春狠狠地瞪了他一眼，娇嗔说：“我知道你那鬼心思，自己天天在外找女人，却不许自己的女人与其他男人有关系。你放心，我既然已经决定嫁给你为妻，就不会再跟别的男人上床了。所以，除非必不得已，我也不许你带别的女人进来。”
　　“什么叫做必不得已？”刘黑玉嘻皮笑脸地问。
　　“我跟你说正事，你正经一点好不好？”范陶玉春冷冷说。“我要告诉你，我绝对没有杨玉环那样好说话的，你最好给我记清楚了。”
　　“得令！”
　　范陶玉春说：“我说的必不得已，就是有两个人你可以放手去追。只要你能够追得到，我绝不干涉。”
　　“哪两个人？”
　　“一个是李隆基的女儿李娜，另一个是廖伯伯的孙女廖敏。”范陶玉春说。“这两人都出身豪富之家，对你以后的事业很有帮助，所以，我特别恩准你去追求这两人。这也是我为什么极力鼓动你去参加她们这次活动的原因。”
　　刘黑玉心里也正有此意，听到范陶玉春这么说，心里顿时一阵狂喜，但他脸上却没有表现出来，装模作样地露出深思的神情。
　　“这次行动之中，你们的关系有没有深一步的发展？”
　　刘黑玉微微点了点头，接着又摇了摇头。
　　“什么意思？”范陶玉春疑惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉说：“要追她们容易，但是，要让他们的父母同意，那就相当困难了。”
　　范陶玉春若有所思地点了点头，缓缓说：“你治好了廖伯伯的病，他对你十分赏识，这个关系一定要好好保握。”


第十卷 第17章 莫尔妙舞
　　第二天上午，刘黑玉请龙四去游艇公司租了一只小型游艇，与陶玉春（因为她已嫁给刘黑玉，名字前面就不必冠以夫姓了）、凌琳、周厉一起，再次前往莫尔岛。
　　上午十时，游艇到达岛上，刘黑玉等人离船上岸，龙四带着十多个人挑着各种食物，径直往莫尔村进发。经过一个多小时的跋涉，终于来到莫尔村外的小河边。
　　突然看到那么多外人接近，木板桥的那头很快就出现了大批的武士，他们迅速奔过桥来，将刘黑玉一行团团围了起来。
　　昨天，刘黑玉是化装成部落里的武士，所以，部落里的并不认识他的真面目。加上语言不通，他们之间根本没有办法沟通。
　　“大家别动！”苦
　　刘黑玉连忙叮嘱一番，忽然扯开嗓子，对着村庄喊了起来：“玛姬，玛姬，我是喻源！”
　　他的声音是用内力送出去的，声音虽然不高，但整个村庄都能听得很清楚。
　　不一会，一条身影如飞奔来，正是玛姬。看到刘黑玉，她的两眼都放起光来，立即对众武士解释了一番，并叫他们迅速报告族长。
　　众武士听了，虽然没有上前抓他们，但仍然手持武器将他们围住。玛姬在族里的地位很低，根本无法指挥这些武士，如果不是因为看到她昨天在族长面前大出风头，那些武士根本不会理她。
　　玛姬却没有计较这些，她迅速奔了上来，不顾众目睽睽，猛地扑进刘黑玉的怀里，喜极而泣说：“喻大哥，你果然再次再到了莫尔岛。”
　　因为陶玉春就站在他的身边，刘黑玉不便与玛姬过分亲热，他连忙扶住玛姬，微微一笑说：“你怎么知道我一定会重来莫尔岛？”
　　玛姬笑着说：“我看到你昨天离去时的神情，就知道你一定会再来的，只是想不到你今天就来了。”
　　陶玉春看到他们两人如此亲热，知道昨天帮刘黑玉化装的就是眼前这个女子了。她不由仔细地将这个女子打量了一遍，发现她的身材高挑，模样也长得不错，虽然皮肤有些黝黑，赤裸的上身显得有些干瘦，但是，她的乳房却格外饱满，柔美的双眼之中透出一种野性，这是一般的女孩子却不能具备的。
　　刘黑玉连忙给他们进行介绍。玛姬微笑地与陶玉春等人打着招呼，并没有因为当着她们的面与刘黑玉亲热而感到难为情。
　　不一会，族长与几个长老亲自迎了出来，将刘黑玉一行延进村中央的那栋大木屋。玛姬自然成了他们的翻译。
　　龙四等人挑来的都是粮食和肉类，刘黑玉将它交给族长，请他分给族里的人们。
　　族长和长老们一看，正是他们最缺乏的食物，不由格外高兴。族长紧紧握着刘黑玉的手，感激说：“我的朋友，你这是给我们最好的礼物了。”立即叫武士将粮食和食物分给族里的人们。
　　族里的人们听说有食物分，全都奔走相告，欢声雷动。
　　族长阿布斯笑眯眯地看着刘黑玉：“我的朋友，你们这次来，不仅仅是给我们送食物来吧？有什么要求，尽管提出来，我们一定会全力支持你的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我知道这点粮食远远解决不了问题，所以，我想了一个可以让粮食源源不断地运进来的计划。”当即将自己的来意说了一遍。
　　阿布斯族长哈哈一笑说：“你的来意我早就知道了。昨天回来后，玛姬已经将这一切都跟我讲了，我们还准备过几天去找你呢，想不到你这么快就来了。”
　　刘黑玉听了，顿时大喜过望。“你们都同意了？”
　　阿布斯族长凝重说：“说实话，我们祖祖辈辈都住在这里，从不与外面打交道。但是，玛姬说得对，岛上的动物已几乎绝迹，靠打猎为生的日子已经行不通了，我不想我的族人们在我的手里一个个地饿死。”
　　“谢谢您，阿布斯族长！谢谢你，玛姬！”刘黑玉一个劲地谢着。
　　“年青人，我派人先带你去看看地形，除了我的村庄之外，你想怎么做都可以。”
　　阿布斯族长派了两名武士给刘黑玉带路。玛姬自然也跟着他们同行，愉快地充当他们的翻译。“在村里，还有好几个女人会说马来语、泰尔语，但是，能够说华语的，只有我一个。”
　　她的神情十分欢娱，脸上也露出骄傲之色，在整个村子里，能够充当他们的翻译的，就只有她一个人了。
　　村里的人们看到刘黑玉他们，全都热烈地欢呼起来。刘黑玉也挥动手臂，亲热地与他们打招呼。
　　“玛姬，你们裸露着上身，不怕那些武士侵犯你们吗？”陶玉春脸色红红地问。她的呼吸已经有些急促，这种香艳的情形已牵动了她体内的欲望。
　　玛姬微微一笑说：“大家都习以为常了，也就没有什么了？”
　　刘黑玉笑着说：“你以为任何人看到女人的乳房都忍不住要去摸一下吗？”
　　陶玉春狠狠地瞪了刘黑玉一眼，娇声说：“别人也许不会，但有的人就不一定了。”
　　玛姬娇笑说：“如果喻大哥要摸她们的乳房，我保证她们都不会介意的。”
　　刘黑玉心里顿时一阵狂晕，哭笑不得地说：“玛姬，你胡说八道什么呀？难道在你的眼里，我是一个专摸女人乳房的人吗？”
　　众人都忍俊不禁地笑了起来。
　　陶玉春笑着说：“你见到玛姬的时候，第一件事一定是去摸她的乳房了，所以，她心里对你的已经产生了一种条件反射。”
　　玛姬笑着说：“那倒没有。不过，他一见到我，就猛地抱着我一阵狂吻，我当时都被他吓晕了。”
　　“这事你怎么可以随便说给别人听呢？”刘黑玉惊讶地看着她说。“你知道我当时只是怕你喊叫起来而已。”
　　玛姬悠悠说：“我倒希望那是真的。”
　　两个武士带着他们来到村后的山上，这里是莫尔岛的最高点，站在山顶，整个莫尔岛尽收眼底。
　　一个名叫阿济格武士说：“整个莫尔岛从东到西十六公里，从南到北七公里，莫尔河就是从这山上开始的，由西向东，流入大海，长达九公里。”
　　“整个莫尔岛只有这一座山，其余的都是平地，全部被森林覆盖着。”另一个武士名叫史姆提斯，他跟着补充说。“以前，这座岛上野兽出没，飞鸟成群，给我们提供了丰富的食物。但是，近几年来，已经几乎看不到了鸟兽了。”
　　这种情形，除了他们的大量捕杀之外，当然也与气候和环境有关。由于工业的高速发展，环境的污染已经成为全球性的问题，大批的动物已经绝迹，还有越来越多的动物已经濒临灭种的边缘，人类已经很难找到一块净土了。
　　刘黑玉站在山顶，极目远眺，一个庞大的计划在他的心里迅速形成。他轻揽陶玉春的纤腰，兴奋地说：“玉春，我想在东边修建一个码头，再在海边建立一个超然娱乐场，然后沿着莫尔河，分别建立各种民俗村，莫尔村只是其中的一个。莫尔河水流平缓，我们还可以设立水上漂流。我们明天再去海边看看，如果条件许可的话，我还想建一个海上游乐场。这样大的规模，相信一定能够吸引大量游客的。”
　　陶玉春惊讶说：“你说的规模的确太大了，我们回去之后再仔细研究吧。”
　　说事容易做事难，他们现在最主要的就是缺乏人才。要建设这样大规模的旅游区，没有真才实学的设计人才和管理人才，恐怕是难以完成的。
　　玛姬也被刘黑玉那宏伟的计划惊得呆了。
　　刘黑玉看到陶玉春的态度有些冷淡，以为她是觉得投资太大了，有些不大情愿，心里不由暗暗叹了一声，尽管她已经承认是他的妻子，但是，要她一下子投资这么多钱，心里自然不是那么乐意的。
　　说实在的，建制药厂是方仲仁投资，现在建旅游区又要陶玉春投资，也的确有些说不过去。要建立这个旅游区，恐怕要投资二十个亿以上，自己虽然可以抽四个亿过来，但相差还是太巨大了。
　　怎样才能弄到这一笔巨款呢？刘黑玉不禁陷入了沉思。
　　“你在想什么？”陶玉春柔声问。
　　刘黑玉微微一笑说：“我在想钱的问题。”
　　陶玉春笑着说：“钱倒是不成问题，关键是人才，我们现在太需要人才了。”
　　刘黑玉说：“人才遍地都是，只要我们诚心去找，就一定能够找到的。”
　　陶玉春似乎并不想在这个问题上与刘黑玉争论下去，她微微一笑说：“下山去吧，我还等着欣赏莫尔村的妙舞呢。”
　　傍晚，莫尔村前面的空地上燃起了一堆篝火，在震耳欲聋的牛皮鼓声中，近百名武士出来表演了战斗舞，他们手持长矛，表演得各种战斗的阵式，粗犷、勇猛，变幻莫测，令刘黑玉等人仿佛回到了古代的战场。
　　接着，又有一些单个的武士出来表演各种武术，刘黑玉、凌琳、周厉都是这方面的行家，发现他们的动作虽然十分好看，其实却是一点作用也没有的。
　　终于，一群年青的莫尔姑娘舞进了场中，她们的姿容虽然说不上漂亮，但是，裸露的上身却给人一种格外香艳的感觉。
　　她们的舞蹈有点像中东的肚皮舞，她们双手做着各种美妙的动作，腰臀有力地扭动，展现出婀娜多姿的迷人肢体动作，再加上胸前一对乳房的上下震动，不禁令人心荡神摇，难以自己。
　　刘黑玉发现，这比艳舞更加直观，更加刺激，也更加迷人，一般的人初次看到这种舞蹈，一定会受不了。


第十卷 第18章 不义之财
　　“咦！那不是李隆基的车队吗？他为何在这个时候还来码头？”刘黑玉与陶玉春等人从莫尔岛回来，已是凌晨一时了，刚刚进入停在码头的车里，忽然发现五辆轿车鱼贯驶入码头，坐在驾驶位的龙四不由轻叫了一声。
　　陶玉春淡淡说：“他恐怕是来接货吧。不要管他，我们离开这里，不要让他发现了我们。”
　　“你们先走，我下去看看！”刘黑玉连忙打开车门，迅速下了车，闪身飘进汽车丛中。
　　“我们也去！”凌琳和周厉连忙要求说。
　　“不要去了！”章陶玉春连忙制止说。“码头地形复杂，对方眼线太多，你们一齐出现，很容易暴露的。”
　　待李隆基的车队一过去，陶玉春立即命令龙四开车。她很清楚刘黑玉的个性，这一去一定会弄出一点事来，若是被李隆基的人发现她的车子也停在码头，他们一定会怀疑到刘黑玉身上来的。
　　龙四点了点头，启动车子，迅速驶出了码头。
　　李隆基的车队一直驶到海边停下，从车上下来十多个大汉。从第二辆车副驾驶位下来的大汉，连忙打开车门，李隆基从车里走了下来。他挥了挥手，五辆轿车立即开走了。
　　刘黑玉利用汽车的掩护，悄悄潜到海边，只见李隆基在十多名大汉的簇拥下，向海边的游艇走去。
　　“这时候还出海？”刘黑玉心里亮光一闪，连忙利用海边船只的掩护，悄悄钻入水里，迅速往李隆基的游艇潜去。
　　来到游艇下，游艇已解缆起锚，升火待发。刘黑玉连忙从不里钻出来，伸手抓住船舷，翻上游艇，迅速躲进船尾的阴影下面。
　　游艇的甲板上站着五名大汉，他们的目光都是看着前方的海面，并没有发现后面有人上了游艇。
　　刘黑玉已经随李娜上过这艘游艇，知道这种游艇共分三层，最底层除了机舱之外，还有四个舱房，中层是一个大厅，旁边是厨房、储物室和卫生间，后面是李隆基的卧室。顶层是一个休息室，可供人们晒太阳。
　　刘黑玉运起内功，迅速将衣服上的水蒸干，趁着黑暗，悄悄来到右边的一间舱房前，确定里面无人之后，迅速推门钻了进去，并立即将门从里面关上。
　　舱房里有两张简易的上下铺，将舱房占得满满的，除了中间的过道之外，几乎没有任何活动余地。刘黑玉躺到床上，运用神识，细细地“观察”船上的动静。船头有两名大汉手持红外线夜视望远镜，不停地观察四周的动静；中层的大厅里默默地坐着七、八个大汉，并没有任何行动，似乎是随时听候命令准备出动；李隆基却坐在他的卧舱里，悠然自得地喝着茶，两名大汉一动不动地站在舱门口。
　　看样子，他们是要赶往某一地点的。但是，他们都没有说话，刘黑玉也无法进行判断。
　　得不到任何情况，刘黑玉只好收回内功。但是，这一番“观察”，已使他的能量消耗甚巨，他连忙坐起来，默默地进行调息。
　　也许很快就会有一场恶战，如果没有充足的内力，是无法应付各种可能出现的情况的。
　　游艇急驶了近两个小时，速度忽然减了下来，中层的大厅里也响起了杂乱的脚步声。刘黑玉连忙从床上下来，将耳朵贴在舱门上，静静地聆听着外面的动静。
　　游艇终于停了下来，却没有靠岸时那种轻微碰撞的感觉。刘黑玉心里暗暗奇怪，连忙轻轻打开舱门，将脑袋探出门外，悄悄地往前看去。
　　游艇仍然停在海上，所有的人都站在游艇前面的甲板上，就像在迎接什么人似的。
　　距离游艇不远的海面上，停着一艘巨大的货轮，在游艇灯光的照射下，只见货轮上吊下一只橡皮艇，上来七、八个大汉，向李隆基的游艇划来。
　　不一会，橡皮艇靠在游艇的边上，上面的人都登上了游艇。李隆基迅速迎了上去，亲热地与他们打着交道。
　　刘黑玉看不到他们的脸，但是，从对话中可以看出，上来的人都是外国人，他们完全用英语对话。
　　他们说了些什么，刘黑玉一句也没有听懂。但是，刘黑玉知道，李隆基绝对不会深夜赶到这里来与客人聚会，他们之间一定有什么交易。
　　李隆基将客人迎进中层的大厅。刘黑玉也连忙从舱房里出来，只见甲板上还站着五、六个人，他无法进入中层的舷梯，连忙绕到艇尾，脚尖用力，飞身掠上李隆基卧舱外面的窗户。贴耳一听，舱内并没有人，他连忙拿出小刀，挑开窗户玻璃里面的挂钩，轻轻将窗户推开，进入舱内。
　　刘黑玉将窗户重新关好，迅速掠到通往大厅的舱门前，轻轻将舱门打开一条小缝，悄悄往大厅看去。
　　大厅里灯火辉煌，李隆基与一个洋人分别坐在大条桌的两端，其余的人都站在他们的身后，显得壁垒分明。一个大汉端着两杯酒走了出来，分别放到两人的面前。
　　李隆基端起酒杯，向对方的洋人说：“史密斯先生，请！”
　　洋人说了声“谢谢”，端起酒杯，向李隆基微微示了一下意，将杯里的酒一饮而尽。
　　这几句简单的英语对话，刘黑玉还是听得懂的，但他却暗暗诧异，李隆基不会真的是赶来与朋友喝酒的吧？如果真是这样，自己岂不是白白跟了这么远吗？
　　李隆基也将杯里的酒干了，然后举起右手，对着身后微微挥了挥，四名大汉迅速走了过去，将四只皮箱放到了史密斯旁边的桌子上，“啪”地将皮箱打开，然后将此箱转了一个方向，使打开的箱子面向史密斯。
　　由于角度不对，刘黑玉看不到皮箱里装着是什么东西，但他终于知道，李隆基果然是赶来进行交易的。而且，李隆基亲自前来进行交易，显然不是一般的交易。
　　史密斯身后一个大汉连忙走了上去，先清点了一下箱内的货物数目，再用一根银针在里面插了一下，放进嘴里试了试，转头向史密斯点了点头。
　　史密斯也往后勾了勾手，两个大汉也分别提着一只皮箱走了出来，放到李隆基旁边的桌子上，并逐一打开让李隆基过目之后，再将皮箱合上，回到史密斯的身后。
　　刘黑玉大吃一惊，原来他们是在进行*交易。难怪一路驶来，甲板都有两名大汉用望远镜对四周进行搜索，原来是防止警方跟踪呢。他立即想起陈寿之的进出口公司也与贩毒集团有关，莫非李隆基专门从事*交易？
　　这种*一般都来自泰缅边境的金三角地区，自从陈寿之出事之后，贩毒集团就没有再与S市进出口公司联系了，那么，李隆基的*是从哪里来的呢？
　　各国政府都对*管制很严，要新建一条*之路，并不是那么容易的事，李隆基能够弄到这么多*，看样子绝对不止S市进出口公司一条路了。
　　要是在这时候报警，让警方抓获现行，李隆基这一辈子也就玩完了。可惜这里是茫茫大海，就是现在报警，警察都来不及了。
　　根据游艇行驶的时间计算，这里应该是公海，李隆基选择在这里交易，的确是万无一失。
　　李隆基对手里托着酒瓶的大汉挥了挥手，欣喜说：“倒酒！我要与史密斯先生再干一杯，祝我们合作愉快！”
　　大汉立即上去，分别为两人斟酒。
　　史密斯从座位上站起来，举杯一饮而尽，哈哈一笑说：“告辞！”
　　李隆基连忙命身后的大汉将两只皮箱送进自己的卧舱，起身送史密斯出去。
　　刘黑玉连忙将舱门轻轻关上，迅速躲到了床下。
　　不一会，两个大汉提着沉重的皮箱走了进来，靠舱壁放好，然后就从怀里掏出枪，十分谨慎地守在箱子的旁边。
　　刘黑玉看着两只大箱子，心里立即活动开了，像这种不义之财，不取白不取。但是，这两名大汉却一动不动地站在箱子旁边，他们的手里都拿着枪，令他根本没有动手的机会。
　　突然从床底窜出去，要打翻这两个大汉也许没有问题，但是，他却没有办法防止他们开枪。只要枪声一响，整条游艇上的大汉全部冲进来，他就是武功再好，也没有办法对付那么多*的。
　　就是他能在这两个大汉手抢得这两只箱子，但这里是茫茫大海之中，他也没有办法逃走的，除非他能将这十多个持枪大汉全部*，然后独自驾着游艇回去。
　　就算能够趁着黑夜消灭这十多个大汉，但是，自己却不知这种游艇应该怎么驾驶。早知今日，两天前在游艇上的时候，就应该向驾驶员请教一下，就是能够懂得一些基本方法，现在也不用犯愁了呀。
　　时机稍纵即逝，刘黑玉还在苦苦思索弄走这笔钱的方法，李隆基已经送客回来，命令众大汉对全船加强戒备，自己又带着两名大汉回到了卧舱，命大汉将两只大皮箱放进衣柜里。
　　游艇全速往回驶去。
　　李隆基走到沙发上坐下，疲惫地打了一个呵欠。“给我倒杯酒。”
　　“总裁，你上床休息一会吧？”一个大汉上来劝说道。
　　“不用了！”李隆基说。“我忽然感到眼皮直跳，似乎有什么事情要发生。你们都给我打起精神在这里守着，不能有一点懈怠！”
　　“眼皮跳，是发财的征兆。”另一个大汉连忙阿谀说。“总裁又搭上了史密斯这条线，以后的财源就会滚滚而来。”
　　“但愿如此吧。”李隆基淡淡说，他心里却知道恐怕不是像这大汉说的这样。“阿杰，这里的生意以后就交给你了。”
　　贩毒毕竟是一种非常危险的事，作为一个身价上亿万的公司总裁，实在没有必要亲自上阵，遭这担惊受怕之苦。与史密斯是首次交易，他不得不出来与他见一面了。
　　“你们去公司另外选一只快艇，这只游艇以后也不再从事任何生意上的事务。”李隆基吩咐说。他知道自己的目标太大，用游艇做生意，很容易引起别人的注意。
　　“是！”那个叫阿杰的大汉恭顺地回答说。
　　“再给我倒一杯酒！”李隆基要求说，他是想通过酒精的刺激来驱赶越来越沉重的睡意。快天亮的时候，是一个人睡意最旺盛的时候，大多数的人都很难熬过这一刻的。
　　“总裁，你还是上床躺一会吧？”阿杰说。“这里有我看着，保证不会有事的。”
　　“好吧。”李隆基终于站了起来，他还是熬不住了。
　　阿杰连忙扶着李隆基来到床边，服侍他在床上躺下来，回头叫一个大汉将房间里的灯关上。显然，李隆基不习惯开着灯睡觉。
　　这正是刺杀李隆基的大好时机。伏在床下的刘黑玉心里一阵狂喜：“李隆基，你的末日来了！”立即掏出小刀，隔床顶在李隆基的背心上，只要内力一吐，李隆基就会无声无息地死去。
　　“开灯！”阿杰忽然叫了一声。那名大汉刚刚关了灯还没有离开，闻言，又将开关打开了。
　　刘黑玉吓了一跳，连忙停止了行动。
　　“总裁，我还是扶你到上面去休息吧？”阿杰说。“弟兄们都站在房里，手里又拿着枪，使整个房间弥漫着一层杀气，很不利于总裁休息的。”
　　他一边说，一边悄悄地向李隆基使了一个眼色。
　　李隆基虽然心里狐疑，但他知道，阿杰绝对不会无缘无故作此变动的，连忙从床上爬了起来。
　　阿杰连忙扶着李隆基离开房边，又命两名大汉护着李隆基出去。
　　看到李隆基突然离去，刘黑玉心里不禁暗暗惋惜，自己终于失去了一个杀死李隆基的绝佳机会。他实在弄不清，这个阿杰为何突然改变主意呢？他说的理由，事前就应该想到的，根本不应该临时变动，难道是李隆基命不该绝吗？
　　李隆基刚一离开房间，阿杰忽然拔出手枪对着床底，大喝一声：“床下的朋友，你可以出来了！”
　　刘黑玉顿时大吃一惊，自从他们进入房间后，自己一直屏住呼吸，呆在床下一动未动，他是怎么发现自己的呢？莫非是自己全身运功时被他感觉到了？
　　他很快就否认了这个想法。能够感觉到他的运功，对方必须具有高深的武功才行。这个阿杰看起来比较敏捷，但他步履沉重，呼吸浅显，绝对不是一个内功高手。
　　他哪里知道，他的露馅是因为拔出小刀的缘故。
　　刘黑玉的小刀是雪亮的，而这房间的地板是打过蜡的，光可鉴人，刘黑玉拔出小刀的时候，正好是房间里关闭灯光的时候，黑暗中，小刀映在地板上，发出了轻微的反光，正好被阿杰看到了。他是一个非常机警的人，先借口支开李隆基，使他离开这危险的地方，然后突然发难，拔枪对准床下。
　　这一切都做得天衣无缝，就连刘黑玉事前也没有感到任何警兆，这个阿杰也算是心机深沉了。
　　“朋友，你再不出来，我就开枪了！”阿杰再次警告说。
　　那个负责开灯的大汉也迅速转过身来，拔出手枪，连忙瞄准着床下。刚刚离开的李隆基也大吃一惊，连忙命令大厅里的人赶去支援。
　　“别开枪！别开枪！我立即出来。”刘黑玉捏着嗓子，装作胆颤心惊地叫了起来。与此同时，他迅速收起小刀，双手抵在床底，猛一发力，床铺立即向着阿杰飞去。
　　阿杰和那名大汉根本没有想到床下之人竟有如此功力，仓猝之下，哪里躲得及？立即被床铺砸翻在地。刘黑玉迅速从地上跳了起来，闪电般地冲到衣柜前，打开柜门，将两只大皮箱提了出来。
　　“砰砰砰！”
　　一阵枪声响起，大厅里的大汉飞快地冲了过来。
　　刘黑玉连忙放下皮箱，迅速抓起沙发前面的红木茶几，推到门口，双手猛地推出，茶几就像离弦的箭一样，向着冲来的大汉撞去。只听得一声惨叫，首当其冲的大汉立即被撞得飞了出去。
　　刘黑玉连忙关上舱门，提起皮箱来到窗前，迅速打开窗户，爬到了窗户上。
　　“砰”的一声，舱门被踢开了，一群大汉冲了进来。刘黑玉心里一凛，连忙飞身跳了下来。只听得“扑通”一声，海面上溅起了漫天水花。
　　“快下去！盗贼跳海了！”
　　几个大汉也跟着从窗户上跳了下来，举枪对着海里一阵急射。
　　李隆基带着众人急匆匆地赶来，气急败坏说：“立即停船！派几个人下海去搜，无论如何也要将他抓回来！”
　　不一会，三名大汉背上潜水工具，迅速潜入水中搜索。
　　搜了半天，什么也没发现。李隆基勃然大怒，命令再下去两人，扩大搜索面积。同时，派人充起两只橡皮艇，到附近海面进行搜索，再命两名大汉用望远镜到船顶向四周的海面进行搜索。
　　窃贼匆忙之中跳入海中，应该来不及携带潜水设备的。就是他带了潜水设备，在这茫茫大海之中，也必须有船接应才行，没有人能够从这里潜游到岸上去的。
　　大约过了一个小时，一名潜水员浮出水面，对李隆基说：“总裁，我找到一只皮箱。”
　　李隆基一看，正是房间里被偷去的皮箱，打开一看，只见里面的钱仍然原封未动，不由大喜，立即吩咐说：“继续搜索！他一定走不远的，说不定就躲在海底的什么地方。”
　　“总裁，你先上去休息，这里交给我们就是了。”一个大汉谄媚地说。
　　李隆基冷冷说：“你们不要管我，立即抓紧搜索！”
　　但是，他们从晚上搜到早晨，从早晨搜到下午，除了那只皮箱之外，什么也没有发现。


第十卷 第19章 浪态横生
　　天色完全黑下来的时候，游艇终于回到了码头。刚一靠岸，旁边的一间舱房忽然轻轻地打开了，一条人影迅速从舱里溜了出来，沿着船边，悄悄地滑进了水里。
　　他正是李隆基在海上遍寻不见的刘黑玉。
　　其实，他根本就没有跳进海里去。他故意等到大厅里的大汉们冲进舱房的时候才从窗口跳了下去，顺手将一只皮箱扔进海里，他却提着另一只皮箱，悄没声息地闪身进入了先前的那间舱房。
　　那些大汉追到窗前，看到海里溅起的水花，都认为他已经跳进了海里。他们做梦都没有想到，他们在海上搜得不亦乐乎的时候，刘黑玉却安闲地躺在舱房里的床上休息。
　　最危险的地方最志安全！这话一点也没错。
　　刘黑玉潜到一个比较偏僻的地方浮出水面，迅速爬到岸上，运功蒸干衣服，然后不慌不忙地提前皮箱来到街上，坐上一辆计程车，安然回到了范府。
　　众人连忙迎了上来。陶玉春娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，责备说：“你怎么去了那么久？也不打个电话回来，我们都快为你急疯了。”
　　刘黑玉从裤蔸里掏出手机，伸手递给陶玉春，微笑说：“手机里进了水，已经失效了。”
　　“手机为什么会进水？发生了什么事了？”陶玉春紧张地问。“龙四已在码头一带打听消息，你没有看到他吗？这皮箱里是什么东西？”
　　她一口气问了一大串问题，叫人根本没有办法回答她。一个女人要是将心思全部放到了你的身上，保证你会觉得她烦死了。
　　刘黑玉将皮箱交给周厉，让她提到楼上去收好，对陶玉春微微一笑说：“先给我弄点吃的来，我已经快饿昏了。等我有点力气再回答你的问题好不好？”
　　他一天一夜里粒米未进，滴水未沾，早就又饥又渴了。
　　陶玉春爱怜地看了刘黑玉一眼，连忙叫阿容为他准备吃的，又打电话给龙四，将刘黑玉已经回来的消息告诉他，免得他继续在那里干等。
　　吃饱喝足之后，刘黑玉又洗了一个热水澡，仰面八叉地躺到床上，尽情地舒展身体，感到舒服极了。
　　不一会，陶玉春、凌琳、周厉三人都走了进来。她们刚刚洗了澡，身体上带着沐浴后的芳香，房间里立即香风飘飘，熏人欲醉。
　　刘黑玉用力地吸了吸鼻子，这种甜丝丝的香气令他顿时有一种心旷神怡地感觉，他轻轻挪了挪身体，让三女坐到自己身体，笑着说：“你们不是有很多的问题要问吗？现在可以开始发问了。”
　　他的身上仅穿着一条短裤，露出宽阔的胸膛和强壮的体魄，三女眼里全都露出迷醉的神情。
　　“你愿意说，我们就愿意听，何必一定要我们问呢？”
　　凌琳和周厉都在床边坐了下来。她们两人的身上都穿着紧身内衣，一白一黑，相映成趣，不仅将她们婀娜的身材一览无遗地展露出来，也使她们显得格外精干和阳光。
　　陶玉春身上只穿着一件无袖低胸轻薄睡裙，里面完全是真空的，在明亮的灯光下，里面的美妙胴体隐约可见。她在刘黑玉的身边躺了下来，将一个软绵绵、香喷喷的娇躯偎进刘黑玉的怀里，轻声说：“你能平安回来我就放心了，那些问题，我已经不想问了。”
　　就像人们一见面都会问“你吃了没”一样，女人的问题其实只是一种关心，她并一定非要你回答的。
　　陶玉春一只手在刘黑玉宽阔的胸膛上抚摸着，轻轻地捏弄着他的。
　　“那你现在想干什么？”刘黑玉故意问。
　　陶玉春连忙爬到刘黑玉的胸脯上，一双妙目直勾勾地看着刘黑玉的眼睛，樱口微张，轻轻含住刘黑玉的嘴唇，微微扯了扯，娇媚说：“你知道我想干什么的。”
　　“我又不是你肚子里的蛔虫，你不说，我怎么知道你想干什么呀？”刘黑玉轻轻地笑了笑，他决定今天晚上绝不争取主动，想看看她们到底怎么办。
　　陶玉春看到刘黑玉一动不动地躺在床上，竟然没有任何亲热的举动，心里暗暗诧异，不由跪了起来，美目脉脉地看着他，樱唇微张，一根手指伸进了嘴里，不由自主地吮吸起来，另一只手却缓缓抚过自己的胸部。
　　这种极富挑逗意味的动作令刘黑玉顿时热血澎湃，下面也情不自禁地在宽松的内裤里跳动了一下。
　　坐在后面的周厉立即敏感地捕捉到这一情形，她脸上一红，一只手迅速按到自己的胸脯上，按住怦怦的心跳。
　　凌琳也被陶玉春那靡糜的动作引得春心荡漾起来，她伸手在刘黑玉的胸膛上轻抚起来，低声说：“大哥，你是不是感到特别疲劳，我帮你按摩一下好吗？”
　　刘黑玉看了陶玉春一眼，微微一笑说：“需要按摩的人恐怕是你们陶姐，你们还是先帮她按摩一阵吧。”
　　凌琳与周厉两人童心顿起，立即站了起来，格格娇笑地向陶玉春走去。
　　陶玉春一震，立即醒悟过来，不由羞得满脸通红，嘟着小嘴，对两人娇叱说：“你们要干什么？”
　　“我们奉命给你按摩呀。”
　　“谁说要按摩呀？”陶玉春连忙从床上退了下来。“你们要按摩，就给他按好了，我可不需要的。”
　　凌琳和周厉哪里听她分辩，一前一后地将她挤在中间，两双手分别抚上她的酥胸和背肌，两人的大腿也分别在她的柔软的小腹和丰润的肥臀上磨擦起来。
　　“不要啊――唔――啊――”
　　陶玉春玉面绯红，声音也有些颤栗了。这段时间来，凌琳和周厉与刘黑玉、陶玉春两人在一起，早已学得很“坏”了，这样前后一磨，将这个春心荡漾的少妇弄得浑身上下就像被抽去了骨头一样。
　　潮湿而温暖的气息呵在陶玉春的粉颈上，令她感到一阵麻痒，连忙伸手将凌琳的娇躯搂了个结实。凌琳心里忽然一阵冲动，按捺不住地凑出两片灼热的樱唇，吻上陶玉春那发烫的脸颊上，一条玉腿也不由自主地盘到她的身上。
　　“嗳――小妮子，你――你这是做什么？”陶玉春忽然有一种肉麻的异常感觉。
　　凌琳本想作弄陶玉春，想不到自己却被弄得情兴火热起来，她追索着陶玉春的香唇，一副欲罢不能的样子：“陶姐，你不要拒人于千里之外好不好？”
　　陶玉春顿时哭笑不得，连忙转身对刘黑玉说：“你还不快点制止她们？”
　　刘黑玉却看得津津有味，不由鼓掌笑了起来：“好！好极了！不要停，继续！”
　　“变态。”除玉春无奈地叹了一声。
　　“对！就是变态。”刘黑玉说。“这里是闺房之中，越变态越好，你们也不要有任何难为情的意思。谁做得最好，我的奖励就越大。”
　　凌琳闻言，不由俏皮地娇笑起来，举起她那兰花般的柔软小手，在陶玉春高耸的乳房上轻抹了一下，然后伸出拇指的食指，轻轻捻住那颗圆圆的葡萄，“吃吃”地笑着说：“陶姐，你这颗小蒂儿已经挺起来了哩。”
　　“啊！啊！”
　　陶玉春急忙去拍她的手。“你――”她注意了前面，却忘记了后面，周厉忽然将手伸进了她的裤子，在她丰隆的屁股上抓捏起来。
　　陶玉春被两女弄得手忙脚乱，她干脆放弃了抵抗，两只手也分别在两女的身上摸了起来。
　　不久，三女身上的衣服全都被剥了下来，露出白皙嫩滑的肌肤，两只乳房就像两个茁壮的大白瓜，蒂儿粉红，娇艳欲滴。
　　三女之中，最美艳的当然是陶玉春了，她虽然年纪已经有三十多岁了，但一直没有生过小孩，身体保养得相当不错，小腹光滑平坦，迷人小丘高挺丰腴，上面是一小撮柔丝，下面却光洁鲜润，格外惹人喜爱。
　　周厉刚好相反，那里是乌黑一片，齐刷刷地就像一个鞋刷，将下面严严密密地遮了起来，草深洞幽，更容易激起人们一探究竟的欲望。自从那天水中jq，令她的内功进入先天之境以后，她的形体似乎每天都在发生变化，竟然比以前漂亮多了。
　　凌琳的纤腰最短，显得双腿格外修长，丰臀修腿，标准的美人身材，颇有一种婷婷玉立之感。
　　三具火热的胴体紧紧地缠在一起了，六只手都抚摸着对方的宝贝，整个场面显得格外香艳刺激。
　　渐渐地，三人都呻吟着爬到了刘黑玉的身上。她们的心里已经产生了一种强烈的饥渴，已经不能满足于彼此的抚摸，急需刘黑玉给她们灭火。
　　刘黑玉也被她们的香艳情景挑起了熊熊欲念，看到她们的疯狂状态，益发情潮狂涌，欲火高炽。他连忙紧紧抱住陶玉春的娇躯，发现那里早已泛滥成灾了，不由迅速凑了上去。
　　房间里立即响起了一片春声浪语。
　　jq之后，刘黑玉伸手将她搂进怀里，将跟踪李隆基的经过说了一遍。
　　“天啊，你竟然抢走了他们的钱？”陶玉春惊讶地看着刘黑玉，立即想起了他回来时手里提的皮箱。
　　刘黑玉惋惜说：“可惜只取了一半，另一半却被他们从海里捞了上来。”
　　“那是多少钱？”周厉想起那只皮箱十分沉重，不禁好奇地问了起来。
　　“我也不知道。”刘黑玉微微一笑说。“如果我估计没错的话，那应该是一千万美元。”
　　他曾在陈寿之的保险柜里偷过一只皮箱，那里面正好是一千万美元。
　　“一千万美元？”凌琳和周厉全都惊得瞪大了眼睛。在她们的心里，一千万已是一个天文数字了，如果不是出来跟随了刘黑玉，她们连一万元都没有见过。
　　陶玉春虽然见惯了大场面，但她对此也暗暗吃惊，不由担忧说：“你一定要小心了，一千万不是一个小数目，李隆基一定不会善罢甘休的。”


第十卷 第20章 荒淫无度
　　李隆基回到公司，立即命人将罗夫特叫来，吩咐说：“你去找个杀手，立即将范陶玉春那个小白脸杀了。”
　　他仔细地想过了，游艇上的那家伙身手不凡，竟然连作伤他三名手下，绝对不是一般的人能够做得到的。听李娜说，范陶玉春带回来的那个小白脸也十分本事，在游艇上盗走一千万美金的人很可能就是他。
　　对他来说，死掉几个手下，丢掉一千万都是小事，但对方已掌握了他贩毒的证据，这却令他寝食难安，所以，他宁肯错杀一千，也不能给自己留下一个祸害，
　　罗夫特吃了一惊，他不明白，李隆基为何突然要买凶杀人，连忙提醒说：“总裁，这小子最近又认了廖子怡为干外公，我们无缘无故杀他，廖子怡一定会怀疑的。”
　　“你不会做得干论净一点吗？”李隆基冷冷地说。“你去找一个素质较高的专业杀手，他们做事干脆利落，不会留下任何后患的。”
　　“是！”罗夫特答应一声，立即走了出去。
　　罗夫特刚一离开，柳如烟就从里面的房间走了出来，径直来到李隆基的身边，一屁股坐到他的腿上，两条粉藕般的胳膊缠住李隆基的脖子，娇声说：“总裁，你要对付谁呀？由我的狗仔队给你出面怎么样？”
　　她的话还没有说完，檀口已经被李隆基的大嘴封个结结实实。他一边用舌头在她的檀口中搅动，一边用空出来的手在她娇美无比的娇躯上游走，上下其手，不消片刻，柳如烟已是情动如火，鼻子里流出了诱人之极的娇吟。
　　她身上的衣服很快就被剥了下来，洁白如雪的肌肤上，那嫣红的两点傲然挺立。李隆基心里暗暗赞叹了一声，张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，用力地吮吸起来，一股芳香从他的舌头一直传到他的心底。
　　他的手却滑过柳如烟那如丝般的肌肤，伸进了柔软而蓬松的萋萋芳草之中。柳如烟的娇躯忍不住颤抖起来，她没想到李隆基会突然这么兴奋，芳心里不由充满了期待。
　　她哪里知道，李隆基心里十分压抑，他现在需要的只是一种极力的发泄。
　　李隆基的手指迅速插进了她那柔软濡湿的肉缝之中，刹那间，柳如烟娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬起来。
　　手指的动作由舒缓变得激烈，柳如烟的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　感觉到自己的手指越来越濡湿，李隆基将柳如烟整个娇躯抱在怀中，让自己的坚硬准确地顶了进去。
　　柳如烟跨坐在李隆基的双腿之间，随着娇躯的上下振动，脑袋也不住地摇动，秀发在他的眼前飞舞，丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是划出道道迷人的风光。
　　在柳如烟大声的呻吟声中，李隆基也渐渐加速，强烈的冲击把柳如烟的情火推到了顶点。
　　“啊……”一声娇吟，柳如烟紧紧抱住叶天龙的脖子，将头埋在他的肩头，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。
　　jq之后，李隆基放开柳如烟，轻声地笑着说：“将你的狗仔队叫来，让我先看看她们的本事如何。”
　　柳如烟娇声说：“总裁是想看她们杀人的本事，还是床上的本事？”她心里却暗暗惊讶，难道自己还没有将他喂饱吗？
　　“那就先看看床上的本事吧。”李隆基大声笑着说。“由如烟训练出来的人，床上功夫肯定是相当不错的。”
　　“那是当然！”柳如烟得意地说，她的脸上露出一片淫荡的神色。
　　不久，六个年青的女孩子走进了李隆基的办公室。“你们都来见过总裁。”柳如烟吩咐一声，将六人分别向李隆基介绍了一遍。
　　李隆基将她们一一打量了一遍，她们虽然算不上绝色美人，但也长得非常漂亮，脸上艳光四射，体态丰满迷人。不由自主地点了点头，哈哈一笑说：“好！将她们都带进我的房间去。”
　　柳如烟心里一惊，他不会一次宠幸这么多女人吧？但是，李隆基的指示是不能违背的，她连忙将她们带进了房间。
　　这是一间硕大的房子，比外面的办公室还要大得多。迎面是一副庞大的落地窗，窗前有一排躺椅，躺在上面就可以领略到大片的海上风光。房间里铺着厚厚的地毯，踩在上面软呼呼的十分舒服。房子的中央是一张宽大的圆床，直径足有四米，可以同时躺上十多个人还不会感到拥挤。房间的左边是一个酒柜，里面摆满了世界各国的名酒，一个上档次的高级酒吧恐怕还没有这么多名酒。酒柜与圆床之间，摆着几张真皮沙发，可以供人悠闲地坐在上面喝酒。在房间的右边，还有一间浴室，里面是一个宽大的浴池，可供十多个人同时洗浴。浴池的旁边放着一张卧榻，显然是浴后按摩用的。
　　六女随着柳如烟进入房间，就像红楼梦里的刘姥姥进入大观园一样，不禁有些诚惶诚恐。
　　李隆基在床边坐了下来，抬头看了六女一眼，指着一个名叫曼丽的女孩子说：“你过来！将身上的衣服脱了。”
　　曼丽脸上一红，慢慢地走到了李隆基的身边。她是六个女孩子之中长得最漂亮的，她穿着一套黑色的紧身衣服，将曲线玲珑的动人胴体完美地展现出来，透出令人心动神摇的魅力，阵阵如兰的肌肤香更是中人欲醉。
　　兴奋不已的李隆基再也忍受不住了，他连忙上前，伸手将她揽在怀中，步上了绣榻并排坐下。
　　面面相对，李隆基不仅被对方的肌香撩得气血沸腾，那娇柔胴体特有的弹力和窈窕更是极大地刺激著他的欲望。他伸手抓起一只小手，但见她的手晶莹如玉，红润纤巧，五只柔荑般的手指令人心动，着手处温润腻滑，一阵神秘的快感立即从手掌传遍了全身。
　　曼丽缓缓地脱去身上的衣服，露出饱满坚挺的乳房，在空中微微跳动，发出一片让人目眩的白光。那完美无瑕的形状和丰满的程度，让一直对自己颇为自负的柳如烟也感到一阵心动。
　　李隆基徐徐地举起手来，抚上坚实的玉峰。
　　曼丽顿时羞不自胜，在李隆基的抚摸下，粉红娇艳的花蕾迅速凸起。李隆基不由张开嘴巴，将娇嫩的花蕾喂进他的口中，轻轻地吮吸起来。
　　柳如烟与其他五个女孩子都已见惯了男人与女人之间的亲热，但是，看到这种情景，仍然不由自主地低下头来，她们的呼吸也渐渐粗重起来。
　　李隆基的手肆无忌惮地抚摸着曼丽完美的胴体，尽情品尝那娇嫩的花蕾，享受她对自己的全力奉献。
　　在他魔掌之下，曼丽发出声声娇吟，使整个屋里增添了一份让人心荡神摇的风情。李隆基豪兴大发，一把将身前的曼丽抱入自己的怀中，回头对站在地下的六名女子说：“你们都将衣服脱了，全部上床来，让我们好好乐一乐！”
　　衣衫飘落，众女完美无瑕的胴体全都展露在李隆基的眼前，一具具妙手天成的绝美胴体尽情展现她们的迷人风华和惊心动魄的魅力。那修长的娇躯，丰耸饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，滚圆翘挺的丰臀，弹力惊人的长腿，雪白腻滑的肌肤透出一种润泽的光彩，构成一幅活色生香的美丽景象。
　　两名最为丰满的女孩子左右夹住了叶天龙的身躯，慢慢地扭动着，让怒耸的双乳在他的身上轻轻厮磨。曼丽却跨坐在李隆基的身上，将李隆基的坚硬之物塞了进去，娇躯一上一下地振动起来。
　　一种难以形容的兴奋充满了李隆基的全身，让他几乎忘记了自己那高高在上的总裁身份，心里不禁产生出如梦如幻的感觉，他只想随心所欲地疯狂发泄一番。
　　放开心怀的李隆基忽然爬了起来，将曼丽压到身下，用近乎狂野粗暴的方式侵犯着眼前动人心弦的女体，给曼丽一种最激烈的刺激。
　　曼丽也热烈地回应着他的动作，屁股用力地往上抬，让自己不断地朝一个又一个的高潮奔去，一直到天际尽头那五彩缤纷的仙境，让销魂蚀骨的快乐将自己包围起来，填满自己每一寸肌肤，每一条经脉。
　　良久，曼丽终于到了快乐的极点，感到自己的魂魄离开了身体，在无边无际的空间中飘飘荡荡。
　　放下极度满足的曼丽，一双饱满坚挺的玉乳又迅速贴了过来，纤纤玉手握着李隆基那已经疲软下去的东西，轻轻地抚弄起来。
　　李隆基扭头一看，记起她的名字叫吴媚。她的美眸中水汪汪的，春情荡漾，媚态横生，令李隆基心里一荡，他一把扳住她的一双玉腿，往两边分开，那春潮泛滥的桃源玉府尽现无余。看着眼前这瑰丽无比的景象，李隆基顿时兴奋不已，下面很快又站了起来。他立即伏了下去，腰部扭动之间，坚挺之物已破门而入。
　　春露点点飞溅，吴媚的檀口中流出了快乐无比的呻吟。
　　两个女孩子如蛇般的游过来，一左一右，伸出双手分别握住吴媚那美妙酥胸上奇挺的乳房，檀口一张，将娇嫩无比的花蕾含进口中，贝齿细细地磨着那坚挺如珠的。
　　下面一阵阵的快意从小腹一直传到她的脑门，加上从酥胸上那两点嫩蕾传来的酥酸，把吴媚的一颗心推上了九霄云外，在云端飘浮。
　　当吴媚像一滩泥般的瘫软下去后，李隆基的兴奋已经沸腾到了极点，望着身边那些女孩子那渴望的眼神，娇媚无比的风情，更是意气风发。他的把抓住柳如烟的头发，将她的脑袋塞进自己的两腿之间，命她用嘴将自己的疲软之物迅速弄硬，然后命六女全都趴到床，翘起屁股，他则走到她们的身后，一一刺了下去。


第十一卷 第1章 青春玉女
　　刘黑玉与乔力、龙四两人正准备出门的时候，廖敏忽然一阵风似的奔了进来。刘黑玉心里暗暗一惊，纳闷地问：“敏敏，你怎么来了？今天不要上学吗？”
　　廖敏笑咪咪地说：“我是从半路上跑出来的。”
　　“你逃学了？”刘黑玉瞪大了眼睛看着她。“要是你妈知道了，她一定会骂死你的。”
　　“我才不怕她呢。”廖敏哼了一声。“我已经是大二的学生了，一、二天不去上课，并没有什么关系。表哥，我们一起出去玩好不好？”
　　她老是惦记着玩急，就像一个永远没有长大的小女孩。刘黑玉轻轻叹了一口气说：“我今天正好出去有事，恐怕不能陪你玩了。我还是先送你回学校吧？”
　　“我才不回学校呢。”廖敏说。“你要去办什么事？我跟你一起去，你办事的时候，我只是跟在你的身边，保证不会影响你办事的。”
　　她的热情和大胆出人意料。刘黑玉无可奈何地摇了摇头，他本想跟乔力和龙四一起去联系设计师，见此情形，也只好让他们两人去了。
　　“我专门陪你出去玩，这总可以了吧。”
　　“谢谢你，表哥！”廖敏大喜过望，立即飞快地在刘黑玉的脸上吻了一下，脸上露出欢快的神情。“我们去小印度好不好？那里的印度风情十分迷人，而且印度的咖喱特别美味，保证你会喜欢的。”
　　小印度是新加坡的一个印度人聚居区，是一个具有浓郁民族特点的地区。印度人喜欢隆重的色彩，他们的房屋、家具、衣服、食物，都是色彩鲜艳的，一走进去，就像走进了一个五彩缤纷的世界，令你眼花缭乱。
　　空气里弥漫着醉人的香味。廖敏介绍说：“那是印度特有的香料气味，印度咖喱就是多种香料的结合，你用鼻子就可以嗅出，哪家的香料最全你的口味。”
　　街道两边都是印度人开的店铺，站在店里负责经营的大多是印度妇女，她们的额上全都点着一抹朱砂，身上穿着鲜艳的沙丽，令她们显得格外的婀娜多姿。
　　刘黑玉看到一个印度姑娘长得相当漂亮，忍不住走上前去，借故与她说话。廖敏连忙上去将他拉开，笑着说：“表哥，在这里你最好不要无缘无故跟印度女人搭讪，印度的男女之防十分严密，稍一不慎就会惹出麻烦的。”
　　“你怎么知道？”刘黑玉疑惑地看着她，心里暗想，她不是因为吃醋而故意这样说吧。
　　廖敏说：“我对这里已经来过多次了，当然知道他们的禁忌。有一次，一个男同学上去跟一个印度女人说话，那个印度女人不仅没有理睬他，他还被印度人轰了出去呢。我们一打听，才知道他们有这个禁忌的。”
　　刘黑玉不由将信将疑。
　　廖敏继续介绍说：“在这里，除了倭国人，任何一个国家的人进去，都会受到最热烈的欢迎。而倭国人就不同了，印度人一般都不欢迎他们，就是一定要进去买东西，也会被印度人宰得血淋淋的。”
　　刘黑玉好奇地问：“为什么倭国人会受到这种待遇？”
　　“这恐怕是第二次世界大战的结果。”廖敏说。“在整个东南亚，民众对倭国人都不感冒，他们认为倭国是最惨无人道的恶魔。在新加坡这里还好一点，如果去了印度，倭国人就惨了。”
　　刘黑玉微微点了点头，当年，侵华日军在中国制造了举世震惊的“南京大屠杀”，就连希特勒都认为他们太没有人性了。可惜中国的老百姓大多数已经将此奇耻大辱忘记了，已经没有多少人像印度人这样痛恨倭国人了。
　　中国人的宽恕已经到了无以复加的地步，人家就是站在自己的头上拉屎，还有人会伸手去为他擦屁股。
　　有印度人的地方就有寺庙，这话一点不假，他们很快就看到一座金碧辉煌的印度寺庙，廖敏立即拉着刘黑玉说：“我们去拜神。据说这里的神最灵验了，我要去神前许个愿。”
　　他们买了两只花串，一起走进了寺庙。廖敏拉着刘黑玉在神像前跪下，虔诚地拜了几拜，并在神像前许下一个愿望，祈求神祗保佑，最后将花串献给神像。
　　从寺庙出来，刘黑玉笑着问：“敏敏，你刚才许的是什么愿？是不是求神保佑你早日找到一个如意郎君？”
　　廖敏俏脸微微一红，娇声说：“不告诉你！说出来就不灵了。”
　　她就是不说，刘黑玉心里也能猜出一个大概，可是，她就和方也一样，都是出身显赫的家庭，她的家里绝对不会同意她跟着自己这个有妇之夫的。
　　想到这里，他的心里忽然一阵黯然。他曾想，要是建立一个势倾天下的百花王国，他们家里也许会没有话说的，但是，现在离那个目标却太远了。
　　“你在想什么？”廖敏轻轻地偎了上来。
　　她的身上散发出一股沁人肺腑的处女体香，一个劲地往刘黑玉的鼻子里，刘黑玉顿时感到心旷神怡，他使劲地甩了甩头，将脑子里的不快全部甩掉，大声说：“没什么。走，我们去吃印度菜。”
　　“好啊。”廖敏兴奋地挽着刘黑玉的手，一起走进了一家印度饭店。
　　找了一个靠窗的座位坐下，一个侍者立即走了上来。廖敏看着刘黑玉说：“表哥，这里的咖喱羊肉、咖喱鸡块和咖喱鱼头都是最有名的，你喜欢吃什么？”
　　刘黑玉微微一笑说：“都要了吧。”
　　“要这么多，我们吃得完吗？”廖敏讶然地看着刘黑玉。
　　“很难得单独与你一起吃饭的，三个菜并不多。”刘黑玉笑着说。“再来一个青菜，一个汤。”
　　廖敏脸上微微一红，心里却感到甜蜜蜜的，立即将菜名报给侍者，并叫他一瓶冰镇雪碧。
　　“这样的天气还要喝冰镇雪碧？”
　　廖敏笑着说：“你不知道，印度菜都辣得很，比中国的四川火锅还要厉害，要一瓶冰镇雪碧是缓和一下辣味的。”
　　“那么辣你能吃吗？”刘黑玉关切地看着廖敏。“这里气候比较干燥，吃辣的很容易上火的。”
　　“没问题。”廖敏说。“其实，在新加坡，大多数人都喜欢吃海鲜，为了去掉海鲜中的腥味，都会准备一个辣椒碟或者芥末的。”
　　刘黑玉笑着说：“你懂的东西还很多呢。”
　　廖敏娇笑说：“除了吃喝玩乐外，其他的都不懂的。爷爷还常常说，我比一个男孩子还要更像男孩子。”
　　“你爷爷好像特别喜欢你呀？”
　　“那当然。”廖敏得意地说。“我是家里唯一的女孩子，他们自然都很喜欢我了。”
　　“你家里还有一些什么人？”刘黑玉忽然问。
　　廖敏回答说：“我妈只生了我一个人，二叔和三叔都有一个儿子。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗一叹，像这样一个豪富的大家族，人丁却不是很旺，难怪廖子怡会那么爽快地认他做干外孙了。
　　不一会，菜肴送了上来。这些菜的颜色都十分鲜艳，令人食指大动。他夹了一块滑羊肉放进嘴里，却辣得差点流出泪来，连忙喝了一口冰镇雪碧。
　　他并不知道，印度菜有一个特点，颜色越鲜艳，菜的味道就越重，而且特别的辣。
　　看到刘黑玉那辣得非常狼狈的模样，廖敏顿时笑得花枝乱颤。“我已经告诉你了，印度菜很辣的。现在感觉到了吧？”
　　“是很辣，不过，也很开胃。”刘黑玉微微一笑，又大口地吃了起来。“你怎么不吃？”
　　廖敏忽然疑惑地指着刘黑玉的头部说：“你的头上怎么有一个红点晃来晃去？”
　　刘黑玉连忙站了起来，那红点又出现在他的腹部，他立即顺着红点的方向往外看去，蓦然看到对面的屋顶上有一支阻击枪正对着他。
　　他立即吓了一跳，连忙低声地对廖敏说：“敏敏，立即假装去卫生间，迅速离开这里！”
　　“为什么？”
　　“不要问这么多，快点离开！”
　　廖敏犹豫了一下，看刘黑玉口气凝重，也不敢多问，连忙起身走了开去。
　　就在这时，只听得“砰”的一声，窗户玻璃炸裂，刘黑玉应声倒在地上。餐厅里顿时大乱，正在咆饭的人们全都慌乱地往外跑去。
　　廖敏也顿时惊得花容失色，连忙扑了上去，伏到刘黑玉的身上，大声地哭了起来：“表哥，表哥！你怎么样了？”
　　刘黑玉看到地上的红点消失，连忙睁开眼睛，微微一笑说：“我没事。”
　　廖敏立即扑进刘黑玉的怀里，紧紧抱着刘黑玉的身体，不由哭了起来。
　　刘黑玉立即抱着廖敏的娇躯站了起来，在她耳边轻吻了一下，低声说：“敏敏，你立即坐车回去，我要去将那个杀手抓回来。”
　　“不要！”廖敏将刘黑玉抱得更紧了。“我说什么也不会让你去冒险的。”
　　“敏敏，他们的目标是我，你一个人回去是不会有危险的。”刘黑玉柔声说。“我如果不将这个杀手抓住，他一定会再次动手的。下次，我可能就没有这么幸运了。”
　　“可是――”
　　“别犹豫了！”刘黑玉忙说。“快走吧。再耽搁下去，杀手就会逃走了。”
　　廖敏看了刘黑玉一眼，终于随着就餐的人们往外跑去。
　　刘黑玉却从窗户里钻了出去，飞快地往那对面的楼上奔去。还没到楼前，一个戴着墨镜、身穿黑色西服的大汉已从楼里走了出去，手里提着一只大提包，快步往外走去。
　　刘黑玉立即认出这个大汉就是那个杀手，他心里一动，连忙悄悄地跟了上去。
　　那大汉走出步行街，在街口上了一辆计程车。刘黑玉也迅速拦住一辆计程车，迅速跟了上去。
　　就在这时，一辆警车呼啸驶来，正好与他们擦肩而过。
　　那大汉的计程车在一栋商住楼前停了下来，大汉下了计程车，走上楼去，在六楼的门前停了下来，掏出钥匙，打开房走了进去。
　　“孟涛，你回来了？”一个年约二十多岁、长得十分清秀的少妇迎了上来，亲热地说。“快去洗把脸，很快就可以吃饭了。”
　　孟涛在她的唇上吻了一下，拿着提包走进了房里，锁进壁柜里，然后，拿出手机打电话。
　　“事情已经办妥了，那笔钱什么时候到位？”
　　“你放心。”电话里说。“等我们证实他确实死了，那笔钱就会马上打进你的帐号里。”
　　“那好。”孟涛淡淡一笑说。“你们很快就可以从警察的嘴里得到证实的。”
　　少妇将菜肴端出来放到桌上，对着房里喊着：“孟涛，你快出来，准备吃饭了。”
　　孟涛从房里出来，走到桌前，看到那么多的菜肴，欣喜说：“怎么弄了这么菜？我今天也刚好做成了一笔生意，我去买瓶酒来，我们好好喝一杯。”
　　孟涛出去不久，门铃又响了起来。少妇立即赶去将门打开，只见门口站着一个英俊的年青人，不由微微一怔。“你找谁？”
　　这个英俊的年青人正是跟踪而来的刘黑玉，他轻轻一笑说：“我是孟涛生意上的朋友，专门来拜访他的。”
　　“他刚出去了，你没遇到他吗？”少妇有些疑惑地问。
　　刘黑玉微微一笑说：“遇到了。他说出去买酒，很快就回来，叫我先上来了。还说要与我好好喝一杯呢。”
　　“你快进来吧。”那少妇见他说得有板有眼，心里的疑惑立即消失，连忙亲热地将刘黑玉让进了家里。“先生请坐！”
　　刘黑玉道了一声谢，在客厅的沙发上坐了下来，将少妇上下打量了一遍，觉得她竟然长得相当不错，要相貌有相貌，要身段有身段，不禁暗暗惊讶，一个杀手居然会有这样美丽而又温柔的妻子？他立即好奇地问：“嫂子贵姓？”
　　“我姓张，张玉莲。”
　　不一会，外面响起了脚步声，是孟涛回来了。张玉莲连忙奔了出去，替孟涛打开门。
　　“孟兄，别来无恙啊。”刘黑玉连忙站了起来。


第十一卷 第2章 治服刁蛮
　　“孟兄，故人见面，也用不着这样激动啊。”刘黑玉微微一笑说。“你把酒瓶都打碎了，我们岂不是没有酒喝了？”
　　孟涛到底不愧是一个杀手，他很快回过神来，他连忙将张玉莲拉到自己的身后，低声说：“玉莲，你先回避一下，我与这位先生有点生意要谈。”
　　“你们就是要谈生意，也等吃了饭再说啊。”张玉莲柔声说。“菜要是凉了，就没有味了。这位先生要是不嫌弃，就在这里一起吃吧。”
　　她在丈夫进来的时候转身去关门了，并没有看到孟涛惊讶的情况，但她却暗暗奇怪，丈夫为什么会将酒瓶打碎呢？
　　刘黑玉看了，知手道张玉莲并不清楚丈夫是一个杀手，也不忍心捅穿这层纸，连忙装作欣然地说：“好啊。可是，故人见面，没有酒恐怕就少了很多韵味了。嫂子，麻烦你再去买一瓶酒来好不好？”
　　孟涛当然明白刘黑玉的意思，心里不由充满了感激，连忙拿了几张钱给张玉莲，说：“玉莲，就辛苦你再跑一趟了。”
　　张玉莲犹豫了一下，终于从孟涛手里接过钱，转身走了出去。
　　孟涛走过去将门关上，转过身来，手里已多了一把匕首。他冷冷一笑说：“喻源，你不该这么心软的，你已经放过了一个绝妙的机会。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“没有办法，看到美丽的女人，我总是心太软。”
　　“你是一个好人，我倒是很想跟你成为朋友。可惜我一定要杀了你，这是我们杀手的规矩。”孟涛匕首一挥，猛地向刘黑玉刺来。
　　刘黑玉却不避不闪，当匕首快要刺到他的身上时，他的左手突然闪电般地击出，猛地拍在匕首的刀身上。孟涛手里的匕首立即飞了出去，深深地cr墙壁之中。
　　孟涛顿时目瞪口呆，他默默地闭上眼睛。“你动手吧。”
　　杀手一失手，也就是死路一条。
　　“无论你是成功还是失败，他们都不会放过你的。立即找个地方隐居起来，好好对待玉莲。”刘黑玉暗叹一声，转身走了出去。
　　回到范府，发现廖敏也在这里。廖敏显然已经将遇到杀手的事告诉了陶玉春，陶玉春等人全都迅速迎了上来，焦急地问：“抓到那个杀手了没有？你将他怎么样了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“抓到了，但是我又将他放了？”
　　“什么？”大家全都瞪大了眼睛。
　　路曦连忙提醒说：“你不知道，杀手一失败，他的下场就是死路一条。所以，一次刺杀失手，还会有第二次、第三次，就像附骨之蛆，直到完成任务为止，你会防不胜防，怎么可以将他放了呢？”
　　“我知道。”刘黑玉说。“这个杀手无论是成功还是失败，他们都不会让他活的。所以，我叫他有多远就逃多远。”
　　“他会听你的吗？”龙四担扰地说。
　　“别人也许不会，但他一定会听的。”刘黑玉说。“因为他有一个非常恩爱的妻子。”
　　陶玉春讶然地看着刘黑玉：“你不是看在他妻子的面是放过他的吧？他的妻子一定长得非常漂亮对不对？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我跟他的妻子又没有任何来往，她长得漂亮跟我有什么关系呀？”
　　乔力哈哈一笑说：“你果然是一个天生的情种，难怪会有那么多美女死心塌地爱上你呢。”说着，目光不由自主地在陶玉春和廖敏的脸上扫了过去。
　　刘黑玉连忙岔开话题说：“乔兄，你们今天出去有没有收获？”
　　乔力说：“我们出去打听了一下，新加坡最著名的设计师就是廖敏他们学校建筑设计学院的林槟博士。我们本来想下午去拜访林博士的，因为出了你这件事，我们一直守在家里听候消息，还没有出去呢。”
　　廖敏立即走了上来，好奇地问：“你们找林博士有什么事？我跟他很熟的，可以带你们去。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋地说。“敏敏，你立即带我们去拜访林槟博士，路上我再将情况告诉你。”
　　“你吃过午饭了？”廖敏说。“一桌上好的印度菜都没有吃成，我现在可是有些饿了。”
　　陶玉春也猛然醒悟过来，微微一笑说：“对不起，我只顾注意那杀手的事，却将此事忘了。阿容，立即给喻少爷和廖小姐准备吃的。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“我什么时候变成少爷了？”蓦然听到这个称呼，心里感觉特别别扭。
　　陶玉春娇媚地横了他一眼，笑着说：“不是少爷，难道还要称你老爷吗？”
　　众人都忍俊不禁地笑了起来。
　　一直没有吭声的凌琳看到刘黑玉闭口不提对付杀手的事情，她再也忍不住了，忽然站了起来，沉声说：“大哥，对方已经开始动手了，我们也不能无动于衷吧？”
　　“对！”周厉立即附和说。“大哥不好出面，就由我和琳姐动手好了，给他们一点教训，也叫他们不敢轻举妄动。”
　　“不行！”刘黑玉说。“现在对方只是试探性的行动，如果我们一动，那就立即转入公开了。万一闹开了，我们可以拍拍屁股就走，玉春他们就遭殃了。”
　　“难道我们就什么也不做？”凌琳气愤填膺地说。“如果我们再忍让下去，他们一定会变本加厉的。”
　　“琳妹说得对！”陶玉春说。“我很清楚他的性格，一次刺杀不成，他绝对不会就此罢休的。如果我们不能想办法制止他，以后我们的身边将会有很多的杀手出现，不论我们如何谨慎，也会防不胜防的。”
　　“你们说的是谁？”廖敏呼得一头雾水。“你们似乎早就知道杀手是谁派来的？”
　　“敏敏，你不要多问。”刘黑玉柔声说。“你们放心，这事我会摆平的。”
　　廖敏的脸上立即露出不愉的神色，冷冷说：“表哥，你不会将我当作外人吧？为什么你们大家都知道，却要瞒着我一个人？”
　　“我并不是有意瞒着你，江湖险恶，你最好不要踏进这趟浑水里。”刘黑玉说。“你有没有听过一句话？‘好奇害死人！’。你并不想每天都有一个杀手跟在你的身边，让你寝食难安吧。”
　　“表哥，你告诉我，我可以请爷爷帮你出面。”廖敏信心十足地说。在她的眼里，还没有她爷爷办不成的事。
　　刘黑玉微微一笑说：“等我无法解决的时候，我一定会去找你和你爷爷的。”
　　廖敏知道刘黑玉一定不肯说的，心里虽然很不甘心，也只好无可奈何地点了点头。
　　下午，刘黑玉、龙四、乔力三人在廖敏的带领下，前往新加坡大学拜访林榕博士。
　　林博士是一个六十多岁的老头，个子虽然比较矮小，却显得格外精神。听了刘黑玉的介绍之后，林博士大感兴趣，立即答应下来。“喻先生，你的设想相当不错。我立即与我的学生们商量一下，明天，我们一起去莫尔岛看看。”
　　想不到林博士这么容易就答应下来，刘黑玉心里也非常高兴，在约好了时间之后，便立即告辞出来。
　　“龙兄，你立即去租一只游艇，并叫他们多准备一点食物。”刘黑玉吩咐说。“我们一上去，恐怕要二、三天才能回来的。”
　　“我明天也要跟你们去。”廖敏偎到刘黑玉的身边，娇身地央求说。
　　“你不用上课吗？”刘黑玉暗暗感到头痛，上次莫尔岛之行，已经得罪了她的母亲，如果这次再带她逃课，她母亲不与他拚命才怪呢。
　　“我又不是小学生了。”廖敏娇笑说。“我不是已经告诉你了吗？几天不去上课，并没有什么关系的。”
　　刘黑玉无奈一笑说：“我当然没有问题，不过，你必须征求你的家人同意才行。”
　　廖敏微微一怔，知道他还在为她母亲的事耿耿于怀，若是要她去征求家人的同意，肯定没人同意的。她狡黠一笑，连忙缠了上来，腻声说：“你是我表哥，也算是我的家人了，既然你已经同意，那不就行了。”
　　“不行！”刘黑玉硬着心肠说。带着廖敏逃学，这个罪名实在太严重了，不仅会因此而失去廖家的信任，而且，一世英名也将废于一旦，他绝对不肯因为贪图与她在一起而背上这个黑锅。
　　廖敏的眼里立即噙满了泪水，显得格外伤心。刘黑玉心里一软，连忙搂着她的娇躯，在她的唇上轻吻了一下，柔声说：“敏妹，等我的旅游区建好了，我一定陪你专门去玩一遍，好不好？”
　　“你，你竟然吻我？”廖敏突然惊讶地看着刘黑玉，瞪大了眼睛说。“我一定告诉我妈去，说你欺侮我。”
　　刘黑玉不由有些哭笑不得，讪讪说：“我们又不是第一次接吻。”
　　“是吗？”廖敏嘿嘿地笑着，恶作剧地看着刘黑玉。“你快说，你在什么时候什么地方还吻过我？我怎么一点记忆也没有，你是偷偷吻我的对不对？”
　　坐在前排的龙四和乔力都不由偷偷地笑了起来。
　　刘黑玉微微一笑说：“你放心，我的吻是非常纯洁的，就像上帝吻他的信徒一样。”
　　“不可能的。”廖敏看了看刘黑玉，得意地说。“我经常去教堂的，看到神父吻那些信徒都是吻在额上，绝对不会吻在嘴唇上。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“当然有啊。”廖敏说。“吻额是一种礼节，吻唇却充满着sq的意味。”
　　“这是谁告诉你的？”刘黑玉不由呵呵地笑了起来。
　　“这是一种公理，任何人都知道的。”廖敏威胁说。“如果你不答应带我去莫尔岛，我就将这事告诉我妈，我妈一定不会放过你的。”
　　“你说的很对。”刘黑玉心有余悸地说。“你让我考虑一下怎么样？”
　　“男子汉大丈夫，干嘛这样婆婆妈妈的？”廖敏催促说。
　　刘黑玉微微叹了一口气，无可奈何说：“好吧。”
　　“你同意了？”廖敏顿时大喜，情不自禁地在刘黑玉的唇上吻了下。“谢谢你，表哥。”


第十一卷 第3章 山顶激情
　　第二天，刘黑玉与龙四、乔力、路曦陪同林榕博士和他的学生上莫尔岛进行实地考察，晚上就宿在莫尔村。阿布斯族长特地让出了他的那间大房子给他们居住。在地上铺上一块塑料布，再加上一床薄薄的绒毯，这就是大家的床铺了。大家忙了一天，都感到非常疲倦，也顾不了那么多，立即倒在床上呼呼而睡。
　　刘黑玉本想找个机会与玛姬亲热一番，但她的丈夫一直守在外面，刘黑玉一点办法也没有，只好扶着她的双肩，大方地说：“你也累了一天了，早点回去休息吧。”坐在地上打了一阵坐，刘黑玉已感到神清气爽，便从地上站起来，从大房子里出来。大房子的前面，么有两个莫尔族的武士在为他们站岗，看到刘黑玉出来，全都向他点头示意。刘黑玉向他们摆了摆手，叫他们继续站岗，一个走了出去。整个村子都处于沉睡之中了。刘黑玉信步走去，不知不觉之间，来到莫尔村后面的山上。
　　站在山顶，眺望着夜色笼罩下的莫尔岛，心里不禁心潮澎湃，过不了二、三年，莫尔岛将会成为新加坡最热闹的地方，不仅为自己送来滚滚财源，还要将这里建设成为打败李隆基的重要基地。陶玉春说得对，现在最主要的就是人才，而自己的手下太缺乏人才了。天下人才很多，怎样才能将他们全都罗织到自己的手下呢？
　　他想到林榕博士手下的那些博士生，心里忽然涌起了一个念头，在大学生中，肯定不乏各种人才，如果能够使用一批大学生，一定会让自己的事业插上理想的翅膀。
　　但是，自己却很少去各大学招罗人才。一方面，自己的事业还没有成形，很难吸引到有用的大学生们。另一方面，也许是因为自己未能考上大学，心底里对大学生们产生了一种莫名的妒忌。一阵轻微的脚步声在身后响起，刘黑玉不用回头，也知道是玛姬来了。不一会，一个火热的胴体缠到了他的身上，轻声说：“你为什么一个人坐在这里出神？”“我想出来透透气。”刘黑玉顺手将她搂进怀里。“你怎么会到这里来？”“人家想你嘛。”玛姬娇媚地说。刘黑玉一手搂着她的身体，一手伸手抚摸她的乳房，微微一笑说：“你怎么知道我到这里来了？”
　　“人家知道你就在村子里，怎么睡得着呢？”玛姬幽幽说。“我在家里看到你一个走出来了，就悄悄地跟来了。”“你丈夫怎么会允许你出来呢？”“他早就睡得像头猪了。”玛姬轻声说。“他就是知道我跟你在一起也没有办法，他要是过分计较的话，我随时都可以离开他。”刘黑玉吓了一跳，连忙看着她说：“你不会真的离开他吧？”“当然不会啦。”玛姬轻笑说。“真的要走，我当初不就走了？怎么可以出尔反尔呢？”
　　刘黑玉顿时放下心来。他也知道，凭自己与阿布斯族长的关系，要将玛姬带走并不是很困难的事情。但是，他现在却不想出现这样的事，以免破坏了他与莫尔族的和谐关系。
　　“你真的到这里开发旅游，不会是为了我吧？”玛姬仰起脸，眼睛一眨不眨地看着刘黑玉。她想不到，当时与刘黑玉分别时的一句戏言，刘黑玉却果然行动起来了。“当然不完全是为了你。”刘黑玉实话实说。如果仅仅为了她就投资十多个亿，那明显是骗人的。“但是，能够经常看到你，我心里真是非常高兴。”“真的吗？”玛姬的眼睛亮了起来，在漆黑的夜里，就像两颗黑色的玛瑙，发出熠熠的光辉。“我也是。见不到你的时候，那种思念真是刻骨铭心。”刘黑玉爱怜地在她的唇上吻了一下，微笑说：“当初叫你跟我一起离开，你却不肯，现在是不是后悔了？”“我并不后悔。”玛姬说。“我忽然觉得，有了这种刻骨铭心的思念之后，心里反而充满了幸福。”思念是痛苦的，但也是甜蜜的。刘黑玉心里不由想起了远在大陆的杨玉环，想起了家里的那些女人们，自己出来这么多天了，也不知她们怎么样了，她们会像自己一样也在思念他吗？玛姬将手伸到刘黑玉的下面，将他的家伙拿出来，放在手里轻轻玩玩着，微笑说：“在每次痛苦的思念之后，能够将它握在手里，就是一种最大的安慰了。”
　　随着她灵巧的动作，刘黑玉的呼吸渐渐急促起来。玛姬虽然不是一个格外出色的美女，但她却有着令人疯狂的技巧，才几下的工夫，刘黑玉全身的血液就开始奔流起来，体内涌起了一种最原始的冲动。“那好，就让我来安慰安慰你吧。”刘黑玉微微一笑，将她腰间的破布揭了下来，垫在地上，再将她的身体放了上去，自己迅速压到了她的身上。玛姬的小手仍然握在上面，就像一个导游一样，引导它往里面游去――玛姬的双腿分得开开的，让刘黑玉尽情地发动冲击，当他冲到最里面的时候，她的双腿突然一合，紧紧地将他夹住，刘黑玉不由发出舒服之极的呻吟，他无比兴奋地驰骋着，恨不得将自己整个人都塞进她的体内去。玛姬也快活地叫着，她紧紧地抱住刘黑玉的身体，梦呓般地说：“给我！给我！让我给你生一个儿子！”
　　一阵阵有如触电般的快感从下面传来，刘黑玉的呼吸更加粗重起来，他迅速放开身体，狂烈地冲刺着。尽情地享受着这种无边的美感。在玛姬快要断气的呻吟中，刘黑玉也进入了快乐的顶峰，他狂冲几下，终于大叫一声，一股生命的种子狂射而出，完全射进了玛姬的花蕊之中。激情之后，两人都瘫软下来，静静地躺在地上，不停地喘息着。黑如锅底的天幕上忽然亮起一道闪电，跟着响起了一只炸雷。刘黑玉连忙从地上坐起来，摇了摇身边的玛姬。“玛姬，快起来，天上要下雨了！”又是一道闪电划破夜空。玛姬极不情愿地站了起来，弯腰捡起地上的破布，重新围到腰间。就着闪电的光芒，她的肥臀展露出优美的曲线，显得格外迷人。刘黑玉心里暗叹一声，心想，假如她生在一个富裕的家庭里，能够得到较好的营养和保养，她也是一个不折不扣的美人儿。两人离开山顶，正欲往山下奔去，又是一只炸雷响起，劈在莫尔岛的东南角上，东南角上立即响起一声山摇地动般的震响。回到村里，几乎所有的人都被惊醒了，阿布斯族长和几个长老也来到了大房子，他们全都被刚才的山摇地动而惊惶失措。刘黑玉推测说：“是不是发生了地震？”“很有可能。”林榕博士连忙点了点头说。“我们必须了解一下这里的地质资料，如果经常发生地震，那就不利于开发了。”一个年老的长老说：“我们莫尔部落一直都是与外隔绝的，突然对外开放，这肯定是山神发怒了。”阿布斯族长也面有难色，对刘黑玉说：“喻先生，如果真是山神发怒，我们的合作恐怕也不能继续下去了。”“我去看看。”刘黑玉立即站了起来。他对这个旅游项目寄予了很大的希望，绝对不愿意因为地震就让它流产了。“还是明天再去吧。”龙四连忙劝说道。“看这样子，天上马上就要下暴雨了。”他的话还没有说完，刘黑玉已经冲了出去。龙四与路曦连忙跟着冲了出去，想陪他一起去。可是，茫茫黑夜之中，哪里还有刘黑玉的影子？岛上漆黑一团，伸手不见五指，但刘黑玉具有黑夜视物的本事，并没有受到多大的影响，他一个人冲出了莫尔村，迅速往莫尔岛的东南奔去。走不多远，天上忽然下起倾盆大雨，刘黑玉的全身很快就被淋得透湿，他全然不顾，继续冒雨急行。
　　从莫尔村到东南角，大约有七、八里的样子，以刘黑玉的功力，在平时只有十多钟就可以赶到，由于天黑，又是大雨滂沱，他足足走了半个多小时。大雨来得快也去得快，当刘黑玉来到东南角的时候，雨已渐渐停了下来。他跃上树梢，四处寻找响声的来源。
　　搜寻了片刻，终于发现有几棵大树倒在地上。刘黑玉迅速上去查看，发现这些树都是长在悬崖顶上，树根已深入石缝之中，由于悬崖坍塌了一角，带动悬崖上的大树也跟着倒了下来。悬崖怎么会坍塌呢？刘黑玉心里暗暗奇怪，立即上去仔细地察看起来。
　　这座悬崖有十多米高，崖面全是石头，就像被刀削斧凿一般，十分平整、陡峭，犹如一面巨大的镜子矗立在海边。崖下海浪拍击，发出“嗬嗬”的吼声，十分怕人。刘黑玉艺高人胆大，一点也没有害怕的意思，仔细地察看悬崖坍塌的原因。
　　他知道，如果不能给莫尔部落一个合理的解释，就会在他们的心目中形成一个“山神发怒”的概念，就算阿布斯族长与自己的关系再好，他也无法堵住悠悠之口。要是莫尔部落的人们都认为山神发怒是因为旅游开发造成的，自己的计划很可能会付诸东流。不久，刘黑玉在悬崖上发现了一条裂缝，大约有一尺多宽，他掀亮打火机，往裂缝看去，只见里面黑呼呼的，似乎深不见底。


第十一卷 第4章 温柔绑架
　　在打火机微弱的光亮映照下，木箱里发出一片耀眼的金光，刘黑玉顿时大吃一惊，只见木箱里全是赤橙橙的黄金。又打开了几只木箱，发现里面全部是黄金，刘黑玉不由惊得目瞪口呆。天啊，这里怎么会有这么多黄金呢？“发财了！发财了！”刘黑玉终于回过神来，立即兴奋得跳了起来，在石室里接连翻了几个斤斗。拿了几根金条放进衣袋里，连忙从洞里出来，刘黑玉迅速到附近寻来一些石头，将悬崖上的裂缝填好，重新回到了莫尔部落。众人还聚集在大房子里，看到刘黑玉回来，立即围了上来，七嘴八舌地问开了。刘黑玉淡淡说：“没什么，只是海边的一只石洞忽然塌了下来。”大家仍然暗暗奇处怪，如果只是一只石洞倒塌，怎么会造成地动山摇的威力呢？刘黑玉心里暗想，一定是因为洞里的黄金吸引了天上的雷电，使得雷电在东南角发生了爆炸，这才引起了剧烈的震荡。但是，这件事他却不能说出来，只是讪讪说：“你们如果不信，明天一早可以去现场看看。”第二天一早，阿布斯族长果然派出大批武士，随刘黑玉一起前往察看，发现情况果然与刘黑玉说的一致，阿布斯族长与众长老这才稍稍安下心来。傍晚的时候，林榕博士与他的学生终于完成了对莫尔岛的考察，乘坐游轮回到了市区。与林博士分手后，刘黑玉急急地回到家里，要将发现大批黄金的事情告诉大家，然后想办法将这批黄金弄回来。回到家里，刘黑玉还没有开口，陶玉春已急急地走了上来，低声说：“黑玉，你回来得正好，凌琳和周厉绑架了李隆基的女儿李娜。”刘黑玉顿时大吃一惊，连忙问道：“她们人呢？”“在市郊一所废弃的房子里。”陶玉春说。“她们两人昨天就偷偷出去了，直到深夜才回来。今天下午，她们起到学校，将李娜从学校里骗出来，径直到了郊外。原来，她们昨天出去就是去寻找地方的。”“现在的情况怎么样？”刘黑玉焦急地问。他知道，如果让李隆基知道是他们的人绑架了他的女儿，他们在新加坡恐怕不能混了。“不知道。”陶玉春说。“两个小时之前，凌琳打了电话回来，将她们绑架了李娜的事告诉了我，随后就一直失去了联系，打她们的手机，也一直关机。”“你立即带我去郊区找她们。”刘黑玉连忙说。陶玉春苦笑说：“凌琳告诉我说她们在郊区，却没有告诉我她们具体在什么地方。并叫我们不要去找她们，以免引起警方和李隆基的注意。”刘黑玉在房里焦急地踱来踱去，一颗心也悬了起来。这两个家伙也太大胆了，她们完全低估了新加坡警察和李隆基的能力，要是发生什么意外，他将会后悔一辈子。早知如此，他完全应该时刻将她们两人带在身边，一步也不能离开。此时此刻，凌琳与周厉正在郊区一栋废弃的屋子里与李娜说话。她们都经过了严格的化装，就是刘黑玉见到她们，恐怕也认不出来了。“李小姐，非常对不起，让你受委屈了。”凌琳故意压低声音，用蹩脚的粤语说。“我们请你到这里来，只是想请你转告你的父亲，再不要做丧失人性的事了。”“你们胡说！”李娜尖声说。“我父亲是一个踏踏实实的企业家，除了生意的事之外，他绝对不会做出任何丧失人性的事情来的。你们一定是弄错了。”周厉立即哈哈大笑起来。“好一个踏踏实实的企业家。他杀人，贩毒，贩卖女人，哪一件事不是伤天害理？这些年来，他所赚的哪一分钱不是沾满了血腥？”“你们胡说！”“我们并没有胡说。”凌琳缓缓地说。“也许，在你的心目中，你的父亲是一个可亲可敬的人，但是，你真的了解你的父亲吗？你父亲开了一家海员俱乐部，里面的女孩子达到数千人，有哪一个不是被你父亲拐骗来的？一些生意场上的朋友，只要对你父亲稍稍不利，哪一个不是死于非命？就在前天，我们亲眼看到，你父亲还买凶向你的好朋友廖小姐开枪呢。”“你们说的是廖敏吗？”李娜好奇地问。“你们怎么肯定那是我父亲收买的凶手？”“因为我们刚好认识那个凶手。”凌琳微微一笑说。“由于廖小姐身边有一个青年身手不凡，侥幸救了廖小姐。你父亲竟然对凶手下手，想要杀人灭口，幸亏遇到了我们才免于一死。”李娜立即想起了那个名叫喻源的青年，难道是他救了廖敏？可是，她今天在学校里还见到了廖敏，怎么没有见她提及此事呢？“我们桃花帮决定从今天开始向你父亲全面宣战。”周厉冷冷地说。“你回去告诉你父亲，叫他晚上睡觉最好是睡安稳一点。你的家人最好也呆在家里不要出来，并且多派一点保镖。看在你全然不知情的份上，又是这么清纯，我们这次决定放过你。下一次，你到了我们手里，恐怕就没有这么轻松了。”“你，你们把我丢在这里？”李娜惊恐地看着她们。这是一栋废弃的房子，而且天色已黑，要是她们将她一个人丢在这里，自己一定会怕死的。凌琳微微一笑说：“你放心。最多两个小时，你父亲的人就会来接你的。你如果心有怨言，就回家找你父亲发泄。”说着，两人来到房子的外面，骑上一辆摩托车，迅速往市区驶去。回到市区，凌琳立即在公用电话亭给李隆基打了一个电话。“李隆基吗？你的女儿实在太清纯可爱了，我们已经决定放了她了，你可以立即派人到北郊的一栋废弃的房子里去接她。不过，你最好不要亲自出来，我们会二十四小时盯着你的，你一出来，很可能就死定了。”从电话亭出来，他们丢掉摩托车，步行一段路程之后，确信没有被人跟踪，这才坐计程车回到范府。


第十一卷 第5章 再品妙器
　　“我发现了大批黄金！”当众人来到楼上，在小客厅的沙发上坐下后，刘黑玉一语惊人地说。在众人目瞪口呆之中，刘黑玉将发现黄金的经过说了一遍。“你们快帮我想想办法，如何将那批黄金运出来。”良久，众人终于回过神来。龙四说：“听说‘二战’之中，日军在各国抢劫了大量的黄金，全都运到了新加坡，由于形势逆转，日军投降，他们没有来得及将这批黄金运回倭国。莫非就是这批黄金了？”“如果真是这批黄金，那就绝对不能在新加坡显露出来。”乔力说。“目前，世界各国前来寻金的人络绎不绝，新加坡政府和军方也千方百计参与此事，如果黄金一出世，一定会出现前所未有的疯狂局面，靠我们在座的人，根本无力保住这批黄金。”刘黑玉点了点头要。“你说我们应该怎么办？”乔力说：“一是暂时不动，二是偷运出境。除此之外，再无他法。”“暂时不动恐怕不行。”刘黑玉说。“既然有太多的人前来寻金，迟早是会被人发现的。到那时候，这批黄金恐怕就不属于我们了。”“要偷运出境也很难。”乔力说。“几百箱黄金可不是一个小数目，很难逃过边防和海关的眼睛的。”刘黑玉沉吟了一会，忽然抬起头来，对大家说：“我明天立即去澳门一次，请方氏集团帮忙，一定会有办法的。”当天晚上，刘黑玉将旅游开发的事务交给龙四、乔力和路曦三人，又给方仲仁打了一个长途电话，将准备前往澳门的消息告诉他。第二天一早，刘黑玉谢绝龙四用小车将他送往机场，一个坐计程车悄悄来到机场，登上了前往澳门的飞机。上午十一时，刘黑玉抵达澳门，阿威亲自驾车到机场迎接。爷孙见面，自有一番亲热。方仲仁拉着刘黑玉的手，将他带进自己的书房。“说吧，你这次来找我，又要我帮你什么忙？”刘黑玉微微一笑说：“爷爷想到哪里去了？我是很久没有见到爷爷了，心里特别想念，就跑来看望爷爷了。”“少贫嘴了。”方仲仁笑着说。“你小子如果不是遇到了为难的事情，你会专门跑来找我？”刘黑玉尴尬地笑了笑，将发现二战时期日军留下的黄金说了一遍。“我想请爷爷帮我一个忙，将那批黄金偷偷运到香港来。”方仲仁听了，心里也暗暗惊异不已，赞叹说：“你小子真是福缘不浅！”当即对阿威说：“你去设计一下，想办法让货轮到新加坡去一趟，顺便将黑玉那批黄金带回来。”阿威说：“老爷，这事非同小同，我们必须详细计划一下才行。黄金也不能直运香港，最好是卖给瑞士银行。他们是中立国，不会对这批黄金的来源进行追究的。我们要先与瑞士的银行协商好，他们愿意收购这批黄金，然后，我们直接将黄金运往瑞士。”“好！这事就由你去办理。”方仲仁说。“我正在考虑如何对付李隆基即将发动的金融风暴，有了这批黄金，我们就可以高枕无忧了，而且还能大赚一笔。所以，这事一定要保证万无一失。”“老爷放心，我知道怎么办的。”阿威立即走了出去。“再跟爷爷说说，你在新加坡还有什么收获？”方仲仁饶有兴趣地问。刘黑玉将新加坡的事情一五一十地说了一遍。“你小子已经有了玉环、月芝和王雁，为什么还要搭上范陶玉春？”方仲仁说。“这个人我也听说过，他们原是香港人，后迁去新加坡。听说她的家翁和丈夫都先后死去了，是一个淫荡出名的女人，而且年龄也快四十了，你跟着她会有什么好处呢？”刘黑玉说：“我当初跟她在一起，完全是想借助她来打击李隆基。但是，经过这段时间的相处，我们的确已经产生了感情，现在已不能分开了。”方仲仁微微皱了皱眉，淡淡说：“年青人风流一点我并不反对，可是，你将这么多女人娶进家里来，将来如何自处？你要知道，现在已经没有一夫多妻了。”“事实上我已经一夫多妻了。”刘黑玉直言不讳地说。“我曾跟爷爷说过，我要建造一个庞大的皇宫，让她们都住进去。”“就算如此又怎么样？”方仲仁不以为然地说。“现在已经没有皇帝了，你就是建立了皇宫，你也不会成为皇帝的，那只是自欺欺人罢了，世上又有谁会认可？”刘黑玉笑着说：“只要我的妻子们能够认可就行了。”“你不觉得这样对她们太不公平了吗？”方仲仁面色有些冷冰地说。“是的，在外人看来，她们的确是太委屈了。”刘黑玉说。“但是，我可以使她们快乐，也可以使她们具有超乎常人的能力。所以，她们自己都感到自己是非常幸福的。”“你能够让她们具有超乎常人的能力？”方仲仁讶然地看着刘黑玉。“这是怎么回事？”“就是通过男女之间的阴阳交泰，达到一种修真的效果。”刘黑玉说。“爷爷听说过张果老的故事吗？他每天晚上必御十女，结果活了八百岁。”“你会采补？”方仲仁顿时瞪大了眼睛，不敢相信地看着刘黑玉。刘黑玉说：“我不知道张果老是不是采补，但是，我这不是一般的采补，而是互补，通过阴阳交泰来达到共同提高的目的。爷爷，如果你愿意，我也可以将这种方法告诉你。”“你胡说八道什么呀？”方仲仁老脸一红。“爷爷已是七十多岁的人了，怎么还会想起那些事呢？”
　　刘黑玉笑着说：“如果跟张果老比起来，爷爷还只是一个小孩呢？”两人正说着，门外忽然响起了敲门声，刘黑玉连忙起身去将门打开，原来是吴妈站在门外。“吴妈，你好吗？”刘黑玉立即亲热地打着招呼。“托公子的福，我很好！”吴妈欣喜地看了他一眼。“老爷，饭菜已经准备好了。”“好！我们去吃饭。”方仲仁立即站了起来。“吴妈，你给我拿瓶好酒来，我要与我的干孙子好好喝一杯。”太阳偏西的时候，方也在袁欣欣和若小凤两人的陪伴下回到了家里。看到刘黑玉，方也立即跳了上来，欣喜说：“你是什么时候来的？为何不先告诉我们一声？”“大哥！”袁欣欣和若小凤也迅速奔了进来，欣喜地叫了一声。由于有方仲仁在场，她们不敢直接扑进他的怀里，但是，一双美目已经可以掐出水来。方仲仁笑呵呵地说：“黑玉昨晚就打电话来了，我怕影响你们的学习，就故意没有告诉你们。”“爷爷，你这种做法也太自私了吧。”方也立即叫了起来，眼里露出娇嗔的神色。方仲仁佯怒说：“有了大哥就忘了爷爷，你们都给我滚到后面去吧，我不想看到你们。”方也娇笑一声，果然拉着刘黑玉往后面走去，急不可捺地说：“阿黑哥，听说你去了新加坡，快给我说说，你到新加坡干什么去了？”袁欣欣和若小凤也连忙跟了上去。在他们的身后，方仲仁苦笑了一声，无可奈何地摇了摇头。
　　走进方也的房间，看着方也那绝世容姿，刘黑玉心里立即涌起一种心荡神摇的感觉，他微微一笑说：“我可以前前后后地讲给你听，不过，你先要给我一点酬劳才行。”“行！你需要什么，只管开口就是了。”方也豪爽地说。刘黑玉伸手指着自己的嘴唇，笑着说：“讲话也很困难的，是不是先润润唇啊？”方也立即对若小凤说：“小凤，给大哥倒杯茶来。”“我并不是想要喝茶。”刘黑玉哑然失笑，不得不直截了当地说。“我千里迢迢赶来，就是为了求得方大小姐的一个香吻的。”方也俏脸一红。她娇羞地看了刘黑玉一眼，微微犹豫了一会，飞快地在他的唇上吻了一下。“好了，你可以说了吧？”刘黑玉立即抗议说：“你就像青蜓点水一样，我还一点感觉也没有尝到呢。再来一下！”方也娇嗔说：“不行！说过吻一下的，你不要耍赖皮。”袁欣欣和若小凤两人也在旁边“吃吃“地笑了起来。刘黑玉顿时有了发泄的对象，突然搂住两人，在她们的唇上重重吻了一下。闹了一阵，刘黑玉终于安定下来，将新加坡的情况说了一遍。三女听了，全都拍手叫起好来。方也的眼里露出向往的神情，娇声说：“阿黑哥，等我毕业后，我到你的旅游公司来做事好不好？”“好啊！”刘黑玉笑着说。“不过，你是方氏集团的继承人，爷爷肯定不会让你出去的。”方也欣然说：“我妈妈又怀孕了，我再也不是方氏唯一的继承人了。”刘黑玉听了，心里顿时大吃了一惊。方也见他沉默不语，连忙偎了上来，低声说：“你在想什么？”“没什么。”刘黑玉连忙回过神来。“对了，董阿根最近有没有对你们下手？”“没有。小姐回到澳门后，一直风平浪静，并没有出现任何事情。”袁欣欣说。“我甚至希望能够出点事，也不会这样平平淡淡了。”“你们现在每天都做些什么？”刘黑玉好奇地问。若小凤连忙兴奋地回答说：“爷爷帮我们在学校办了一个旁听的名额，只要我们能够通过考试，我们也可以拿到毕业证的。”她对自己有这个学习的机会感到格外的高兴。刘黑玉知道，海外的大学都是宽进严出，进校容易毕业难，不像国内的大学，要通过严格的高考，进去很难，出来却非常容易。所以，国内的大学生之中，真正能够成才的并不多。“这是一个难得的机会，你们一定要好好把握了。”刘黑玉勉励说。“我们目前最大的障碍就是英语。”袁欣欣有些灰心丧气地说。“这里几乎完全是用外语教学，而我们的英语基础却太差了。”刘黑玉说：“英语一定要学好，不然的话，一走出去就变成哑巴了。我在新加坡每天也要学习一个小时的英语，我发现它并不是我们想像的那样难。”“大哥放心，我们一定会学好英语的。”若小凤信心十足地说。不知不觉之间，夜已渐渐深了。刘黑玉连忙站起来，对方也说：“也妹，天色不早了，你早点休息吧。”
　　回到房间，袁欣欣和若小凤也哪着进来了，不顾一切地扑进刘黑玉的怀抱中，三人紧紧相拥在一起，口中喃喃地诉说着心里的思念。“大哥，我们都想死你了。”刘黑玉温柔地与她们分开后，望着两女那红彤彤的娇靥，满含深情地说；“我也非常想念你们！”说罢，分别在两人的玉颊上吻了一下。袁欣欣和若小凤都嘟起了樱唇，先后紧紧地抵住刘黑玉的大嘴，唇舌相交，好一阵痛吻。“上床吧，让我好好慰劳你们。”三人的眼中都已经燃起了浓浓的爱火，都已经感到急不可耐，迅速剥去身上的衣服。在上床之前，他们身上的衣服一一飘落。完全赤裸地躺在床上上，两女美丽诱人的胴体全无保留地向刘黑玉开放。刘黑玉站到床前，分开两人的美腿，欣赏着那绝世名器，眼里射出异彩，嘴里不由发出阵阵惊叹声。袁欣欣娇靥一红，轻声说：“大哥，你不要老是站要那里看呀，看着我们心里都紧张起来了。”刘黑玉哈哈大笑说：“欣欣，你和小凤不仅是一对漂亮的姐妹花，而且都有一副名器，世所难见，简直令人百看不厌。”“谢――谢大哥夸赞！”袁欣欣娇羞地将屁股微微往上抬了抬，将那迷人的地方全部展露出来。如同柳枝般的纤纤小蛮腰使得下面隆起的雪臀呈现出惊人的丰满，浓淡相宜的茸毛井井有条，似乎是经过了一番梳理，她虽然张开双腿，那里还是一条粉红色的细线，让任何男人为之疯狂。若小凤却不由自主地将双腿夹紧，显出一个美妙的“Y”字，使人产生一种想要一探究竟的强烈冲动。刘黑玉连忙凑了上去，伸出双手，分别向两人那美妙的地方摸去。在阔别了三十多天后，美丽柔和的线条重新在他的眼前出现，少女的青涩完全消失了，已经成为少妇的女体是如此的圆润滑腻，令人心神迷醉。在明亮的墙灯照耀下，两女雪白嫩滑的肌肤闪耀着动人的光彩，雪白坚挺的玉乳骄傲地耸立，乳尖还微微往上翘起，樱红的色泽让人恨不得马上就要咬它一口的冲动。美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上含羞的媚笑，比世上最厉害的春药都要让刘黑玉情欲高涨。他迅速爬上床去，伏到袁欣欣的身上，重重的吻在了嫩滑的脸蛋上。娇吟声中，火热的女体在他的怀中剧烈地摩擦扭动。房间里面激荡着高涨的情欲，积蓄了多日的爱火，完全爆发了。袁欣欣用尽全身心的气力，奉上所有的热情在所爱的男人身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着。躺在一边的若小凤勉力爬了起来，用自己的小嘴堵住袁欣欣的嘴唇，堵住她那疯狂的叫喊声。


第十一卷 第6章 初尝禁果
　　一阵脚步声从门口快速离去，刘黑玉心里一怔，迅速从床上跳了起来，连衣服也不穿，快步跟了上去。从门口离去的人正是方也。自刘黑玉和袁欣欣、若小凤三人从她的房间离去之后，她却怎么也睡不着，脑子里满是刘黑玉英俊的影子，想起在S市分别时，他一定要欣赏自己乳房的情景，一张俏脸顿时火烧火燎起来。她也知道，刘黑玉已经有了妻子，自己是不可能嫁给他的，但是，只要一见到他，那种欢快的心情却怎么也挥不去。难道自己的心里已经不可救药地爱上他了？正在胡思乱想之中，忽然听到刘黑玉房间里传出荡人心魄的声音。她曾见过刘黑玉与任月芝的激情场面，自然知道那是怎么回事，心里不由微微一颤，莫非欣欣和小凤都已经成了他的女人？她心里暗暗好奇系，连忙从床上爬起来，悄悄过去察看。刘黑玉睡的房间门是关着的，却并没有从里面拴上，方也悄悄打开房门，从门缝往里看去，房间里的旖旎情景令她顿时心跳不已。澳门的风气比较开放，男女之间的亲热随处可见，方也虽然从来没有尝试过，但也从电视里看过，却从来没有这么激烈地撞击着她的心扉。看着房间里两女那种欲仙欲死的情景，她全身的血液都奔腾起来。她双手扶着门框，再也走不开了。当她看到若小凤被刘黑玉射得全身一颤一颤的，她的身体也跟着颤了起来，下面也射出一股液体。她心里一震，不由自主地发出了一声惊叫。奔回房间，顺手关上房门，迅速倒在床上，用被子将自己蒙头盖脑封了起来，一颗芳心兀自怦怦地跳个不停。门口传来一声轻响，方也吓了一跳，连忙将脑袋从被子里钻了出来，只见刘黑玉赤条条地走了进来，那庞然大物在她的眼前骄傲地晃动着。“你，你怎么到我的房间里来？”方也心里感到一阵慌乱，既有些害怕，又充满期待。刘黑玉看着她那艳丽的面孔，微微一笑说：“我特地过来陪你。你现在非常需要我，对不对？”一面说着，一面走到床边，爬到了方也的身边。方也的身体突然接触到刘黑玉的裸体，立即发出一阵轻颤，就像一只受了惊吓的小兔。刘黑玉凝视着那张令人心颤的美丽面庞，心中大动，连忙温柔地将她搂进怀里。她蜷伏在刘黑玉结实的胸膛上，呼吸立即显得有些不均匀了，美妙的胸脯也随着微微的喘息而急剧地起伏，长长的睫毛微微抖动，痴痴地回望着刘黑玉，红润的小唇微微张着，发出吐气如兰的娇喘――
　　一切都是那么撩人。刘黑玉忍不住俯下身去，缓缓伸出嘴唇，温馨地吻在那迷人的玉唇上。方也并没有挣扎，任由刘黑玉狂热地吻着。就在这一吻之中，滔天的情意就像决堤的洪水一样，汹涌澎湃地往方也的体内流去。方也芳心荡漾，轻轻地送出莲舌，轻巧地往刘黑玉的舌尖迎去。两人吻得如痴如狂。吻得几乎要窒息过去，刘黑玉才心满意足地抬起头来，看着这个天下第一美女那令人迷醉的俏脸。她的双眸已轻轻地闭上了，吹弹得破的粉颊上，已经泛起一片春桃。感觉到刘黑玉在凝视她，方也缓缓地掀开长长的眼睫，两只蓝汪汪的犹如深潭的美眸，卷荡着一片浓浓的情意，那样火灼灼地、一眨不眨地看着刘黑玉的双眼。“阿黑哥，再吻我一次。”刘黑玉的心弦猛震了一下，欢叫一声，旋即抱住方也的娇躯，痛吻着她那灼热的樱唇。两条粉臂就像灵蛇一样地缠了上来，紧紧抱住刘黑玉的脖子。刘黑玉一手搂紧她那柔软的娇躯，一只手在她的粉背上轻轻地搓弄起来。“嗯――嗯――”方也被他搓揉得一阵阵酥麻，鼻子里发出声声娇哼。刘黑玉的手渐渐转到了她的胸前，往她的乳峰摸去。方也一惊，连忙按住他的手，阻止他更进一步的行动。刘黑玉不得不将嘴唇从她的唇上松了开来，轻轻地抱住她的娇躯，柔声说：“也妹，我爱你！我要让你获得前所未有的快乐！”一边说，一边轻轻地将她的纤手拿开。“可是，我――”刘黑玉不待她说完，再度激情地吻上她那火热的香唇，一根舌头也伸进她的嘴里，就像一条游鱼似的尽情地游走。这种强烈的感觉令方也全身不由自主地颤抖起来，渐渐地迷失在激情的海洋之中。刘黑玉轻巧地撩起她的睡衣，将两只晶莹如玉的乳房从她那薄薄的乳罩里掏了出来。那小巧玲珑的玉乳就像一对娇嫩的花蕾，开放在这无边的春光里。伸手轻柔地摸了上去，就像摸着一堆羊脂凝玉一般，刘黑玉不禁感动得叹息起来。阵阵强烈的电流从酥胸上传来，迅速流遍全身，方也的嘴里不由发出一声激越的娇吟，一双小手也不由自主地在刘黑玉的身上抚摸起来。刘黑玉连忙抓住她的小手，引导她往他下面摸去，那里已经硬得火烧火烫起来。方也的小手如同炮烙般地缩了回来。刘黑玉心里微微一惊，连忙咬着她的耳垂，轻声地问：“怎么？你不喜欢？”“不！”方也的俏脸上飞起一片桃红。“它，它好烫啊！”刘黑玉轻笑说：“这还不是因为你的缘故。你给它注入了大量的激情，它自然热得烫手了。”
　　一边说，一边加紧了对她酥胸的抚摸。阵阵激情冲击着方也的心扉，方也心里涌起一种无所适从的感觉，一只玉手主动地伸了上去，再次将刘黑玉那粗长之物握进手里。“它，它好粗啊！”她心里忽然感到一阵害怕，自己的下面那样小，怎么能够容下一根这么粗长的东西呢？“这就是哥哥异于常人之处了。”刘黑玉得意地说。“你不知道，正因为它的粗大，才可以让你们女人获得一种无与伦比的快感。”方也立即想到袁欣欣和若小凤那欲仙欲死的情形，知道刘黑玉并没有骗自己，不由好奇地抚弄起来。刘黑玉感到舒爽无比，他温柔地吻了方也一下，将她的娇躯轻轻放到床上，连忙伸出双手，轻轻地除去她身上的衣服，露出光洁如玉的美丽胴体。果然不愧是天下第一美女，她不仅长得俏丽如花，身材也完美无缺，她的双乳虽然没有成熟妇人那样丰满，却搭配得恰到好处。那纤纤细腰，上翘的美臀，修长的美腿，构成玲珑凸现的优美曲线，令人陶醉不已。平坦的小腹下面，一座小丘高高隆起，乌黑的牧草错落有致，就像经过了梳理似的，下面一片光洁，中间一条粉红色小缝，隐住里面无穷的春光。看着这个美绝人寰的俏丽美女，刘黑玉感到自己似乎快要爆炸了，他迅速俯下身去，情不自禁地吻了上去。方也如遭雷击，娇躯一阵剧颤，立即急烈地扭动起来。刘黑玉伸出舌尖，轻轻顶了进去，就像一只食蚁兽一样搅动起来。只觉得里面濡濡的、湿湿的，散发出一种如兰似麝的氤氤芳香，他立即贪婪地吮吸起来。方也感到就像有无数的蚂蚁在体内爬行，食蚁兽的工作越卖力，体内的蚂蚁反而越来越多。她不由娇吟一声，双腿忽然收拢，将刘黑玉的脑袋紧紧地夹了起来。“阿黑哥，你，你不要再折磨我了。”方也非常难受地喃喃说。刘黑玉的嘴脸全部埋进了方也的下面，就连呼吸都感到困难了。他意犹未尽地抬起头来，分开方也的双腿，迅速爬了上去。“啊――”一声娇啼，方也的身体猛地一颤，头往上一仰，双眉紧皱，银牙紧咬，撕裂般的剧痛令她娇喘连连，眼泪也夺眶而出。刘黑玉连忙停了下来，轻轻吻着她的香唇，柔声说：“也妹，忍着点。第一次都会有些痛的，先休息一下，等下就会好的。”方也当然知道女人的第一次是会痛的，但是，她已被刘黑玉撩拨得情动如火，早就将这一切都忘到了脑后。由于没有一点心理准备，骤然的剧痛令她全身都像被火烧起来一样，差点将刘黑玉掀了下去。


第十一卷 第7章 第一美人
　　脚步声已经到了门外，刘黑玉就是想要离开方也的房间也来不及了，房间里的三个人脸上全都变了颜色。要知道，若是让爷爷知道刘黑玉奸污了方也，刘黑玉与他们的良好关系恐怕就会毁于一旦。要是去掉了这个良好关系，制药厂的建设立即就会停止，二战中日军留下的黄金也不能变成财富，更重要的是，他将永远失去方也这个天下第一美女。刘黑玉虽然胆大包天，却也不敢冒这个险。他迅速从床上跳了起来，飞快地奔到窗前，打开窗户，从窗口跳了出去。脚步声在门口停了下来，却没有传来敲门的声音。屋里的方也和袁半欣欣全都紧张地望着门口，一颗心都快提到嗓子口了。如果方仲仁敲门进来，两人真不知道该如何对付才是。尽管刘黑玉已经从窗口逃走了，但是，屋里那种激情之后的痕迹仍然随处可见，以爷爷的老练，绝对不可能逃过他的眼睛的。方也的手紧紧抓着袁欣欣的手，虽然天气并不热，但两人的手掌之间已满是汗水。足足过了三、四分钟，外面的脚步声再次响起，慢慢地远去了。方也和袁欣欣都长长地嘘了一口气，全都无力地倒在床上。虽然只有三、四分钟，但两人却感觉仿佛过了三、四个小时。如果爷爷继续在门口站下去，两人一定会崩溃下去的。爷爷刚一离开，刘黑玉又从窗口跳了进来。原来，他根本就没有从窗口跳下去，而是双手抓着窗台的边缘，将身体悬在窗外的墙壁上。他这样做，只是想知道爷爷怎样对待他与方也这件事，没想到方仲仁根本没有进房，却突然在房门前踅了回去。他没有进房，并不表示他不知道自己与方也的关系，不然的话，他不可能半夜三更突然来到方也的房前。由于他们之间的疯狂，房间里充满了春声淫语，自然瞒不过大家的耳朵。爷爷突然到来，肯定是来捉奸的。他没有进入房间，恐怕是为了顾全大家的面子，不愿看到这个尴尬的场面。既然爷爷已经知道了他与方也的事，自己将如何自处呢？刘黑玉不由陷入了沉思。“都怪你！都怪你！”方也忽然扑了上来，娇嗔地举起粉拳，在刘黑玉的身上一顿乱擂。方也虽是千金小姐，但她自小就与爷爷生活在一起，思想还是比较保守的。她一时冲动，不仅做出了越轨的事情，而且还让爷爷知道了，心里已是害怕得不得了。刘黑玉连忙将方也搂进怀里，温言劝慰说：“也妹，你放心，我明天就正式向爷爷求婚，请他将你许配给我。”“不可能的。”方也声音有些哽咽地说。“你已经有妻子了，爷爷说什么也不会同意的。”方家是名门望族，他们为了顾及家族的名声，自然不会愿意将他的宝贝嫁给一个有妇之夫的。“你放心，事情总得有个解决的办法，难道一个大活人还会被尿憋死吗？”看着方也那痛苦的样子，刘黑玉的心都要碎了。他是那样地深爱着方也，说什么也不能让她从自己的身边溜走，如果这真是命运的安排，那就再与命运抗争一次吧。心里这样想着，他的手忽然滑到了方也那坚挺的美臀上，使劲地抓捏起来，火热的嘴唇在她的俏脸上印下一串串滚烫的吻。“别闹了！”方也用力推开刘黑玉。“事情已经到了这种地步，你居然还有心思亲热？”刘黑玉眼睛忽然定定地看着方也，轻声问：“也妹，请你告诉我，你是不是爱我？”“我当然爱你呀。”方也皱了皱眉头说。“我不爱你，能让你这样对我轻薄吗？”“谢谢你，也妹！”刘黑玉说。“有了你这句话，哪怕我明天立即死去，我也心甘情愿了。”
　　“你不要这样死呀活呀的好不好？你怕想想办法，明天怎么应付爷爷吧？”方也愁眉苦脸说。想不到方也竟然害怕到这种程度，刘黑玉不由暗暗叹息不已，原来大户人家的千金小姐也并不好当。他忽然想起了陶玉春关于第二个家的说法，心里顿时有了主意，明天一定要劝说爷爷同意将方也嫁给自己。但是，他却没有将这个想法说出来，微微一笑说：“也妹，你知道爷爷为什么没有进来吗？”“我怎么知道？”方也说。“他也许突然改变了主意，要等到明天再说吧？”“不。”刘黑玉说。“我知道爷爷的想法。你们方家是名门望族，当然不希望这事传扬出去，我们明天就是见到爷爷，他也会当作什么事也没有发生的。所以，我可以保证，爷爷绝对不会追究的。”“真的吗？”方也狐疑地看着刘黑玉。“当然是真的。”刘黑玉笑着说。“对爷爷来说，方家的名声比他的生命还要重要，如果这件事闹开了，对爷爷又有什么好处呢？”方也沉吟良久，终于点了点头。心里的顾虑一去，方也脸上的神情立即开始活动起来，微微一笑说：“那你刚才为何逃得要老鼠还快？”刘黑玉听了，脸上也不由微微一红。当时情况危急，他心里只是想着不要让爷爷抓住，根本就没有想这么多。他是后来发现爷爷没有进入房间，这才猜测到他心里的想法。他掩饰地哈哈一笑，嬉皮笑脸说：“我只是不想让你当场难堪嘛。”“还说呢，人家差点被你害死。”方也娇媚地瞪了刘黑玉一眼，脸上飞起一片红霞。看到方也那娇媚的模样，刘黑玉心里一喜，再次将她搂进怀里，一双手在她的身上四处摸索起来。
　　方也连忙将他推开，娇嗔说：“滚开呀。你难道没有一刻安份的时候吗？”刘黑玉凝重地说：“面对天下第一美女，我如何能够做到无动于衷呢？而且，我天生就是为了保护你的，我真想就这样一直抱着你，永远也不分开。”“谁是天下第一美女呀？”方也风情万种地白了刘黑玉一眼，听到爱郎的称赞，她的心里感到甜丝丝的。“也妹，我告诉你一个天大的秘密。”刘黑玉心里忽然一高兴，有些忘乎所以地说。“你知道古代的四大美女吗？你，玉环，月芝、王雁四人就是四大美女转世，而你，就是第一美女西施，月芝和王雁分别是貂蝉和王昭君。欣欣她们都是四大美女身边的贴身侍女，我是专门负责保护四大美人的神将。”杨玉环与王雁已经得到证实，这已是不争的事实。从任月芝的身世来看，也可以肯定她就是貂蝉了。方也到底是不是西施转世，他目前并没有任何依据，完全是凭空猜测的。至于后面的话，当然是刘黑玉故意加上去的。他曾见过王昭君身边的侍女，并没有一个在他身边出现，可见袁欣欣她们并不是四大美女身边的侍女。他这样说，只是想讨袁欣欣她们的欢心而已。“你胡说八道什么呀？”方也娇笑说。“我看你是想四大美女想昏了头，故意编造这个谎言来欺骗大家。”“我没有胡说，这确是真的。”刘黑玉一本正经说。“你是怎么知道的？”方也看到刘黑玉不像是说笑的样子，心里不禁狐疑地问。“天机不可泄露。你就不要问那么多了，只需知道你确是西施转世就行了。”刘黑玉淡淡说。“而且，我还可以告诉你，你跟当年的西施长得一模一样。”方也和袁欣欣两人听了，全都惊得目瞪口呆，不敢相信地看着刘黑玉。还有一个吃惊不小的人是方仲仁。正如刘黑玉所料的那样，他是特地来捉奸的，走到房前又犹豫了，终于没有敲门走进房去。但是，他心里却震怒不已，一个人在楼下徘徊，寻思着如何来处理这件事情，刚好听到了刘黑玉关于四大美人的介绍。他哪里知道，刘黑玉早就知道他在楼下，这才故意泄露这个天机的。方仲仁已经见过了四个美女，他仔细地想了想，觉得好像真像那么回事似的。可是，刘黑玉怎么知道这四个女子就是四大美人转世呢？不行，明天一定要问个清楚才行。爷爷一走，刘黑玉心里暗暗嘘了一口气，立即放浪形骸地抱着方也，撅嘴向她的樱唇上吻去。


第十一卷 第8章 神乎其技
　　“爷爷，我想跟你谈谈。”早饭之后，刘黑玉径直走进方仲仁的书房。方仲仁的脸上仍然笼罩着薄薄的阴霾，他抬起头来，默默地看了刘黑玉一眼，微微点了点头，再也没有往日的热情。“爷爷，我要娶也妹！”刘黑玉直截了当地说。方仲仁并没有感到惊讶，也没有感到震怒，他冷冷地看着刘黑玉，眼睛一眨也眨，淡淡地问：“为什么？”刘黑玉当即将四哪大美女的传说说了一遍，最后，煞有介事地说：“爷爷，你也知道，如果不是我，杨玉环已经被李隆基掳走了，也妹恐怕也不会再出现在你的面前，当年的历史又会重演。我只有跟她们结婚，才能保证她们当年的事情不再重演。”“你是邀功要胁我吗？”方仲仁冷冷地说。“不！”刘黑玉说。“爷爷，我说的绝对是真的。这都是千年鬼使鲁成告诉我的，绝对没有任何欺瞒你的意思。”他故意将责任推到了鲁成的身上。“不管你说的是真还是假，是鬼使说的还是阎王说的，我都不会同意你的要求的。”方仲仁冷冷地说。“我不想我们方家成为别人耻笑的对象。”“爷爷，实不相瞒，昨天晚上，我与也妹在一时冲动之下，已经发生了关系。”“不要说了！”方仲仁再也无法保持镇静的态度，他突然厉喝一声，“霍”地站了起来，眼里射出慑人的光芒。“这事到此为止，如果谁要是再敢提这件事，我立即就要了他的命。”“爷爷，我已是你的孙子，也属于方家的人，我当然不希望方家成为别人耻笑的对象。”刘黑玉仍然平静地说。“我这么做，其实也是为方家着想。”“你给我闭嘴！”方仲仁忽然从办公桌的抽屉里拿出一支手枪，对着刘黑玉的脑袋。“你要是再说一句话，我立即打爆你的头。”“爷爷，请你让我把话说完。”刘黑玉脸上没有一点畏惧的神色。“等我说完之后，爷爷要杀要打，黑玉一定听凭爷爷处治。”方仲仁眼睛一眨也不眨地看着刘黑玉。刘黑玉缓缓说：“我知道，我已经有了妻子，再也没有资格成为方家的孙婿。如果我没有妻子，爷爷会不会接受我呢？”方仲仁心里一震，不由瞪大了眼睛看着刘黑玉。如果他没有妻子，当然是也儿的最佳夫婿，可是，他不仅有了妻子，而且还有好几个，难道他已经打算抛弃杨玉环她们吗？如果真是这样，对也儿来说当然是最好不过的了。但是，停妻另娶，也不是正人君子之所为，方仲仁心里忽然有些鄙视他了。刘黑玉继续说：“我想，方家是我的第二个家，在整个港澳地区，也妹是我唯一明正言顺的妻子。不知道这种做法爷爷会不会接受？”“你认为也儿非要嫁给你不可吗？”“也妹不一定非要嫁给我，但是，嫁给我是最好的选择。”刘黑玉说。“第一，我们彼此相亲相爱，她嫁给我，我会全力爱她的，这是首要条件。爷爷也不希望她找一个她并不爱的人吧？第二，目前虽然看起来风平浪静，但也妹的劫难却没有结束，我们就是派最多的人保护她，也会有疏忽的时候。但是，我们结婚之后，只需一、二年，她就具有与袁欣欣她们一样高深的功力，别人要想侵犯她，就不是那么容易的了。”
　　方仲仁听了，眼里露出惊讶的神色。“你怎么肯定她在一、二年之内就可以达到欣欣他们的功力？”“爷爷可以测试一下。”刘黑玉说。“等也妹下午放学回来之后，让她双手提物，看看经历了昨天晚上之后，也妹的力气是不是比以前大了？如果没有一点变化，我说的一切都当作废话。”方仲仁沉吟了半晌，终于微微点了点头，淡淡说：“你先出去吧，让我好好考虑一下。”从书房出来，刘黑玉按捺不住心中的狂喜，立即兴高采烈地去学校找方也，看爷爷有情形，自己与方也的婚事并不是一点希望也没有，虽然爷爷并没有肯定答得他，但他总算看到了曙光。走在街上，他感到天上蓝的，地是圆的，连走在街上的人们都是那么和蔼可亲，他心里甚至产生了一种想要上去亲吻他们的冲动。突然，远远传来一阵喊杀声。刘黑玉心里微微一怔：是谁这么大胆，光天化日之下意敢在大街上斗殴？澳门的街上到处都是警察，他们可不是吃素的。不久，一阵急促的脚步声奔了过来。刘黑玉一看，只见一个年约三十岁的青年跌跌撞撞地跑了过来，后面有十多个大汉紧追不舍。那些大汉手里全都拿着两尺多长的铁棍，脸上露出凶神恶煞的样子，看样子，那青年恐怕难逃魔手。青年慌不择路，逃进了一条死胡同。众大汉大喜，连忙围了上去，脸上露出得意的狞笑：“小子，你还能逃到哪里去？”青年见逃无可逃，脸上一阵发白，露出绝望的神色。“废了他！”
　　为首的大汉挥了挥手，众大汉举起铁棍，一齐向着青年冲去。“住手！”一声沉喝在他们的背后响起，声音虽然不大，却震得耳朵嗡嗡作响，大汉们全都吃了一惊，回头一看，只见一个赤手空拳的青年站在他们的后面。“小子，你是不是吃多了撑的，连老子的事你也敢管？”为首的大汉见他只有一个人，立即恶狠狠地警告说。“你们这么多人，欺侮一个手无寸铁的人，算什么英雄？”刘黑玉冷冷地说。这年代还有人出来充英雄，真是笑掉大牙了。为首的大汉见刘黑玉竟然说出这样的话来，知道他是一个菜鸟，一定是武侠小说看多了，不由哈哈大笑起来。“朋友，你是哪条道上混的？你还是回去钻进你师娘的怀里多吃几天奶吧。你知不知道，得罪了我们，就是将你师娘的两只奶子全部拿出来也罩不住你的。”刘黑玉并不知道自己有没有师娘，但是，这家伙开口闭口不离师娘的奶子，听起来心里就不舒服。他忽然身形一晃，闪电般地夺下一名大汉手里的铁棍，又迅速回到了原地。众人只觉得眼前一花，再睁眼一看，发现刘黑玉仍然站在原地，如果不是看到他的手里多了一根铁棍，他们一定会怀疑，他站在那里根本就没有动过。刘黑玉双手抓住铁棍的两端，轻轻一拗，比拇指还粗的铁棍立即弯了过去，两端合在了一起。


第十一卷 第9章 性感干妈
　　两人在一家小茶馆坐了下来，宗维亮目光炯炯地看着刘黑玉，崇拜地说：“刘兄，你有这样的本事，如果每天都去赌一次的话，岂不是大发特发了？”刘黑玉轻轻喝了一口茶，微微一笑说：“你忘了十赌九输吗？赌场上是没有常胜将军的，如果每天都能赢钱，这世上还会有人敢开赌场吗？”宗维亮微微点了点头。“今天如果不是遇到了刘兄，我此时恐怕已经横尸街头了，大恩不言谢，刘兄如果有用得着我的地方，只管吩咐，我就是赴汤蹈火也在所不惜。”“那好，你过来帮我，我现在正需要你这样的人才。”“刘兄在哪里发青财？”刘黑玉热切地看着宗维亮：“我在新加坡有一个近二十亿的旅游项目，目前正在设计之中，你来帮我负责筹备好不好？”“我是一个赌徒，刘兄会相信我吗？”“年薪暂定二十万人民币，根据你的工作业绩再确定给你相应的奖金。”刘黑玉说。“如果你的妻子愿意，可以跟你一起过来。”宗维亮笑着说：“实不相瞒，年薪二十万对我来说并不是太高，不过，正是看在这一点上，我答应你的要求。”年薪二十万，就没有多少机会出入赌场了。刘黑玉立即哈哈大笑起来，举起茶杯，对宗维亮说：“好！我们以茶代酒，为我们合作愉快干一杯！”
　　宗维亮连忙举起茶杯，跟刘黑玉碰了一下，将一杯茶水一饮而尽。刘黑玉从身上掏出一只小本子，在上面撕下一页纸，写下电话号码，交给宗维亮。“这是我在新加坡的电话号码。我在新加坡的名字叫喻源，打电话给我，我派人去为你办理签证。”“好！我下午就立即回去，我会很快给你电话的。”宗维亮连忙回答说。刘黑玉本想送宗维亮去机场，却被他谢绝了，也只好作罢。与他分手后，刘黑玉也不去大学找方也了，直接回到了方府。走进屋里，发现方毅和薛雨婷也回来了，心里不由微微一怔，连忙上前拜见干爸和干妈。看到刘黑玉，薛雨婷的眼里顿时放出光来，娇躯也微微颤了颤，但是，她很快就恢复了常态，微微嗔怪说：“你到了澳门，也不要看我们，每次都要我们来看你。”“对不起！”刘黑玉连忙道歉说。“因为爷爷住在澳门，我只能先到澳门来了。等我事业打下基础后，我一定专程去拜访干妈和干爸。”薛雨婷轻轻一叹说：“商人重利轻别离，现在看来，果然如此。”说完，不由分别瞪了方毅和刘黑玉一眼，那幽怨的神情，令刘黑玉看得心颤，如果不是方仲仁和方毅坐在旁边，他早就扑上去了，将她搂在怀里，好好地轻怜慢爱一番。方毅微微一笑说：“黑玉做得对！男子汉大丈夫，当然要以事业为重了。”刘黑玉说：“我更希望家庭、事业两不误。”在他的心里，女人比事业还要重要，他只希望每天都滚在女人堆里，享尽齐人之福。他之所以要千方百计建立事业，完全是迫于无奈。除了心理上想要与李隆基一较高下之外，最主要的还是因为事业是爱情的基础，男人没有事业，也就没有地位，没有地位就没有女人，没有强有力的经济基础的社会势力，就是已经拥有了女人也会离去。“好一个家庭、事业两不误！”方毅顿时哈哈大笑起来。刘黑玉不知道这话有什么好笑的，心里顿时产生一种莫明其妙的感觉。“你上午到哪里去了？中午也没有见你回来。”方仲仁看着刘黑玉问。刘黑玉将遇到宗维亮的经过实事求是地说了一遍。以方家的势力，这种事是根本瞒不住的，说不定早就有人将情况禀报上来了。方仲仁默默地将刘黑玉打量了一阵，淡淡地说：“澳门每天都会发生这种事情，就是警察都不愿意管了，你能为多少人还债呀？”刘黑玉说：“我发现宗维亮是一个人材，而且还有一个美满的家庭，我真的不希望看到他这样毁了。爷爷当初不也是毫不犹豫了借了十个亿给我吗？”“好！好！好！”方仲仁一连说了三个好，也不知道是称赞刘黑玉做得好，还是认为自己做得好，抑或是对刘黑玉能够感恩而觉得好。薛雨婷忽然站了起来，对方仲仁和方毅说：“我想先找黑玉谈谈。”两人都点了点头。刘黑玉心里一阵狂喜，终于有机会可以跟干妈单独在一起了。不知干妈是不是也想单独跟自己在一起，所以才故意找了这个借口。走在薛雨婷的身后，看着她那婀娜多姿的背影，刘黑玉心里立即涌起了一种强烈的冲动。她今天穿着一套粉白色的套裙，使她显得十分靓丽；一头乌丝烫成了长长的卷发，随意地垂在脑后，表现出格外的写意和风情；随着走动的动作，腰肢和臀部轻轻扭动，非常性感，令人神为之夺。她的身上散发出淡淡的但却非常迷人的香气，随风飘入刘黑玉的鼻孔，顿时有一种心旷神怡的感觉，令他全身的血液都开始奔流起来。进入后栋二楼的小客厅，一名仆妇立即上来沏茶。刘黑玉不禁摇了摇头，大户人家就是规矩太多，走到任何地方都有仆妇上来侍候。他的目光不停地飘向薛雨婷，心里希望她快点将仆妇打发走。薛雨婷微微一笑，终于对仆妇说：“你先下去吧，这里不用侍候了。”仆妇下去之后，刘黑玉立即走到薛雨婷的面前，紧紧抱住她的娇躯，火热的大嘴迅速往她的唇上压去，一只手也不安人份地在她的美臀上抓捏起来。薛雨婷用力将他推开，娇嗔地横了他一眼。“你干什么呀？小色狼！把我的衣服都弄皱了。”
　　楼上就只有他们两个人，若是衣服弄皱了，一眼就可以看出两人之间有苟且的行动。“你不知道，我心里简直想死你了。”刘黑玉心抓抓地说。“你如果拒绝我，我一定会死掉的。”“那你就去死好了！”薛雨婷轻颦薄嗔地说。“你这个超给小色狼，将人家的肚子搞大了，我恨死你了！”刘黑玉忽然想起方也说过，她母亲已经怀孕了，听薛雨婷这么一说，立即知道是真的了。他连忙止住冲动，拉着薛雨婷的手，期待地说：“让我看看好不好？”说完，也不等薛雨婷同意，立即撩起了她的衣襟。薛雨婷那平坦的小腹果然微微凸了起来。刘黑玉连忙俯下头去，将耳朵贴在她的肚子上，认真地聆听起来。“宝宝，是爸爸在看你，快点叫声爸爸来听听。”“才二个月呢。”薛雨婷娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“好了，别听了，听得我肚子痒嗖嗖的。”刘黑玉脸上露出微微失望的神色，苦笑说：“你现在怀孕了，我岂不是不能跟你亲热了？”“亲热你个头呀？”薛雨婷冷冷地说。“你这个不折不扣的色狼，想不到你真的将魔手伸向了也儿。”刘黑玉嬉皮笑脸说：“我与也妹结婚，我们不是可以经常在一起吗？”“谁愿意跟你经常在一起？”薛雨婷狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“你把方家当作什么了？是你予取予求的地方吗？花方家的钱，玩方家的女人，还要指使方家为你做这做那，你不觉得太过份了吗？”


第十一卷 第10章 放浪形骸
　　傍晚的时候，阿威回来了。刘黑玉连忙迎上前去，迫不及待地问：“威叔，事情办得怎么样了？”“幸不辱命！”阿威微微一笑说。“我们已经跟瑞士银行谈好了，他们答应按每吨一千万美金的价格收购这批黄金，条件是我们必须将黄金运到瑞士去。”“运输的事情安排好了吗？”方仲仁看着阿威问。“也计划好了。”阿威说。“明天，S市进出口公司有一艘货轮送货去新加坡，三天后回航，我们会派人上这艘货轮，并利用这艘货轮将黄金运出来。然后，公司将一船货物运往法国，途中再将黄金转移到我们船上，到接近瑞士时，瑞士银行会派船到海上与我们进行交易。”“太好了！”刘候黑玉见阿威安排得如此周密，不由兴奋得跳了起来。他立即扑了上去，在阿威的脸上吻了一下。“谢谢你，威叔！”接下来，阿威又与刘黑玉研究了一些具体细节。商量妥当之后，刘黑玉对方仲仁说：“爷爷，我打算明天去广州拜访几个朋友，后天回新加坡，做好迎船的准备。威叔，我们在新加坡再见！”“好！新加坡再见！”晚饭后，方也被薛雨婷叫进了房里，显然是防止她与刘黑玉单独在一起。刘黑玉暗暗笑了一声，找到袁欣欣和若小凤，一起走到后山的望海亭，轻声说：“我明天就要走了，请你们转告小姐，三年后，当你们大学毕业的时候，我一定来迎娶你们。”袁欣欣眼睛一红，猛地扑进刘黑玉的怀里，哽咽说：“黑玉哥，你带我走吧，我好想好想跟你在一起。”刘黑玉温柔地吻了她一下，柔声说：“现在还不行！等我建立了自己的王国之后，我们就可以每天在一起了。”“那要到什么时候啊？”若小凤也偎了上来，轻轻地问。“不会很久的。”刘黑玉说。“到时候，我就带你们到东南亚定居。在那里，拥有众多的妻子是非常普遍的，不像港澳地区，人们可以到处偷情，却不能拥有多个妻子。”两女听了，不由脸上一红，全都将脸埋进了刘黑玉的怀里。刘黑玉搂着两女娇躯，分别在两人的俏脸上吻了一下，微笑说：“今天晚上，我们谁也不去睡觉，就在这里好好乐一个晚上。”说着，也不管两女同不同意，就将两女抱到了亭子里的石桌上。他的心里已经压抑得快要爆炸了，急切地需要发泄。第二天上午，刘黑玉离开方家，从口岸进入珠海。刚一入关，艾莉斯立即奔了上来，迅速扑进刘黑玉的怀里，二话没说，与他狂吻起来。在艾莉斯身后不远的地方，李铁抱着双手，微笑地看着他们。刘黑玉放开艾莉斯，连忙走了过去，伸开双臂，与李铁紧紧拥抱在一起。良久，两人才分了开来。李铁拉着刘黑玉的手，亲热地说：“走，先上车！我们到车上再聊。”艾莉斯连忙走到刘黑玉的另一边，伸手抓住刘黑玉的胳膊，嘟着嘴说：“你们这样亲热，是不是同性恋呀？”李铁哈哈一笑说：“我们是不是同性恋，你最清楚啊。”刘黑玉微微一怔，不由转头看去艾莉斯。他虽然知道艾莉斯一定会耐不住寂寞，却想不到李铁会直截了当说出来。“你看着我干什么？”艾莉斯娇媚在说。“我又没有答应嫁给你，我还是自由之身呢。”李铁笑着说：“兄弟，你不要怪我。她故意勾引我，我也没有办法。”“谁故意勾引你了？”艾莉斯狠狠地瞪了李铁一眼。“我只是要你帮我按摩，谁叫你按到我的下面去了。”
　　她的直率和大胆，令两个男人都哭笑不得。走到广场旁边停着的一辆黑色“广州本田”前，李铁打开车门，邀请刘黑玉上车。刘黑玉坐进车内，惊讶地看着李铁：“你发财了？”“哪里呀？这是公司配的车。”李铁淡淡一笑说。“我现在帮艾莉斯的一个同学打工。”“对不起！”刘黑玉不好意思说。“我这段时间一直忙得不可开交，也没有与你联系。”“我们兄弟之间，你跟我客气什么？”李铁说。“我是闲得无聊，才决定找点事做的，并不是混得过不下去。”“我现在的生意已经越做越大了，你还是回来帮我好不好？”刘黑玉央求说。李铁笑着说：“国军已经将你的事情都告诉我了，你那是高科技行业，我什么都不懂，能帮什么忙呢？而且，我这里有一百多名兄弟，都是我亲手招来的，我也离不开他们。”“我现在的工地已经准备开工了，必须有一个人帮我到工地负责。”“不是还有国军吗？”“国军一个人也孤掌难鸣啊。”刘黑玉说。“我们是兄弟，你不来帮我谁来帮我？我不管你有什么理由，这件事就这样说定了。”“好吧。”李铁说。“但是，我必须把这里的事情安排妥当才能离开，我不能丢下弟兄们不管的。”“也行！”刘黑玉说。“我目前在新加坡还需要一段时间才能回来，到时候我们再一起回S市。”“你到新加坡干什么去了？”艾莉斯立即好奇地问。“我是去对付李隆基的。”“我跟你一起去好不好？”这个贪玩的女人，她是绝对不肯放过任何机会的。“我听说新加坡是世界上最有名的旅游胜地，那里一定很好玩的。”“不行！”刘黑玉立即断然拒绝说。“新加坡是李隆基的老巢，他的势力十分庞大，随时随地都会有生命危险，这可不是好玩的。”“不，我要去！”艾莉斯固执地说。“我在海盗岛都没有死去，去新加坡一定不会有事的。”刘黑玉对这个固执的女人也暗暗感到头痛，他连忙柔声地劝说道：“艾莉斯，我答应你，再过一、二年，我一定让你去新加坡玩个够，好不好？”艾莉斯沉吟了关晌，终于点了点头，说：“好！这可是你说的，到时候你可不能反悔啊。”
　　“我一定不会反悔的。”不知不觉之间，汽车已经进入G市，来到了李铁的租屋里，前来开门的是一个漂亮的少妇。李铁连忙介绍说：“她叫李月娥，我在这里的一切都由她照顾。”“包括性爱上的照顾。”艾莉斯立即插言说。李月娥顿时脸上一红，连忙娇羞地别过头去。李铁立即在艾莉斯的屁股拍了一巴掌，笑骂说：“艾莉斯，你如果再胡说八道的话，小心我叫人当众强奸你。”“不必另外叫人了，就叫黑玉强奸我就行了。”艾莉斯娇笑地跑进了屋里。李铁不再理她，对李月娥说：“月娥，这是我的好兄弟刘黑玉。快来见过玉哥。”“玉哥！”李月娥怯生生地叫了一声。“叫我黑玉就行了。”刘黑玉微微一笑说。他将李月娥上下打量了一遍，心里暗暗一叹，好一个娇媚的小娘们，浑身都散发出一股迷人的媚态。艾莉斯连忙拦到刘黑玉的面前，娇声说：“黑玉，不许你打月娥的主意。我们已经有几个月没有在一起了，你必须先满足我的。”这个骚婆娘，真是骚到家了。刘黑玉和李铁都不由相视苦笑了一下。“大家这么久没见面了，我们先说说话不好吗？”刘黑玉一边说着，一边在沙发上坐了下来。“说那么多废话干什么？”艾莉斯连忙偎到刘黑玉的身边坐下，娇嗔说。“如果不是怕李铁路上开车出事故，在车上我就想要了。”刘黑玉不禁哑然失笑。“艾莉斯，这几个月你真是越来越进步了。你说话就不能委婉一点吗？这样赤裸裸的，比大色狼还要色狼。”艾莉斯微微一笑说：“反正这里的人都是大色狼，并没有什么忌讳的。”一边说，一边伸手往刘黑玉的下面摸去。刘黑玉吓了一跳，讶然地看着艾莉斯。“你这是干什么？”他立即打开艾莉斯的手，制止她的行动。屋里还有李铁和李月娥，令他感到很不习惯的。艾莉斯笑着说：“你不知道，在这套房子里做爱，从来都是公开的。我就是让你试一下，这真是非常刺激的。”李铁狠狠地瞪着艾莉斯，故作严厉地说：“艾莉斯，如果你再胡说八道，我们就叫你今天与黑玉做不成，要不要试一试？”“不，不要。”艾莉斯立即求饶说。“黑玉，铁哥专门欺侮我，你可要帮我呀？”刘黑玉笑着说：“你不欺侮别人就非常不错了，别人那敢欺侮你呀？”“连你也欺侮我了。”艾莉斯不依地倒进刘黑玉的身上，嘴唇凑到了他的两腿之间，牙齿隔着裤子轻轻地咬着他的胯间之物。刘黑玉感到一阵舒爽。由于她的脑袋和头发遮住了她的行动，他并没有去制止艾莉斯，而是尽情在享受着她这种俏皮行动带来的无边快感。“玉哥，请喝茶！”李月娥端着一杯热气腾腾的茶水过来，美目秋波荡漾地看着刘黑玉。“谢谢！”刘黑玉深深地看了她一眼，从她手里接过热茶，并顺手在她那白皙而又柔软的手上摸了一下。李月娥脸上微微红了红，娇媚地看了他一眼，美目里几乎可以挤出水来。刘黑玉心里微微一颤，猛然想起她是李铁的女人，实在不应该如此孟浪。他连忙抬起头来，将整个租屋打量了一眼，好奇地问：“你们这么多人，这两间房子怎么够呢？”李铁说：“刚来的时候只找了这样的房子，以后就没有再去找了。虽然稍稍挤了一点，也还能将就下去的。”艾莉斯连忙抬起头来，娇笑说：“你不知道，不少的晚上，房间都是空着，根本没有人睡的。”“为什么？”刘黑玉好奇地看着她。艾莉斯狡黠地看了李铁一眼，微微一笑说：“这里住着两男两女，你认为大家都能安静地睡觉吗？”李月娥脸上一红，连忙站了起来。“我要去准备午饭了。”“不用了。”李铁连忙止住她说。“等下我们一起到外面去吃。我跟黑玉已经这么久没在一起了，今天一定要好好喝一杯。”“对，现在时间还早，我们正好可以好好乐一乐。”艾莉斯立即站了起来，脱去身上的衣服，赤裸裸地走到刘黑玉的身前，蹲到他的两腿之间，动手去解他的裤子。“你干什么？”刘黑玉见她果然当众行动起来，脸上不由有些挂不住，连忙将她的手拿开。


第十一卷 第11章 冰山美人
　　从饭店里吃完饭出来，突然有一道美丽的身影映入刘黑玉的眼帘。那是一个长得相当漂亮的姑娘，上身穿着一件黑色的低胸T恤，露出一大片雪白的胸脯，令黑的更黑，白的更白，形成一种强烈的反差。下面穿着一件牛仔裤，将丰满的屁股包裹得相当紧窄，使人一见就产生一种人性的绮念。这个姑娘正是与刘黑玉有过两夜激情的李红，她那小巧的嘴里含着一根牙签，显然是刚刚从饭店里吃完饭出来。刘黑玉心里一喜，连忙对李铁说：“铁哥，你与她们先回去，我出去一下！”不等李铁回答，他已经跟了下去。李铁以为他是去猎艳，不由微微摇了摇头。艾莉斯本想跟他一起去，走了几步，终于停了下来，心里冷哼一声，连忙追李铁去了。李红走出饭店，停优雅地招了招手，一辆红色的出租车立即驶了过来。李红打开车门坐了进去，出租车立即驶了出去。刘黑玉也连忙招手叫来一辆的士，对司机吩咐说：“师傅，请你跟着前面那辆的士。”司机看了刘黑玉一眼，终于什么也没说，启动车子跟了上去。李红乘坐的出租车在一个住宅小区前面停了下来。李红下了出租车，径直往小区走去。进门的时候，还非常亲热地跟门口的保安打了一个招呼。刘黑玉也下了车，连忙跟了上去。李红起到一栋住宅楼下，从包里拿出钥匙，自如地打开了楼下的防盗门。刘黑玉暗暗惊讶，难道她住在这里？就在李红要推门进去的瞬间，刘黑玉连忙奔了上去，高声说：“等一等！”李红回过头来，看到快步走来的刘黑玉，不由微微愣了愣，立即惊喜地迎了上来。“黑玉，是你？”刘黑玉迅速走到李红面前，两人立即紧紧地拥抱在一起，狂热地吻了起来。良久，两人终于分了开来。刘黑玉笑着说：“我刚才在门前经过，看到一个迷人的背影，就连忙跟了上来，原来真的是你。你住在这里吗？”“我租住在这里。”李红欣然说。“不是传说你已经死了吗？害得我还暗暗伤心了好几天。突然看到你，我还真的不相信呢？幸亏现在是大白天，要是晚上见到你，不被吓死才怪呢。”“我有这么可怕吗？”刘黑玉笑着说。“如果真的吓死你也是一件好事，我们正好可以到阴间去做一对夫妻。”“你这个人一点良心也没有。”李红娇媚说。“我对你这么好，你还要将我弄到阴间去。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你不是打算就站在这里跟我说话吧？”“你愿意到我的租屋里去坐一会吗？”李红娇笑说。“只是租屋里的条件比较简陋，而且还是与别人一起合租的，你可不许笑我啊。”“是与男人合租的？”“那倒不是。”李红微微一笑说。“是一个姐妹。”刘黑玉哈哈一笑说：“你吓了我一跳，如果是一个男人，我还真的不敢上去呢。”“走吧。”李红笑着邀请说。“保证没有男人，不会将你吃了的。”“男人肯定不会吃了我的。”刘黑玉暧昧地说。“你是怕我将你吃了吗？”李红美丽的脸上绽开妩媚的笑容，上来挽着刘黑玉的手臂，娇媚地说。“我今天还真的‘吃’定你了。”她那热辣和无所畏惧的作风，刘黑玉早就领教过了。进入防盗门，走到电梯间，电梯的数字正好停在1字上面，李红伸手在开关上按了一下，电梯立即打开。进入电梯，又在9字上按了一下。“你住9楼？”李红点了点头。她的身上散发出一阵香味，刘黑玉看着她那匀称的身材，饱满的胸脯，细细的腰肢，浑圆的臀部，一切都显得格外婀娜多姿。感觉到刘黑玉火辣的目光，李红连忙将她火热的娇躯挤进刘黑玉的怀里，轻声说：“我们分开快有半年了吧？谢谢你心里还记得我。你那个真真还好吗？”“她很好！”刘黑玉想到任真真很快就会做母亲了，心里立即涌起一种柔情蜜意，不由自主地伸手搂住李红那细小的纤腰。“叮”的一声轻响，电梯停了下来，电梯门也自动打开了。两人相偕着走出了电梯，李红指着右边的房子说：“那就是我们的租屋了，9楼C座。”开门进去，刘黑玉发现这是一套两房一厅的居室，进门是一个大约二十平米的厅屋，对面是两间卧室，左边是厨房和卫生间。一间卧室的房门是打开的，房间里的景象令刘黑玉顿时热血沸腾。只见房里的那张大床上仰面朝天地躺着一个女子，她的身上什么也没穿，峰峦起伏的身体一览无遗地展露在眼前，就连小腹下面那高高隆起的小丘和茸茸芳草也清晰可见。李红连忙上去将房门轻轻掩上，轻笑说：“这个阿秀，每次睡觉都不关门，常常弄得春光外泄。”
　　刘黑玉邪邪地看着李红说：“你们平时都喜欢裸睡的吗？”李红娇媚地瞪了刘黑玉一眼，轻笑说：“谁喜欢裸睡了？有时候，洗了澡之后，不想穿衣服了，就直接上床睡了。因为天气热，自然免不了要打开门窗的。”“那岂不是常常有人偷窥吗？”李红淡淡一笑说：“这里是高层楼房，谁有那么大的本事会来偷窥呀？做我们这一行的，身体早就被无数的人看过了，还怕别人偷窥吗？”“你有没有想过转行呢？”“你是不是看不起我？”李红忽然看着刘黑玉，一双美眸深深地看进他的眼里，似乎想看穿他的心里。“我不是这个意思。”刘黑玉说。“做这一行毕竟是吃青春饭，年纪大了，就没办法做下去了。”“我也知道。”李红幽幽地叹了一口气。“我除了还有几分姿色之外，其余什么都没有，也什么都不会做，如果改行的话，我能做什么呢？我也只能趁着年青的时候多赚点钱，然后找个男人嫁了。”“你仔细想一想，总会有一件事适合你做的。”“好了，我们不谈这些了。”李红连忙打断刘黑玉的话题。“上次演出之后，听说你们遭绑架了。后来我又见到梁华，她说你已经死在海里了。这到底是怎么回事？”“没什么，我只是被人从海里救起来了而已。”刘黑玉淡淡地说。“对了，梁华住在什么地方？”“我也不知道。”李红说。“自从你们演出出事之后，我只见过她一次，以后就再也没有见到她了。由于你们的演出出了事，他们的演出公司也随即关了门，不知道她去哪里了？到底是什么人绑架你们？”


第十一卷 第12章 情不自禁
　　刘黑玉说：“李红，我还是走吧。如果因为我而影响了你们姐妹之间的感情，我心里反而会不好受的。”“没关系。”李红微微一笑说。“阿秀就是这样，从不给人一点面子，你也不要往心里去。”刘黑玉心里暗笑一声，若是跟一个妓女过不去，自己也就太没有风度了。他只是心里有些不服气，幸好他是在美人堆里打滚的人，见惯了美女，连杨玉环等四大美人都成了他的妻子，不然的话，还真是英雄气短呢。看到李红盛意挽留，刘黑玉半推半就地留了下来，偷偷看了那紧闭的房门一眼，故意说：“你住在这里，岂不是一种折磨？”李红当然明白他他说的是什么意思，连忙岔开话题说：“你怎么到G城来了？”“我是来看一个朋友的。”“是一个大美女吗？”李红娇声呖呖地说，美目里泛起微微笑意。“在你的眼里，我所认识的都是大美女吗？”刘黑玉哈哈一笑说。“在G城认识的大美女就只有你一个人，到目前为止，我还没有见到其他的美女。”他伸手抓走李红的小手，放在手掌里轻轻地抚弄着，轻笑说：“我跑遍了大半个中国，像你这样美丽的女人，我看到的还是不多。”“你真会哄女人开心！”李红“噗哧”一声笑了起来，娇媚地飘了刘黑玉一眼。“刘总身边有艳绝人寰的杨玉环，哪里轮得到我啊？不过，虽然明知你是安慰我的，我心里还是非常高兴！”她轻轻地偎进刘黑玉的怀里，媚笑说：“想不到刘总下面的功夫一流，上面的功夫也相当不错呢。”刘黑玉心里一热，不由搂住李红柔软的娇躯，咬着她的耳朵，轻笑说：“我现在的功夫已经更胜从前，你要不要试一试？”李红的美目里泛起了浓浓的春意，她立即伸出粉藕般的玉臂，勾住刘黑玉的脖子，“吃吃”娇笑说：“是不是杨玉环将你训练出来的？”一边说，一边挺起胀鼓鼓的胸脯，往刘黑玉的身上顶去。刘黑玉哈哈一笑，目光落在她那光洁白皙的胸脯上，两只雪白的玉乳高高耸起，几乎要裂衣而出，那开口很低的胸口，露出小半截肉嘟嘟的雪乳和深深的乳沟，给人一种想要埋首沟中的冲动。他立即将手从领口里伸了进去，抓住一只柔软的乳房，轻轻地捏了捏，轻笑说：“你这里好像也大了许多了。”李红的嘴里发出娇媚的轻笑。“哪有啊？你一定是很久没有摸了，想像它又变大了。”她的轻颦浅笑，犹如一种最厉害的春药，令刘黑玉的体内陡地涌起一股热力。“它一定大了，不信，你将衣服脱下来让我看看。”边说边撩起了她的T衫。李红“噗哧”一笑。“你叫我脱衣服，我脱就是了，还要说出这种借口吗？”她立即站起来，将身上的衣服一一脱了下来，展现出凸凹有致的美妙胴体。刘黑玉看得浑身发热，连忙走了上去，将她的娇躯猛地抱进怀里，火热的大嘴迅速压在她那片薄薄的樱唇上，一只手也在她温柔坚挺的双乳上搓揉起来。李红也被他弄得浑身滚烫起来，发出一阵阵轻颤，鼻子里也流出低低的呻吟，香舌情不自禁地主动伸了上去，与刘黑玉的舌头激烈地交缠起来。紧闭的房门忽然打开了，阿秀酥胸半露地出现在门口，看到沙发上交缠在一起的两人，美目里闪过一丝愠色，冷声说：“你们是不是到房里去？不要弄得这么大声好不好？”她的口气里带着一种明显的命令。李红的嘴唇连忙离开刘黑玉的大嘴，刚欲启齿说话，刘黑玉当然知道她想说什么，连忙再次封住她的唇，展开更加激烈的热吻。其实，回到房间里去也不是不可以，只是他忍受不了阿秀那种颐指气使的态度，偏偏不肯进房去，就是要和李红在客厅里亲热，看她又能怎么样。“唔――”悠长的呻吟从李红的鼻子里发了出来，在刘黑玉激烈的挑情之下，她的全身都剧烈地颤动起来，强烈的刺激已令她情难自禁，根本没有办法去顾忌阿秀了。阿秀站在门口瞪视了一阵，知道刘黑玉已经跟她铆上劲了，不由使劲地皱了皱眉，终于再次进入了房间，“砰”的一声，将房门重重地关上。她将一腔怒火都发泄到房门上了。刘黑玉得意地笑了笑，他将李红的娇躯放到沙发上，火热的嘴唇含住她的玉峰，牙齿轻轻地咬着上面的那颗红色的玛瑙，大手却滑过小腹，缓缓在往下移去。李红嘴里发出激烈的喘息，无边的快感就像潮水一样地袭来，她的全身很快就变成了欲望的火炉。
　　“啊――”当刘黑玉的手指控入她那美妙的地方，剧烈的刺激令李红口里情不自禁地流泻一串娇吟，浪水也汩汩地流了出来，发出轻微的潺潺声。刘黑玉的手指在里面轻轻挖着，李红感到全身都快要融化了，花径上端那颗殷红的小樱桃也像冬眠醒来的小蛇一样，茫然地探出了它的小脑袋。刘黑玉的嘴唇渐渐下移，看到那探头探脑的小蛇，心里一喜，立即撮嘴吻了上去。“啊！”就像遭到雷击一样，李红全身一阵剧颤，嘴里发出一声激越的狂呼，整个娇躯都激烈地扭动起来，一股浪水急喷而出，射了刘黑玉一头一脑。“黑玉哥，你就不要再折磨我了，快点上来吧？”李红的嘴里发出难受至极的呻吟。刘黑玉全身也火烧火燎起来，下面已硬梆梆的就像一根铁棍，差一点要将自己的裤子刺穿了。他大笑一声，连忙站了起来，迅速脱去了身上的衣服，露出强壮的体魂和无坚不摧的武器。他让李红趴到沙发上，撅起雪白的屁股，从她的后面挺了进去。双手托起她的肥臀，迅速发起了一阵猛烈的冲击。无边的快感降临到她的头上，李红乐得发昏了。她极力摆臀相迎，细腰扭动，嘴里发出一阵阵淫荡的喊叫声。房门重重地打开了，满脸怒容的阿秀气冲冲地走了出来。“你们的声音小一点行不行？”眼前的两人都已进入了疯狂的状态，哪里听得到她的呵斥？这种情况下，自己就是再怎么发气也是徒劳的，她不由狠狠地瞪了刘黑玉一眼，捂着耳朵，无可奈何地重新回到了房里。坐到床上，心里却是积闷难消。她长到这么大，还是第一次遇到一个男人不将她当作一回事，她的心里很不是滋味。她心里暗想，若是自己具有小说里描写的那些女侠的本事就好了，自己一定要将这对狗男女扔到楼下去。昨天晚上，她正好与男友分手了，心里本来已经非常沮丧了，想不到今天又遇到刘黑玉这档子事，令她的心情已糟糕到了极点，她心里甚至生出一种想要杀人的冲动。她刚才冲进来的时候，已经忘记将房门关上了，李红那兴奋至极的呻吟声和肉体撞击的“嘭嘭”声，就像浪涛一样地涌进了房里。她忍不住偷眼往外看去，看到刘黑玉就像古代的勇士一样快速地冲刺着，不由暗暗一惊。“这家伙的功夫倒是不错！”她的心里立即涌起一种异样的感觉，一只不由自主地抚上了自己的胸脯，在乳房上抓捏起来。
　　李红的嘴里又发出一声激越的娇吟，阿秀心里一震，连忙停下手来，不由暗暗责备起自己来。“这是怎么啦？为何会有这种激情的冲动？”她十四岁失身，十五岁出来混，在风月场上已经打滚了八年，遇到的男人已不计其数，在这方面早就麻木了。就是最英俊的男人在她身上进行最激烈的挑逗，她也可以保持古井不波的水平。所有与她做“生意”的男人，心里都会涌起一种就像是在奸淫一具美丽艳尸的念头，根本没有一点激情，所以，人们给她送了一个“冰美人”的绰号。正因为这样，她好不容易找到的一个男友也要提出与她分手了。虽然她长得异常美貌，足以让任何正常的男人为之倾倒，但是，却没有一个男人愿意娶一个行尸走肉般的女人为妻的。“啊！”一阵强烈无比的快感袭来，李红全身剧颤，一股浓浓的元阴狂涌而出，猛烈在射在刘黑玉那火热之物上。不禁大叫一声，立即瘫软下去，伏在沙发上一动不动了。她已经乐得昏了过去了。看到这种情形，阿秀也大吃了一惊，连忙从房里奔了出来，紧张地问：“她怎么啦？你将她搞死了？”想不到这个冰美人对李红倒是挺关心的。刘黑玉连忙将她平躺在沙发上，吻住她的嘴唇，将一口真气渡了过去，使过度消耗了元气的李红迅速苏醒过来，渐渐恢复了神智。阿秀连忙上去，双手扶着李红的双肩，关切地问：“阿红，你怎么样了？你不要紧吧？”“她不要紧的。”刘黑玉淡淡说。“她只是乐得昏了过去，只好稍稍休息一阵就可以恢复过来的。”
　　“她差点被你弄死了，还说不要紧？”阿秀狠狠地瞪着刘黑玉，又往他的下面看了一眼。“她是那么娇嫩，哪里经得起你这根又粗又长的家伙这样死命地捣弄啊？”刘黑玉听了，顿时感到哭笑不得。李红喘息了一下，微微一笑说：“阿秀姐，你就不要责怪她了。他的功夫真是好得不得了，比以前已经厉害多了，我真的感到好爽呢！”阿秀娇哼一声，冷冷说：“人哪有这么粗长的家伙啊？我看他一定是马变的。”刘黑玉见他出言不逊，心里再也按捺不住了，立即回敬说：“小姐，请你说话放客气一点！”阿秀也一点也不服输，毫不畏惧地瞪着他：“怎么？你想对我动武吗？你要敢动我一根毛，我立即就叫保安上来，将你送到公安局去。”“阿秀姐，请你不要为难黑玉哥。”李红立即央求说。“不要说话。”阿秀美目一瞪，眼里射出慑人的光芒。“你差一点被他搞死了知道不？到这时候你还偏袒着他？”刘黑玉受到侮辱，心里忍不住立即就要发作，但他还是强行压住性子，哈哈一笑说：“小姐，你也不要恃靓逞凶，再漂亮的女人我也见过。快滚回你的房间去，你就是再纠缠下去，我也不会搞你的。”“谁要你搞了？”阿秀立即柳眉倒竖，歇斯底里地发作起来。“你以为你长了一根粗家伙，每个女人都争着要让你搞吗？我宁愿让狗去搞，也没有你的份。”两人之间立即出现了剑拔弩张的局面。李红连忙从少发上爬了起来，拦在两人之间。“请你们不要再说了好不好？我求求你们了。”刘黑玉心里却怎么也想不通，自己跟这个女孩子素昧平生，她为什么对自己有那么深的敌意呢？他无可奈何地摇了摇头。“好！我就当被一个不讲理的小女孩在头上撒了一泡尿。”“谁在你头上撒尿了？”阿秀瞪了刘黑玉一眼，猛然想起这话中的含义，不由面上一寒，冷冷地回敬说：“你那才是撒尿呢。”立即又觉得这话有些暧昧，脸上不由微微红了红，冷声说：“你们男人没有一个好家伙！”刘黑玉不由暗暗一惊，她居然也会有脸红的时候？看样子，她一定是遇到了什么不顺心的事，所以才表现得这么冷冰冰的，她的内心恐怕与她的外表并不是一样的。他心里这样一想，立即哈哈一笑，邪邪地说：“那你觉得要什么样子才是好家伙？你不会认为男人要长着女人的东西才是好家伙吧？”


第十一卷 第13章 冰雪消融
　　刘黑玉将阿秀的娇躯放到床上，解开她的睡裙，里面的春光立即展现出来。丰满的玉乳，雪白的肌肤，婀娜的身材，组成了足以让男人神魂颠倒的迷人魅力。刘黑玉站在床前，静静地欣赏着眼前的殊色。他虽然见惯了美女的身体，也不由看得呆了。“你不是想搞我吗？还不快点上来？”阿秀淡淡地看着刘黑玉，她的眼里竟然连半点情欲也没有。刘黑玉心里微微一颤，一个女人能够做到这样，要吗是她的定力已经到了超乎常人的地步，要吗就是她的心已经死了。看她的情形，她应该属于后者。“哀大莫过于心造死。”她年纪青青的，到底是什么让她变成这样呢？刘黑玉并不知道，其实她只是对这一切都已经麻木了。看到这种情况，刘黑玉心里一点兴趣也没有了，她就是长得再美，自己也没有必要去奸淫一具“艳尸”。但是，他心里却很不服气，如果自己竟然不能让她产生一点点动情，那也实在是太失败了。想到这里，他立即深深吸了一口气，迅速爬上床去，功运两手，在她的身上四处游走起来。灼热的真气通过手掌渗透到了阿秀的体内，阿秀立即感到暖洋洋的，有一种特别舒服的感觉。她不由疑惑地看了刘黑玉一眼，他的手上为什么会有如此灼人的热气呢？刘黑玉的手继续在阿秀的身上游走，却绝不接触她的敏感部位，他的手掌每次到了敏感部位的边缘，就迅速退了回去。如此来回多次，阿秀的心里竟然产生一种渴望的想法，希望他的手掌不要退回去。人就是这样，轻易能够得到的往往不会珍惜，而得不到的却十分渴望。而且，人的机体里本来就具有一种本能，就是再麻木的人，也会产生一种本能的冲动，这是心灵也无法控制的。阿秀的娇躯不由轻轻扭动了一下。刘黑玉心里轻笑一声，手指装作不经意地在她的上拨了一下，很快地，她的就硬了起来。刘黑玉又将她的两腿分开，用自己的粗长之物在她的洞口轻轻地摩擦，却并不急于插进去。摩擦了近两分钟，阿秀体内的情火无法控制地燃烧起来，她感到里面酥痒难耐，一种格外的空虚之感爬了上来，屁股不自觉地往上抬了抬，想要将刘黑玉的家伙吞进去。刘黑玉连忙立起身体，故意将自己的家伙在她的眼前晃了晃，微微一笑说：“是不是感到很需要了？你只要说一声，它立即就是你的。”阿秀狠狠地瞪了刘黑玉一眼，冷冷说：“走开！谁希罕你呀。”刘黑玉哈哈一笑，立即在阿秀的身边躺了下来，伸手抓着她的纤纤玉手，放在掌心里轻轻地抚弄着，私下里却暗暗将一丝真气送入她的体内，慢慢地往她的钻去。“啊！”阿秀娇躯一颤，嘴里不由自主地发出一声呻吟。这一缕真气在她的下面乱钻，就如同一根羽毛在里面轻轻地撩拨。
　　刘黑玉见一招奏效，心里大喜，立即加紧运作，真气快速地往她的发出一阵阵冲击。果然，阿秀的呼吸渐渐粗重起来，娇躯也不停地扭动起来，显然是难受之极。她不由转头看着刘黑玉，讶然问：“你在我的体内搞了什么鬼，弄得我里面痒得格外难受？”“我哪里搞鬼了？”刘黑玉微微一笑说。“是你自己淫荡，看到我的宝贝里面就发痒了，还不是想要我这个宝贝东西给你止痒？”“谁要你止痒了？”阿秀冷冷说。“分明是你看我长得美貌，想要搞我，故意在我里面弄出鬼来。我已经同意让你搞了，你何必要这样害我？”“我哪里害你了？”“你还不承认？”阿秀说。“你刚才在我身上摸了一阵，现在里面就痒得十分厉害，不是你弄鬼又是什么？还不快点给我止痒？”“我又不是巫师，哪里会弄什么鬼呀？”刘黑玉微微摇摇头说。“我已经躺在这里，你想要止痒也很容易，自己爬上来就是了。”“你――”“你什么你？”刘黑玉训斥说。“是你要止痒还是我要止痒？”“你这个色狼，谁叫你在我的身上乱摸，害得我如此酥痒难捺？”阿秀已十分难受，她已忍不住呻吟起来。“你长得这么漂亮，我当然忍不住要摸一下呀。”刘黑玉笑着说。“看到一件漂亮的东西，任何人都会忍不住去摸一下的，这也是人之常情嘛。但是，你那里痒说明你的淫浪劲儿上来了，跟我的抚摸有什么关系呀？”阿秀感到已痒到心尖上去了，满身上下也变得火烧火燎起来，不由满床乱滚，渐渐变得疯狂起来。如果不是刘黑玉握着她的手，她已从床上滚了下去。可是，她哪里知道，古怪正是来自这只手上。她狠狠地咬了咬牙，不得不翻身爬了起来，坐到刘黑玉的身上，尽情地摇荡起来，嘴里也发出一片春声浪语。
　　一直作壁上观的李红看到这种情况，心里也暗暗惊讶不已，她实在弄不清，刘黑玉是用什么方法使阿秀这个冰美人情动如火的。就连以冰冷著称的阿秀都会变得这样，天下还有什么节女烈妇能够逃过他的手掌？李红心里不禁涌起一股寒意，对刘黑玉不禁又爱又敬又怕。看着阿秀那十分投入的样子，刘黑玉微微一笑说：“这是你自己爬上来的，你可不能说我强奸你啊。要是冤里冤枉为此坐上几年牢，那可太划不来了。”阿秀狠狠地瞪了他一眼，嘴里却没有说话，她的双眼已被欲火烧得有些迷离了，第一次感到做爱原来是这么快乐的事情。刘黑玉大笑一声，忽然抱住阿秀的娇躯，猛地翻过身来，变成了男上女下的状态，一边奋力冲击，一边伸出火热的大嘴，往她的唇上吻去。舌尖伸进嘴里，阿秀全身一颤，她迟疑了一会，终于含住他的舌头，就像吃棒棒糖似的，津津有味地吮吸起来。不久，她的下面一种剧烈的蠕动，迅速生出一股巨大的夹力，夹得刘黑玉舒爽极了，心里也涌起了一种想要呻吟的感觉。就在这里，阿秀全身剧烈地颤抖起来，嘴里发出一声激越的娇吟，浓密而又凉凉的液体从她身体深处射了出来，遇到火热之物，迅速变成了气体，涌进了刘黑玉的体内。刘黑玉迅速将阿秀的元阴纳入丹田，与自身的真气融合之后，再缓缓在送入阿秀的体内，完成了一个阴阳互补的能量交泰。也许是自我封闭的太久了，她的元阴比李红强多了，令刘黑玉获益匪浅。“快乐吗？”刘黑玉附到她的耳边，轻声地问。阿秀舒展地躺在床上，身心都获得了前所未有的满足，不由自主地点了点头，娇笑说：“被狗搞果然比被人搞舒服多了。”“好啊，你还敢骂我，看我怎么惩罚你。”刘黑玉立即用力地在她的里面搅动起来。“不要啊。”阿秀立即娇呼一声。“我知道你功夫厉害，你就饶了我吧？再搞我一定会被你搞死的。”看到阿秀言笑晏晏，前后就像换了一个人，李红不由惊得目瞪口呆。刘黑玉温柔地在阿秀的唇上吻了一下，轻声说：“阿秀，你原来也是一个活泼可爱的阳光女孩，为什么要将自己包裹得那么紧，摆出一副凛然的样子呢？”“我愿意，你管得着吗？”阿秀很快又回复了冷冰冰的面孔。“你已经跟我有了非常密切的关系，你就是我的女人，我当然管得着啊。”刘黑玉严厉地说。他知道，如果不能找出问题的症结，阿秀将永远生活在黑暗之中，这对一个长得如此美丽的女人来说，实在是太残酷了。阿秀怔怔地看了刘黑玉一阵，忽然说：“那好，你就作为我的男友，跟我一起去见一个人。”


第十一卷 第14章 紧急行动
　　回到李铁的租屋，李月娥一个人坐在屋里看电视。刘黑玉好奇地问：“铁哥他们呢？”“公司突然打电话叫他去参加一个紧急会议，艾莉斯也与他一起去了。”李月娥连忙站了起来。“刘总，你吃过晚饭了没有？我再给你弄点宵夜好不好？”“不用了！”刘黑玉感激地瞥了她一眼，拉着她在沙发上坐了下来。“月娥，你叫我黑玉就行了，叫‘刘总’反而觉得有些别扭。”“是，黑玉哥。”李月娥立即娇声地改口说。其实，她的年纪比刘黑玉还要大了三岁，她却在黑玉的后面加上了一个哥字。刘黑玉微微一笑，也没有去纠正她。“你在看什么电弟视？”“一个故事片。”李月娥微微一笑说。“晚上没事，只好靠电视来打发时间。”“你常常是一个人留在家里吗？”“是的”李月娥回答说。“不过，这种等待也是一种快乐，因为我知道他们都会回来。”“你很喜欢铁哥吗？”李月娥脸色红红地点了点头。“对不起！你是铁哥的女人，今天上午我不该那样对待你的。”刘黑玉连忙道歉说。“铁哥是不会介意的。”李月娥淡淡说。“其实，只要你们喜欢，我心里也是很高兴的。”刘黑玉微微一愣，不由惊异地看着她。李月娥娇羞地看了刘黑玉一眼，低声说：“黑玉哥，你是不是觉得我很淫荡？”刘黑玉连忙摇了摇头。“不――我没有这个意思。我只是觉得，你是一个很有意思的女人。”“是吗？”李月娥抬头看着刘黑玉。四目相对，眼里已有火花跳动。刘黑玉正要伸手将她搂进门里，门口忽然响了门铃声，李月娥立即跳了起来，兴奋说：“是铁哥他们回来了。”连忙跑去开门。果然是李铁和艾莉斯一起回来了。李铁看到刘黑玉，微微一笑说：“你回来很久了？”“我也是刚刚回来。”刘黑玉说。“公司发生了什么事？这样急着召集你们回去开会？”李铁说：“今天，印度突然发生了金融风暴，所有银行立即变成了负数。据悉，整个亚洲都会受到波及，所以，托恩立即召集我们商量对策。”刘黑玉顿时大吃一惊，他立即拿过电视遥控器，将频道转到中央一台新闻节目。果然，电视里正在报导印度金融风暴的情况。刘黑玉连忙站起来，立即给澳门的方仲仁打电话。“爷爷，你知道印度的金融风暴已经爆发了的消息吗？”“我已经知道了。”方仲仁说。“阿威明天一早就会前往新加坡，你立即赶回去跟他汇合。”
　　“发生什么事了？”李铁惊讶地看着刘黑玉。“这次金融风暴其实是李隆基发动的，我明天一早就必须赶回新加坡去，想办法对付李隆基的金融风暴。”刘黑玉说。“铁哥，我决定在G城成立一个服装公司，请你派人大力协助。”当即将与阿秀和李红的约定说了一遍。“铁哥，你就不要再在公司干了。这次金融风暴一定会触及在G城的一些外资企业，我们兄弟立即大干一场，尽量想办法低价收购一些有用的公司。我到新加坡后，会先将一千万美元汇到你的帐号上来，一切就请你掌握和控制了。”“好！”李铁终于凝重地点了点头。第二天上午，刘黑玉登上飞往新加坡的飞机。刚进入范府，陶玉春立即迎了上来，对刘黑玉说：“有一个名叫阿威的人打电话来，要你回来后立即到宾馆去见他。”“威叔来了？”刘黑玉心里一喜，来不及喘息一下，立即驱车前往宾馆。“对不起，威叔！我去G城办了一点事，回来晚了，让你久等了。”刘黑玉见到阿威，不好意思地笑了笑。“我们需要做哪些事情，我立即去准备。”阿威微微一笑说：“没关系，我也是上午才到。货轮要等到后天才会回航。但是，海轮不比一般的游艇，必须要先确定水的深浅，还要探明水里有没有礁石、海水的流向等等，所以，我们必须先去熟悉一下路线才行。”
　　“好！我立即去租一艘游艇。”刘黑玉连忙站了起来。“不必了。”阿威微微一笑，轻声说。“这次离开后，你可能有半个月不能回来。你先回去将事情安排一下，明天一早，你再到这里来找我。”第二天一早，刘黑玉带着周厉，与阿威来到一个渔村，有三名大汉已经在等候他们了。阿威并没有给刘黑玉进行介绍，只是淡淡地挥了挥手说：“大家上船吧！”上船后，一个大汉拿出几套当地渔民穿的衣服，分别递给大家，笑着对刘黑玉说：“也许不是很合身，只能将就着穿了。”大家换上渔民的衣服之后，渔船立即按照刘黑玉指示的方向，向莫尔岛驶去。驶近莫尔岛的水域，其中的两名大汉立即忙碌起来，他们不断地测量海水的深度、流向和暗礁情况，并一一在地图上进行标记。刘黑玉暗暗好奇，真不知道阿威从哪里找来了这些专业人员。中午，他们终于到达了莫尔岛，来到藏匿黄金的地方。阿威让三人在船上等候，他与刘黑玉，周厉三人进入了洞中。财帛动人心！那三人虽是他的亲信，他仍没有让他们上岛，如果见到大批的黄金，谁能保证他们不动心呢？看到那么多黄金，阿威也暗暗惊讶不已。他从挎包掏出两支手枪，交给刘黑玉说：“黑玉，从现在开始，到明天上船之前，你们两人都必须守在这里，一步也不能离开。后天中午，货轮将会到达这里，如果你没有看到我在场，绝对不能出来迎接。”刘黑玉接过手枪，凝重地点了点头。“你随我回船，将你们两人这两天的食物和水搬进来。”阿威吩咐说。安排妥当后，阿威带着三个大汉赶了回去。刘黑玉心里暗暗庆幸不已，自己幸亏带了周厉，不然的话，一个人要在这个洞里坚守两天两夜，还真的有点难熬呢。周厉偎进刘黑玉的怀里，轻声问：“黑玉哥，这批黄金一定能卖不少钱吧？”“是的。”刘黑玉说。“估计可以值一百多亿人民币。”“一百多个亿？”周厉惊讶地抬起头来。“我们一下子有了这么多钱，是不是可以超过李隆基了？”“哪能啊？”刘黑玉笑着说。“据玉春估计，李隆基的身价可能已经突破了两千个亿，就是方氏集团、廖氏集团也不止这个数，我们还相差得远呢。”“他们为什么能够赚那么钱呢？”周厉娇憨地说。“我们也会有那么多钱的。”刘黑玉信心十足地说。“有了这批黄金，我们以后赚钱就容易多了。”“其实，钱只有够用就行了。”周厉淡淡说。“在这个经济社会里，钱永远是不够用的。”刘黑玉笑着说。“你知道比尔.盖茨吗？他每秒钟就能赚几千美元，已是世界公认的首富了，但是，他还在不断地赚钱。等我有了足够的钱，我要建大量的房子，让你们的家人全都住到一起来，再也不用为生活而发愁。”周厉兴奋地说：“我上次寄了一万元钱回去，我们家里高兴得不得了，都认为我在外面发了大财了，还写信来叫我在外面好好干呢。要是他们知道我嫁了一个这么有钱的老公，他们一定睡到半夜都会笑醒的。”刘黑玉笑着说：“你自己心里怎么想呢？”周厉凝重地说：“我知道，在所有的姐妹之中，我是长得最丑的，但是，你是那样爱我、宠我，甚至超过了其他姐妹，我心里非常感动，不管你是贫穷还是富有，我都会全心全意地爱着你的。”


第十一卷 第15章 馈赠名车
　　“表哥，你在想什么？想得这么入神，连我来了也不知道。”廖敏进入刘黑玉的房间，立即纵身一跳，趴到他的背上，脑袋从他的肩上伸了过去，歪着俏脸，笑嘻嘻地看着刘黑玉。
　　刘黑玉本能地伸手揽住廖敏的屁股，淡淡说：“没什么？我只是在想，新加坡是一座非常美丽的城市，恐怕也难逃愁云惨淡的时候。”
　　李隆基制造的金融风暴已在印度首先发难，很低快就会漫延到整个亚洲，这种举动虽然能够难李隆基带来丰厚的利润，但是，这也无异于竭泽而渔。若是金融风暴的内幕一旦揭晓，李隆基将成为过街老鼠，在整个亚洲恐怕再也没有立足之地了。
　　这是一个打击李隆基的绝妙机会，现在最重要的就是如何将这个金融风暴的始作俑者公诸于世。回到新加坡，刘黑玉甚至放弃了与陶玉春等人作乐，一直都在苦苦在想着这个问题。
　　廖敏并不明白他口这话是什么意思，也没有去多想，轻声说：“你这段时间到哪里去了？我来找过你几次，他们都说你出去了。”
　　“找我有事吗？”廖敏胸前那两坨软肉紧紧地靠在刘黑玉的身上，他心里不由涌起一种人性的绮念。但是，对这个清纯活泼的小姑娘，他始终生不起想要侵犯她的念头。
　　“没事就不能找你吗？”廖敏嘟着嘴说。“人家想你嘛。”
　　刘黑玉将她从身上放了下来，惊讶地看了她一会，旋即微微一笑说：“小姑娘就知道玩，是不是又想要我陪你出去呀？”
　　“谁是小姑娘啊？”廖敏胸脯一挺。“我今年都已经十八岁了。”
　　“是吗？原来我们的敏敏已经成年了。”刘黑玉轻轻一笑说。“说吧，今天想到哪里去玩？”
　　他将自己关在房里好一阵了，正想想出去走一走。与这个清纯活泼的小姑娘在一起，刘黑玉感到自己也年轻了。他虽然只有二十四岁，但是，这两年来的经历，已使他变得过早地成熟起来。
　　“我当然很想出去玩啊。”廖敏说。“可是，今天爷爷要见你，我是特地来接你的。”
　　“外公要见我？”刘黑玉微微一怔。“他为什么不打电话来，却要你亲自来接我？”
　　“你哪有这么多为什么？”廖敏娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“爷爷就是打电话给你，你还不是以种种理由推脱了？所以，爷爷特地派我来，要将你押着去见他。”
　　“什么事这样严重？”
　　“你去了之后就会知道的。”廖敏故作神秘地眨了眨眼，脸上露出捉狭的微笑。
　　刘黑玉微微一笑，顺手在她的肥臀上拍了一下，轻声说：“好，我们走吧。”
　　廖敏的娇躯微微颤了颤，旋即又走上来，双手抱着刘黑玉的胳膊，将胀鼓鼓的胸脯紧紧靠在他的手臂上，心情十分愉快地和刘黑玉一起往楼下走去。
　　“你要出去吗？”刚到楼下，陶玉春和龙四正好从外面走了回来。
　　刘黑玉微微一笑说：“敏妹要押着我去见外公，你要不要跟我一起去？”
　　陶玉春看到廖敏亲热地粘在刘黑玉的身上，不由微微笑了笑。“你去吧，我就不去了。我们刚才已经和林律师约好了，明天一起去见法官，我跟龙四还有一些事情需要商量一下。”
　　出门之后，一辆黑色奔驰迅速驶了过来。廖敏拉着刘黑玉走到车前，打开车门，轻声说：“表哥，上车吧。”
　　刘黑玉坐进车里，心里不禁暗暗感叹了一声，的确不愧是有钱人家，每一辆车都是豪华名车。廖敏在刘黑玉的身边坐下，轻声说：“这是爷爷的司机花伯，爷爷叫他专门来接你的。”
　　原来这是廖子怡的座车。刘黑玉向花伯点了点头。“花伯，你好！”
　　“喻公子客气了！”花伯回过头来，对刘黑玉热情地笑了笑。“喻公子神乎其技，老爷常常夸不绝口呢。”
　　“外公谬赞了！”刘黑玉淡淡说。“我也是机缘巧合，瞎猫碰了死老鼠，刚好治愈了外公的痼疾。”
　　“喻公子谦虚了！”花伯说。“我有一个女儿，年纪跟小姐一样大，她常常感到头痛，到医院去治疗也没有什么效果，能不能请喻公子哪天帮小女看看？”
　　无辜献殷勤，必有所求。这话果然不错。刘黑玉微微一笑，连忙答应说：“好！等见过外公之后，我就跟你一起去看看。”
　　“谢谢喻公子！”花伯立即满脸堆笑，将车子开得飞了起来。
　　来到廖府，廖子怡正在客厅里等着他们。刘黑玉连忙走了上去，扶着廖子怡说：“外公，你找我有事吗？”
　　廖子怡不悦地瞪了刘黑玉一眼。“小子，你这段时间干什么去了？为什么这么久不来见我？如果不是我派敏儿去找你，你一定不肯来见我对不对？”
　　“怎么会呢？”刘黑玉笑着说。“外公只要召唤一声，我就是跑也要跑来的。”
　　“说的比唱的还好听。”廖子怡笑骂说。“为什么半个多月连你的影子也没有看到？打电话找你，总是说你不在，打你的手机也不开机。我还以为你失踪了呢。”
　　“对不起，这段时间太忙了，实在抽不出时间来看望外公，还请外公多多原谅。”
　　“你在忙什么？”
　　“我准备将莫尔岛开发成旅游区。”刘黑玉据实以答。
　　“旅游开发投资很大的，玉春有这么多钱吗？”廖子怡疑惑地问。他根本不相信刘黑玉能够拿得出那么多钱，心里认定是陶玉春投资。
　　他一直认为，刘黑玉之所以跟着陶玉春，肯定是看上了她的财富，所以，他心里一直暗暗为他感到可惜。他发现，刘黑玉的身上隐隐透出一股凌厉的气势，绝对不是普通人能够具有的，像这样质地不错的璞玉，只要稍加雕饰，就会发出熠熠的光辉。他思前想后，决定跟他好好谈一谈，如果他愿意离开陶玉春，他甚至打算将廖敏嫁给他，让他成为廖氏家族的一员。陶玉春虽然十分美艳，但是，她比刘黑玉大了十岁，而且以淫荡出名，如果让他跟着陶玉春，完全是一种极大的浪费，永远也不可能有出人头地的机会。
　　“我不知道玉春有多少钱。”刘黑玉淡淡说。“不过，开发一个小小的旅游区，我还不需要别人投资。”
　　廖子怡听了，以为他是小打小闹，也没放到心里去，他本想叫他到廖氏企业来上班，见他另有打算，也只好作罢，拉着他的手说：“来，外公带你去看一样东西。”
　　走出客厅，只见旁边的空坪上停着一辆深绿色的法拉利跑车。廖子怡微微笑着说：“怎么样？喜欢吗？”
　　刘黑玉连忙点了点头，欣然说：“好漂亮的车子！这是送给敏妹的吗？”
　　“不！这是送给你的。”廖子怡说。
　　“送给我？”
　　“你不是很喜欢这种车吗？”廖子怡微微一笑说。“我一直在想着要送一件东西给你，见你在新加坡没有车，就打算送一辆车给你。我本想买一辆奔驰，但是，在新加坡，奔驰一般都是企业的老总坐的，想来想去就想到了这辆车。”
　　刘黑玉抬起头来，看到廖敏站在一边抿嘴而乐，突然想起这车也是法拉利，与她母亲周桂花的车是一样的，知道这一定是她的主意，目的是报复她母亲上次对刘黑玉的无礼，心里不由微微一惊。要是周桂花知道廖子怡送了一辆法拉利给他，她一定会认为刘黑玉在廖子怡面前打她的小报告，恐怕会对刘黑玉更加恨之入骨的。
　　“花伯，你明天带小喻去考驾照。”廖子怡吩咐说。“在新加坡开车，必须要有新加坡的驾照。”
　　“是！”花伯立即满口答应说。他看到刘黑玉同意去治疗他的女儿，心里已愿意为他做任何事。
　　“外公，这车太名贵了，我不能要。”刘黑玉忽然抬起头来，凝重地说。他现在只是注重创业，从来就没有考虑过享受。
　　廖子怡立即哈哈大笑起来。“小喻，不要说你治好了我痼疾，就是凭你叫我一声外公，送你一辆车也是应该的。别人看到我的外孙连一辆像样的车也没有，也会笑话我的。”
　　花伯也连忙上来劝说道：“喻公子，我们中国有句古话：‘长者赐，不可辞。’我跟随老爷二十多年，非常清楚老爷的脾气，你要是不肯收下，他一定会很不高兴的。”
　　“好吧，我收下！”刘黑玉无可奈何说。“谢谢外公！”
　　他知道，自己一旦接受了这辆车，他就跟廖家再也分不开了。但是，廖家是李隆基投资公司的重要一员，如果自己与李隆基动起手来，要推翻李隆基的投资公司，势必要影响廖家的利益，到时候，自己将如何面对廖家呢？
　　就是看在廖敏的份上，他也不希望廖家因此受到损失，看样子，自己必须跟廖子怡开诚布公地谈一次了。
　　“花伯，你将车给小喻送过去。”廖子怡吩咐说。“小喻，来，陪外公说说话。”
　　“外公，我已答应去给花伯的女儿治病。”刘黑玉说。“我先去花伯家，回头再来陪外公说话好不好？”
　　“花伯，你的女儿怎么啦？”
　　花伯说：“她一直感到头痛，到医院检查，也看不出什么毛病。我看喻公子神技非凡，就想请他帮我去看看。”
　　“好吧，你开我的车送小喻先去看病，然后再将他送到我这里来。”廖子怡说。“我们爷儿俩一定要好好聊聊，我还有很多话要说呢。”
　　“我也去！”廖敏忽然要求说。“我已经好久没有见到嫣儿了，正好一起去看看她。”
　　廖子怡瞪了她一眼，微微一叹说：“你就知道玩，等下你母亲又要怪我了。”
　　廖敏立即撒娇地说：“爷爷，我是帮你看着表哥，免得他等下又借故溜走了。”


第十一卷 第16章 奇女紫嫣
　　车子在花伯家的前面停下，刘黑玉和廖敏下了车。趁着花伯去泊车的机会，廖敏连忙凑到刘黑玉的面前，低声地笑着说：“嫣儿长得非常漂亮，你可不要打她的主意啊。”
　　“你胡说什么？”刘黑玉立即抗议说。“难道我是一个见不得美女的超级大色狼吗？”
　　“不错，你还算有自知之明。”廖敏装模作样地点了点头。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你明知我是一个超级大色狼，还敢跟我在一起，难道不怕我非礼你吗？”
　　廖敏淡淡一笑，最老气横秋说：“你已经早就非礼我了，我也习惯了。”
　　“我什么时候非礼你了？”刘黑玉讶然地看着廖敏。他一直觉得廖敏清纯如水，心里生出一种不忍亵渎的想法，所以，他自问在廖敏面前是最老实的，不然的话，她岂能将处子之身保持到现在？
　　“你专门拍我的屁股，还不算非礼吗？”廖敏娇媚地瞪了他一眼。“人家已经是大姑娘了，就是女孩子也不可以轻易拍我的屁股的，你是男生，怎么能想拍就拍？”
　　刘黑玉不禁哑然失笑。“我是你表哥，拍拍屁股是表示亲热，你懂不懂？”
　　“那你能不能再跟我亲热一下？”廖敏立即凑了上来，娇羞说。“那种感觉真是美妙极了！”
　　刘黑玉暗暗吃了一惊，他突然发现，这个俏丽的小姑娘已经情窦初开，并且大胆地向他敞开了心扉，可是，廖氏家族也是名门望族，他们岂会同意让廖敏嫁给一个有妇之夫？他可不希望廖敏变成第二个方也。
　　方也是天下第一美女，若是放过了她，他一定会后悔一辈子的。廖敏虽然也是不可多得的美女，但是，比之四大美女，自然差了一、二筹，所以，他并不想像追求方也那样去追求廖敏。
　　他忽然觉得，与一个美女保持既亲密又纯洁的关系，也是非常快乐的。而一旦跟她上了床之后，兴趣反而渐渐淡了下来。
　　这是一种很微妙的感觉，说不清也道不明。有人说，“婚姻是爱情的坟墓”，也许真的是这样。
　　“快进屋吧。”幸亏花伯很快就泊了车过来，终于打破了刘黑玉的尴尬。
　　花伯的家住在一栋高层楼房的十二楼。这是一套三居室的房子，进门的对面是厨房，左边才是客厅。客厅的面积比较大，约有二十多个平方，座北朝南。客厅的南面是一个宽阔的阳台，东面的一条过道，直接通往三间卧室。
　　在客厅坐下，花伯立即叫妻子和女儿出来见客。
　　“敏敏，你来了？”一个十七、八岁的美少女从房里飞奔出来，蓦然看到刘黑玉，不禁微微一怔，目光在他的身上扫了一遍，仍然走到了廖敏的身边。“你已经好久没有过来玩了，原来已经找到男朋友了。”
　　一边笑嘻嘻地说着，一边偷偷地又看了刘黑玉一眼。
　　就像一个美丽的女人走在街上会吸引很多男人的目光一样，在女人之中，刘黑玉的回头率也是相当高的。
　　“他是我表哥，名叫喻源。”廖敏骄傲地说，却没有纠正美少女的说法，目光迅速看向刘黑玉。“表哥，这是花伯的女儿花紫嫣，是不是像她的名字一样，长得漂亮极了？”
　　“嫣儿，不要无礼！”花伯轻声呵斥说。但是，他却笑眯眯地看着他们，显然对自己的女儿与廖敏之间的融洽感到非常满意。
　　“客人来了，你们也不知道泡茶？”一个四十多岁的半老徐娘从屋里走了来，娇媚地瞪了花伯父女两人一眼。
　　刘黑玉抬头一看，心里不由猛地荡了一下。这是一个长得非常漂亮的女人，一张美丽动人的脸上，五官搭配得十分和谐，显露出迷人的风韵。刘黑玉心里暗想，她年青的时候，一定是个非常甜美的大美人。
　　她的身上穿着一套白底带蓝色碎花的睡服，里面没穿内衣，胀鼓鼓的胸脯上清晰地露出两个凸点，显得格外性感。下面穿着一双塑料拖鞋，露出一双欺霜赛雪的小脚，令人一见，就会产生一种想要握在手里好好把玩一番的冲动。
　　刘黑玉心里不禁有些心旌摇动，这种成熟女人的迷人风韵，比青春少女更加诱人。
　　廖敏立即站了起来，亲热地缠了上去，娇声说：“花伯母，我今天晚上要在你这里吃饭，我已经很久没有吃过你做的‘泥鳅打洞’和‘肉皮炒蛋’了。”
　　“好！”花伯母轻笑着答应了她的要求，目光却不由偷偷地扫向刘黑玉，发现他正热切地看着自己，脸上不由微微一红。
　　刘黑玉连忙站了起来，轻轻地叫了一声“伯母”。
　　花伯立即将刘黑玉介绍给妻子认识，眉开眼笑说：“老爷的老风湿就是喻公子一次治好的，所以，我也请他来给嫣儿治一治。”
　　花氏母女全都惊讶地看着刘黑玉，她们根本想不到，这位年纪青青的英俊男人，竟会具有神奇的超绝医术。
　　刘黑玉微笑着站了起来，对花紫嫣说：“花姑娘，我先帮你检查一下吧。”
　　“叫紫嫣吧。”廖敏立即“噗哧”一声。“你这样‘花姑娘’、‘花姑娘’地乱叫，别人听了，还以为是日本鬼子来了呢。”
　　众人都忍俊不禁地笑了起来。
　　刘黑玉瞪了廖敏一眼，回过头来看着花紫嫣说：“花――小姐，就去你的房间吧。”
　　花紫嫣脸上微微红了红，轻轻点了点头。
　　走到房门口，刘黑玉忽然转身拦住廖敏，微笑说：“敏妹，拜托你老老实实地坐在客厅里好不好？我要用气功帮花小姐检查头部，若是有一点干扰，都会很容易发生意外的。”
　　“谁跟你进去呀？”廖敏娇蛮地瞪了刘黑玉一眼。“我是送你过来，帮你将房门关上嘛。”
　　刘黑玉微微一笑说：“谢谢了！”
　　花氏夫妇听了，也停下了脚步，却紧张地站在房门口不肯离去。
　　“花伯，你们俩人也不要站在这里，这样反而会使花小姐心里紧张，是不利于检查的。”刘黑玉向两人微微一笑，将房门从里面关上。
　　当房间里只剩下两个人时，花紫嫣一张俏脸立即红了起来，芳心也怦怦地跳了起来，她偷偷地看了刘黑玉一眼，显得有些无所适从。
　　刘黑玉走到床边，吩咐花紫嫣盘膝坐到床上，然后平心静气地坐在她的身后，伸手盖在她头顶的百会穴上，手里吐出一丝真气，缓缓地往她的脑内探去。
　　刘黑玉虽然不是医师，但他也知道，往脑内输入真气必须格外小心，要是不小心触动了哪根神经，就会使被检查的人轻则呆痴或疯狂，重则立即送命。
　　这事本来是不便做的，但他已经答应了花伯，也只好硬着头皮上了。他只将真气送入脑内经脉，绝不去接触大脑神经，相信应该会没事的。
　　年青人就是胆大，什么事都敢去试一试。
　　忽然，花紫嫣的体内生出一股强大无匹的吸力，吸引着将刘黑玉的真气往她体内流去。刘黑玉吓了一跳，连忙收回真气的输送，但是，他哪里还制止得住，真气就像潮水一样地向花紫嫣的体内涌去。
　　刘黑玉顿时大吃一惊，若是照这样下去，他体内的真气很快就会被她吸得一干二净，最后变成一具干尸。他立即极力地挣扎起来，想要将花紫嫣的身体推开。
　　他不挣扎还好一点，这一挣扎，真气越流越快，他就像泄了气的皮球，嘴里早已气喘吁吁了。
　　花紫嫣的身体却像气球似的鼓了起来，随时都有爆炸的可能，她已难受得发出了凄厉的惨叫。
　　门外的花伯夫妇听到房里的动静不对，立即打开房门冲了进来，看到这种情形，不由惊得目瞪口呆，连忙上去拉开两人。
　　当他们接触到两人的身体时，一股庞大无匹的力量立即撞了过来。花伯夫妇两人惨叫一声，身体立即飞了出去，重重在撞在墙壁上。
　　廖敏也赶了过来，只见花紫嫣两眼赤红，整个身体就像一个被吹大的肥猪一样，身上的衣服已变成一块块碎片，飞花蝴蝶似的在空中飘扬。刘黑玉坐在她的身后，他身上的衣服也片片飞出，脸上露出难受之极的神色，嘴里也发出痛苦的呻吟。花伯夫妇却摔在地上，半晌都爬不起来。
　　廖敏顿时惊得魂飞魄散，不知道发生了什么事，也不知道如何是好，只是傻傻地怔立当场。
　　“轰”的一声，花紫嫣睡的那张木床忽然炸裂开来，木屑向四周飞出。廖敏终于醒悟过来，立即本能地避到了门外。
　　刘黑玉与花紫嫣都掉到了地上，沉重的花紫嫣却坐到了刘黑玉的两腿之间。无巧不巧地，刘黑玉的手掌虽然仍紧紧地贴在她的头顶上，下面的粗长之物正好插进了她的体内。
　　倒在地上的花氏夫妇看到这种情景，顿时惊得目瞪口呆。他们浑身酸痛，感到一点力气也提不上来，根本无法上前制止。
　　就是他们力气犹在，也没有办法走上前去的。此时此刻，花紫嫣的全身完全是一个强大的力场，周围已刮起了一股劲风，什物都吹得劲气十足地往四周飞去。
　　“啊――”花紫嫣感到刘黑玉下面的东西竟然神奇地进入了自己的体内，一阵剧烈的疼痛令她不由自主地颤抖了一下。
　　就在这一颤之下，刘黑玉忽然感到一股气流沿着蔓延过来，空荡荡的气海里很快涌起了暖洋洋的气流，令他感到稍稍好受了一点。他心里一动，连忙下面用力，极力地吸了起来。
　　果然，花紫嫣吸去的真气又沿着缓缓地回到了自己的体内，而且，真气之中还带着一种凉凉的气体，让刘黑玉感到精神大振。他只觉得手上一轻，被她头顶百会穴吸住的手掌也松了下来。
　　刘黑玉立即发现，这种凉凉的气体并不是女人的元阴，而是一种神奇的精神异力，他心头一亮，终于明白了花紫嫣头痛的原因。
　　可是，她脑子里这种精神异力是从哪里来的呢？刘黑玉百思不得其解。
　　随着真气的回流，花紫嫣胀大的身体渐渐消了下去，脑子也渐渐回复清明。她突然感到下面是那样的酥痒，屁股不由自主地轻轻扭动起来。
　　花氏夫妇终于从地上爬了起来，无可奈何地叹了一口气，转身走了出去。
　　廖敏看到刘黑玉与花紫嫣两人竟然公开做起爱来，也不由羞得满脸通红，连忙退了出去。
　　屁股轻扭，舒服地摩擦了一会，花紫嫣已进入了一种荡魂蚀骨的境界之中，浑身已被欲火烧得搔痒难耐，身体立即上下振动起来，让里面得到充分的摩擦。
　　刘黑玉也被她这种反攻的姿态逼得显示出骇人的野性，他的皮里射出男性欲火烧心的特有光芒，他双手抓住她脸前的双乳，下面立即用力地冲刺起来。
　　从花径深处窜起的阵阵电流在娇躯里面翻腾奔流，酸麻酥痒，各种滋味如潮水般的将她淹没，阵阵快感冲击着花紫嫣的芳心，她已渐渐疯狂起来，四肢爪舞，奶颤臀摇，将她女性的野态淋漓尽致地表露无遗。
　　她发觉刘黑玉在这方面的本事特别的厉害，才一会儿功夫，就已经把她送到了快美的巅峰，从心底深处发出的激颤让她忍不住叫出声来。
　　“唔……”
　　荡人心魄的媚叫声刚刚发出，花紫嫣忽然想到现在自己是处身自己的房里，房门并没有关上，自己只要开口一叫，立即就会被家里的父母听到。要是被他们听到了自己的娇吟声，那可真的要羞死人了！
　　想到这里，花紫嫣拼命压抑住自己的声音，同时用一只玉手挡在自己的檀口前，生怕一不小心又叫出声来。
　　花紫嫣这一紧张不打紧，她那花径顿时变得紧凑无比，将里面的庞然大物夹得紧紧的，这种感觉让刘黑玉舒爽之极，更加起劲地冲刺起来。
　　一阵阵的激颤不停息地从身上生起，让花紫嫣又忍不住想要哼叫出声，可是又怕惊动外面的人，只好苦苦忍耐，但这事情就是这样奇怪，她越想忍耐，那种快美的感觉就越发的高涨，花径的感受就越发强烈。
　　苦忍了不到几分钟，花紫嫣感到自己的全身都快要麻痹掉了，无边的快美完全占据了她的身心，而且她感受到自己好象到了一个全新的巅峰，比之以前的更加美妙，就如同练武突破了一个关口，达到了新的台阶一样。
　　先是轻轻的呻吟，再来就是娇吟连连，此时的花紫嫣已经完全无法顾不及外面的人了。刘黑玉见她的声音越来越大，也感到有些不妥，连忙将她的身体转了过来，用嘴堵住她的樱桃小口，让她使人性致高涨的喘息声从鼻子里发出。


第十一卷 第17章 灵肉结合
　　“到底发生了什么事？怎么会出现那――那种情况？”当刘黑玉穿着花伯的衣服出现在客厅的时候，廖敏立即缠了上来，好奇地看着刘黑玉。
　　花伯夫妇也淡淡地看着他，希望从他的嘴里听到一个合理的解释。
　　“对不起，让你们受惊了！”刘黑玉尴尬地笑了笑。“我也没想到会发生这种事情。”
　　一句“没有想到”就想开脱罪责？这小子竟敢当着他们的面奸淫他们的女儿，花伯夫妇就是脾气再好，脸上也有些挂不住了。
　　刘黑玉微微摇了观摇头，将事情的经过说了一遍。
　　“如果不是机缘巧合，内力震碎了床铺，正好与她发生了关系，我将会被吸成一副干尸，花小姐也会被像吹大的气球一样爆炸的。”刘黑玉心有余悸地说。
　　花氏夫妇想起当时的情形，觉得的确如此，脸上不由稍霁。花伯连忙问：“嫣儿以后还会不会有后遗症？”
　　“不会！”刘黑玉说。“我已经将她脑子里的精神异力散布到全身，她又获得了我的内力，已经拥有了超乎常人的能力，变成了内功高手。”
　　“真的？”三人全都惊异地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“你们若是不信，可以当场测试一下，她已经可以将一个人轻松地举起来。”
　　廖敏立即跳了起来，迅速奔进房去，将花紫嫣从房里拉了出来，娇笑说：“嫣儿，表哥说你能将一个人轻松地举起来，你试给我们看一看，到底是不是真的？”
　　花紫嫣仍然是满脸通红，她偷偷地看了刘黑玉一眼，娇羞说：“别听他胡说！我哪有那么大的力呀？”
　　“你有的。”刘黑玉连忙说。“我试一下，我保证你可以轻松地将敏妹举起来。”
　　“真的吗？”花紫嫣疑惑地看着刘黑玉，眼里仍是一片不敢相信的神情。天下哪有这样的怪事，只是跟他发生了一次关系，就可以具有神奇的力量？
　　“你不举人也行，你试着举起这张沙发看看。”刘黑玉连忙改口说。客厅里摆着一张红木沙发，大约有百余斤，举人终究有点不雅，而且，初次举人，若是不能配合好，恐怕还会有危险，举沙发就不同了，不会有危险，又能达到同样的目的。
　　花紫嫣犹豫地看了刘黑玉一眼，终于走到沙发前，双手抓起沙发，用力一提，果然将沙发提了一起来。
　　“举起来！”刘黑玉鼓励地说。
　　花紫嫣见自己能够将沉重的沙发提起来，心里不由充满了希望，立即将沙发往上举去，果然举过了头顶。
　　廖敏和花氏夫妇全都看得目瞪口呆。
　　将沙发放回原地，花紫嫣立即高兴得跳了起来。“太好了！我真的具有超能量了！”
　　她哪里知道，真正获益最大的还是刘黑玉。他吸取了花紫嫣大量的精神异力，加上他那高强的内力，已经具备了可以突窥探别人心理的能力，只是他自己目前还不知道罢了。
　　廖敏立即缠到刘黑玉的身上，好奇地问：“表哥，这是怎么回事，嫣儿为什么顷刻之间就拥有了无数的力量？”
　　刘黑玉微微一笑，对花氏夫妇说：“花小姐由于拥有远远超过常人的精神异力，使她的脑袋根本无法完全承受，所以，她会常常感到头痛，久而久之，她就会精神失常，变成精神病人的。”
　　“什么叫做精神异力？”廖敏一双美丽的大眼睛忽闪忽闪地看着刘黑玉，好奇地问。
　　“精神异力就是一种精神力量。”刘黑玉说。“我们每个人都具有一定的精神力量，它能支配我们的行动，让大脑对身体的各部份发出指令，完成各种各样的动作。如果精神力量超过了人体的限度，就会诱发精神病。现在的研究已经发现，精神病人的精神力量已远远超过了正常的人。”
　　花伯听了，终于放下心来，连忙喜笑颜开说：“谢谢你，喻公子！”
　　花紫嫣虽然付出了失贞的代价，但比她变成精神病人来说，这点损失根本是微不足道的。而且，她已拥有超能量，也足以弥补这点损失了。
　　而且，刘黑玉是廖子怡的干外孙，有廖家这样的后台，他迟早会出人头地的，若是花紫嫣能够成为他的妻子，那也是麻雀攀上高枝，变成凤凰了。
　　“你还坐着干什么？快点去买菜啊。”花伯母立即对花伯呵斥说。“敏小姐还想吃我做的‘泥鳅打洞’和‘肉皮炒蛋’呢。”
　　那是什么菜呀，竟然取了一个这样香艳的名字？刘黑玉不由看向廖敏。
　　廖敏却没有理他，连忙站了起来，轻声说：“花伯，我跟你一起出去一趟。”
　　花伯连忙劝着说：“小姐，你就不要去了，我很快就会回来的，你还在这里陪喻公子一起说话吧。”
　　廖敏娇媚地横了刘黑玉一眼，微微一笑说：“我出去帮表哥买套衣服来。你看他变成这个样子，等下怎么出去呀？总不能穿着你的衣服回去吧？”
　　“我也去！”花紫嫣连忙站了起来。“我是搞服装设计的，买衣服最内行了。”
　　“不必了！”廖敏狡黠地笑了笑。“你还是留在家里陪表哥说说话吧，我一个人去就行了。”
　　花伯和廖敏走了以后，花伯母也站了起来，轻声说：“喻公子，你坐一会，我先去煮饭了。”
　　“伯母请便！”
　　客厅里只剩下刘黑玉和花紫嫣两人了。刘黑玉看着花紫嫣问：“花小姐是学服装设计的？”
　　花紫嫣抬头看了他一眼，又立即娇羞地低下头去，微微点了点头。
　　“能让我欣赏一下你的设计吗？”刘黑玉立即颇感兴趣地说。
　　花紫嫣又抬头看了他一眼，低声说：“我还在读书呢，哪里就有什么设计呀？不过，我有一些实习做出来的式样照片，你要看吗？”
　　看她的样子，她似乎对实习做出来的式样相当满意。刘黑玉连忙点了点头。
　　花紫嫣立即跑进房里，拿出一本影集薄，伸手递给刘黑玉，娇声说：“做的不好，你可不要笑我啊。”
　　刘黑玉翻开一看，里面都是各种服装设计的图片。他对这些差不多是一窍不通，却装模作样地翻看起来，竟然看得津津有味。
　　“不错！很新颖！”刘黑玉赞叹说。
　　花紫嫣就像遇到了知音，立即眉飞色舞地说：“目前，世界上的男装都很单调，不是西装，就是休闲系列，服装界已经很难有所突破了，唯一不同的也只能在质地上下功夫。而女装就不同了，简直是千奇斗妍，五彩缤纷。任何一块简单的布料，都可以做出各种各样美丽的服装来。”
　　“花小姐，能不能请你们学校给我研究一种世界级的品牌出来？”刘黑玉忽然说。“研究经费完全由我负责。”
　　“喻公子是做服装生意的？”花紫嫣饶有兴趣地看着刘黑玉，美目里立即放出光来。
　　“我已计划在国内建立一个服装公司。”刘黑玉说。“但是，我们缺乏的就是品牌。同一件服装，我们充其量只能卖几百元人民币，如果换上其他国家的品牌，在世界市场上就可以卖数千美元。所以，没有品牌，我们是非常吃亏的。”
　　“要研究出一种品牌并不难。”花紫嫣说。“难的就是要获得人们的认同。”
　　刘黑玉立即赞同地点了点头。“是的，中国的服装业已经进入世界一流水平，唯一缺乏的就是品牌。全世界有五十多亿人，人人都要穿衣服，如果我们有了自己的品牌，我们一定大发特发了。”
　　“我们老师说，要创建一种让世界认同的品牌，最直截的方式就是参加巴黎的世界服装展览。”花紫嫣说。“巴黎每年将举行两次大型的服装展览，如果能够在展览会上一炮打红，你的品牌也就得到了世界的公认。不过，参加展览会的费用可不低，光是参展费就达到一百万美元以上，再加上请名模的费用，召开记者招待会的费用等等，最少也要花掉二百万美元。而花费这么多钱，还不一定能够达到目的，所以，一般的人都不敢贸然进入展览会的。”
　　“费用不成问题。”刘黑玉说。“但是，我们无论如何也要做出一、二个品牌出来。”
　　“好！我明天就跟学校谈谈。”花紫嫣连忙回答说。“这是一种双赢的做法，我相信学校一定会同意的。”
　　“谢谢你，花小姐！”
　　“叫我紫嫣吧。”花紫嫣娇媚地看了刘黑玉一眼，美目里洋溢着深深的情意，款款说。“能够为你效劳，也是紫嫣莫大的幸福。你给我们提供研究经费，我还要代表学校谢谢你呢。”
　　她与廖敏在容貌上几乎不相上下，却少了廖敏那种刁蛮，多了一份恬静。刘黑玉看着她那千娇百媚的模样，心里顿时一荡，真想将她再次搂进怀里，轻怜慢爱一番。
　　可是，她的母亲就在厨房里，而且，刘黑玉心里非常清楚地感觉到，她一直都在注意着客厅里的动静，在这种情况下，他就是胆子再大也不敢再次乱来了。
　　他低头翻了翻影集，忽然指着一款服装说：“这种式样真新潮！”
　　“是哪一款？”花紫嫣连忙凑了上去。
　　她的脑袋凑到了刘黑玉的身前，专注地看着影集上服装照片。刘黑玉心里暗暗一乐，伸着鼻子，往她身上嗅去。
　　她刚才已洗了一个澡，头上发出的非常好闻的香味。刘黑玉心里一荡，情不自禁地往她的耳垂上吻去。
　　花紫嫣一惊，连忙退了开去。她虽然已经跟他发生了肉体上的关系，但那完全是在不自觉的情况下发生的，尽管后来出于本能的反应，使她不由自主地非常投入，然而，他公开地与她亲热，仍然让她感到有些吃不消。
　　“你毕业后，到我的服装公司来做设计师怎么样？”刘黑玉温柔地看着花紫嫣，轻声地问。
　　花紫嫣脸上一红，娇媚地看了刘黑玉一眼，微微点了点头。
　　刘黑玉见她点头同意，心里大喜，连忙伸手抓着她的小手，放在手里轻轻地抚弄着。花紫嫣的俏脸更红了，却没有将手从他的掌握里抽出来。
　　她虽然没有从一而终的想法，但是，她的心里对这个自己生命之中的第一个男人产生了特殊的感情，第一，她的确已经爱上他；第二，他不仅治愈了自己的痼疾，而且还改变了她的身体，她的心灵深处已牢牢地铭上了他的影子。那不仅仅是感激之情，倒像是一种心灵的结合。
　　心灵的结合？她心里忽然微微一怔。人们常说的“心灵的结合”，其实只是一种精神上的理念，但是，她却清晰地感觉到，自己的心灵真的与他结合在一起了。难道在物质世界里，真的有一种心灵上的结合吗？
　　刘黑玉却不知道她在想什么，见她并没有将手从他的手里抽出来，胆气一壮，不由用力一带，将她的娇躯拉进自己的怀里，火热的嘴唇立即向她的唇上吻去。
　　花紫嫣“嘤咛”一声，双手攀上他的脖子，张开小嘴，将刘黑玉的舌头迎进了口里。
　　她心里已确定好好地爱他，全身也顿时放了开来，全心地接爱他火热的爱意。
　　刘黑玉见了，心里更是一阵狂喜，立即将舌头在她的口里使劲地搅动起来，津津有味地吮吸着她嘴里那源源不断的香甜津液，一只手也伸进了她衣服，将那柔软的乳房握到了手里，轻轻地拨弄着上面鲜嫩的鸡头肉。
　　花紫嫣的身体在刘黑玉魔掌下发出一阵阵轻颤，一只小手也不安份地往刘黑玉的下面摸去，隔着裤子抓住了那根粗长之物。
　　“真大！”她心里一震，暗暗发出了一声感叹，不由情不自禁地用力捏了捏。这一捏不打紧，那东西立即“腾”地竖了起来，差点脱手跳了出来，吓得花紫嫣立即轻轻地“啊”了一声。
　　“啊！”


第十一卷 第18章 情趣嫣然
　　第二声惊叫是花伯母发出的。
　　她在厨房里一直注意着客厅里的动静，突然发现外面没有声音，心里暗暗奇怪，便蹑手蹑脚地出来察看，却发现刘黑玉与花紫嫣两人滚在沙发上，不由自主地惊叫了一声。
　　花紫嫣就像一只受惊的兔子一样，立即推开刘黑玉，从他的怀里窜了出来，赶紧坐到了一边去。
　　花伯母也不好意思地笑了笑，连忙钻回厨房里去了。
　　刘黑玉向花紫嫣歌看去，只见她的脸上飘起两朵红云，显得妩媚极了，心里不由暗暗叫了一声“可惜”。
　　就在这时，花伯和廖敏一齐走了进来。
　　廖敏手里提着一个方形纸袋，兴致勃勃地走到刘黑玉面前，轻声说：“表哥，你快试试，看我给你挑的衣服怎么样？”
　　刘黑玉接过纸袋，伸手将里面的衣服拿了出来，却是红色的T恤和白色的裤子。正像花紫嫣说的那样，衣服的质地都相当不错，显然价格不菲。
　　“一般人都喜欢黑配白，我偏偏要选择红配白。”廖敏得意洋洋地说。“红色代表热烈，白色代表轻松。红色与白色搭配，既热烈又轻松，是不是十分浪漫？”
　　花紫嫣轻轻地撇了撇嘴，淡淡一笑说：“在东方，红色代表吉祥，白色代表无情，红与白一般是不相搭配的。”
　　“嫣儿，你不要跟我唱对头戏好不好？”廖敏立即叫了起来。“你的眼睛也太刁了吧？我特意想出来的最佳搭配，在你的眼里立即变得一文不值了？”
　　“你们都说的不对！”刘黑玉立即笑着说。“红色代表喜庆，白色代表愉悦，既喜庆又愉快，红与白确是最佳的搭配。”
　　“还是表哥说得对！”廖敏愉悦地说。“我就说嘛，我精心挑选的怎么会不行呢？”
　　其实，一种颜色可以代表很多种意义，到底该取何种涵义，完全取决于人的心理状态。以红色为例，它既可以代表热情，也可以代表愤怒，还可以代表血腥。在什么情况下代表什么意义，与主人的心情是密不可分的，而且，在某种情况下，也与主人的命运是紧密联系在一起的。
　　花紫嫣既高兴得到了刘黑玉，又担心会失去他，她的心里十分矛盾，嘴里也就说了那种矛盾的意义来。
　　纸袋里还有两条白色内裤，刘黑玉微微一震，好奇地看着廖敏问。“为什么要买两条内裤？”
　　廖敏捉狭地笑了笑，娇声说：“这叫有备无患。要是你又将衣服绷烂了，至少还有一条内裤可以备用啊。”
　　花紫嫣顿时羞得满脸通红，迅速地别过脸去。
　　刘黑玉也不禁哑然失笑，狠狠地瞪了廖敏一眼，拿起衣服走进卫生间，将身上的衣服换了下来。
　　衣服的搭配的确是非常重要的。刘黑玉换上这套衣服后，不仅显得红光满面，而且潇洒自如，充满了青春的活力。当他从卫生间出来的时候，廖敏和花紫嫣全都瞪大了眼睛，一眨不眨地看着他。
　　“你们这样看着我干什么？”刘黑玉大笑说。“是不是觉得我比以前更加帅气了？”
　　花紫嫣不由自主地点了点头。“的确非常不错！这套衣服就像是专门为你定做的一样，令你浑身上下魅力四射。”
　　“我就说嘛，我的眼光还会差到哪里去？”廖敏得意地说。“这样好了，你以后的衣服完全由我替你负责。”
　　刘黑玉不由诧异地看着廖敏。这件事一般都是妻子做的，她竟然当着别人的面公开说出来，她的心里不是想当自己的妻子吧？他当然非常愿意娶她为妻，可是，廖家会同意她嫁给一个有妇之夫吗？
　　船到桥头自然直，一切都听其自然好了，想那么多干什么呢？这样一想，心里立即开朗多了。
　　他忽然想起那个“泥鳅打洞”的香艳菜名，连忙走进厨房，想看看这道菜到底是怎么做的。
　　花伯正在切菜，看到刘黑玉走了进来，心里不由微微一震，连忙笑着说：“饿了吧？再坚持一下，饭菜很快就会做好的。”
　　刘黑玉连忙微微一笑说：“不是！我是看看伯母怎样让泥鳅打洞的。”
　　花伯母听了，脸上不由一红，顿时又羞又气，娇媚地横了他一眼。“你快出去吧，厨房里油烟多，要是沾到你的衣服里，那可就很难闻了。”
　　花伯却没有听出刘黑玉的话中之意，微笑地介绍说：“做法其实很简单，就是将豆腐和泥鳅一起放到滚水里去煮，泥鲧热得受不了，就往豆腐里钻，这就是泥鳅打洞了。”
　　原来是这么回事。刘黑玉心里暗暗好笑，这样简单的菜肴，却取了一个这样香艳的名字，的确有一种令人想入非非的冲动。花伯母竟然将这道菜取了一个这样的名字，不由显示出她芳心未老的隐私。
　　刘黑玉不由向她看去，她正在炒菜，身体向着里面。她的身材虽然不如少女那样婀娜多姿，但是，随着她炒菜的动作，宽松的衣服里，那只肥肉硕的乳房在微微抖动着，下面的裤子里，凸出两个半球似的浑圆屁股，露出中央非常分明的深沟，有一种说不出的性感。
　　刘黑玉连忙从厨房里走了出来，如果呆得久了，他担心自己会忍不住冲动起来。他忽然呆了一呆，为什么自己的功力越高，定力反而差了下来？性欲也比以前强多了？
　　他并不知道，由于他的内力来源于女性的阴气，所以，他的内力越高，对女性的吸引力也就越大。要克服这个毛病，唯一的办法就是远离女性，但是，要他这样做，那会比杀了他还要难受的。
　　回到客厅，见廖敏和花紫嫣正在低声地研究什么，他连忙走了过去，笑着说：“你们在研究什么？这么神秘。”
　　“我们在谈论现在为什么会流行低胸衬衣和低腰裤。”廖敏毫不隐瞒地说。
　　刘黑玉立即想到了花伯母那屁股中间的深沟，不由哈哈一笑。“你知道吗？女人最迷人的就是两处凸起的地方，相对应是两条深沟。穿低胸衬衣和低腰裤的目的，就是为了将两条沟显露出来，告诉人们说，沟的旁边就是峰。”
　　“你胡说八道什么呀？”两女脸上一红，一齐扑了上来，挥拳向刘黑玉打去。
　　三人立即滚到了一团。
　　不一会，饭菜一样样地送了上来。刘黑玉尝了一口泥鳅煮豆腐，果然味道鲜美。另一道菜“肉皮炒蛋”，是将肉皮剁碎后再与蛋一起炒，也十分美味。
　　“伯母的菜真的做得好吃极了，难怪敏妹要赖在这里吃饭呢。”刘黑玉不由赞不绝口。
　　廖敏得意洋洋地说：“如果不是我要赖在这里吃饭，你能尝到这么美味的菜肴吗？”
　　“要是好吃，你们就多吃一点。”花伯笑呵呵地说。
　　刘黑玉笑着说：“这样的美味佳肴，你就是不劝我，我也会多吃的。”
　　花伯母微微笑着说：“你们要是喜欢，以后就经常过来，我多做几顿给你们吃。”
　　“我是一定会来的。”刘黑玉连忙答应说。
　　“你的了嫣儿，当然会经常来呀。”廖敏暧昧地看了刘黑玉一眼，立即插科打浑说。
　　一句话，说得大家的脸全都红了。
　　吃完饭，天已经黑了，花伯立即开车送刘黑玉和廖敏两人回去。刚在车里坐下，廖敏立即伏到刘黑玉的腿上，低声说：“我想睡一下！”
　　“吃了就睡，那是什么呢？”刘黑玉微笑地打趣说。
　　“你会死呀？竟然这样骂我？”廖敏娇嗔地举手往刘黑玉打去。由于她的身体已倾到了记黑玉的身前，她的手在他的胸脯上打了一下，落下来的时候，正好碰到了下面之物，下面本能地弹了起来，将廖敏的手弹了开去。
　　廖敏一怔，不由惊讶地看着他的下面。刘黑玉这条裤子较薄，下面已经清晰地显出一个粗大的轮廓，廖敏心里狂震了一下，忽然好奇心顿起，不由自主地伸手往下面摸去。
　　刘黑玉全身一颤，不敢相信地看向廖敏，一个未经人事的少女，竟会主动地去玩男人之物？但是，廖敏的身体已经伏了下去，趴在他的腿上，一只小手却轻轻地拨弄着他的下面，令刘黑玉舒爽得差点呻吟起来。
　　其实，就像一个小孩，看到了一件喜欢的玩物，会情不自禁地拿出来玩耍一样，廖敏只是因为好奇，心里不由自主地产生了一种冲动，里面并没有掺和色情的成份。
　　但是，刘黑玉在她的拨弄下，体内立即升起了一种本能的变化，下面迅速变得粗硬起来，在裤子里蠢蠢欲动，似乎想裂裤而出。廖敏忽然觉得十分有趣，连忙将它从裤子里拿了出来，不知轻重地抓捏了起来。
　　刘黑玉立即痛得呲牙咧嘴，不由自主地在她撅起的屁股上拍了一下。廖敏立即叫出声来，吓得刘黑玉立即缩回手来。
　　刘黑玉虽然色胆包天，在这种场合，也不得有所收敛了。这是在车里，花伯就坐在他们前面，任何响动都会引起他的注意。要是被他发现了廖敏的举动，那可就糗大了。
　　廖敏还是一个黄花闺女，又是廖家的千金小姐，要是被人发现，名声上一定不好听的。而且，这事要是传到了廖子怡的耳里，他一定会认为是自己勾引了廖敏。后果如何，实在难以预料。
　　但是，他又不能制止廖敏，这个刁蛮姑娘，她可是什么都不怕的，一旦叫嚷起来，事情反而闹大了。
　　看到刘黑玉连忙收回去，廖敏不由得意地笑了笑，忽然张开小嘴，将刘黑玉下面的东西含进嘴里，津津有味地吮吸起来。
　　刘黑玉大吃一惊，这小妮子竟越来越胆大了。但是，他还是没有去制止她，尽情地享受着廖敏的服务。这种在别人眼皮下的行动让他感到格外刺激，也享受到无边的快感。


第十一卷 第19章 秘密任务
　　下车后，刘黑玉在廖敏的屁股上狠狠地拍了一下，轻声地笑骂说：“满足了没有？”
　　“哪有啊？”廖敏脸色通红地格格娇笑说：“人家只是好奇，随便玩玩嘛。她们都可以玩，我为什么不可以？”
　　刘黑玉不由狠狠地瞪了她一眼。“你看到谁可以随便玩了？要是玩出火来，一定将你烧个半个死。”
　　廖敏立即吐了吐舌头，轻笑说：“难怪嫣儿差一点就烧死了，你那火还真旺呢。”她的脸上明显地带着促狭的意味。
　　刘黑玉顿时哭笑还不得。在这个刁蛮的姑娘面前，他常常感到一点办法也没有。他无可奈何地叹了一口气，轻声说：“快点回去休息吧，明天还要去上学呢。你可不要告诉我，明天又准备逃学了。”
　　廖敏终于收起嬉闹，一本正经说：“我还必须押着你去见爷爷，看样子，爷爷很可能要跟你挑灯夜谈呢。”
　　走进廖子怡住的房间，他果然还坐在书房里看书，显然是在等着他们。看到刘黑玉进来，连忙将书放下，笑呵呵地看着刘黑玉：“你怎么换了一套衣服了？你从花伯家里出来之后，还回去过吗？”
　　“他那套衣服破了。”廖敏连忙接话说。“这是我给表哥买的新衣服，怎么样？很精神吧？”
　　廖子怡微微笑着说：“敏儿买的东西还用说，那当然是相当不错的了。”
　　“那好，三百元新币，请爷爷报销。”廖敏立即向廖子怡伸出手来。
　　“为什么要找爷爷报销？”
　　“表哥要拿钱给我，我当然不能要啊，不过，爷爷给的那又另当别论。”
　　廖子怡立即哈哈大笑起来。“好你个敏丫头，人情是你做的，钱却要爷爷出，你可真会打算啊！你不是每个月都有三千元新币的零花钱吗？这点钱也要找爷爷打秋风？”
　　“爷爷是一家之长，我现在还没有经济来源，当然要找爷爷报销呀。”廖敏娇笑说。
　　“好！我答应了！”
　　“谢谢爷爷！”廖敏立即上去在廖子怡的脸上吻了一下。
　　廖子怡呵呵一笑，回过头来，看着刘黑玉说：“花伯的女儿得的是什么病？你帮她治好了没有？”
　　“治好了。”刘黑玉点了点头，将花紫嫣的病情简单地说了一遍。
　　“爷爷，你不知道，当时真是吓死人了。”廖敏立即将她看到的情形又添油加醋地说了一遍。想到当时的情景，她的脸上仍然余悸未尽。
　　廖子怡听了，心里也惊讶不已。良久，他终于回过神来，对廖敏说：“敏儿，你先回房去睡觉，我跟你表哥还有一些事情要谈。”
　　廖敏听了，终于极不情愿地走了。
　　廖子怡起身将房门关上，回过神来，脸上忽然变得严厉起来。他目光炯炯地看着刘黑玉，沉声说：“你告诉我，你的真实身份到底是什么？”
　　刘黑玉心里一震，惊讶地看着廖子怡。“发生什么事了？外公为何突然问起这个来了？”
　　“你既然还叫我外公，就将真实情况告诉我。”廖子怡冷冷地说。“我可不想受到欺骗，被人玩耍于股掌之上。”
　　“外公，我绝对没有欺骗你的意思。”刘黑玉说。“就是有什么地方没有说清楚，那也是情非得已，还请外公能够应谅解。”
　　“好一个情非得已！”廖子怡立即大笑起来。“我以前由于不良于行，已经很久没有到公司去了，对公司的事情并不清楚。最近到公司转了一下，竟然发现了一个天大的秘密，原来孙悟空已经钻到铁扇公主的肚子里来了。”
　　“外公，你――”刘黑玉立即惊讶地站了起来。
　　“不要说了。”廖子怡冷冷地说。“玉春自告奋勇地前往大陆督促对付刘黑玉，不仅无功而返，而且还带回了一个青年，接着就出现了一连串的怪事。先是玉春忽然改邪归正，再没有与任何一个男人鬼混了，小印度区的枪击案之后，接着又发生了李娜被绑架的事件，其间，还有人神秘地调查范家父子的死因，神奇地治好了几个让病院束手的病人。这一切，难道还不能说明一个问题吗？”
　　“这能说明什么问题？”刘黑玉好奇地问。
　　廖子怡立即哈哈一笑，说：“公司调查的情况中，刘黑玉是一个身具高深气功的危险人物，曾在青城用气功治愈数百名病人。能够瞬间就能治好我的腿病，天下之间，除了刘黑玉之外，还有何人？”
　　刘黑玉心里一阵狂震，他终于明白，自己又犯了年少轻狂这种致命的毛病，自己暴露了身份不要紧，却连累了陶玉春他们。她的财产都在李隆基的掌握之中，绝不能一起了之。
　　他终于颓然地坐了下去，讷讷说：“对不起，外公！我不是存心要瞒着你的，实在是迫不得已。”
　　廖子怡在刘黑玉的身边坐了下来，轻声说：“我当然明白你的处境，所以，并没有责怪你的意思。你能告诉我，你与我们公司到底有什么仇怨吗？”
　　“我与你们公司并没有任何关系。”刘黑玉说。“我只是与李隆基存在个人之间的恩怨。”
　　他当即将李隆基想要霸占杨玉环、方也的经过一五一十地说了一遍。
　　“竟有这种事？”廖子怡听了，也感到十分愤慨。“我明天就邀集一些董事前来商议，一定要罢免他的总裁席位。”
　　“不要！”刘黑玉连忙制止说。“外公，这是我与李隆基之间的私人恩怨，我不想任何人掺和进来。而且，就是这件事情，董事会也不能罢免他的总裁地位。”
　　他原来的确是想通过廖子怡等人的地位，将李隆基掰下来。但是，他现在发现，李隆基的势力已经使他完全凌驾于董事会之上了，廖子怡若是贸然行动，一定会带来灭顶之灾的，他并不希望看到那种血淋淋的场面。
　　现在，最重要的就是要削弱李隆基的势力，遗憾的是，他至今尚无法接近李隆基，也不清楚他的真正实力，根本没有办法采取行动。
　　他本想慢慢地等待机会，先将自己的势力建立起来再说。可是，就连廖子怡都识破了他的真实身份，李隆基绝对不可能不清楚，小印度区的枪击案就已经证实了这一点。
　　他只暗暗奇怪，李隆基既然已经知道他的真实身份，为什么没有对他采取行动呢？他是将精力全部放到了制造金融风暴上去了，还是另有阴谋？
　　他心里忽然涌起一个念头：再也不能等待下去，必须立即对李隆基采取行动。
　　“你打算怎么做？”廖子怡连忙看着刘黑玉说。
　　刘黑玉凝重地说：“外公，让李隆基这样的人留在世上一天，受害的就不是一个人了，所以，我们绝不能让他再猖狂下了。第一，我想将他制造金融风暴的事情公诸于世，制造一个令他无处藏身的局势。第二，必不得已之下，哪怕是会出最大的代价也要将他杀了。”
　　“你也知道金融风暴？”廖子怡惊讶地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微点了点头。“他这种做法其实是竭泽而渔，要是各国知道李隆基就是经济风暴的制造者，我可以保证他在整个世界都没有立足之地。”
　　廖子怡淡淡地说：“金融风暴虽然是他策划的，但他却不是直接参与者，你根本拿不到他的证据的。而且，金融风暴目前还只是印度进行，并没有蔓延到其他国家和地区，人们并不会引起足够的重视。而且，他们根本就不会相信，一个组织还会具有影响所有国家经济的能力。人们并不知道，华人本身就占了整个东南亚各国经济的百分之七十，而投资公司已经不完全局限于华人了。”
　　“那我就杀了他。”刘黑玉冷冷地说。
　　“那更加不行。”廖子怡说。“目前，公司至少有上十万个股东，吸收资金已达到上百万个亿。如果将他杀了，这笔巨额资金将不知去向，大家的损失太大了，而且，你也会成为上万人的敌人，恐怕比对付李隆基还要艰难百倍。”
　　“陶玉春说，公司不是只有二千多股东吗？你为何说有上十万股东呢？”刘黑玉讶然说/。
　　“玉春只是普通董事，她根本无法了解到公司的真正内幕。”廖子怡淡淡一笑说。“这是公司的最高机密，除了董事局的常务董事之外，其他人是根本不会清楚的。她说的只是几年前的情况，而这几年，公司已飞速发展，有些情况连我都不是很清楚了。”
　　“那我岂不是对他一点办法也没有了？”刘黑玉立即沮丧地说。
　　廖子怡微微一笑说：“我已经说过了，我们要罢免他的总裁地位。”
　　刘黑玉心里一震，立即惊讶地看着廖子怡。
　　廖子怡定了定神，终于凝重地说：“这几年来，公司飞速发展，董事局已经无法控制公司了，若是让这种局面继续下去，所有的股东都会遭受极大的损失。所以，我们非常需要你的帮助。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟。难怪他在已经知道了自己真实身份的情况下，仍然送了一辆那么名贵的汽车给他，原来他是有求于自己呢。
　　他心里不由暗暗叹了一声，这家伙真是一个老狐狸。
　　廖子怡微微一笑说：“你知道李隆基在这段时间为什么没有对付你吗？”
　　“为什么？”
　　“我们帮你挡住了！”廖子怡说。“我们的势力虽然赶不上李隆基，却也不可小视，李隆基还不敢公开乱来的。而且我还可以告诉你，李隆基已经派人潜往大陆，趁你在新加坡的机会，训练一批死士对杨玉环下手。如果不是我们派人进行阻扰，你恐怕已经不能这样心安理得地坐在这里了。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，他忽然发现，自己就像大海之中的一颗水滴，根本是微不足道的。
　　“你要我怎么做？”刘黑玉心里暗暗不由叹了一口气。
　　廖子怡微微一笑说：“金融风暴之后，李隆基将会成为传奇式的人物，到那时，我担心董事局对他已经一点作用也没有了。所以，我们目前必须尽快做好的是两件事：第一，削弱他的力量；第二，要弄清公司的所有企业的财物帐目。”
　　尽管刘黑玉心里涌起一种被利用的感觉，但他还是热血沸腾起来，有了廖子怡的力量，对付李隆基肯定是轻松多了。他微微嘘了一口气，轻声说：“外公，需要我做什么，你直接安排就是了，我一定不遗余力地去完成。”
　　“好！”廖子怡赞许地点了点头。“第一，要不着痕迹地暗杀三个人。第二，想办法偷出他电脑里的资料。”
　　“那三个人？”
　　廖子怡连忙走到办公桌前，从抽屉里拿出三张照片，交给刘黑玉说：“第一个名叫罗夫特，他是李隆基身边的一条狗，专门搜集情报，手下有一张严密的情报网，十分厉害。”
　　刘黑玉点了点头说：“这个罗夫特我认识。”
　　廖子怡看了刘黑玉一眼，继续说：“第二个叫柳如烟，是一个长得非常妖冶的女人，几乎没有一个男人能够逃过她这一关的。她的手下有一大批美女，专门负责拉拢政府官员和有钱的企业家，到现在为止，还没有一个人例外。”
　　“这么厉害？”刘黑玉不由暗暗惊讶。
　　廖子怡苦笑说：“因为不从的人都已经死了，而且，最后的财产居然神奇地转到了她的名下。”
　　刘黑玉不由认真地看了看照片，他才看了一眼，心里已不由自主地一热，连忙将目光移了开去。她那双媚眼竟然具有勾魂摄魄的能力。
　　“第三个叫博尔，也是最厉害的一个。”廖子怡说。“他出身于美国海战队特种兵，曾在美国中央情报局受过训，是一个非常危险的特工。他既是李隆基的贴身保镖，也是他的杀手，不少人就是离奇地死在他的手下。”
　　刘黑玉看了照片，发现他除了肌肉比较发达之外，并看不出任何特殊的地方。
　　廖子怡说：“这张照片是从他与李隆基的一次合影中翻拍出来的。由于他从不随意外出，也没有人能够随意地接近他的身边，所以，他的照片是很难取到的。”
　　“好！这三个人全都交给我了。”刘黑玉立即信誓旦旦地说。
　　“杀人的事暂时搁在后面，我们首先必须将帐本弄到手。”廖子怡说。“要是杀了人，李隆基立即就会警觉起来，他如果携款潜逃，或者毁了帐本，我们的损失就太大了。”
　　“怎样才能将他的帐本偷到手？”刘黑玉问。
　　“他的帐本放在隆鑫大厦的顶层，里面机关重重，很不容易拿到手的。”廖子怡说。“明天晚上，你再到这里来，我会叫人告诉你进入大厦顶层的方法。”
　　“好吧！”刘黑玉微微点了点头。
　　“还有一件事我必须先跟你说明白。”廖子怡说。“由于这事十分机密，绝对不能泄露我们的意图，整个事情只能由你一个人去完成。要是你万一失败了，那也只是你与李隆基之间的事情，与我们无关。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，他早就想到了，廖子怡之所以派他来做这件事，完全是利用他的超绝功夫和与李隆基之间的个人恩怨，事成之后，他们就会将他甩到一边的。
　　廖子怡说：“你放心，事成之后，我们会给你二亿新加坡元作为酬劳。”
　　二亿新加坡元已不是一个小数目，可以刺激任何人去卖命，但是，以二亿换百万亿，这个差距就实在太大了。刘黑玉心里虽然不甘，在廖子怡的面前，却不好意思跟他讨价还价了。
　　“让我考虑一下好不好？”刘黑玉忽然微笑地说。“我想先回去了，明天一定给你答复。”
　　廖子怡听了，顿时瞪大了眼睛看着刘黑玉。他刚才不是答应得好好的吗？为何突然变了卦了？


第十一卷 第20章 左拥右抱
　　第二天一早，花伯就将车送了过来。众人见了，全都围了上来，看着崭新的靓车，不由啧啧称羡。
　　这种名车的价格相当昂贵，在新加坡的市场上，大约需要三十万新加坡币，折合人民币就是一百五十多万，在场的人，除了陶玉春外，谁见过这么多钱？
　　花伯对刘黑玉说：“喻公子，你都准备好了吗？如果没有什么问题，我们现在就过去怎么样？老爷已经派人跟考试中心联系了，他们已派人在等候我们了。”
　　在新加坡，只要办理了临时居留证，就可以申领驾驶执照。但是，新加坡的交通法规十分严厉，申领驾驶执照必须进行交通法规考试，否则，你就是关系再好也无法通过的。所以，花伯不得不特别提醒刘黑玉。
　　“没有问题。”哥刘黑玉微微一笑说。
　　新加坡的法律都是很严厉的，任何人进入新加坡，都必须熟悉新加坡的法律。刘黑玉一到达新加坡，龙四就给他们进行了详细的介绍，并买了一些有关日常法律知识的书籍给他们学习，他们对新加坡的法律已经有一定的了解。
　　正准备上车时，刘黑玉忽然叫上凌琳和周厉。“你们两人也跟我一起去参加考试。”
　　刘黑玉已在新加坡建立了自己的事业，以后，很多事情都需要她们俩去做的，没有驾照几乎是行不通的。他知道两女的驾驶技术已经十分娴熟，正好一起去将驾照考了。
　　两女听了，立即喜孜孜地钻进了车里。
　　进入考试中心，果然有一个考官在等候他们，看到他们，立即带着他们进入了考试程序。尽管考试十分严厉，但是，三人都顺利过关，领到了实习驾照，并在车后贴上了“实习”二字，三个月后换正式执照。
　　“大哥，让我来驾车好不好？”从考试中心出来，凌琳立即兴致仆仆地要求说。她以前也多次开过车，但都是司机坐在旁边指点，还从来没有单独开过车的。
　　“好！”刘黑玉立即微笑地答应了，将车钥匙交给了凌琳。
　　花伯见他将这么昂贵的名车随意地交给一个刚刚领到驾照的姑娘，心里也暗暗吃了一惊，但是，这车已经是他的了，他爱怎么样，自己也不便干涉。他将刘黑玉拉到一边，轻声说：“喻公子，老爷让我问你，昨晚的事考虑得怎么样了？老爷说，他真的非常需要你的帮助。”
　　刘黑玉沉吟良久，终于无可奈何地说：“好吧！请你回去告诉外公，我明天再去跟他进行研究。今天，我只想出去好好地玩一玩。”
　　花伯理解地点了点头，不由暗暗地叹了一口气。
　　将花伯送回去后，刘黑玉忽然对凌琳和周厉说：“走，我们今天出去好好地玩一天。我们来新加坡这么久了，还没有真正放松地玩过一天呢。”
　　“好啊！”凌琳立即兴奋地响应说。“我们去圣淘沙玩玩怎么样？听说那是新加坡最美的一个岛，有人将它称为《圣经》里的伊甸园呢。”
　　刘黑玉微微一笑说：“世上哪有真正的伊甸园啊？人们感到了世间的烦恼，便幻想着有一个伊甸园就好了。伊甸园里只有亚当和夏娃两人，也未免太寂寞了，我还是喜欢跟你们大家在一起。”
　　“不管怎么样，伊甸园总是最美丽的地方，我们还是去看看吧？”凌琳兴致很高地说。
　　“好，我们就去伊甸园！”
　　圣淘沙是新加坡本岛以外的第三大岛，位于新加坡岛以南半公里，当岌巴港南岸，北临新加坡市区。第二次世界大战以后，这里成了英国海军的基地。英军撤离后，新加坡政府逐渐把它开发成一个旅游胜地，每年都有上百万人到岛上参观游览。
　　三人来到海边，找地方将车停好后，乘缆车前往圣淘沙。
　　圣淘沙的面积虽然不大，只有3.47平方公里，但岛上阳光灿烂，风光秀丽，银色的海滩、翠绿的树林、美丽的鲜花，把这个小岛点缀得格外诱人。
　　岛上大多都是纪念馆和展览馆，专业性和历史性较强。但是，人们出来旅游，大多是以休闲、娱乐、猎奇为主，而这些纪念馆和博物馆，都给人一种沉闷的感觉，人们在看过之后，一般都不会再来了。
　　刘黑玉心里忽想，莫尔岛以新鲜、刺激为主，使游客去过之后，一定会恋恋不舍，频频回头的。想到这里，他不禁有些眉飞色舞起来。
　　周厉轻轻偎到刘黑玉的身边，好奇地问：“大哥，什么事让你这样高兴？竟然一个人偷偷乐了起来？”
　　凌琳微微一笑，娇媚地说：“他呀，一定是看到那个女孩子没穿裤子了。”
　　刘黑玉立即哈哈一笑，邪邪地说：“厉妹，你去撩起琳妹的裙子看看，我保证她里面没穿裤子。”
　　周厉连忙回答说：“大哥若是想看的话，我这就上去帮你将她的裙子撩起来，琳姐里面没穿裤子一定好看极了。”说着，作势要去掀她的裙子。
　　“你那里才好看极了呢。”凌琳连忙拨开她的手，迅速跳了开去，笑骂说。“你为什么不把裤子脱下来让大哥看呀”
　　“大哥要看，我当然不会拒绝的。”周厉微微一笑。“但是，脱裤子哪有掀裙子这样方便呀？”
　　这丫头疯起来也很够味的。自从她与刘黑玉在游泳池里的激情突破后，她的容貌和身材都有很大的改变，变得越来越漂亮了，心情也比以前开朗多了。刘黑玉不由情不自禁地将她搂进怀里。
　　凌琳也不甘示弱地缠了上来。刘黑玉左拥右抱，在各博物馆里一路看过去，让整个参观的过程凭添了不少香艳的成份，羡煞了不少的游客。
　　当他们来到海湾里的游泳场时，突然，远远地传来一阵喊杀声，破坏了整个岛上的和谐和宁静。刘黑玉不由微微皱了皱眉，怎么会有人在这里打打杀杀呢？
　　不一会，一个大汉从树林里奔了出来，后面有二多个大汉紧追不舍。那大汉是一个西方人，颇有些不修边幅的样子，当他在经过刘黑玉他们身边时，忽然闪电般地将一个东西塞进了凌琳的胸罩里。
　　凌琳穿的是一件胸前开口较低的衣服，将东西塞到她的胸罩里，是十分顺便的。凌琳大吃一惊，正要出言呵斥，那大汉连忙向她使了一个眼色，低声说：“请替我保管！”然后，立即飞奔而去。
　　不一会，那些大汉也从他们的身边追了过去。刘黑玉立即向他们看去，发现他们手里都拿着枪，顿时暗暗一震。能够明目张胆地持枪追人，除了警察之外，还有何人？
　　警察抓贼，自己却替贼保管赃物，岂不是成了贼的同伙了？刘黑玉正犹豫着要不要将那贼的东西交出去，他们已经跑远了。
　　凌琳立即将插入胸罩里的东西取出来，竟是一张小小的磁碟，三人都暗暗吃了一惊，弄来清这张磁碟里面是什么内容。但是，那贼那样郑重其事，肯定不是简单的磁碟。
　　看到有人过来了，刘黑玉连忙示意凌琳将磁碟收起来，装作什么事也没有发生地往前走去。
　　发生这件事，三人的游兴已经大减，见天色也不早了，立即决定回去。当他们走到码头时，突然发现刚才那名大汉被一群警察押了过来，往码头上的警用汽艇走去。
　　那大汉看到刘黑玉三人，立即举起手来，向三人打了一个谁也看不懂的手势，用蹩脚的华语高声说：“多多保重！”
　　他要说的是肯定是“妥善保管”，不知是他的华语水平太差，还是故意那么说的，竟然说成了“多多保重”。刘黑玉犹豫了一下，终于没有将那张磁碟交给警方。
　　回到范府，陶玉春连忙迎了上来，欣喜地说：“我今天跟龙四去见了法官，法官看到了林律师出示的证明之后，已经确认了我们的请求，明天就可以拿到正式法律文书。”
　　刘黑玉也连忙向龙四表示祝贺。现在，廖子怡已决定对李隆基动手，龙四就可以明正言顺地代表范家出面，不再像陶玉春那样说话没有力量了。
　　龙四淡淡说：“就算我真的成了范家的少爷，但我龙四仍然是我。”
　　“那可不行。”刘黑玉微微一笑说。“你要做的第一件事就是立即结婚，给范家留下一线香火。”
　　众人全都哈哈大笑起来。
　　“这是一件美事！”乔力立即笑着说。“我们作为范家的老臣，真的感到非常高兴，所以，我建议今天晚上一定要好好庆祝一下。”
　　“这样一来，我也算可以向范家交差了。”陶玉春欣慰地说。“今后，还要请乔兄和路兄多多帮助少爷，重整范家的风采。”
　　“夫人放心，我们一定会全力以赴帮助龙兄的。”乔力和路曦都连忙表示说。“不管怎么说，我们都是范家的人，与龙兄也是兄弟，我们不帮他，还有谁来帮他？”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“这个主意不错，我看你们三人正好可以结成异性兄弟，同舟共济，一起振兴范家。”
　　“好！”龙四欣然响应，立即拉着乔力、路曦二人义结金兰。
　　阿香等三名仆妇也上来拜见新的主人。龙四连忙扶起三女，微微一笑说：“法律文书还没有下达呢？你们也拜得太早了吧？就算我真的成为了范家的少爷，这里的一切还是夫人作主。”
　　“那怎么行呢？”陶玉春微微一笑说。“以后，我们只是暂时寄居在这里的客人，真正的主人就是你了。如果还要我作主，那岂不是喧宾夺主了？”
　　龙四笑着说：“按法律规定，范家的财产也有你一半，不管如何，这里仍是你的家。”
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，要是陶玉春嫁给了龙四，这一切就十分完美了。但是，这世界上却并没有真正的完美。
　　当晚，范府大摆筵席，大家都兴高采烈地坐在一起，推盘交盏，谈笑丛生，直到深夜才尽欢而散。
　　回到房里，刘黑玉惦记着那张磁碟，连忙叫凌琳将磁碟拿出来，走进了书房，打开了书房里的电脑。
　　凌琳和周厉也好奇地跟了进去。


第十二卷 第1章 强剥女警
　　凌琳看到刘黑玉那吃惊的样子，不由暗暗奇怪，立即好奇地问：“大哥，这是什么？”
　　“这是李隆基的机密帐薄。”刘黑玉说。“这正是外公所要的。他送了一辆车给我，还出了二亿新加坡币的高价，就是想要我去偷李隆基的帐薄，想不到得来全不费工夫。”
　　“这就是说，这张磁碟价值二亿新加坡元？”凌琳和周厉全都露出惊异的神情。
　　“是的。”刘黑玉抬起头来，若有所思地说。“那个被警察抓走的大汉到底是什么人？他为什么弄到了这张磁碟？”
　　“管他是谁？”最凌琳说。“我们只要将这张磁碟拿去换回二亿新加坡币就是了。”
　　刘黑玉正容说“这份机密帐薄是存在李隆基密室的电脑里，十分难得，就是我们出手，也不一定能够获得的。我们必须先弄清这张磁碟的来历。”
　　“你怀疑这张磁碟是假的？”周厉立即疑惑地看着刘黑玉。
　　“应该不是假的。”刘黑玉说。“我只是奇怪。第一，据外公说，李隆基的密室安装是指纹锁，除了李隆基的指纹之后，别人是无法打开的，而且里面机关重重，一般人是根本没有办法进去的，这个大汉是如何进去的呢？第二，这种磁碟除了公司内部的人，其他人拿去几乎一点用处也没有，这个大汉冒着生命危险，花那么大的精力将它偷来，他拿来又有什么用呢？”
　　“会不会是拿来敲诈李隆基呢？”凌琳推测说。
　　“当然不排除这种可能。”刘黑玉说。“但是，我忽然觉得，这里恐怕不是那么简单的事。”
　　“你认为是什么原因呢？”周厉问。
　　“我也没有想清楚。”刘黑玉苦笑说。“也许是有人出高价要买这张磁碟。”
　　“你不是说别人拿到这张磁碟一点用处也没有吗？”周厉狐疑地看着刘黑玉。“你是说，他们公司内部还有人想要这张磁碟？”
　　“对！”刘黑玉点了点头说。“外公说，他们公司里的股东已达到十多万人，这可不是一个小数目。这十多万人之中，恐怕每个人都想得到这张磁碟。”
　　“这本来就是他们公司的帐目，他们要这张磁碟干什么？”凌琳不解地问。
　　“因为谁要是得到了这张磁碟，谁就有可能成为公司新的领导人。”陶玉春忽然走了进来。“李隆基故意隐瞒公司财产，这事要是一曝光，必然遭到全体股东的反对，他就是势力最大，也无法在公司混下去了。有了这张磁碟，就会成为揭发李隆基有功的人，自然会受到股东的拥护，成为下一届的公司总裁。”
　　“你是说，任何一个拥有这张磁碟的人都可以成为公司的总裁吗？”刘黑玉疑惑地问。
　　“是的。”陶玉春说。“大批股东的钱都已经用来进行开发了，暂时是无法将这笔钱退还给股东的，很多的开发项目正是开始赚钱的时候，股东们也不会将这些项目突然抹杀掉，所以，公司一定会继续发展下去的。但是，除了李隆基外，清楚公司内幕的只有持有这张磁碟的人，只要持有磁碟的人以此作为要挟，大家就是不让他当总裁都不行。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟，难怪廖子怡愿意花那么多的钱请他去弄李隆基的账薄呢。
　　“大哥，我们有了这张磁碟，那就将李隆基的总裁位子夺过来，你亲自坐上去算了。”凌琳立即喜形于色地说。“坐到这个位置上，那还是要雨有雨，要风得风？”
　　刘黑玉苦笑地摇了摇头。“以我们目前的势力，根本就没有办法去争夺这个位置。”
　　“为什么？”凌琳不解地问。“玉春姐不是说了吗？有了这张磁碟，就可以成为下一届的公司总裁吗？”
　　“只要这张磁碟的事泄露出去，我们根本不用去争夺总裁了，恐怕立即就会招来灭顶之灾。”刘黑玉凝重说。“不要说李隆基会全力以赴夺回磁碟，公司各种势力都会竞相争夺，我们根本没有这个能力应付的。”
　　“那怎么办？”周厉立即紧张地看着刘黑玉。“你打算将这张磁碟卖掉吗？”
　　“那也不行。”刘黑玉说。“我们就算将磁碟卖掉，人们还是会找上门来的。因为磁碟是可以复制的，没有人会相信我们不留下一份的。”
　　陶玉春若有所思地点点头。“黑玉说得很对！公司总裁的位子毕竟具有相当大的诱惑力，任何一个人都可能会来争夺的。”
　　“那怎么办？”凌琳和周厉都紧张起来。
　　“你们是怎么获得这张磁碟的？”陶玉春立即好奇地问。
　　凌琳连忙将获得磁碟的经过说了一遍。
　　“现在唯一的办法只有杀人灭口了。”陶玉春冷冷地说。“那个大汉虽然并不认识你们，但是，他既然会将磁碟交给你们，就一定会有办法找到你们的。我们必须在他没有将此事泄露出去之前，立即将他杀了。”
　　刘黑玉不由讶然地看着她。难怪李隆基同意让她到大陆去对付他，她在这方面还真的具有过人之处。
　　“他已经被警察抓走了，我们怎么能够杀他呀？”周厉立即疑惑地问。“而且，我们也不知道警察将他抓到哪里去了，怎么能去杀他呢？”
　　“正因为他是被警察抓走了，我们去杀他才会有用，否则，他早就将此事告诉了同伙，再去杀他也没有用了。”陶玉春说。“你们不是看到他被警察带上了汽艇吗？那一定是带到南市警署了，希望我们的行动还来得及。”
　　“我们真的要去警署杀人吗？”刘黑玉犹豫地说。
　　陶玉春冷冷说：“你不杀人，人家就要杀你。这事非同小可，可不像李隆基想要掳劫杨玉环那样轻松，那毕竟只是他一个人之间的私欲，而这事却牵涉到巨大的利益，一旦泄露出去，几乎所有的人都会疯狂起来的。除非你有足够的力量可以保护大家，否则，你是别无他法了。”
　　“好吧。”刘黑玉终于咬了咬牙，同意了陶玉春的建议。“我们对新加坡警署的情况并不是很清楚，难道我们就这样直接潜入进去吗？”
　　“那当然不行。”陶玉春微微一笑说。“街上有不少巡逻的警察，他们将在凌晨一时换班，我们只要找一辆警车下手，然后换上他们的衣服，驾着他们的警车，就可以顺利进入警署了。”
　　刘黑玉听了，不由哈哈一笑，看着陶玉春说：“你要是去当黑社会头目，那一定是非常出色的。”
　　“少贫嘴了。”陶玉春娇媚地笑了笑。“快点准备吧，现在已经是十一点多钟了，再拖延一下就来不及了。”
　　二十分钟后，经过化装的刘黑玉、陶玉春、凌琳和周厉四人乘坐一辆换上假牌的汽车出了范府，迅速往南市驶去。
　　半个小时后，他们来到距南市警署约二公里的街道上，陶玉春在一条比较偏僻的街边将车子停了下来，低声说：“这是回警署的一条捷径，一定会有不少的警车从这里经过的。”
　　“你怎么对这里这样熟悉？”刘黑玉不由好奇地看着陶玉春。“你以前不是经常袭击警署吧？”
　　“你胡说什么呀？”陶玉春娇嗔地横了刘黑玉。“新加坡的警察都是全副武装的，他们的火力也相当强，绝对不可以对他们轻举妄动的。”
　　听她的口气，她以前的确参加过袭击警署的行动。刘黑玉微微一震，在她那娇滴滴的样子后面，一定还隐藏着什么不能告人的秘密。
　　“等会就由黑玉和凌琳两人进入警署，我和周厉两人在外面接应。”陶玉春说。“关押人犯的地方有两个，一是讯问室，你们只要注意有光的地方就行了；另一个是后面的留置室，这就需要你们去查证了。”
　　刘黑玉与凌琳都连连点了点头。
　　凌晨一时，果然有不少警车陆续从外面驶了过来，陶玉春叫刘黑玉留在车内，只带着凌琳和周厉两女下了车，装作愁眉苦脸的样子，无助地靠在车上。
　　不久，又有一辆警车驶了过来，三女立即上去挥手拦车。警车在她们的车前停了下来，一男一女两名警察走了过来。
　　“发生了什么事？”警察看着三女问。
　　“警官，我们的车抛锚了，能不能请你帮我们检修一下？”陶玉春故意嗲声嗲气地说。
　　男警看了三女一眼，二话没说，立即走到车前，打开引檠盖，帮助她们查看车子的故障原因。女警却走到车前，探头往车里看去。
　　周厉跟在男警的身后，趁他俯下身去检查的时候，突然一掌劈在他的后脖上。那男警哼都没有哼一声，立即昏了过去。周厉连忙抱住他的身体，将他拖到车子的旁边，迅速动手去剥他身上的衣服。
　　与此同时，凌琳也走到女警身后，将她击昏，迅速将她抱进车里，也动手去剥她身上的衣服。
　　陶玉春却上去将警车开走，以免引起人们的注意。
　　刘黑玉看到两女得手，连忙从车里走了出去，协助周厉将男警身上的衣服剥了下来，然后将男警迅速抱进街边的花丛之中。
　　凌琳将女警身上的衣服解开，发现她里面竟然没有穿内衣，两只胀鼓鼓的乳房立即凸了出来，她不由一怔，竟然忘了继续去脱她的衣服。
　　刘黑玉换上警服，回到车上，看到凌琳正看着女警的胸部发愣，不由微微一笑，上去抓住两只乳房玩弄起来。“怎么？你是不是也想玩一下？”
　　凌琳脸上一红，不由瞪了刘黑玉一眼，迅速将女警身上的衣服剥了下来，又将自己身上脱下的T恤罩到了女警的身上。
　　刘黑玉轻笑一下，只好动手去脱女警的裤子，看到她薄薄的白色内裤，心里不禁一荡，不由自主地在上面抚摸起来。
　　“色鬼！”凌琳轻叱一声，立即伸手在他的手上打了一下，娇声说：“玉春姐又回来了，快点将她抱出去！”
　　刘黑玉终于收起色心，连忙将女警抱了出去，将她放到男警的身上，轻笑说：“你们两人先在这花前月下好好亲热一下，明天一早就会有人发现你们的。”
　　周厉“噗哧”一笑，连忙催着说：“快点了。”
　　回到车边，陶玉春也将警车开了回来，连忙将车交给刘黑玉。凌琳已换上警服，也迅速钻进了警车。
　　陶玉春立即回到自己的车上，开车在前面带路，刘黑玉迅速开着警车跟了上去。不一会，他们就到了警署前，陶玉春将车从警署门前开了过去，刘黑玉却驾着警车直接进入了警署。
　　警署门口的岗哨以为是下班回来的警员，看都没有看一下就让他们进去了。
　　进入警署，刘黑玉与凌琳立即分头行动，他去办公室里寻找，凌琳则走向后面的留置室。


第十二卷 第2章 情色主仆
　　“明明看到他是被警察抓走了，为什么警署里却见不人呢？会不会被关到其他地方去了？”回到家里，凌琳不禁狐疑地说。
　　“不要想这么多了。”刘黑玉淡淡说。“新加坡的地方这么大，有几百万人，哪里就那么容易找到我们呀？”
　　“别人或许找不到，但是，公司里的人却一定能够找到的。”陶玉春说。“旁若无人地拥着两个美女外出游玩，除了你刘黑玉之外，天下还有何人？”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，讷讷说：“我们怎么知道会发生这种事啊？这是天下飞来的横祸，能怪得了我吗？”
　　“我并没有怪你活别的。”陶玉春说。“我只是怪你们太大意了，发生了这么大的事，回来的时候为什么不及时跟我们商量一下呢？如果我们立即出去打听一下，一定能够知道那个大汉的下落的。”
　　“对不起，我当时也不知道这张磁碟是李隆基的机密帐薄。”刘黑玉说。“回来的时候，我们都为龙四的事高兴，就将此事忘了。”
　　陶玉春冷冷地看着刘黑玉，峻声说：“你不要说那么多客观原因。我知道你最近是春风得意，已经有些忘乎所以了。你别忘了，这里可不是大陆，而是新加坡，各方面势力云集的地方，任何一点小小的疏漏，都有可能带来致命的麻烦。”
　　“你放心，以后再也不会出现这种情况了。”刘黑玉凛然受教说。他现在才发现，陶玉春很多方面都比他强多了。
　　他哪里知道，陶玉春在他这样年纪的时候，已经跟随丈夫在新加坡打拼六年了。常言说，商场如战场，如果没有一点本事的话，她如何能够在家翁、丈夫全部死了之后，仍能在公司争得一个董事的席位？这些年来，她已经厌倦了商场上的打拼，沉迷于醉生梦死的生活，才变成这样的。
　　其实，这里还有一个非常重要的原因，她变成这样，李隆基才不会将她列为心腹大患，她也得以在公司继续生存下来。否则的话，后果如何，连她自己也想不到。
　　但是，在刘黑玉的身上，她又得到了勇气，但是，刘黑玉却将她当作外人一样看待，这让她心里感到很不舒服。听到刘黑玉信誓旦旦的承诺言。她忽然微微一笑，淡淡说：“廖子怡想要你帮你做什么？”
　　刘黑玉心里一阵狂震，瞪大了眼睛看着陶玉春，疑惑地问：“你是怎么知道的？”
　　他哪里知道，当他与凌琳、周厉在看磁碟的时候，他多次提到了廖子怡。陶玉春听了，联想到廖子怡送给他的名车，立即明白他与廖子怡之间有了一种秘密协议。
　　“刘黑玉，我已经是你的妻子了，你为什么还要事事都瞒着我？”陶玉春冷冷地说。
　　“对不起！我并不是不相信你，这事就连琳妹和厉妹也不知道。”刘黑玉连忙辩解说。“因为这事太危险了，我不想你们为我着急。”
　　“你也知道危险？”陶玉春愤愤地说。“你难道就没想过，你的身上系着那么多女人的命运，如果你一旦出了事，你教大家怎么办？”
　　“我――我――”刘黑玉顿时讷讷地说不出话来。
　　陶玉春忽然站了起来，严厉地说：“刘黑玉，从现在起，我给你两个选择。第一，你以后的任何行动都必须听从我的安排。第二，如果你不肯，你就立即回大陆去。”
　　“好！我以后都听你的还不行吗？”刘黑玉无可奈何地说。
　　“这可是你自己选择的，琳妹和厉妹两人都可以帮我作证。”陶玉春冷冷地说。“如果我发现你还有一丁点事儿瞒着我，你可别怪我不客气。我既不想大家都跟着你去玩命，也不想你的那些妻子们日后找我算帐。”
　　凌琳和周厉看到刘黑玉竟在陶玉春的面前低下头来，不由暗暗称奇，要知道，在家里，就是杨玉环和任月芝都管他不住的呢。
　　看到刘黑玉低下头来，陶玉春也不为太甚，连忙在他的身边坐了下来，低声问：“黑玉，你告诉我，廖子怡到底要你帮你干什么？”
　　刘黑玉说：“他是叫我去偷李隆基的机密帐薄。”
　　陶玉春冷嗤说：“这个老滑头，他手下有无数的能人不用，偏偏选择了你，这不是故意让你去送死吗？”
　　“我不仅跟他无冤无仇，而且还有恩于他，他为什么要害我？”刘黑玉不解地问。
　　陶玉春淡淡一笑说：“以他目前的势力，还不足以跟李隆基抗衡，他自然不会轻举妄动。让你去偷机密帐薄，就算被李隆基发现了，也不会怀疑到他的头上的，他这是给自己预留的一条后路。”
　　“那我明天就去告诉他，我不会接受他的建议。”刘黑玉立即愤愤地说。
　　“不！”陶玉春连忙止住刘黑玉的冲动。“你明天还是按计划与他们进行商议。”
　　“你不是反对我去拚命吗？为什么又赞成我与廖子怡合作？”刘黑玉狐疑地看着陶玉春。
　　陶玉春说：“廖子怡的势力也不小，在公司已隐隐排名第二。我们目前跟他还是友好关系，不能因此又树立一个强大的敌人。”
　　“既然如此，这跟不告诉你又有什么区别？”刘黑玉淡淡地说。
　　“你放心！”陶玉春微微一笑说。“我不会让你去送命的。你已经是我丈夫了，我可不想失去你。”
　　“那你打算怎么办？”刘黑玉好奇地看着她。
　　陶玉春说：“你只管跟他进行商量，并将商量的结果告诉我，我会教你怎么去做的。”
　　刘黑玉顿时讶然地看着她。
　　陶玉春打了一个呵欠，懒懒地说：“快天亮了，我已非常疲劳了，要上床去休息了。你是不是跟我一起去睡？”
　　“你不将你的行动方案告诉我，我哪里睡得着呀？”刘黑玉气鼓鼓地说。
　　“你不去算了。”陶玉春微微一笑说。“我反正已经相当疲倦了，也不想跟你来了，你还是去陪琳妹和厉妹吧。”
　　说着，站起身来，打着呵欠回房去了。
　　看着她离去的背影，刘黑玉心里一阵气愤，不由哈哈大笑起来，拉着凌琳和周厉的手说：“走，我们做爱去！”
　　听他说得如此粗俗，凌琳和周厉都不禁脸上一红，无可奈何地被他拉着往房里走去。
　　当房间里响起了一片淫语春声的时候，一条人影蹑手蹑脚地走了上来，闪身进入了陶玉春的房间，身手十分敏捷。
　　“夫人，你找我？”明亮的灯光下，这个身手不凡的人竟是婢女阿容。
　　陶玉春并没有上床休息，她正站在窗前，望着窗外的夜空出神。她并没有回过头来，只是淡淡地吩咐说：“给我放水，我要洗澡！”
　　阿容并没有说话，转身走进了房间里的浴室，里面很快响起了“哗哗”的水声。
　　不一会，陶玉春赤裸裸地走了进来，那曲线玲珑、线条妙曼的娇躯，令同是女人的阿容都不禁眼睛发亮。
　　陶玉春玉腿轻抬，进入浴池，在水里躺了下来。阿容连忙上去，蹲在浴池旁边，在陶玉春那迷人的肌肤上轻轻擦洗起来。
　　“帮我查清楚，昨天下午在圣淘沙抓到的一个大汉是不是警方所为？被关到哪里去了？”陶玉春微微闭上眼睛，舒服地躺在浴池里，一边享受着阿容的擦洗，一边朱唇轻启说。
　　“是！”阿容答应一声，手上却没有停，继续帮陶玉春擦拭着。
　　“从明天起，派人秘密跟踪刘黑玉。”陶玉春又说。“他的灵觉特别厉害，一百步之内都会有感应，叫他们距离隔远一点，千万不能让他知道自己被跟踪了。”
　　“刘黑玉的灵觉这么厉害，跟踪他会不会有危险？”阿容担心地说。
　　“放心吧。”陶玉春微微一笑说。“他这个人有一个最大的特点，就是见不得美女，却绝对不会伤害女人。你可以派几个不是长相一般的女人去办这件事，而且每天换人。只要不是美女，他应该不会对她们产生兴趣的。”
　　“他是不是在这方面特别厉害？”
　　“怎么？你对他有兴趣了？”陶玉春忽然睁开眼睛，定定地看着阿容。
　　阿容却没有任何惊慌的神色，微微一笑说：“他长得这么英俊，任何一个女人都不会拒绝他的。”
　　“好，我可以答应你。”陶玉春说。“不过，你能不能将他勾到手，那就看你的本事了，我可是不会帮你的啊。”
　　“谢谢夫人！”阿容立即眉开眼笑说。
　　陶玉春伸手在她的脸上扭了一把，笑骂说：“你这个浪蹄子，看你高兴得什么似的。他的工夫非常厉害，连我跟他在一起，都要将凌琳和周厉两人叫到身边，随时准备让她们两人替换。你要是被他搞死了，我可不管啊。”
　　“常言说：牡丹花下死，做鬼也风流。我们女人若是被男人搞死了，肯定也会变成风流鬼的。”阿容“吃吃”地娇笑说。
　　“我看你现在就是一个风流鬼了。”陶玉春伸手在阿容的鼻子上点了一下。“你――”
　　她一句话还没有说出来，眼里顿时露出惊愕的神色。阿容连忙回头一看，只见刘黑玉赤条条地站在浴室的门口，正饶有兴趣地看着她们。
　　“你怎么能随便进入女人的浴室啊？”陶玉春立即娇叱说。“而且还一丝不挂，是不是想图谋不轨？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你们不是想做风流鬼吗？我正好可以成全你们。”
　　阿容脸上一红，连忙回过头去。
　　陶玉春却审视地看着刘黑玉，想从他的眼里看出，他是不是听到了她们前面说的话。但是，她看了半天，却什么也没有看出来。
　　“你这样看着我干什么？好像不认识我似的？”刘黑玉讶然说。“我有什么地方不对劲吗？”
　　陶玉春连忙掩饰地微微一笑说：“你脱了衣服走进来，是不是打算跟我同浴啊？”


第十二卷 第3章 床第连战
　　“你要干什么？”看到刘黑玉向自己走来，阿容不禁娇羞不已，一张俏脸已涨得通红，心里涌起既有些期待又有些害怕的复杂心情。她刚才虽然说得十分痛快，事到临头，却没有那么大胆了。
　　“你当然知道我想干什么呀？”刘黑玉哈哈一笑，立即伸手将她抱了起来，在她的娇靥上吻了一口。“你刚才不是十分幽怨吗？我是特地来满足你的呀。”
　　阿容被他说破心事，更是羞得无地自容，一张脸已红得像九月的石榴。她根本不敢与刘黑玉的目光相对，只是将脸往他的怀里拱去。
　　她这种娇羞的举动，更是令刘黑玉雄风大振，体内升起了无边的欲望。他将阿容抱到外面的房间，把她扔到陶玉春的床上，迅速动手去剥她的衣服。
　　“不――不要啊海――”阿容双手本能护在胸前，想要制止刘黑玉的行动。
　　“你刚才不是很想要吗？这时候怎么又装起淑女来了？”刘黑玉眼里露出邪邪的笑意，将她的双手别到她的身下，三把两把就将她的衣服解了开来，露出里面白色的乳罩。
　　阿容虽然不是处女，但她还没有生子育女，就像她的主子陶玉春一样，因此，她仍然保持着处女那种美好的胴体，却比处女更虽成熟，更加丰满。
　　刘黑玉已看得血脉贲张，双目里也快要射出火来了。他迅速将她的乳罩往上一挑，两只小白兔似的玉乳立即蹦了出来。
　　“好美！”刘黑玉嘴里欢呼一声，立即张口咬了上去，将一只玉乳含在嘴里，津津有味地吮吸起来。另一只乳房也被他握在手里，轻轻地抓捏着，享受着那种宛如摸在凝脂上美好触觉。
　　阿容酥胸失守，心里已产生一种酥麻而又愉快的感觉，她终于放弃了那种出于女性矜持的抵抗，嘴里欢快地叫了一声，两只手也从身下抽了出来，插进了刘黑玉的头发里，使劲地按着他的脑袋，恨不得将他的脑袋挤进自己的胸脯里去。
　　刘黑玉迅速从她的胸前抬起头来，对阿容微微一笑，立即伸着大嘴，往她的唇上吻去。阿容娇躯微微一颤，已情不自禁地迎合上去。
　　陶玉春从浴室里走了出来，看到这种情景，不由微微摇了摇头，心里冷笑一声，立即将阿香和阿信两女叫来。她的房间里原来安装着对话器，直接接通着三女的房间，可以轻易地将她们从一楼叫上来。
　　阿香和阿信看到刘黑玉赤身裸体地压在阿容的身上，也不由大吃一惊，以为阿容受到刘黑玉的强奸，陶玉春特地叫她们上来帮忙，两人都摩拳擦掌，焦急地看着陶玉春。只要陶玉春吩咐一声，她们立即就冲上去将阿容救出来。
　　陶玉春淡淡一笑，连忙带着两女走出去，来到外面的小客厅里，又将凌琳和周厉两人叫来，低声说：“他不是很喜欢搞女人吗？今天晚上我们六人就和他斗一斗，看看谁搞翻谁？也让他尝尝那种筋疲力尽的味道。”
　　四女听了，全都哭笑不得。她们想不到陶玉春将她们叫来，原来是要在床上合力对付刘黑玉。
　　她们当然知道刘黑玉功夫厉害，但要对付六个女子，恐怕仍然力有未逮。这种游戏也十分刺激，四人都没有提出反对的意见。
　　“等下我们一个个进去，采用车轮战术，一定要让他败下阵去，也为我们女人出一口气。”陶玉春吩咐说。
　　众女全都赞同地点了点头。特别是阿香和阿信两女，她们已经见过刘黑玉那强壮的体魄，早就芳心可可了，想到能够与夫人一起，在床上大战刘黑玉，她们都感到激动不已。
　　房间里，刘黑玉一边吻着阿容，一边将她身上的衣服全部剥了下来，一只手在她那娇嫩的地方轻轻地抚摸着。
　　不一会，阿容的脸已越来越红，呼吸也急促起来，乳尖也颤巍巍地挺立起来，雪白的屁股不停地往上抬着，她的下面已被他挑逗得浪水阵阵流出。
　　刘黑玉一看时机成熟，迅速抬起她的一条玉腿，“滋”的一声，猛地进入了她的体内。
　　一阵火辣辣的感觉由花蕊一直传到全身，阿容感到下面胀得格外厉害，微微有些疼痛，她银牙暗咬，乌黑的头发随着她头部的摆动而左右甩动起来。
　　刘黑玉迅速地动了起来，那种因为摩擦而涌起的快感就像电流一样，迅速流遍全身，阿容只觉得整个身体都像浮在了云中，随风飘荡起来。
　　疯狂的冲击开始了――
　　无边的快感从花蕊传传出，就像潮水般地，一浪高过一浪地向全身冲去。阿容媚眼如丝，娇喘吁吁，双腿紧紧缠在刘黑玉的腰上，屁股不停地筛动着，嘴里发出阵阵哼哼卿卿的娇吟，双手不由自主地在自己的双乳上揉了起来。
　　“好美啊――好舒服――”阿容伸手搂住刘黑玉的脖子，将他的身体完全压到自己身上，迅速献上香吻，软小的香舌，灵巧地伸进他的嘴里。
　　刘黑玉一边吸着她的小香舌，一边奋力冲击，很快就将阿容送上了快乐的顶峰。她大叫一声，一颗心从云端里跌了下来。
　　听到屋里的动静，陶玉春知道阿容已经败下阵来，连忙向阿香使了一个眼。
　　阿香脸上微微一红，连忙脱去身上的衣服，慢慢地走进了房里。
　　刘黑玉从阿容的身上爬下来，又看到了一个赤裸裸的美人羞答答地站在床前，心里顿时一阵狂喜，立即从床上跳了下来，将阿香抱进怀里，下面直接进入了她的里面。
　　阿香见他如此直截了当，知道他具有特殊本事，心里不由暗暗一惊，连忙双手缠住他的脖子，双腿也迅速提了起来，夹在他的腰上，让整个身体都悬在他的身上，下面将他的粗长之物连根吞了进去，使劲地摇荡起来。
　　刘黑玉见阿香淫荡可爱，心里不由一喜，连忙伸手捉住她的屁股，将她的屁股不停地旋动，自己的屁股也一下一下地往前顶去，使两人的身体得到充分摩擦。
　　阿香大感舒畅，极力地配合他的行动，嘴里凑趣地发出阵阵欢快的浪叫。
　　足足冲击了二十分钟，阿香已经泄了好几次，脑袋往后仰着，长长的头发披了下去，左右摆动，嘴里发出酣畅淋漓的叫声。
　　“快――快放我下来――我――我已经――已经受不了了――”她的娇躯连连颤抖地说。
　　刘黑玉将她放到床上，她已经软成一瘫泥，筋疲力尽地倒了床上，喃喃说：“哥，你真厉害！小妹差点给你玩死了！”
　　陶玉春早已被房里的叫声弄得心旌荡漾，她立即带着阿信、凌琳、周厉三女一齐进入房里，一时间，房子里肉光闪闪，春光无限，极其香艳。
　　刘黑玉自然明白陶玉春的意思，奋起神威，将众女一一送上快乐的高峰。
　　众女都春风一度之后，陶玉春见刘黑玉还是雄赳赳的样子，终于明白他天生异禀，功力深厚，绝对不是自己几个女子能够战败的。她看了众女一眼，全都露出满足的神情，并没有第二次上场的意思，立即伸手在周厉的身上点了一下，轻笑说：“厉妹，你帮你用口弄出来吧。”
　　周厉迅速运气一个周天，爬到刘黑玉的身边，伸手握住他的超然之物，张嘴含了上去，用力地吮吸起来。
　　刘黑玉轻笑一声，她们哪里知道，他只要不肯泄，你再怎么样，它也不会泄的。就是遇到具有超绝口技的楚英，如果不是他配合，她都没有办法帮他弄出来的。
　　不过，周厉的吮吸还是让他感到舒爽无比，他不禁将头枕在阿容的双乳之间，一双手却在陶玉春的玉腿上抚摸起来。
　　陶玉春酥痒难捺，连忙爬了起来，将身体压到刘黑玉的身上，小手轻轻地捏着他的乳尖，好奇地看着他的眼睛。“你难道从来就没有泄过吗？”
　　刘黑玉伸手在她的乳房上捏了一把，轻笑说：“当然不是。不过，必须要我同意才行，不然地话，不管你使用什么办法，也没有用的。”
　　陶玉春立即缠住刘黑玉的脖子，娇声说：“不行！你必须答应给我。”
　　刘黑玉脉脉地看了她一会，终于微微点了点头，他已决心让她获得最大的快美。
　　陶玉春见他同意，不由大喜，连忙对周厉说：“厉妹，让我再来一次。”
　　周厉终于让了开来，陶玉春伸手捉住他的庞然大物，握在手里轻轻地套了套，迅速坐了上去，惹火的身躯迅速上下振动起来。
　　刘黑玉也放开身体，尽情享受着这无边的快感。
　　在极度舒爽下，陶玉春娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　良久，她的娇躯一阵激颤，终于无力地倒在刘黑玉的身上。
　　刘黑玉连忙爬了起来，将她的身体平放在床上，迅速搂住她的娇躯，将舌伸入她的嘴，不住地为她运气。
　　得到刘黑玉的真气之助，陶玉春很快又恢复了精神，媚眼不住地转动，屁股也筛动起来。刘黑玉心里一喜，抱住她的屁股一阵猛烈的冲击。
　　陶玉春心里一惊，下面很快又射出一股乳白色的液体，狂烈地击在刘黑玉的上面。刘黑玉身体一颤，终于到达了快乐的顶峰。
　　疯狂的反射，击得陶玉春娇躯一颤一颤的，她又乐得昏了过去。
　　看到两人都不能动弹了，凌琳和周厉连忙上去，分别往两人的体内灌入一股内力。
　　阿容拿出一条毛巾，擦去他们身上的液体。看到刘黑玉的那里已经变得软软的，想到他刚才的雄风，心里一乐，不由自主地握在手里，轻轻地玩了起来。


第十二卷 第4章 美女助手
　　一阵急促的电话铃声响起，周厉拿起电话一听，原来是廖子怡打来的。刘黑玉昨天已经答应今天去见他，可是等了整整一个上午，都不见刘黑玉的踪影，他终于忍不住打电话来催了。
　　刘黑玉看了一下时间，竟然是上午十一点多钟了，不由暗暗吃了一惊，龙四他们一定在等着阿香她们去做饭呢。他看了三女一眼，她们全都娇慵无力地躺在地毯上，连动都不想动一下了。看样子，短时间内是无法爬起来的。
　　刘黑玉微微笑了一下，这才发现自己实在是太荒唐了。他连忙爬了起来，到外面穿上衣服，径直走下楼去。
　　龙四等人果然都等在下面的大厅里，看到刘黑玉下来，全都暧昧地看着他。刘黑玉脸上微微一红，不好意思说：“各位，我们只能到外面去吃饭了。”
　　龙四微微一笑说些：“我们已经早就想到了这个结果，但是，我们要是都走了，家里就没有一个人了，只好仍然守在这里。”
　　路曦笑着说：“为了祝贺你战败众女，我们是不是去一家高档的饭店里好好庆祝一番？”
　　“今天不行！”刘黑玉笑着说。“要是都出去了，谁来守屋啊？我们今天恐怕要叫外卖了。不过，我答应一定请各位出去好好吃一顿，作为今天的补偿好不好？”
　　乔力大笑说：“什么好不好啊？你已经说到这个份上了，我们就是不肯同意也没有办法了。”说着，站起来去打电话叫外卖。
　　吃完饭，刘黑玉立即驾着他的法拉利赶往廖府。
　　廖子怡看到刘黑玉终于来了，脸上立即堆起了笑容，轻声地笑骂说：“你干什么去了？连我的电话也不接，我还以为你决定要食言了呢？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我答应的事是从来不反悔的。因为临时有点事，所以耽搁了。”
　　“好了。”廖子怡脸上一整，立即站了起来。“走吧，我带你去一个地方。”
　　“去哪里？”刘黑玉好奇地看着他。
　　“到了你就知道了。”廖子怡神秘地笑了笑，带着刘黑玉往外走去。
　　走到门口，花伯立即将车子开了过来。一个门卫立即上去将车门打开，恭顺地护着廖子怡和刘黑玉坐进车里。
　　车子出了廖府，径直往西驶去。大约四十分钟后，来到一个宽阔的电动门前。花伯按了按喇叭，电动门立即闪着红灯，缓缓地打开了。
　　车子强入电动门，前往一百余米，前面是一条宽阔的横向公路。车子往左一转，走了两百多米，停在一幢办公楼的门口。
　　一个保安迅速上来打开车门，廖子怡对刘黑玉微微一笑，轻声说：“下车吧。”
　　这是一幢高大的办公大楼，足足有三十多层，雄伟地矗入半天云中。刘黑玉惊讶地看着廖子怡，好奇地问：“外公，这是你的公司？”
　　“是的。”廖子怡哈哈一笑，领着刘黑玉大步走了进去。
　　走进一条电动玻璃门，里面是一间宽阔的大厅，足足有四、五百平方米。大厅里有九根金色的柱子，非常整齐地排列着，支撑着整座大厦。
　　大厅的左右两边，分别是一个休息室，前来公司办事的客人一般都先安排在两边的休息里等候，然后由穿着黄色西服的迎宾小姐联系各部门之后，再由各部门派人下来接洽客人。
　　“总裁好！”看到廖子怡进来，所有的迎宾小姐全都肃然站立，恭恭敬敬地向廖子怡鞠躬。
　　两个长得相当不错的小姐走了上来，将廖子怡和刘黑玉径直领到电梯前，迅速为他们打开电梯，躬身让他们进去后，再随后进入电梯，将电梯关上后，在“36”的按钮上按了一下。
　　到了三十六层，廖子怡带着刘黑玉走出电梯，两个小姐一左一右地跟在他们身边。沿途，每隔十多步，走道的两边便分别站着一名身穿黑色西服的大汉，当廖子怡走过他们身边时，他们都要鞠一躬，叫一声：“总裁好！”
　　看到这种排场，刘黑玉心里不由暗暗惊讶：一个国家元首的排场恐怕也不过如此。
　　走到走道的尽头，两边各有一个房间，在走道这边却没有墙壁，只有一个一米多高的柜台，柜台的后面分别坐着两名小姐，看到廖子怡来了，全都站了起来，鞠躬说：“总裁好！”
　　走道的尽头是一道铁门，廖子怡走到门前，伸手在门边的一块小小的荧屏上按了一下，铁门立即“轧轧”地打开了。
　　铁门里面是一间宽大的办公室，靠北放着一张硕大的办公桌，办公桌的前面放着一排沙发。在办公室的西面，有一个用沙发围成的小圈子，再往外便是一个宽阔的落地窗，可以看到远处的大海。
　　廖子怡却没有坐到办公桌去，带着刘黑玉在西面的沙发上坐了下来，一位小姐立即沏了茶来。
　　“通知A组的人立即到我的办公室来。”廖子怡抬头对小姐吩咐一声，转过脸来，对刘黑玉微微一笑说：“请喝茶！这是我收藏的最好的龙井，相信你一定会喜欢。”
　　刘黑玉忽然想起什么似的，连忙抬头问廖子怡说：“外公，我来新加坡这么久了，街上为何没有发现茶楼？这里的人都不喝茶吗？”
　　廖子怡微微一笑说：“喝茶是有闲一族的专利，由于新加坡的人大多比较忙碌，并没有专门的时间喝茶。但是，你在这里的任何一家饭店都可以喝到茶的，并不需要专门的茶楼。所以，新加坡的茶楼并不是没有，却不是很多。”
　　刘黑玉恍然大悟地点了点头，忍不住好奇地问：“外公，你这栋大楼这么雄伟，你是做什么生意的？”
　　廖子怡讶然地看了刘黑玉一眼，疑惑地问：“玉春没有告诉你吗？”
　　“我不喜欢在背后打听别人的事情。”刘黑玉淡淡说。
　　“这并不是什么秘密。”廖子怡哈哈一笑说。“我主要是生产橡胶的，人称东南亚的‘橡胶大王’。”
　　刘黑玉不由惊讶地看着廖子怡。他心里忽然暗想，原来不论做什么事，只要形成规模，都可以在企业界里称王。看样子，自己也必须确定一个龙头企业才行。
　　正闲话间，有三人在秘书小姐的引领下走进了廖子怡的办公室。刘黑玉抬头一看，却是二男一女，两个男人都是三十多岁，胳膊上的肌肉鼓鼓的，显然都是力量型的男人。那个女人只有二十多岁，虽然长得不是特别美丽，但是，她那曲线玲珑的体态却显露出无边的魅力，犹如一个熟透了的水蜜桃，格外吸引男人的目光。
　　廖子怡立即站了起来，轻声说：“这三位是我安排给你的助手。你们都过来认识一下，他叫刘黑玉，是我的干外孙，这次行动由他负责。”
　　接着，又将三人进行了介绍。第一位男子名叫杜原，是一名杰出的剑手，可以将飞过眼前的苍蝇劈成两半。第二位男子叫于得海，神枪手，可以双手打枪，弹无虚发。那名女子名叫叶子，是一名电脑高手。
　　“幸会！”刘黑玉分别与他们一一握手。当他握着叶子的手时，不由在她的手上轻轻抚了一下。
　　叶子冷冷地瞪了他一眼，却没有声张出来。
　　廖子怡叫大家坐下，抬头看着叶子说：“叶子，你将这次行动的计划给黑玉说一遍。”
　　“我们这次行动，就是潜入隆鑫大厦的顶楼密室，偷取一份绝密的电脑资料。”叶子面无表情地说。“密室在李隆基的办公室里面，进入顶楼，电梯的正面是保安值班室，里面至少有四名保卫负责守卫，只要一出电梯，立即就会被他们发觉。从保安值班室到李隆基的办公室，约有二十多步，整个走道安装了九个摄像头，就连一只蚊子飞过，都在被监视之下。李的办公室约有一百平方米，门口有两名保安，任何人进入，都必须通过通报。办公室的里面，南面是李的卧室，密室的门就在他的卧室里面。密室的门是电子锁，不仅需要密码，而且还要有李的指纹，如果发现不对，保警系统会自动报警。办公室的东西两面，各有一间住房，里面大约住着十多个保安，听到报警后，三十秒钟之内就可以赶到现场。整个楼层的保安都配有火力很强的枪支，要是被他们发现了，就是铁人都会被打成蚂蜂窝的。”
　　“我的天啊，防守这么严密，我们怎么进去啊？”刘黑玉不由吐了吐舌头。
　　“不管如何严密的防范措施，都是会有破绽的。”杜原淡淡说。“李隆基的密室看起来防范森严，但是，只要我们制伏了那些保安，他的所有防范措施就一点作用也没有了。”
　　刘黑玉好奇问：“我们没有李的指纹和密码，如何能够进入密室？”
　　廖子怡微微一笑说：“这你放心，我们已经弄到了他的指纹和密码。”
　　既然他们什么都准备好了，还要我干什么？刘黑玉不由满腹狐疑。他忽然淡淡一笑说：“你们了解的防范措施和密码是什么时候的？”
　　叶子说：“据我们了解，他的防范措施和密码都是固定的，并没有任何变化。”
　　“这是什么时候了解的？”
　　“半个月前。”叶子说。“虽然已有半个月，但我们相信他们是不会变动的。”
　　“既然半个月前就已经掌握了，为何当时没有动手？”刘黑玉疑惑地问。
　　“现在动手也不迟呀？”叶子自信地说。
　　刘黑玉顿时哈哈大笑起来。“现在不是不迟，而是太迟了。”
　　“你何出此言？”廖子怡立即狐疑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉淡淡说：“外公，你也许并不知道，想要获得李隆基机密帐薄的人恐怕不止外公一人，也许早就有人捷足先登了。”
　　“你怎么知道？”
　　刘黑玉却没有回答他，面色凝重地说：“如果要我我参加这次行动，我必须重新了解他们的防范措施，修改行动方案。”
　　“你以为想了解就能了解得到的吗？”叶子没好气地瞪了刘黑玉一眼。“你知道我们为了获得这些资料，花费了多大的精力？”
　　“我知道你们花了很大的心血。”刘黑玉说。“但是，由于你们延误了战机，这些情况和方案已经就得一文不值了。”
　　“你――”叶子气得脸色都红了。这些情况都是她一手搜集来的，刘黑玉却将这些眨得一无是处，她的芳心里早已将刘黑玉恨得牙痒痒的。“我看你纯粹是怕死，所以，故意推三阻四。”
　　“我并不是怕死，而是不愿白白地送死。”刘黑玉冷冷地说。“外公，如果继续按叶子小姐这套方案办，我拒绝参加这次行动。”
　　“不行！”廖子怡凝重地说。“我们已经没有时间再去了解一次了。方案不行可以修改，但是，明天晚上，李隆基将要出席一个重要的酒会，我们必须在明天晚上下手。”
　　“那好吧。”刘黑玉无可奈何说。“我再重新拿一套方案出来。”
　　“对不起，总裁！”叶子忽然站了起来。“如果由刘黑玉先生负责，我申请退出行动。”
　　“叶子小姐，我跟你打个赌好不好？”刘黑玉微笑地看着叶子那胀鼓鼓的胸脯。“我们可以各自拿出一套方案，今天晚上可以派人去试一下，如果你的方案可行，我从此就给你当仆人；如果你的方案不行，你从此就给我当仆人。”
　　“这事怎么能试呢？”杜原说。“要是打草惊蛇，我们岂不是功亏一篑吗？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“李隆基将他的密室防范得这么严密，早就做好了对付别人来偷的准备，已经不存在打草惊蛇的事了。”
　　“不行！”廖子怡说。“我不能将此事视同儿戏。黑玉，现在不是意气用事的时候，你有什么好的建议，可以提出来大家参考一下。”
　　刘黑玉说：“我决定放弃进入李隆基办公室的做法，直接从楼顶打洞进入密室。”


第十二卷 第5章 强憾芳心
　　“你笑什么？”刘黑玉愠怒地瞪着叶子。当着三个大男人的面，遭到一个女子如此嘲笑，刘黑玉就是性格最好也有些挂不住了。“这很好笑吗？”
　　叶子收起笑容，嘲讽说：“现在是什么年代了，居然还想到这样老土的方法来？告诉你吧，隆鑫大厦并没通往楼顶的通道，而且，你就是能够到达楼顶，也没有办法打洞。任何打洞的声音，都足以惊动整个保安系统。”
　　刘黑玉淡淡一笑，反唇相讥说：“叶子小姐真是少见多怪，你难道不知道，最土的办法往往是最有效的办法吗？而你那种所谓先进的办法，在先进的防范系统面前，恐怕一点用外也没有。人家只要将密码稍微改动一下，你就一点办法也没有了。”
　　叶子顿时无言以对，只是恼怒地瞪了刘黑玉一眼。
　　如果有良好的打入洞方法，能够避免惊动保安系统，他的方案的确要比叶子的方案强得多了。廖子怡饶有兴趣地看着刘黑玉，探询地说：“黑玉，你打算用什么方法打洞进去？”
　　叶子连忙笑着说：“打洞的方法也有两种，一种是先进的方法，就是用激光切割机；另一种是老土的办法，用凿子凿击。我想，刘先生恐怕要选择最土的办法吧？”
　　刘黑玉微微一笑，端起面前的茶杯，将杯里的茶一干而尽，然后握着杯里，用力一捏，茶杯立即碎裂，最后变成一捧白色的粉末，在刘黑玉的手指间纷纷洒洒地掉了下来。
　　众人见了，全都惊得目瞪口呆。
　　刘黑玉啜嘴在手上轻轻吹了一下，微笑说：“要在屋顶打一个洞，我连凿子都不需要用的。”
　　“好！就用这种方法。”廖子怡立即大喜说。
　　“外公，你只要给我们准备一根绳子就行了。”刘黑玉说。“不过，必须是那种登山的绳子，还要准备一副登山运动员用的腰带。”
　　“行！”廖子怡立即答应下来。“你想要谁跟你去楼顶？”
　　“我想请叶子小姐跟我一起去。”刘黑玉的目光在她那胀鼓鼓的胸脯上瞄了一眼。“我只负责给叶子小姐打洞，进去取资料还得借重叶子小姐。如果他的电脑里设置了密码什么的，我根本就没有办法破译，由叶子小姐去就方便多了。杜兄和于兄不要进去，就在外面接应我们。”
　　“好，就这么办！”廖子怡立即点了点头。“为了小心起见，从现在开始，你们四人就不要离开了，而且，你们的手机也由我暂时保管。外面有四间房子，你们就住在这里，我会安排外面的四位小姐服侍你们，有什么需要，只需向她们开就是了，自会有人为你们办好的。”
　　刘黑玉心里暗暗吃了一惊，想不到廖子怡却要将他们四人软禁在这里。他连忙站了起来，抗议说：“外公，你不是说要到明天晚上才行动吗？现在还有一天一夜，让我呆在这里，岂不是要活活闷死？”
　　廖子怡淡淡一笑说：“我就是要你们在行动之前好好休息，养精蓄锐，明天晚上才好行动。”
　　“不行的。”刘黑玉摇摇头说。“我这人越休息就越没劲，要是憋到明天晚上，我恐怕一点劲也没有了。”
　　廖子怡微微笑了笑，立即拿起茶几上的电话机，低沉地说：“叫她们进来！”
　　铁门开处，四名年青漂亮的小姐袅袅婷婷地走了进来。廖子怡吩咐说：“从现在起，你们中人就悉心照顾他们四位，不管他们有什么要求，你们都必须满足他们。现在，你们就带他们去各自的房间。”
　　“是！”四个小姐分别走到四人的身边，莺声说：“请随我来！”
　　刘黑玉见美女相陪，不禁喜上眉梢，再也没有提出反对意见了。
　　“色鬼！”看到刘黑玉那喜孜孜的样子，叶子心里不由暗暗地骂了一声。
　　刘黑玉故意走在后面，看到叶子进房之后，这才随着那个俏丽的小姐往房间里走去。
　　房里的陈设比较豪华，有电视、影碟，还有独立的卫生间，比星级宾馆是绝对不差的。刘黑玉满意地点了点头，回头对小姐说：“对不起，我还没请教你的芳名呢。”
　　小姐低眉一笑，轻声说：“我叫图丽，地图的图，美丽的丽。公子有什么吩咐吗？”
　　刘黑玉暗暗好奇，天下还有姓图的吗？但他却没有多问，微微一笑说：“图丽小姐，我什么也没带来，能不能请你给我弄一套衣服来？”
　　“好！你稍等一下。”图丽连忙走了出去。
　　不一会，她手里拿了一卷皮尺走了进来，轻笑说：“我先帮你量一下身体，这样，买来的衣服才会合身。”
　　刘黑玉暗暗佩服她的细心，当即十分合作地配合她的量度。两年半以前，他才176厘米，这一年多来，竟然增加了7厘米，身材也比以前魁梧多了。
　　他心里也暗暗暗称奇，自己都是二十四岁的人，居然还会增高，真是难以想象。
　　“公子需要什么式样的衣服？”
　　“黑色西服，白色衬衣，黑色弹力背心，加加大的内裤。”
　　图丽不由“噗哧”一声笑了起来，媚眼如丝地朝刘黑玉的下面看了一眼，立即脸色红红地走了出去。
　　待图丽一离开，刘黑玉立即来到叶子的房外，在房门上轻轻地敲了敲。叶子打开房门，看到刘黑玉站在门外，不由冷冷地看了他一眼，淡淡说：“有事吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“叶子小姐不是打算就这样站在门口跟我说话吧？”
　　叶子淡淡地看了他一眼，终于松开了把住房门的手，转身往房里走去。刘黑玉连忙推开房门，进入了她的房里。
　　房子里只有叶子一个人，刘黑玉好奇地问：“服侍你的那位小姐呢？”
　　“有什么事你就说吧。”叶子十分冷淡地说。
　　“叶子小姐是电脑高手，能不能收下我这个徒弟？”刘黑玉说。“我真的很想跟你学电脑。”
　　“现在到处都有电脑培训学校，刘先生想要学电脑，随便找一家培训学蒋就是了。”叶子的脸上露出一副拒人于千里之外的表情。
　　刘黑玉耸了耸肩，无奈地说：“要是培训学蒋也能学到真本事，我也不来求叶子小姐了。”
　　“电脑本来就是在掌握基本知识的基础上靠自己摸索的，哪有一蹴而就的？”叶子略带嘲讽地看了刘黑玉一眼，她根本不相信他会真心想学电脑，他只不过是借机接近自己罢了。
　　刘黑玉默默地看了她一会，突然走上前去，伸手抓住她的双肩，猛地吻住她的小嘴。
　　出乎意料地，叶子并没有反抗，但是，她的嘴唇却冷得出奇，刘黑玉微微一笑说：“原来吻一个没有任何生气的女人也会有些激情。”
　　“你是不是见到任何女人都会产生激情的？”叶子冷冰冰地说。
　　“是的。”刘黑玉直言不讳地说。“异性相吸，这是人的本能。如果连起码的激情也没有，那岂不是冷血动物？”
　　“对不起，我有些累了，想休息了。”叶子立即下起了逐客令。
　　“要不要我帮你按摩一下？”刘黑玉发现她的精神果然有些不振。“你的精神这样差，明天怎么能够参加行动呢？”
　　不等她回答，刘黑玉已将她火辣的身体抱了起来，迅速放到床上，然后，自己也爬上床去，分腿骑在她的身上，双膝跪在她身体的两边，双掌一齐往她的身上按去。
　　叶子面如死灰，不由自主地紧紧闭上了眼睛。
　　刘黑玉的双掌按在叶子的肩胛上，一股内力缓缓地送了过去。叶子只觉得一股暖流从肩胛往身体的四肢百骸流去，有一种说不出的舒服，不由微微一颤，缓缓睁开眼睛，惊讶地向刘黑玉看去。
　　刘黑玉冲她微微一笑，他的眼里清明澄静，连一丝情欲的成份也没有。叶子看了，芳心里暗暗惊讶不已。
　　“别胡思乱想！”刘黑玉轻声呵斥说。在行气运功的过程中，他居然能够开口说话，说明他的功力已经到了运用自如的境界。“保持心态平静，放松身体，你的疲劳很快就会消除的。”
　　不一会，刘黑玉已运气在她的体内流转了一个周天，终于长长地嘘了一口气，从床上爬了起来。
　　“好好休息一会！”刘黑玉温柔地看了她一眼，转身往门外走去。
　　看着他离去的背影，叶子的心里忽然涌起了一片狂澜。是自己对他的判断发生错误，还是他对自己一点兴趣也没有？
　　女人就是这样，如果你要强暴她，她恨不得立即去死；如果你对她一点兴趣也没有，那恐怕比死还要让她难受。
　　回到房间，刘黑玉正欲到浴缸里去泡一泡，杜原和于得海联袂走了进来。
　　“刘先生，你先前表演的那是什么功夫？”杜原好奇地问。“世上居然还有这种神奇的功夫？”
　　“其实也没什么。”刘黑玉淡淡一笑。“那只是一种非常普通的气功。”
　　“听说刘先生瞬间就治好了总裁的腿疾，我们还有些不信呢。”于得海说。“今天一见，果然大开眼界。”
　　“刘先生，你能将练习气功的法门告诉我们吗？”杜原热切地看着刘黑玉，眼里充满了期待。
　　“可以。”刘黑玉说。“不过，要练气功却不是一朝一夕的事，杜兄恐怕要持之以恒才行。一般在十年之后才会有所成就的。”
　　“那当然。”杜原立即兴高采烈地说。“还请刘先生多多指点。”
　　“好吧。”刘黑玉说。“你去叫他们多准备一点菜，再来一瓶好酒，晚上我们边喝边谈。不好意思，现在我想先去洗个澡了。”
　　“好！我们就不打扰刘先生了。”杜原立即兴奋地拉着于得海一起走了出去。
　　刘黑玉刚脱了衣服，图丽就回来了，看到刘黑玉身上仅穿着一条内裤，一张俏脸立即红了起来。她偷偷地往刘黑玉的下面看了一眼，芳心立即怦怦地跳了起来，她连忙将衣服放到沙发上，轻声说：“公子，衣服已经买回来了，你要不要试一下？”
　　“不用了！”刘黑玉微微一笑说。“我想洗个澡，你可以陪我一起洗吗？”
　　图丽的脸上飞起两朵红云，一副娇羞不已的样子，但是，她却没有提出异议。她看到刘黑玉长得英俊不凡，而且具有强壮的体魂，芳心里早就已经情愿了。另一方面，廖子怡已经吩咐她们要好好服侍这位公子，其中当然包括性服务，她就是心里不愿意，也没有选择的作地。
　　刘黑玉看到她芳心暗允，不由心情大畅，连忙上去帮她脱衣服。
　　图丽立即娇羞地转过身去，轻声说：“公子先进去吧，我去将衣服拿过来。”
　　刘黑玉将浴缸里放满水，将身体泡在水里，心里立即涌起一种非常舒爽的感觉。他几乎是在水里重生，对水也产生了一种特殊的感情。
　　不久，图丽怯生生地走了进来。她已经脱掉了身上的衣服，完美无瑕的娇躯上只穿着一只白色的乳罩和一条黑色雷丝内裤，雪白高挺的酥胸露出大半，白里透红的肌肤令人忍不住升起一种想要伸手一触冲动，特别是那条雷丝内裤，使她那神秘的地方若隐若现，更是充满了无穷的诱惑。
　　她将一头乌黑秀丽的长发随意地披在脑后，明眸中射出丝丝的诱惑，樱红的朱唇微微翘起，使本来就相当漂亮的她显得更加妩媚。
　　刘黑玉的双眼大放异彩，直勾勾地望着图丽那非常美丽的身体，小腹下立即升起一股热力。他向也伸出手去，轻笑说：“你还不快点进来”
　　话音未落，一个人已经从浴缸里站了起来，上前将图丽抱在怀中，一起滚进了浴缸。
　　很快地，图丽身上的乳罩和内裤都飞了出去，一具丰润柔腻的美妙胴体出现在他的眼前，刘黑玉摇晃着脑袋说：“图丽，你真是太漂亮了！”
　　图丽也将手伸进手里，抓住刘黑玉那粗长之物，娇喘吁吁地咬着刘黑玉的耳朵，腻声道：“公子，你这里真大！”
　　刘黑玉哈哈一笑，低声问：“喜欢吗？”
　　图丽娇羞地点了点头，连忙将头埋进了刘黑玉的怀里，她的脸上已经火烧火燎起来。
　　“那我就让你好好尝尝这个大家伙。”刘黑玉将她躺到浴缸里，翻身压到了她的身上。


第十二卷 第6章 醉酒燃情
　　刘黑玉带着图丽走进餐室，早已在座的杜原、于得海立即站了起来，恭敬地请刘黑玉坐了首座。
　　“叶子小姐没来吗？”刘黑玉讶然地问。
　　“我已经去叫过她了。”一个脸蛋圆圆的小姐低声地回答说。“她说她的身体有些不适，需要休息，就不吃晚饭了。”
　　刘黑玉看她是被安排服侍叶子的那个姑娘，不由习惯地将她上下打量了一遍。她的身材虽然没有图丽那样性感，但皮肤白皙，显得格外娇嫩，圆圆的脸上嵌着一对深深的酒涡，十分迷人，她的模样本来就长得很甜，加上这对酒涡，就显得更甜了。
　　“那怎么行？”吃刘黑玉说。“我们已是一个战斗集体，大家有缘走到一起来了，就应该同艰苦，共进退，怎么可以不来呢？”
　　“我再去叫她一次吧？”圆脸姑娘立即回答说。
　　“不用了！”刘黑玉立即站了起来。“我去叫她！”
　　刘黑玉走到叶子的房外，在门上轻轻敲了两下。“进来！”房里传来叶子的声音。刘黑玉扭动门锁，发现房门果然没在里面锁上，连忙打开房门走了进去。
　　叶子依然躺在床上，看到刘黑玉进来，心里暗暗一惊，脸上不由自主地微微红了红。
　　“起来吧，大家都在等你吃饭呢。”刘黑玉走到床边，温柔地看着叶子。
　　“你们吃吧。”叶子淡淡说。“我感到有些不舒服，只想好好休息一下。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”叶子吃惊地看着刘黑玉。
　　“别装了。”刘黑玉笑着说。“我先前在你体内输入了大量真气，就是快死的人都可以重新活过来，你怎么可能还会感到不舒服呢？我们现在已经是拴在一起的人了，如果明天的行动失败，这将是我们最后的晚餐，你不希望大家为你感到失望吧？”
　　叶子的脸立即红了起来。
　　其实，她的确没有不适的感觉，只是不想与刘黑玉见面而已。刘黑玉的突然离去，她的心里涌起一种说不清、道不明的感觉。她的房间就在刘黑玉住房的隔壁，刘黑玉与图丽欢好的声音，若有若无地传了过来，叶子听了，那种模糊的感觉竟然变成了无边的忌恨。
　　如果刘黑玉强奸她，她心里一定会恨死他的。但是，他突然离开自己，却赶去与另一个女人欢好，却令她心里很不好受。
　　女人就是这样的矛盾体。
　　刘黑玉见叶子躺在床上并没有动弹的意思，便伸手去揭她身上的被子，轻笑说：“你再不起来，我只有抱你出去了。”
　　叶子不由吓了一跳，她知道，刘黑玉是一个说得出就做得出的人，要是真的就这样将她抱出去，那一定羞死人了。她微微瞪了刘黑玉一眼，无可奈何地说：“你先出去！我随后就来。”
　　“不行！”刘黑玉固执地说。“我要跟你一起出去，如果你不起来，我就只有用强了。”
　　叶子脸上又是一红，娇嗔说：“我要起来换衣服，还要梳洗一下。你站在这里，我怎么起来呀？”
　　“你当作我不在这里就行了。”刘黑玉微微一笑说。“看美人梳洗、换衣服，也是一种莫大的享受。”
　　“你无赖！”叶子娇叱一声，突然抓起床上的枕头，猛地向刘黑玉扔去。“你还不出去？”
　　刘黑玉伸手接过打来的枕头，顺手放到身后的沙发上，大笑一声，终于走了出去。
　　不久，叶子果然换了衣服，施施然地走进餐室。刘黑玉立即站了起来，笑着招手说：“来，叶子小姐，你坐到我的身边来！”
　　叶子脸上微微一红，狠狠地瞪了刘黑玉一眼。但她还是缓缓地走了过去，在刘黑玉的身边坐了下来。
　　杜原和于得海都惊讶地看着他们。
　　刘黑玉连忙招呼四位小姐也分别坐到四位主人的身边，端起面前的酒杯，微微一笑说：“来！为了我们这次行动的成功，我们大家干一杯！”
　　大家都一齐举起酒杯，伸到餐桌中央碰了一下，然后一饮而尽。
　　刘黑玉又举起酒杯，对叶子说：“叶子小姐，我也敬你一杯！如果今天有什么得罪之处，还请叶子小姐多多谅解。”
　　叶子默默地看了他一眼，终于举起了酒杯。
　　酒过三巡，坐在刘黑玉另一边的图丽也娇媚地偎了上来，与刘黑玉频频碰杯。下午，她已得到了极大的满足，桃花般的娇靥上仍然洋溢着浓浓的春意。
　　在她的带动下，杜原和于得海身边的两位小姐也纷纷缠着两人喝酒，酒席上顿时变得十分香艳、刺激。
　　叶子却默默地坐着，一杯接着一杯地喝酒。圆脸姑娘连忙轻声地劝道：“叶小姐，你不要再喝了，这样会醉的。”
　　“我没事！”叶子轻轻地摆了摆手。
　　刘黑玉连忙回过头来，知道她是受到冷落了，不由微微一笑，轻声说：“慢点喝！喝快了很伤身体的。”
　　叶子哈哈大笑说：“不就是一杯酒吗？哪里就能伤到身体呢？来！我跟你连喝三杯，看谁先倒下？”
　　“喝酒只是一种气氛，何必一定要喝醉呢？”刘黑玉淡淡地说。
　　“你没听说吗？英雄难过美酒关。哪有男人像你这样喝酒的？”叶子娇媚地笑着说。“来吧，你不是说，这很可能是我们最后的晚餐吗？我们就来个一醉方休。”
　　“‘英雄难过美酒关？’这句话我还是很一次听到。”杜原大笑说。“叶子小姐，就为了你这句话，我敬你一杯。”
　　“不行！”叶子娇蛮地说。“哪有几个男人对付一个女人的道理？我今晚只跟刘先生一个人喝。”
　　“好！我就舍命陪君子。”刘黑玉豪爽地一笑，立即端起了面前的酒杯。
　　足足喝了二个多小时，叶子至少已喝了三十多杯酒。刘黑玉心里不由暗暗惊讶，想不到她的酒量原来如此厉害。看到她又叫圆脸姑娘给她倒酒，连忙抢过她的杯子。“别喝了！我们吃饭。”
　　“刘黑玉，你怎么一点风度也没有，竟然抢走女孩子的酒杯？”她娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，从座位上摇摇晃晃地站起来。“好，不喝就不喝，我也要回房了。”
　　刘黑玉连忙上去扶住她，与圆脸姑娘一起，护送她回房去。刚进入房门，叶子忽然挣脱了两人的搀扶，快速地向卫生间奔去。
　　“哇！”卫生里传来叶子呕吐的声音。刘黑玉吓了一跳，想不到她竟然醉得如此厉害，当下也顾不得多想，连忙奔进了卫生间。
　　叶子正伏在抽水马桶上呕吐不已，刘黑玉迅速走到她的身边，一手扶着她的额头，一手运起内力，在她的背上轻轻抚摸起来。
　　叶子终于止住了呕吐，扶着刘黑玉的双腿站起来，无巧不巧地，她的手正好握住了他那下面的东西。她轻轻地摇了摇，斜睨地看着刘黑玉。“这是什么东西？怎么这样粗长？”
　　旁边的圆脸姑娘脸上一红，连忙转过身去。
　　刘黑玉轻笑一声，在她撅起的屁股上拍了一下，笑骂说：“别闹了！快去洗把脸，迅速上床去休息一会。”
　　“就像一根又粗又长的软木。”叶子借酒发疯，抓着那东西又摇了几下。
　　圆脸姑娘连忙往洗脸盆里注入热水，拿了一条毛巾，醮上热水，拧干后，上来为叶子擦脸。又倒了一杯水，给她漱了口。
　　服侍她在床上睡下，刘黑玉看着圆脸姑娘说：“小姐怎么称呼？”
　　“你叫我小莲就是了。”
　　“好！小莲，麻烦你跟下面说一声，叫他们给叶子小姐送点白粥和点心来。”刘黑玉吩咐说。“她吃的东西都吐了，等会一定会很饿的。”
　　小莲答应一声，连忙走了出去。
　　“刘黑玉，你不要离开我。”叶子梦靥般地喃喃说。
　　刘黑玉只好在床边坐下来，柔声说：“好！我就要这里陪你。你快点闭上眼睛，好好休息一会。”
　　“我一闭上眼睛，你会不会离开我？”
　　刘黑玉见她与先前判若两人，心里不由大震，这才恍然大悟，她那看起来冷冰冰的样子，其实只是为了掩饰心里的脆弱，她的灵魂深处还是相当寂寞的。
　　想到这里，他不由爱怜地伸手抚在她的脸上，感到她的脸在发烫，连忙轻轻地抚摸起来。
　　她的身上穿着一件黑色的紧身上衣，将她那高耸的胸脯勾勒得格外突出。刘黑玉心里一荡，不由自主地往那美丽的山峰上攀去。
　　叶子嘴里发出一声低低的呻吟，娇躯也不由自主地轻轻颤动。她的身上虽然穿着衣服，但是，那种柔软而又富于弹性的美妙触觉，令刘黑玉兴奋不已，她立即动手，将她的衣服脱了下来。
　　叶子那完美无瑕的胴体很快就展露在刘黑玉的眼前，修长的娇躯，丰耸饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，滚圆翘挺的丰臀，弹力惊人的长腿，雪白腻滑的肌肤透出一种润泽的光彩，这一切，令刘黑玉心里的欲火立即熊熊燃烧起来。
　　他迅速脱去自己身上的衣服，狂野地侵入眼前这动人心魄的女人体内。
　　叶子也似乎完全放松下来，热烈地奉迎着，让那种销魂蚀骨的快乐将自己完全淹没，向着一个又一个的高潮奔去。
　　小莲端着一只托盘，与图丽一起走了进来，看到床上的光景，两人顿时羞得面红面赤，目瞪口呆地怔立当场。
　　刘黑玉一边意气风发地驰骋着，一边轻笑说：“你们两人站在哪里干什么？还不快点脱了衣服上床来，准备替换叶子小姐？”
　　图丽已经尝到了甜头，闻言，立即脱去衣服，喜笑颜开地爬到了床上，伏到了刘黑玉的背上，随着他的动作，一下一下地动着，使劲地仿效着刘黑玉冲刺的动作。


第十二卷 第7章 紧急双修
　　第二天中午，廖子怡来到公司，带来了刘黑玉等人所需要的东西。“你们检查一下，看看还需要什么，现在提出来还来得及。”
　　刘黑玉只需要一套攀爬工具，倒是相当简单。叶子需要的东西多一点，除了一台手提电脑外，还需要移动硬盘和拆卸电脑的工具。两人分别检查了一遍，都觉得比较满意，用一只提包装了起来。
　　廖子怡等他们收拾好了之后，连忙回去过头去，吩咐身边的秘书小姐说：“叫她们两人进来！”
　　秘书小姐答就一声，很快领了两个女人进来。廖子怡微微一笑说：“她们两人都是高级化妆师，我特地叫她们来给两位化装。”
　　刘黑玉根本就不讲是本来面目，化不化装都没有关系，但是，他看到廖子怡郑重其事的样子，只好乖乖地让化妆师为他进行化装。
　　足足过了一个多小时，化装终于结束了。刘黑玉见叶子变成了一个面色有些苍白的中年妇女，不由哑然失笑，连忙揽镜自照。镜子里出现的是一个皮肤黝黑的中年男人，就是他自己都认不出了。
　　“大师，我好像没人得罪你吧？你就不能给我化装得漂亮一点吗？”刘黑玉苦着脸说。“以这副模样出去，我还怎么泡妞啊？”
　　化妆师微微一笑说：“这些都是油彩，以后是可以洗掉的。”
　　“如果出汗，是不是立即就会显形？”
　　“只是出一点点汗并没有多大的问题，但是，如果是满头大汗，那就不能保证了。”化妆师笑着说。
　　准备妥当，廖子怡挥了挥手，让其他人都出去，只留下刘黑玉四人。“我认真地考虑过了，隆鑫大厦晚上的防范比白天严格得多，你们还是在白天行动比较好。要上班时间内，扮作其他公司的业务员，进入大厦是比较容易的。”
　　刘黑玉微微点了点头，隆鑫大厦是公司，需要开门做业务，不可能将任何人都排斥在门外的。他们已经选择从楼顶进入，白天行动跟晚上行动，并没有什么区别。
　　半个小时后，他信坐进一辆中巴车离开了公司。为了应付万一，他们先来到一家宾馆，以某公司业务员的身份开了一个房间。然后，刘黑玉与叶子两人走出宾馆，乘坐一辆计程车直奔隆鑫大厦。
　　白天进入果然比较容易，出示了伪造的证件，大堂的保安将证件进行登记后，就让他们进入了大厦。
　　乘坐电梯到了第48层，刘黑玉和叶子走出电梯。他们知道已经进入了对方的监控范围，装着找人的样子，在走廊里转了一圈，又踅了回去，见电梯已经下去，就走进了旁边的楼梯间。
　　出乎意料，刘黑玉立即发现楼梯间也安装了摄像头，严密地监控着每一道门口。刘黑玉咬了咬牙，挥手打出一道白色的气流，挡住摄像头的视野，连忙拉着叶子的手，闪电般地掠到摄像头下面的死角里。
　　仔细地观察了一遍，发现楼梯间只有每条门的对面装着一只摄像头，如果要从楼梯间上去，势必不能避开摄像头的监视。刘黑玉沉思了一会，忽然打开楼梯间的窗户，探头一看，发现从窗口到楼顶只有五、六米的样子，心里顿时有了主意。
　　“我们从这窗口爬到楼顶去！”
　　“这怎么上去？”叶子吓了一跳，吃惊地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑，从包里拿出一根绳子。这是特制的登山绳，一端有一个三脚铁钩，另一端是一个铁扣。刘黑玉将带着三脚铁钩的一端从窗外往屋顶扔去，铁钩立即勾住了屋顶的雨墙。用力拉了拉，觉得比较牢固了，又将另一端的拴在楼梯间的不锈钢扶手上。
　　“这是干什么？”叶子好奇地说。
　　“这叫双保险。”刘黑玉笑着说。“若是上面的铁钩出现意外，还有这一端可以悬住身体，不至于掉到48层的楼下去。”
　　叶子听了，心里不由暗暗佩服他想的周到。
　　刘黑玉又拿出一副拴绳的腰带，帮助叶子系好，低声吩咐说：“我先上去，看到我晃动绳子，你就将绳子解下来，用铁扣扣在腰带上，准备好了之后，就晃动绳子，我会立即拉你上去的。”
　　叶子连忙点了点头。在公司的时候，刘黑玉已经将系绳的方法反复跟她说过了，又试过多遍，早已了然于胸了。
　　刘黑玉站到窗台上，攀着绳子，就像一只猿猴一样，飞快地向楼顶爬去。
　　到达雨墙下面，刘黑玉忽然停住了，看到楼顶的通风窗足足一尺多宽，心里顿时有了主意，一掌挥出，将通风窗的栏栅击开，迅速钻了进去。
　　叶子伏在窗台上，看到刘黑玉的动作，不由咂了咂嘴，心里暗想，如果他要做贼的话，一定是个汪洋大盗。
　　正想着，身边的绳子忽然晃动起来，叶子连忙将绳子解了下来，将绳子上的铁扣拴到腰带上，然后一手提着提包，一手晃了晃绳子。
　　身上的绳子慢慢一紧，叶子咬了咬牙，连忙爬到窗台上。刘黑玉见了，立即慢慢地将她吊了起来。
　　身体突然悬在空中，叶子不由自主地尖叫了一声。刘黑玉吓了一跳，这一叫，肯定会惊动楼层里的保安。他立即手上用力，将叶子迅速吊了上来，然后抓住她的腰间，将她拖进了楼顶的隔层里。
　　果然，49楼迅速走出四名保安，他们四处查看了一遍，却什么也没有看到，不由暗暗奇怪，立即用对讲机与监控室进行联系。
　　监控室早就发现了48楼出现了两个陌生人，但是，看他们的样子是在找人，也没有怎么注意。听到楼层保安的询问，立即将画面重入了一遍，发现这一男一女在48楼转了一圈之后，进入了楼梯间，接着是白光一闪，两人就失去了踪影。
　　莫非是鬼魂？负责监控的保安顿时惊得出了一身冷汗。
　　接到报告后，保安部立即派出大批保安，一部份人封锁所有出口，一部分赶往48楼进行搜索。但是，楼梯间里什么也没有发现，检查监控系统，也没有任何损坏的痕迹。众保安全都心惊肉跳起来，除了鬼魂之外，谁具有这种突然消失的本事？“
　　一个保安发现楼梯间的窗户打开了，不由喃喃说：“这窗户怎么打开了？“
　　身边的一个保安立即答言说：“这里是48楼呢，你难道怀疑那两人是跳窗逃走了吗？”
　　众保安全都哈哈笑了起来。
　　那名保安将头探出窗外，扭头往上面看了看，自言自语说：“他们会不会爬到楼顶去？”
　　众保安全都笑不出来了，一个面面相觑。大白天哪有什么鬼魂出现呢？如果这一男一女都是高手，只要借助工具，爬到楼顶并不是什么怪事。
　　“你们全都在这里守着，我立即向上面请示，请求派直升飞机到楼顶搜索。”一个为首的保安立即命令说。
　　刘黑玉听了，心里顿时吓了一跳。他知道，刚才用铁钩勾住雨墙，一定会在雨墙上留下痕迹，如果他们坐直升飞机到楼顶搜索，肯定会发现那上面的痕迹的。只要派人下来察看，迟早会发现他们的。
　　叶子不好意思地看着刘黑玉，眼里露出探询的神情。刘黑玉苦笑了一下，连忙轻轻地将通风窗的栏栅重新装了上去，拉着叶子的手，猫着腰蹑手蹑脚地往里走去。
　　刘黑玉一边前进，一边运功探查下面的情况，还要不断地打通前面的墙壁。当他来到李隆基卧房的上面时，他已累得气喘吁吁了。
　　“先休息一下吧。”刘黑玉低声说，然后一屁股坐到了地上。他检查了一下，体内的真气已消耗了一大半，不得不停下来进行调息，否则，下面的行动就无法进行了。
　　叶子也感到相当疲劳，她完全是因为过度紧张而造成的。听到刘黑玉的建议，立即欣然同意，并在他的身边坐了下来。
　　“怎么办？”叶子轻声问。
　　现在虽然没有危险，但他们也完全被困住了，不要说能不能完成任务，要想离开这里，已是相当困难了。
　　刘黑玉微微一笑说：“我们俩死在一块，正好到阴间去做对夫妻，这不是很好的事吗？”
　　叶子狠狠地瞪了他一眼，娇嗔说：“都怪你这张乌鸦嘴。昨晚就说是最后的晚餐，现在还死呀死的乱说。你难道就不能说得吉祥一点吗？”
　　“哪能说吉祥就吉祥，说死就死？”刘黑玉轻笑说。“如果真有这样的本事，我就专门到大街上去摆摊子断吉凶，一定会发大财的。”
　　叶子不由“噗哧”一声笑了，连忙偎进他的怀里，娇声说：“我还真的希望你说的不灵的。若是真的死在这里，我一定会恨自己一辈子的。”
　　“你也不要自责了。”刘黑玉轻笑说。“趁我们还没有死，让我们再做一次爱吧？”
　　“你疯了？”叶子风情万种地横了他一眼。“都什么时候了，你还想着那件事？我们还是快点行动吧。”
　　“你不知道，我们都需要精神来应付后面的行动。”刘黑玉凝重地说。“而阴阳交泰，是使我们迅速恢复功力的最佳途径。”
　　刘黑玉估计，等他们请示了上面，派出直升飞机，再寻到这里来，最快都需要十五分钟到二十分钟，如果自己进行调息，三十分钟之内是无法行动的，所以，他只有铤而走险，临阵欢爱，以叶子的元阴帮助自己尽快恢复功力。
　　想到这里，他立即将叶子抱进怀里，以最快的速度脱去她的裤子，让她躺在地上，迅速进入她的体内。
　　一阵狂猛的冲击，令叶子忍不住想要呻吟起来。刘黑玉连忙用嘴堵住她的嘴唇，防止她叫出声来。
　　如果因为她的叫声再次暴露的话，对方很快就会打到他们的。
　　那种狂烈的冲击，令叶子很快就进入了高潮，一股阴精急射而出。刘黑玉心里大喜，连忙将它吸入体内，并与体内的真气进行融合，往四肢百骸流去。
　　连续运行了三个周天，刘黑玉的内力基本上恢复过来，连忙将一口真气从舌尖上度了过去，帮助叶子恢复体力。
　　就在这时，远远地传来直升飞机的“隆隆”声。刘黑玉心里暗暗一惊：来得好快啊！他迅速从叶子身上滚了下来，扶起她的身体，帮她穿好衣服，又将腰带缠到了她的身上。
　　叶子的身体还有些软绵，但是，他们已经没有时间顾及这么多了。
　　打通进入密室的墙壁，两人从洞中爬了进去。刘黑玉运起神识，往下面探查了一遍，发现下面没人，顿时放下心来，连忙在电脑的正上方打起洞来。
　　不一会，地板上出现了一个直径约一尺半的小洞，露出下面的密室。刘黑玉连忙将铁扣拴到叶子的腰间，将她放下去。
　　像李隆基的电脑，肯定是有密码的，叶子已经没有时间去破译他的密码了，立即将电脑的主机拆开，将硬盘上的资料一古脑拷贝到自己的手提电脑上。


第十二卷 第8章 携美逃亡
　　两名持枪大汉慢慢搜了过来，看到密室包面墙壁上的洞口，两人迅速冲到洞边，其中一人小心翼翼在往洞口望去，立即看到了里面地板上的洞口，顿时大吃一惊。
　　那名大汉侧耳倾听了一会，见里面没有动静，立即探头进入洞口，想从洞口爬进去。一路上，他们已看到了好几个这样的洞口，都一直安然无恙地过来了，胆子也大了起来。
　　就在这时，一只大手忽然像毒蛇般的从旁边伸了过来，迅速抓住他的脖子，不等他挣扎，只听得“咔察”一声，那名大汉的脖子立即被拧断，伏在洞口一动不动了。
　　贴墙站在洞外的大汉见他没有动静，不由伸手在他撅起的屁股上拍了一下，轻声问：“发现什么没有？”
　　那名大汉没有回新答，身体却慢慢从洞里退了出来。忽然，那大汉的身体猛地飞了起来，迅疾异常地朝洞边的大汉撞去。洞边的大汉猝不及防，立即被撞得飞了起来，重重地撞到了墙壁上，再沉重地落在地，半晌爬不起来。
　　跟着，一条人影从洞口飞纵而出，闪电般地掠到这名大汉的身边。这名大汉连对方的影子都没有看清，一股劲风已灌顶而来，立即将他击得昏了过去。
　　顷刻之间，两名搜索而来的大汉已一死一伤。刘黑玉连忙上去将他们手里的曲尺捡了起来。
　　不久，叶子已将电脑里的资料拷贝下来，连忙摇动绳子，叫刘黑玉拉她上去。
　　看到倒在地上的两名大汉，叶子顿时大吃一惊，轻声问：“他们已经搜到这里来了？”
　　刘黑玉微微点了点头，轻声说：“这里不能久留，我已经决定冲到楼顶夺取直升飞机逃走，你将提包抓牢，抱着我的肩膀，我带你一起冲出去！”
　　叶子立即点了点头。
　　准备妥当后，刘黑玉立即功聚右手，“呼”地一掌击在头顶的天花板上。只听得“轰”的一声，天花板上一大块屋顶被击得冲天而起，飞上了半空，屋顶出现了一个大洞。
　　“我们走！”刘黑玉右手抽出曲尺，左手在叶子的纤腰上一揽，带着她飞出洞口，落在屋顶上。
　　屋顶上，一架直升飞机还没有熄火，就停在离他们二十米的地方，螺旋桨仍在“呼呼”地旋转着。刘黑玉绝不停留，脚尖在地上一点，抱着叶子，如同腾云驾雾一般向直升飞机奔去。
　　屋顶上还有两名大汉，一名手持冲锋枪，守在通风窗入口处的上面，另一名坐在直升飞机的驾驶舱里，随时准备起飞。
　　手持冲锋枪的大汉首先醒悟过来，立即举起手里的冲锋枪，“哒哒哒――”射出一串子弹。
　　刘黑玉右手一抬，“砰”的一枪，将那名大汉击翻在地，几个起落，已冲到直升飞机前面。
　　坐在驾驶舱里的大汉也回过神来，连忙启动直升飞机。但是，他的动作还是慢了一点，刘黑玉已抱着叶子飞身而起，从打开的舷门掠入机里。
　　刘黑玉迅速将已吓得瘫软下去的叶子放到机舱的座位上，连忙持枪冲进驾驶舱，沉声说：“立即将飞机开往市郊！”
　　他知道，由于行动已经暴露，李隆基的手下一定会全力追捕，离市区越远就越安全，也不会将麻烦带给廖子怡。
　　看到黑洞洞的枪口对着自己的脑袋，驾驶员无可奈何地点了点头。
　　半个小时后，直升飞机终于在北郊一个无人的地方降落下来，刘黑玉突然举起枪柄，将驾驶员打昏，冷笑说：“对不起，老兄，只有麻烦你在这里睡上一个夜晚了。”
　　跳下飞机，刘黑玉拿出手机与廖子怡进行联系，请求立即派车接应。
　　“我们怎么弄出了这么大的事来？”廖子怡责备说。“现在全城的警察的李隆基的手下全部出动了，我们根本无法来接应你，你们只要自己想办法逃避他们的追捕了。”
　　“发生了什么事？”叶子见刘黑玉面色有些不对，不由疑惑地看着他。
　　“外公说，他不是不管，而是无法来管我们了。”刘黑玉微微一笑说。“警察和李隆基的手下已经封锁了所有的路口，他们肯定不会为了我们两人而冒险暴露自己的。”
　　“那怎么办？”
　　刘黑玉又打电话给陶玉春，将发生的事情说了一遍。陶玉春也吓了一跳，忙说：“我立即想办法来救你。从现在起，你再不要给我打电话，我会跟你联系的。”
　　听到陶玉春的电话，刘黑玉心里一热，他虽然知道陶玉春不一定有力量来救他，但她的态度令他感到格外温暖。相反地，对廖子怡却失望透顶。他们为他冒着生命危险去偷机密帐薄，而他为了保护自己，却将他们置之不理，也太缺乏人情味了。
　　刘黑玉苦笑说：“叶子，我们要开始逃亡了，而且有可能得不到任何帮助，只有完全靠我们自己了。你怕不怕？”
　　叶了亲眼目睹了刘黑玉的神勇，芒心里早已对他佩服得五体投地，她轻轻地偎进刘黑玉的怀里，柔媚地说：“只要能够跟你在一起，我什么也不怕。“
　　“好！”刘黑玉温柔地看了她一眼，轻笑说。“监控录相上的照片很快就会发到每个人的手上，我们现在最重要的就是洗去脸上的化装。”
　　走不多远，空中忽然传来“隆隆”的马达声，三架直升飞机飞了过来，刘黑玉连忙拉着叶子躲进了旁边的一片树林里，如果让直升飞机发现了他们的行踪，大批的警察和李隆基的手下就会纷至沓来，到时候，他们恐怕就是插翅也逃不掉的。
　　但是，他们很快发现了刘黑玉劫持的直升机，立即在附近进行搜索。
　　看到这种架式，刘黑玉也不禁暗暗犯愁了。他看了叶子手里的提包一眼，忽然拿出一把匕首，在一棵树下挖了起来。
　　“你这是干什么？”在这个时候，他不赶紧逃走，反而控起坑来，叶子心里不由充满了好奇。
　　“挖个坑，先将提包埋下来。”刘黑玉轻轻一笑说。“我们提着这只提包，不仅是一个累赘，也给对方的搜索提供了目标。”
　　其实，这只提包并不很重，对刘黑玉来说，完全不会构成累赘。他之所以要这么做，一方面当然是为了通过关卡的需要，带着一台电脑，很容易就会引起怀疑的。另一方面，他已不想将这些资料交给廖子怡了，既然他是这样无情，又何必再为他卖命呢？第三个方面，他心里也存着一丝侥幸，要是万一落到了李隆基的手里，他们得不到电脑资料，也许不会立即杀死他们的。
　　叶子哪里知道他想了那么多，听他说得有理，也拿了一根树枝，在旁边帮助挖了起来。
　　不一会，他们已挖出一只小坑，刘黑玉连忙将提包放了进去，迅速埋了起来，又用草叶将痕迹掩住。
　　做完这一切，树林的外面已传来了叫喊声，二十多个人快速地搜索过来。
　　这些人肯定是从直升飞机上面下来的。刘黑玉和叶子都大吃一惊，上有直升飞机，下有敌人，如何能够逃过他们的追捕呢？刘黑玉已顾不得多想，连忙拉着叶子的手，利用树林的掩护，迅速向前奔去。
　　走不多远，前面出现了一片房子，看样子已经进入市郊了。刘黑玉大喜，趁直升飞机飞开的机会，立即与叶子向市郊奔去。
　　正欲进入街道，忽然看到前面的路口有警察在盘问过路的行人。刘黑玉吃了一惊，看样子，警方已通知了这里的警察，对所有路口进行封锁了。
　　前有警察，后有追兵，两人已经陷入了绝境。刘黑玉咬了咬牙，立即拉着叶子跳进一栋房子的后院。
　　这是一个小小的天井，看样子是私人住宅的后院。不知是房子的主人外出未归还是什么原因，天井里并没有人。刘黑玉连忙走到后门前，轻轻推了推，门从里面关上了。
　　天井里有一只水龙头，叶子惊喜地叫了一声，立即拉着刘黑玉奔到水龙头前，掬水洗去脸上的化装。
　　回复了本来面目，天色已渐渐黑了下来。
　　“我们出去吧？”刘黑玉轻笑说。“要是房子的主人回来，一定会认为我们是入室作案的盗贼，一叫嚷起来，我们就是插翅也逃不了的。”
　　他已决定冒险一试，趁着黑夜离开这里。他们现在已经不是监控录相中的模样了，就是碰到敌人，相信也认不出他们了。
　　两人装作一对情侣，手挽手地走进街道，街口的警察看了他们一眼，果然没有怀疑他们。刘黑玉心里大喜，与叶子走了一段路程之后，立即叫了一辆计程车，往市区驶去。
　　当计程车驶上环城公路不久，迎面遇到了警察查车。刘黑玉心里暗暗吃了一惊，但是，现在就是想下车都来不及了，他只好咬了咬牙，硬着头皮上去接受警察的检查了。
　　计程车被拦到了路边，一名警察走了上来，将车内三人打量了一遍。“对不起，请将你们的证件拿出来看一下。”
　　刘黑玉和叶子分别将护照和身份证从窗口递了过去。
　　警察先看了叶子的身份证，又打开刘黑玉的护照，当他看到喻源的名字时，脸上立即微微变色，连忙伸手去掏枪。
　　刘黑玉一直紧张地注视着警察的表情，看到这种情况，知道身份已经败露，立即迸指戮出，闪电般地击在他的胸口，那警察一声未吭，身体软软地往地上倒去。
　　“喂，你怎么啦？”刘黑玉立即大叫一声，并顺手将他手上的证件夺了过来。
　　旁边一名警察迅速奔了上来，立即去查看那名警察的情况。刘黑玉也连忙打开车门走了出去，提醒说：“他突然昏了过去，一定是患了重病，快点送他去医院吧。”
　　警察抬头看了刘黑玉一眼，又低头去检查地上警察，并没有发现任何伤势，连忙将其他警察叫了过来，将倒在地上的警察抬到车上，迅速送往医院抢救。
　　刘黑玉迅速回到车上，立即叫司机开车。
　　司机犹豫了一下，终于缓缓地开动了车子，其他的警察都要检查其他的车辆，看到他们从拦下的车列中开出，以为已经通过了检查，并没有再次拦住他们。
　　刘黑玉暗暗叫了一声“侥幸”，心里顿时翻腾开了。警察看到他的护照之后，突然有所行动，说明李隆基已经肯定这个案子是他干的，并且将情况告诉了警方。自己的身份已经完全暴露了。
　　由于刘黑玉显露出超绝的功力，在当今世上，除了他之后，绝对没有一个人具有这样的本事，推断是他作案，并不是一件很难的事情。
　　想到这里，刘黑玉不由暗暗担心陶玉春他们的安全。李隆基既然已经确定这个案子是他干的，他们怎么会放过陶玉春他们呢？
　　他终于知道，由于自己的轻狂，已经酿下了不可挽回的祸患。
　　在快要进入市区时，刘黑玉忽然叫司机停车，付了车费，与叶子一起下了车。
　　“为什么在这里下车？”叶子好奇地问。
　　刘黑玉苦笑说：“由于我妄用内力，李隆基已经确定这起案子是我做的了，并且将情况告诉了警方。如果前面再遇到警察查车，我们恐怕没有这么容易脱身了。”
　　叶子大惊说：“那怎么办？”
　　她知道，如果被警方列为追捕的黑名单，那就意味着将永远生活地黑暗之中，而且随时都会的被抓的危险。
　　刘黑玉连忙对叶子说：“你立即回到公司去，将情况向外公报告。”
　　“不！”叶子立即紧紧地抱住刘黑玉。“我绝不离开你，你说过，就是死，我们也要死在一块。”
　　刘黑玉在她的背上轻轻地拍了拍，柔声说：“叶子，你的身份并没有暴露，犯不着跟着我冒险的。你跟我在一起，目标太大，反而容易暴露，如果只有我一个人，他们是没有那么容易抓到我的。而且，你必须回去将情况告诉外公，请他想办法将电脑资料取回去。同时，请他想办法帮我弄一个新的身份。”
　　只要换一个身份，他才有逃脱的机会。更主要的是，这件事恐怕不是那么容易过关的，他看到叶子的身份并没有暴露，并不想将她牵累进来。
　　叶子听了，觉得他说的很有道理，终于松开了双手，脉脉地看着刘黑玉。“你要答应我，必须好好地活着回去见我。”
　　刘黑玉立即温柔地吻了她一下。“你放心，我是不会那么容易死去的。”
　　叶子知道他的功夫了得，要抓到他的确不是那么容易的事，她突然扑了上来，抱着刘黑玉一阵狂吻。
　　刘黑玉用力推开她，轻声说：“快走吧！我们在这里多呆一分钟，就多一分危险。”
　　叶子终于恋恋不舍地放开刘黑玉，一步一回头地走了。


第十二卷 第9章 美女窝里
　　与叶子分手后，刘黑玉立即急急地往范府赶去。他现在完全可以肯定，李隆基已经对范府动手了，他心里非常担心陶玉春他们的安危。
　　进入市区后，刘黑玉立即上了一辆计程车。他虽然知道这样做是很危险的，一旦遇到检查，困在车内，就是连逃走的希望都没有，但是，他已经顾不了这么多了。
　　前行了三、四公里，忽然接到陶玉春打来的电话。“你现在在哪里？”电话里传来陶玉春焦急的声音。
　　“我正在回家的车上。”刘黑玉说。“你们没事吧？”
　　“不要回家！”准陶玉春连忙说。“立即下车，将你的位置告诉我，站在那里别动，我们很快就来接你。”
　　刘黑玉见她们没事，顿时放下心来，连忙下了计程车，将身处的位置告诉了陶玉春。
　　半个小时后，一辆奥迪汽车停在刘黑玉的身边，车窗开处，一个漂亮的小姐探出头来，低声地对刘黑玉说：“刘先生，快上车！”
　　“小姐，你认错人了吧？”刘黑玉见她是一张陌生的面孔，立即警惕起来。
　　那小姐微微一笑，连忙解释说：“我叫阿碧，是夫人派我来接你的。刘黑玉先生，街上到处都是李隆基的人，先上车再说，你不会连我一个女人也害怕吧？”
　　刘黑玉听了，顿时豪气勃发，毅然地坐进了车里。阿碧轻声说：“夫人她们都不便出面，还请刘先生能够谅解。”一边说着，一边用手机拨出一串号码。
　　“夫人在什么地方？”刘黑玉看到阿碧打电话，连忙高度戒备起来。只要稍有不对，他就立即杀了她。
　　阿碧拨通电话，伸手交给刘黑玉，轻笑说：“这是夫人的电话，你先跟她证实一下，免得你心里怀疑。要是你突然对我下手，那就冤枉了。”
　　刘黑玉连忙接过手机，电话果然是陶玉春的声音，证明阿碧确是来接他的。阿碧轻松一笑，娇媚说：“我现在可以开车了吗？”
　　刘黑玉扭头对阿碧笑了笑，尴尬说：“对不起，阿碧小姐！在这时候，我不能不格外小心了。”
　　“你不要这么客气，我并没有责怪你的意思。”阿碧扭对她妩媚一笑。“你是我们头儿的丈夫，也就是我们的头儿一样，小女子怎敢责怪你呢？”
　　刘黑玉好奇地看着阿碧。“头儿？什么头儿？”
　　阿碧立即“格格”地娇笑起来。“你不会连头儿是什么意思都不知道吧？”
　　“你是玉春的部下？”刘黑玉疑惑地看着阿碧，他并没有听说陶玉春还有一支秘密力量。“我来新加坡这么久了，怎么从来没有见过你？”
　　“你来新加坡只有多久，怎么会看到我呢？”阿碧笑着说。“刘先生，你这样一闹，整个新加坡都大乱了。我还从来没有看到这么热闹过呢。”
　　刘黑玉往街面上看了一眼，故作糊涂说：“街上依然是这么平静，哪里热闹了？”
　　“你不知道，傍晚的时候，电视台已经报道了隆鑫公司失窃的事情，将整个现场都拍了下来。”阿碧说。“看到你们那么神勇，我们姐妹都羡慕得不得了。现在，恐怕绝大多数新加坡人都已经知道了你这个身手不凡的汪洋大盗呢。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗惊讶，李隆基怎么会将这件事公开出去呢？这样做对他又有什么好处？
　　不久，汽车驶进一个庭院，刚一下车，凌琳和周厉立即迎了上来。看到她们果然安然无恙，刘黑玉心里大喜，连忙上去与她们拥抱在一起：“夫人呢？”
　　“她在里面。”
　　快步走进屋里，陶玉春正在屋里踱来踱去。刘黑玉连忙走了上去，关切地问：“玉春，这是什么地方？你们都出来了我就放心了，我还正准备回去救你们呢。”
　　“好了，别说这么多了。”陶玉春并没有那种难后见面的兴奋。“你能平安回来就好，先去休息一下吧。”
　　“玉春，我给你们添麻烦了。”刘黑玉立即感到了陶玉春的冷淡，连忙道歉说。
　　“这事不能完全怪你，我也有责任的。”陶玉春淡淡地说。“我只是担心，这样一来，我们在整个东南亚都再也没有立足之地了。”
　　“玉春，我们大不了一起回中国。”刘黑玉说。“我就不相信李隆基敢到国内去对付我们。”
　　“我不是这个意思。”陶玉春说。“李隆基利用这件事大做文章，他一定准备赖帐了。这样一来，所有股东的损失就太大了。”
　　“你说什么？”刘黑玉惊讶地看着陶玉春。
　　陶玉春苦笑地说：“你恐怕还不知道，李隆基已经让电视台公开报道了这件事情，并且将现场的情况完全拍摄下来。他这样做的目的，就是制造一个财产被盗、帐目消失的假象，将所有股东的投资全部侵吞了。到时候，股东们一定会将目标全部对准我们的，我们在整个东南亚还有立足的机会吗？”
　　“那怎么办？”刘黑玉顿时大惊失色。
　　“现在最重要的就是公开澄清事实。”陶玉春凝重地说。“但是，到目前为止，我还一直没有想到合适的办法。”
　　“我立即带着电脑资料到警方投案自首。”刘黑玉忽然站了起来。
　　“没有用的。”陶玉春淡淡说。“你就是到警方去投案自首，他们也会说你隐瞒了大量的资金，你就是浑身是嘴也说不清楚。”
　　刘黑玉也陷入了沉思。良久，他忽然抬起头来，对陶玉春说：“我们不是有一张磁碟吗？如果将它公开，李隆基的如意算盘不是要落空了？”
　　陶玉春也如梦初醒，兴奋得跳了起来。“你说得不错！我们立即将磁碟进行复制，分别送给所有的股东。李隆基就是想赖帐也枉然了。”
　　“复制磁碟再送给大家，速度太慢了。”刘黑玉微微一笑说。“我们不如将磁碟所有的资料在网上公开，叫李隆基空欢喜一场。”
　　陶玉春大喜，立即将阿容叫了进来，将磁碟交给她，命她立即安排人员，将磁碟上的资料在各大网站以最醒目的标志公开出去。
　　阿容答应一声，立即拿着磁碟出去了。
　　找到了对付李隆基的办法，陶玉春立即放下心来，娇媚地偎在刘黑玉的怀里，轻声说：“你现在可以将你的辉煌战绩跟我说一遍了。”
　　刘黑玉微微一笑，将整个事情的经过说了一遍。
　　陶玉春听到警方已经在追捕他时，不由微微一笑，轻声说：“你现在再也不能以喻源的身份在新加坡混了，还是回复本来面目吧。我还是喜欢看到你的真实面目，你每次以喻源的相貌跟我作爱，我心里都有一种怪怪的念头。”
　　刘黑玉大笑一声，立即运起内功，回复了本来面目。陶玉春仔细地端详了一会，微微一笑说：“这样子好多了，再也没有那种不真实的感觉了。”
　　“你能不能告诉我，这里是什么地方？”刘黑玉好奇地问。
　　“这里是新加坡女子柔道馆。”陶玉春神秘一笑说。“这里的人都是我的姐妹，要不要叫她们都进来见你？”
　　“好啊！”刘黑玉大笑说。他立即想到了那个开车接他回来的阿碧，那个阿碧已经算是漂亮的了，不知道其他的女人是不是都像她一样漂亮。
　　陶玉春娇媚地瞅了刘黑玉一眼，带着大感有趣的神情幽幽一叹，向站在门口的一名女子吩咐一声，那女人立即走了出去。
　　不一会，二十多个年青的女子鱼贯走了进来，那个接刘黑玉回来的阿碧也在其中，她看到陶玉春身边的刘黑玉竟然变了一个模样，脸上不由微微变色。
　　“我跟大家介绍一下。”陶玉春满面春风地说。“这位就是刚刚闹得满城风雨的刘黑玉先生。你们以前见到的只是他的化装，那也就是喻源，现在才是他的真实面目”
　　“刘先生好！”众女一齐鞠躬说。
　　陶玉春又将众女一一给刘黑玉介绍了一遍。刘黑玉见她竟能一一叫出名字，心里不由暗暗惊讶。看样子，这些女子跟她的关系是相当密切的。
　　“刘先生能够空手打通钢筋水泥建造的墙壁，能不能给我们表演一下？”一个叫阿芬的女子要求说。
　　“是啊，刘先生就给我们表演一下吧？”众女都莺莺燕燕地叫了起来。“也让我们开开眼界啊。”
　　“好！”刘黑玉转脸看了陶玉春一眼，见她并没有反对的意思，不由微微一笑，也不见他怎么作势，随手一掌拍出，一股劲风立即狂涌而出，身后墙壁上的砖头立即飞了出去，墙壁上露出一只大洞。
　　众女见了，全都“啊”地叫出声来，顿时惊得目瞪口呆。
　　“刘黑玉先生，你能不能收下我们做徒弟？”阿碧与刘黑玉比较熟，立即缠了上来。
　　“当然可以。”刘黑玉哈哈一笑说。“不过，要想学到师傅的本事，必须跟师傅睡才行。”
　　众女脸上一红，全都露出娇羞的神情。陶玉春狠狠地横了刘黑玉一眼，玉容一整说：“我警告你，你要是敢打她们的主意，我就把你那家伙割下来。”
　　刘黑玉喃喃说：“开个玩笑嘛，你何必那么认真呢？”
　　众女想不到刘黑玉这样一个顶天立地的男子汉，在陶玉春的面前却像一个害羞的小姑娘，都不由偷偷地笑了起来。
　　陶玉春又吩咐大家下去休息，带着刘黑玉来到一间布置比较考究的房间里。立即关上房门，转身缠了上来，娇声说：“我真是被你害惨了，你今天晚上一定要好好补偿我才行。”
　　刘黑玉微微一笑说：“我随时随地都可以补偿你。但是，你却没有告诉我，你什么时候拥了这家女子柔道馆？”
　　陶玉春媚眼如丝地看着刘黑玉，娇躯在他的怀里故意作出令人心旌摇荡的扭动，轻笑说：“你跟我这么长时间了，难道就没有看到我身上的武功吗？告诉你吧，我也是一个柔道高手，已经进入柔道七级。”
　　刘黑玉不由惊讶地看着她，他的感觉虽然十分灵敏，但是，柔道并不是内功，如果对方要蓄意隐瞒的话，并不是可以轻意感受出来的。
　　他立即想到了初次见到陶玉春时的情景，他当时只是在窗户上轻轻撞了一下，立即就被陶玉春发觉了，可见她的听觉是非常灵敏的。但是，她除了在床上表现出过人的体力之外，刘黑玉感到她并没有任何内力，也就渐渐忽略了。原来她真的隐瞒了她的真实实力。
　　“这家柔道馆完全是由我出资建立起来的。”陶玉春解释说。“现在已有柔道学员五百多人，其中六级以上的柔道高手达到三十多人，你刚才见到的那些女子，都已达到了六级以上，有一人已经达到了九级。”
　　刘黑玉不由瞪大了眼睛，他当然知道，能够达到柔道六级以上，那已经是相当不错的了，达到柔道九级，则已经属于顶级高手了。如果自己不运用内力的话，恐怕连一个柔道三级的初级高手也对付不了，就不用说柔道九级的顶级高手了。
　　“我怎么从来就没有听到你说过？”刘黑玉好奇地问。
　　“谁像你啊？”陶玉春娇嗔地说。“有一点本事就四处买弄，结果弄出这么大的祸来？真人不露相，露相不真人，你连这句话都没有听过吗？”
　　刘黑玉脸上一红，连忙道歉说：“对不起！”
　　“现在说这些还有什么用？”陶玉春微微一笑，将她丰满的娇躯毫无保留地紧贴在刘黑玉的背上，咬着他的耳朵轻声说。“这是我的秘密力量，如果说出去，恐怕早就被人瓦解了。如果不是你闯下这么大的祸，我还真的不想这么早就让她们露面呢。”
　　“对不起！”刘黑玉又嚅嚅地说。
　　“不要老说对不起。”陶玉春微笑说。“我们现在已经是夫妻了，夫妻之间是没有对不起的。”


第十二卷 第10章 雄性勃起
　　第二天一早，刘黑玉立即去找廖子怡。当他以喻源的面孔突然出现在廖子怡的公司时，几乎所有的人都大吃一惊。刘黑玉淡淡一笑说：“请通报一下，我要见外公。”
　　公司已明显加强了防卫，门口的守卫增加到十多个，腰间鼓鼓的，显然都是带着枪的。府内也加强了巡逻，不时有全副武装的守卫走过。这副阵势，就像一个战时的军营。
　　不久，一名守卫飞奔出来，对刘黑玉说：“总裁在办公室里等你，请跟我来！”
　　来到办公室，廖子怡立即迎了上来，让刘黑玉在沙发上坐下，不好意思地说：“黑玉，昨天下午的事真是对不起，我们都被李隆基的手下严密地监视着，根本没有办法来接应你，希望你能理解。”
　　“没什么。”刘原黑玉淡淡说。“电脑资料已经取回来了没有？”
　　“已经取回来了。”廖子怡说。“我已经安排叶子小姐进行整理，相信很快就可以整理出来的。”
　　“还在整理？”刘黑玉故意狐疑地看着廖子怡。“这么说，互联网上的资料不是外公发布的？那是谁发布的呢？那些资料又是从哪里来的呢？”
　　“什么资料？”廖子怡立即疑惑地看着刘黑玉。显然，他还不知道网上已经公开了投资公司帐目的事情。
　　刘黑玉连忙将晚上回去上网，偶然看到网上公开了投资公司帐目的事情说了一遍。廖子怡听了，不由大惊失色，立即叫秘书小姐进来，命她打开网络进行查询。
　　不久，秘书小姐进来报告，网上果然发现了投资公司的秘密帐目。廖子怡看了，立即颓然地跌坐在沙发上。花了那么大的工夫得到的电脑资料，竟然可以在网上轻松看到，自己也太划不来了。
　　更重要的是，机密帐目在网上一公开，任何一个人都能看得到，自己就失去了掌握局面的优势，想依此夺取公司总裁的计划恐怕也要泡汤了。
　　刘黑玉心里忽然涌起一个念头，不知道叶子取回来的电脑资料与磁碟上的资料是否一致，他连忙对廖子怡说：“包公，叶子小姐现在在哪里？我能不能见她一次？”
　　廖子怡淡淡地看了刘黑玉一眼。“你要见她干什么？”
　　刘黑玉立即将心里的想法说了出来。廖子怡眼睛一亮，连忙站了起来。“走，我们一起去见她。”
　　叶子其实就在她原来的房间里，看到刘黑玉跟在廖子怡的身边走了进来，她的眼里顿时放出光来，脉脉地看了他一眼，这才面向廖子怡，恭声问：“总裁找我有事吗？”
　　廖子怡并没有去理睬她与刘黑玉之间的事情，立即将网上发现帐目的事情说了一遍，命她立即将电脑资料与网上公开的帐目进行对照，看两者是否一致。
　　叶子立即在电脑上操作起来，足足过了十多分钟，叶子终于抬起头来，对廖子怡说：“两者并不是一致的。”
　　廖子怡和刘黑玉都惊得目瞪口呆，就连刘黑玉都已经弄不清，到底哪份是真，哪份是假。说不定两份都是假的，而这一切完全是一个圈套。
　　“外公，这一切恐怕都是李隆基故意放出来的烟幕，我们已经被人牵着鼻子走了。”刘黑玉说。“我们不如将这份帐目也在网上公布出去，看他李隆基怎么收场。”
　　廖子怡沉吟良久，终于点了点头。
　　两份帐目先后在网上公布，新加坡顿时舆论大哗。当天下午，绝大多数的股东都聚集在隆鑫大厦，强烈要求召开股东大会，将真实帐目在股东大会上公布。
　　李隆基迫于压力，终于答应三天后召开股东大会。在股东大会召开之前，由董事会的全体董事坐镇公司，控制公司各个部门，防止意外事情的发生。
　　垂头丧气地回到家里，李隆基立即将博尔、柳如烟和罗夫特三人叫来，怒斥说：“你们是怎么做事的？这么多人算计到我的头上来了，你们却连一点信息也没有？”
　　“总裁，我觉得这件事很可能都是那个叫喻源的小子弄出来的。”博尔说。“根据现在的情况显示，他就是中国来的刘黑玉无疑了。”
　　柳如烟微微一笑说：“如果只是刘黑玉一个人，他也不可能弄出这么大的事来，我觉得他的后面肯定有一个幕后指挥。”
　　“你说的是范陶玉春？”李隆基讶然地看着她。
　　柳如烟微微摇摇头，娇笑说：“范陶玉春只是一个人尽可夫的荡妇，她根本起不了什么作用。我听说喻源与廖子怡的关系十分密切，廖子怡还收了他作为干外孙，这个幕后指挥肯定是廖子怡这个老家伙。”
　　罗夫特说：“网上连续公开了两个帐目，这才造成股东的骚动。据我判断，这两次帐目肯定不是一个人公布的。”
　　“不要说了。”李隆基粗暴地打断了他们的话。“这第二次公开帐目的人无疑就是廖子怡。博尔，你立即带人将廖子怡杀了，消灭了廖子怡，我看还有谁敢跟我作对？”
　　他心里虽然明白，自己这个总裁的位子也许会保不住了，但他却不甘心就这样退出历史舞台，希望通过暴力来镇慑股东，达到他继续担任总裁的目的。
　　回过头来，李隆基又对柳如烟、罗夫特说：“你们两人立即调动所有的力量，无论如何也要查出第一次公开帐目的人。暗地里的敌人才是最危险的。”
　　三人答应一声，立即走了出去。
　　三人走了以后，李隆基又将阿杰叫了进来，低声吩咐说：“阿杰，你立即去办理移民日本的手续。这事一定要做得十分机密，对任何人都不可透露任何风声。”
　　阿杰点了点头，连忙走了出去。
　　门口响起了轻轻的敲门声，李隆基冷冷地叫了一声：“进来！”门开处，一个非常性感的女子走了进来，她正是美丽迷人的“狗仔”队员曼丽。
　　由于曼丽长得相当漂亮，床上功夫也堪称一流，李隆基就将她留在了身边侍候自己。
　　“总裁，请喝茶！”曼丽走到李隆基的身边，将一杯热气腾腾的茶水奉给李隆基。
　　“放到桌上吧。”李隆基看了她一眼，关躺半坐地躺在豪华的皮椅上。“曼丽，过来帮我放松一下。”
　　曼丽连忙将茶放到李隆基面前的办公桌上，腰肢轻摆地走了过去，站在李隆基的身后，伸手在他的肩膀上轻轻揉捏起来。“总裁，你不觉得我们内部有内奸吗？”
　　李隆基微微一震，仰面看了曼丽那美丽的面庞一眼。“你说什么？”
　　“我听说那个喻源本事十分高强，他来偷帐本，还花了那么大的精力，弄得尽人皆知。”曼丽说。“而第一次帐本，为什么能够无声无息地偷出去呢？”
　　“继续说下去！”
　　“我也说不好。”曼丽轻柔一笑说。“我只是觉得，如果不是我们内部的人，谁会具有那么大的本事？”
　　“你觉得谁的嫌疑最大？”
　　“这我就不清楚了。”曼丽娇笑说。“我想，他至少具各一个条件，就是能够经常出入总裁身边，有机会知道密室的开启方法。”
　　李隆基“嗯”了一声，忽然抓着曼丽的手臂，粗鲁地将她拉到自己的身前，让她蹲到自己的身前，把她的脑袋按到自己两腿之间，命令说：“吻它。”
　　曼丽轻柔地将他的裤子解开，拿出他下面的家伙，轻轻地含进了嘴里，一边吮吸，一边抚弄起来。
　　“动作快点！”李隆基沉声说，他的心里忽然涌起一种急需发泄的冲动，而口交能够令他产生更大的刺激。
　　曼丽立即加快了速度。
　　不久，李隆基全身一僵，他猛地抓住曼丽的头发，将她的头部用力往下按去，使他直接插入了曼丽的喉咙，一股热热的液体射进了她的喉咙深处。
　　曼丽一阵窒息，差点昏了过去。幸亏他那家伙很快软了下来，不然的话，曼丽非要憋死不可。吐出那条软绵绵的家伙，曼丽如释重负地长长嘘了一口气。
　　“别停，继续！”李隆基沉声说。曼丽无可奈何地暗叹一声，再次拿起那条软绵绵的东西，轻轻地吻了起来。
　　不久，那东西又挺了起来。李隆基哈哈一笑，立即站了起来，命曼丽脱去衣服，躺在办公桌上，双手抬起她的双腿，让雪白的屁股紧紧靠在桌边，然后抓着自己坚挺之物，猛地向她刺去。
　　他狂猛地冲击着，脸上露出得意的神情。大男人就是这个样，在经过短暂的疲软之后，很快又可以重振雄风，为所欲为地征服一切。
　　想到得意处，李隆基忽然将手伸到了她的下面，在浓密的牧草上用力地撕扯起来。
　　曼丽的嘴里发出痛苦的惨叫声，而这种叫声更加刺激了李隆基的野性，他一边猛烈地冲击，一边用力地撕扯，心里涌起了一种无边的快感。
　　不久，他又一次射了。那湿热的液体顺着曼丽雪白的屁股流了下来。
　　吃了中饭，刘黑玉从廖子怡的公司回来后，一个女孩子立即迎了上来。“夫人带着凌小姐、周小姐，以及龙四、路曦到公司去了。临走的时候吩咐说，如果公子回来，就呆在这里不要出去，一切等她的消息。”
　　刘黑玉不由暗暗一惊。“她这时到公司去，岂不是自投罗网？”
　　女孩笑着说：“夫人说，大批的股东都云集公司，李隆基的胆子就是再大，在这个时候也不敢乱来的，刘先生就放心好了。”
　　刘黑玉听了，也觉得有理，顿时暗暗放下心来。见女孩笑得甜蜜，忍不住问：“你叫什么名字？”
　　女孩娇嗔说：“夫人在昨晚不是已经介绍过了吗？原来刘先生一转眼就忘记了呢。”
　　刘黑玉微微一笑说：“当时你们的人太多了，夫人虽然介绍了一遍，却还是有些混淆，很容易记错的。”
　　女孩轻笑一声，正欲说出自己的姓名，刘黑玉忽然向她摆了摆手。“你别说出来，让我记一下。如果我没有记错的话，你叫阿伊对不对？”
　　女孩笑着点了点头。“刘先生的记性还真的不错呢。”
　　“阿伊姑娘是柔道几级？”
　　“五级。”阿伊不好意思地笑了笑。“我都已经练了三年了，比起其他的师姐和师妹来，我的进步实在是太慢了。”
　　“三年时间就能够达到五级已经相当不错了。”刘黑玉感慨地说。“对了，我怎么没有看到你们的教练？”
　　“教练参加比赛去了。”阿伊说。“我们教练的本事可大了，她已经连续三年获得新加坡轻量级柔道比赛的冠军，还得过世界锦标赛第三名呢。”
　　柔道虽是一种对抗性比较强的运动，但是，它主要讲究对技巧的娴熟程度，而不是力量的比拼，所以，在实际的格斗中，用途并不是很大。刘黑玉不由暗暗奇怪，陶玉春为什么会喜欢柔道呢？
　　“刘先生，你有没有兴趣去看看我们的柔道训练？”阿伊忽然笑嘻嘻地要求说。
　　刘黑玉微微一笑说：“我对柔道几乎一窍不通，不过，我倒是非常愿意跟你们一起学学。”说着，跟着阿伊一起走进了练习厅。
　　练习厅里，大约有三十多个女孩子正在进行练习，看到刘黑玉进来，大家全都停了下来，目光全都一齐攒射到他的身上。
　　负责训练的是一个年约二十岁的姑娘，刘黑玉记起她的名字叫阿芙。他立即微微一笑说：“阿芙，你们继续，我是来看看的。”
　　阿芙见他能叫出自己的名字，心里不由暗暗欢喜，更加卖力地督导大家训练起来。
　　所谓一道通，道道通，看了一阵，刘黑玉对柔道已初步有所了解，心里立即涌起一种跃跃欲试的感觉。阿伊轻笑一声，大声说：“刘先生，你是不是下场跟阿芙姐比试一场？”
　　众人听了，全都鼓起掌来。
　　“好吧，我就跟阿芙姑娘学习一下。”在大家的再三催促下，刘黑玉终于站起来身来。
　　阿芙脸上一红，娇嗔地瞪了阿伊一眼，轻声啐道：“这里又没有刘先生穿的柔道服，我们怎么比试啊？”
　　“有了。”阿伊笑着说。“路曦曾留下一套柔道服，暂时给刘先生穿一下就是了。”
　　连忙带着刘黑玉走进更衣室，换上路曦的柔道服，虽然穿着不是很合身，也只能将就一下了。
　　来到了场中，阿伊立即自告奋勇地当上了裁判。
　　阿芙的身手的确不错，可惜她遇到的是刘黑玉，他那牢固的下盘功夫几乎到了坚如磐石的地步，无论阿芙采取什么方法，都无法撼动他分毫。瞅个机会，他迅疾无伦地将阿芙扳倒在地，将身体紧紧地压在她的身上。


第十二卷 第11章 铤而走险
　　刘黑玉压在阿芙的身上，手臂紧贴着她的乳房。她还是一个未经人事的少女，如何禁得住这种刺激，心里不由
　　又羞又急，立即憋足气，猛地往上翻去，企图将刘黑玉扳倒。[]
　　刘黑玉怎会让她得逞？她刚一动，刘黑玉体内的真气立即感应到了，手上一用力，死死在将她压住，令她根本
　　无法动弹。
　　只要她的身体一着地，她就输了，阿芙极力挣扎，一张俏脸已涨得通红。
　　刘黑玉压在她的身体上，那种美妙的触觉和沁人心脾的处女香气令他陶醉，他借着欲制伏她的机会，让自己那
　　敏感的部位在她的身体上轻轻地摩擦，体内涌起了一阵快感。
　　阿芙明显感到那睛种硬梆梆的感觉，脸上更加红了，她知道刘黑玉借机对自己进行轻薄，美目里不由射出一种
　　幽怨的神色。
　　刘黑玉笑嘻嘻地向她看去，见她的眼里露出羞愧之极的神情，心里猛地一震，立即撤去身上的内力。阿芙顿觉
　　身上一轻，立即展开反击，将刘黑玉扳到在地。
　　负责裁判的阿伊立即宣布阿芙获胜。
　　刘黑玉爬了起来，笑吟吟地说：“阿芙，你的功夫真的不错，佩服！佩服！”
　　阿芙当然明白刘黑玉是故意让她，脸上一红，心里却充满着感激之情，竟然将他轻薄自己忘到了脑后。她已是
　　柔道六段，每天都要负责训练其他的学员，如果她当众败给了刘黑玉，会使她在众人面前很没面子，在以后的教练
　　中，对她都是一个打击。
　　“谢谢！”阿芙低声说。
　　她心里自是谢谢刘黑玉给她留了面子，但是，别人一听，却以为是谢谢刘黑玉的夸奖，不由全都热烈地鼓起掌
　　来，为阿芙的胜利喝彩。
　　刘黑玉到更衣室换了衣服出来，阿芙和阿伊都陪着他走了出去。走到外面，阿芙忽然拦住刘黑玉，低声说：
　　“你为什么要故意输给我？”
　　“我对柔道本来就一窍不通，自然会输给你了。”刘黑玉微微一笑说。“别说这么多了，我们一起到后面去喝
　　茶怎么样？”
　　走到后面的小客厅里，刘黑玉对阿信说：“请你给们泡杯茶好不好？”
　　“我去泡茶！”阿伊连忙拦住说。“怎么能让阿信姐给我们泡茶呢？”
　　看到阿伊那惶恐的样子，刘黑玉立即知道，阿信在陶玉春家里虽是一个仆妇，地位却比阿伊她们要高得多。常
　　言说得好：“宰相家人七品官。”真的一点也没错。
　　他哪里知道，阿信、阿容、阿香三人在女子柔道馆的地位的地位是相当高的，陶玉春为了使家里没有一个外
　　人，故意让三人当作仆妇的，有她们三人在身边，也方便自己将命令传下去。
　　“你们请坐，让我来泡就是了。”阿信微微一笑说。“大家都是姐妹，何必分得那么清楚呢？”
　　“说的是。”刘黑玉说。“来到这里，你们就是客，阿信是主人，自然要由主人泡茶了。”
　　阿伊和阿芙听了，只好坐到了沙发上。阿信很快就将热气腾腾的茶水送了上来。
　　阿芙道了一声“谢谢”，默默地看着刘黑玉，低声说：“刘先生，我能不能跟你学习气功？”
　　“我也要学！”阿伊连忙将茶杯放到茶几上，热切地看着刘黑玉说。昨天晚上，她们已亲眼看到刘黑玉凌空击
　　破墙壁的经过，心里早已羡慕得不行。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你们真想跟我学习气功，就必须跟我到床上去练习。”
　　两女脸上一红，疑惑地看着刘黑玉。“为什么要到――到床上去练？”
　　“别听他胡说，他是专骗女孩子的。”阿信娇媚地横了刘黑玉一眼，立即插嘴说。她知道，女子柔道馆有几百
　　名学员，而且大多是千娇百媚的美女，如果都被刘黑玉弄到了手，那可就麻烦了。
　　“我是不是骗人的，你应该很清楚啊。”刘黑玉微笑地看着阿信说。
　　阿信脸上一红，正要出言分辩，外面已传来汽车的刹车声。她立即站了起来，兴奋说：“夫人回来了！”
　　果然，不一会，陶玉春与凌琳、周厉走了进来。看到刘黑玉，陶玉春立即兴奋地说：“黑玉，告诉你一个好消
　　息，李隆基已经答应三天后召开股东大会。这一次，他的总裁位子恐怕是坐不成了。”
　　刘黑玉也暗暗高兴，但是，他心里却有些担心，李隆基绝对不会这么轻易退位的。他忽然站了起来，凝重说：
　　“我想到李隆基家去侦察一下。”
　　“不行！”陶玉春立即制止说。“现在，李隆基的家里一定壁垒森严，**也还在到处追捕你，这个时候，我
　　们绝对不可轻举妄动。”
　　“所谓知已知彼，百战不殆，我们现在最要紧的就是了解李隆基的打算，及早做出应对措施，才能彻底将李隆
　　基打败。”刘黑玉说。“如果我们坠毁入盲目的兴奋之中，说不定会功亏一篑。”
　　陶玉春微微一笑说：“你放心，就是我们不动，也会有人动的，我们还是不要做这出头鸟比较好。”
　　“如果大家都不肯做这个出头鸟呢？”刘黑玉固执己见地说。“我已经见识过他们的行事，知道他们相当谨小
　　慎微，绝对不会乱来的，这些人中，并没有一个能够真正做大事的人。但是，我们却不同了，我们的身份已经暴
　　露，就像在沙漠里遇到狼群一样，唯一的办法只有往前奔了。”[]
　　“这――”陶玉春不禁犹豫了。
　　刘黑玉将陶玉春轻轻搂进怀里，柔声说：“你放心，我这次只是去侦察，万一不行，我会及时退回来的，绝对
　　不会强来的。”
　　陶玉春沉吟良久，终于点了点头。
　　凌琳和周厉立即站了起来，连声说：“大哥，我跟你一起去。”
　　“不！”刘黑玉摆摆手说。“我一个人去就行了。”
　　“不行！我不能让你一个人去冒险了。”陶玉春说。“我们之中并没有人去过李府，对李府的情况并不是很熟
　　悉，所以，我们必须好好合计一下才行。”
　　阿容慌里慌张地奔了进来，对陶玉春说：“夫人，我刚刚接到报告，廖子怡的座车在芳林大街发生爆炸。”
　　“什么？”刘黑玉就像一只弹簧似的跳了起来，伸手抓着阿容的双肩。他惊讶地看着阿容，双手几乎抓进了她
　　肩膀上的肉里。
　　“你抓痛我了。”阿容痛苦地呻吟了一声，皱了皱眉说。
　　刘黑玉连忙松开双手，眼睛仍然紧紧地盯着阿容，连声问：“阿容，你快告诉我，是不是外公出事了？”
　　他与廖子怡接触虽然不是很多，而且在他受到追捕，需要帮助的时候，廖子怡还选择了袖手旁观的态度，但
　　是，他突然发现，自己与廖子怡的感情已经相当不错了。
　　“警方还在清理现场。”阿容说。“不过，从车里抬出尸体来看，车里似乎只有司机花伯一个人。”
　　“花伯死了？”刘黑玉心里一阵狂震，愣了一阵，忽然转身向外奔去。
　　“站住！”陶玉春立即娇叱一声。“你干什么去？”
　　“我去看看花伯。”刘黑玉痛苦地说。花伯是一个非常慈爱的人，而且，他又是花紫嫣的父亲，他的死，令他
　　心里悲痛无比。
　　“你为什么总是这样冒冒失失？”陶玉春使劲地皱了皱眉。“这起爆炸案告诉我们，李隆基已经铤而走险了。
　　现在，大街上肯定到处都是李隆基的人，他们正愁打不到我们呢，如果我们送上门去，岂不是正中下怀？”
　　刘黑玉慢慢地回过头来，冷冷地看着陶玉春说：“我知道现在出去一定非常危险，但是，花伯对我太好了，就
　　像是我的亲人一样，我无论如何都要去看他最后一眼。”说完，也不待陶玉春答应，立即走了出去。
　　阿容看了陶玉春一眼，立即追了上去，轻声说：“我送你过去吧。”
　　“我们也去！”凌琳和周厉也向陶玉春说了一声，迅速奔了出去。她们知道，刘黑玉现在是急怒攻心，已经丧
　　失理智了，这一出去，说不定什么事情都会发生的，她们不可能置之不理的。
　　阿容开了一辆双排座的小型工具车出来，凌琳迅速上去打开车门，让刘黑玉坐了进去，自己立即坐到了他的身
　　边。
　　他们来到芳林大街，**已经清理了爆炸案的现场，花伯的尸体也运走了，街上又恢复了正常的秩序。
　　“去李隆基的家！”刘黑玉恨恨地对阿容说。
　　“公子冷静点！”阿容规劝说。“我知道你很想为花伯报仇，但是，这时候绝对不能鲁莽。我们还是先回去，
　　跟夫人一起好好商议一下吧？”
　　“开门，让我下车！”刘黑玉沉声说。
　　凌琳也急忙抱住刘黑玉，柔声说：“公子，你真的不能轻涉险地，还有很多人都需要你呢。你想想，小姐已经
　　怀孕了，你不希望小孩一出生就没有父亲吧？”
　　“琳姐说得对！”周厉也连忙插言说。“公子，你就让我去吧，我一定将李隆基的人头提来见你。”
　　“好了！”阿容突然大喝一声，面色严竣地回过头来。“我知道你们功夫了得，但是，新加坡是一个法律十分
　　严厉的国家，怎么能够容许你们随意地打打杀杀？我可以保证，你们还没有见到李隆基，就已经被**就地枪决
　　了。如果你们一定要寻死，那就下车好了。”
　　“阿容，你知道你是为了我好，可是，我该怎么去见花伯母和花紫嫣啊？”刘黑玉已泪流满面了。
　　“君子报仇，十年不晚。”阿容的面色立即变得温柔起来。“我们可以先去李隆基家的外面看看，但是，你必
　　须答应我，绝对不能鲁莽行事。”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地说。
　　阿容又向凌琳和周厉使了一个眼色，意思是叫她们控制住刘黑玉，防止他的冲动。见两人点了点头，这才开车
　　向李隆基家驶去。
　　车到李隆基家门前的时候，阿容将车速减慢，隔着车窗玻璃，细细地观察李家的情况。李隆基的家门前仍如往
　　常一样，并没有什么特殊的地方，院子里也是冷冷清清的，看不出有任何防卫森严的地方。
　　“这太反常了！”阿容说。“李隆基既然已经决定向对方动手，就应该想到敌人也会对他动手的，而且敌人之
　　中还有像公子这样的高手，他的家里应该早有防范才是，不可能这样冷清，这里面一定有问题。”
　　“也许李隆基并不在家里。”凌琳推测说。“他有一个造船厂，还有一个海员俱乐部，他只要随便去一个地
　　方，都会比家里安全得多。”
　　“不！”阿容说。“他从隆鑫大厦出来，我就派人跟着了他，证实他确是回到了家里。而且，到现在为止，我
　　并没有接到他已经出去的报告。”
　　“这有什么好怀疑的？”刘黑玉淡淡说。“他们的人肯定已经埋伏起来了。”
　　听到刘黑玉开口说话，阿容与凌琳不由相视一笑。“我们是不是先回去，再从长计议？”阿容故意探询地看着
　　刘黑玉。
　　刘黑玉冷冷地瞪了她一眼，却没有回答她。但是，从他的面部表情可以看出，他已经恢复了冷静。
　　看到李隆基家这种内紧外松的样子，他心里也不由暗暗叹了一口气，要对付李隆基，还真不是那么容易的事。
　　阿容微微一笑，在前面的一个路口将车掉过头来。当他们重新经过李隆基的家门口时，突然发现一辆计程车在
　　李家的门前停了下来，一个长得非常漂亮的女孩子从车上下来，面无表情地向李家走去。
　　“是紫嫣？”刘黑玉顿时大吃一惊。[]
　　“快！快停车！”刘黑玉连忙叫阿容停车，并且迅速地将周厉拉了过来，与她换了一个位置，坐到靠车门的地
　　方。
　　阿容也吓了一跳，连忙将车停到街道一边。不等车子停稳，刘黑玉已将车门打开，飞快从车上跳下去，猛地向
　　花紫嫣冲去。


第十二卷 第12章 以女相许
　　刘黑玉好不容易横过车水马龙的街道，发现花紫嫣已进入铁门，他心里大急，迅速奔到李府门前，那完全上自
　　动化的铁门已经关上了。[]
　　“嫣儿！嫣儿！”刘黑玉连忙奔到铁门上，对着花紫嫣的背影大声地喊了起来。
　　花紫嫣回头看了一眼，看到刘黑玉站在铁门外面，美目里亮光一闪，但旋即黯淡下来，转过头去，继续往里走
　　去。
　　铁门旁边的门卫房里，一个大汉从窗口伸出头来，冷冷地看了刘黑玉一眼，怒叱说：“你在这里叫什么？快点
　　滚开！否则就对你不客气了。”
　　看样子，他并不音认识刘黑玉。
　　刘黑玉心里大急，他迅速后退几步，然后猛地向铁门冲去，借着奔跑的势子，身体就像猿猴一样攀上铁门，从
　　铁门的上方翻了进去。
　　一阵呼喝声中，门卫房里立即冲出四名大汉，飞快地拦到了刘黑玉的面前，厉声说：“你是谁？为什么要擅闯
　　私人住宅？”
　　“让开！”刘黑玉大喝一声，猛地向拦在身前的大汉冲去。只听得一声惨叫，一名大汉立即被撞得飞了出去。
　　刘黑玉看也不去看他一眼，迅速向花紫嫣冲去。
　　三名大汉吓了一跳，但是，他们很快就回过神来，一名大汉立即奔进门卫房里，按响了通知里面的警报，然后
　　与另两名大汉一起，高声呼喊着向刘黑玉追去。
　　凌琳、周厉也冲到了铁门前，见此情景，趁着门卫房里无人的机会，也连忙爬上了铁门，迅速消失在旁边的花
　　树里。
　　刘黑玉追上花紫嫣，一把将她抱进怀里，厉声说：“紫嫣，你要做什么傻事？快点跟我回去！”
　　花紫嫣幽怨地看了刘黑玉一眼，冷冷说：“你来干什么？你知不知道，你已经破坏了我的计划。”
　　刘黑玉疑惑地看了她一眼，旋即哈哈大笑起来。“你以为这样就可以接近李隆基吗？别太天真了，听我的话，
　　立即回去！你放心，我一定会替你父亲报仇的。”
　　花紫嫣突然放声大哭泣起来，刘黑玉手上一紧，搂着她往门口走去。
　　门卫房里的三名大汉已追了上来，他们突然拔出手枪，黑洞洞的枪口对准他们。一名大汉“嘿嘿”地冷笑一
　　声，阴沉说：“这叫天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。立即将他们铐起来！”
　　他后一句话是对身边的一名大汉说，那名大汉迅速从身上拿出一副手铐，丢到刘黑玉的面前。“自己将自己铐
　　起来！两个人铐到一起。”
　　刘黑玉默默地看了他们一眼，无可奈何地叹了一口气，慢慢地蹲下身去，捡起地上的手铐。
　　就在这里，凌琳、周厉从花树后面掠了出来。两人娇叱一声，身体凌空飞起，从空中扑向两边持枪的大汉。三
　　名大汉大吃一惊，慌忙回头看去，刘黑玉迅速将手铐抖手打了出去，闪电般地击向中间那名大汉的头上。那名大汉
　　大叫一声，身体向前一扑，重重地栽在地上。
　　凌琳、周厉也凌空扑击下来，一掌拍出，分别击向两名大汉的头顶。两名大汉举枪欲射，哪里还来得及？两人
　　已像飞鹰一样扑击下来，手掌击在两名大汉的头顶。两名大汉连哼都没有哼一声，立即萎顿下去。
　　“好功夫！好身手！”
　　身后传来一阵喝彩声，刘黑玉回头一看，只见三名大汉已快步向他们走来。走在中间的是一个四十多岁的男
　　人，正是李隆基的第一保镖博尔。他的身边是两名铁塔似的巨人，身高在两米以上，体重可能超过了三百斤，满身
　　都是胀鼓鼓的肌肉，显示出超人的力量。
　　看到三人快步走来，凌琳和周厉迅速围到了刘黑玉的身边。刘黑玉低声说：“你们两人保护紫嫣逃出去，我来
　　对付他们。”
　　“刘黑玉，你逃不掉的！”博尔哈哈大笑说。“你抬头看看，我身后的屋顶上有三支阻击步枪正瞄准着你们，
　　你们就是功夫再好，恐怕也挡不住子弹吧？”
　　刘黑玉抬头一看，发现屋顶上果然架着三支阻止步枪。他心里暗暗惊讶不已：他们不是千方百计想要我的命
　　吗？他们为什么没有开枪，反而将这个秘密泄露出来？如果他们要开枪的话，恐怕没有人能够逃脱的。
　　博尔走到刘黑玉身前二十米的地方停了下来，微微一笑说：“刘黑玉，你也是一个人材，总裁非常赏识你，他
　　想跟你谈谈。他正在办公室里等你，请吧。”
　　刘黑玉沉吟良久，终于点了点头。
　　博尔大喜，连忙往旁边跨出一步，侧着身子做了一个请的动作。刘黑玉看了三女一眼，微微一笑说：“走，我
　　们去见见李隆基！”
　　沿着林荫大道，往前走了一百多米，道路忽然转了一个弯，眼前出现了一个广场，恐怕有两个蓝球场那么大。
　　广场的左边是一幢三层楼的洋房。
　　洋房的门口站着四名大汉，当博尔领着刘黑玉来到门口里，一名大汉立即伸手拦住了他们。“对不起，刘黑玉
　　先生，我们要对你的身上检查一下。”
　　这里好像全都知道他是刘黑玉，而且也早就知道他来了一样，刘黑玉不由讶异地看向他们，发现他们每个人都
　　带着一只耳塞，衣领上也别着一只小小的麦克风，就像美国中央情报局的特别行动队员一样。
　　他知道，这一切一定是博尔的杰作。但是，他却不明白，博尔既是美国中央情报局的一名退役特工，那就只能
　　在家享受国家的特殊津贴，或者从事正当职业，绝对不能让他为别人服务，他怎么可以成为李隆基的手下呢？如果
　　所有退役的特工都为别人服务，美国中央情报局岂不是变成了一个犯罪分子的摇篮了？
　　正想着，四名穿着紧身劲装的女郎走上前来，分别对刘黑玉四人进行搜身。刘黑玉心里暗暗一笑，由女人搜
　　身，还真是独具一格呢。
　　除了刘黑玉那把从不离身的小刀之外，四人身上并没有别的武器。包括花紫嫣在内，他们的武器就是他们的拳
　　头，所以，根本不需要其他的武器。
　　走进李隆基的办公室，只见李隆基端坐在一张宽大得有些过分的办公桌前，他的两边分别站着四个面无表情男
　　女，看样子，他们都是他的贴身保镖了。[]
　　看到刘黑玉进来，李隆基的脸上带着迷人的微笑，欣然说：“刘黑玉先生大驾光临，真是令蓬荜生辉。请
　　坐！”
　　刘黑玉大喇喇地在李隆基对面的沙发上坐下，微微一笑说：“总裁大人真会说笑，如果这样的豪宅也称为蓬荜
　　的话，天下就没有‘豪华’二字。不过，我们来此并不是想听你废话的，我只想知道，总裁大人对花伯的死将作何
　　解释？”
　　“你说什么？”李隆基惊讶地看着刘黑玉。“你说花伯死了，是哪个花伯？这是什么时候的事？”
　　“就是我的父亲花自芳。”花紫嫣想到父亲惨死，立即悲从中来，泪流满面。“他是廖子怡爷爷的司机，就在
　　今天下午，你们炸了廖爷爷的车，我父亲就惨死在车里。”
　　“不要胡说！”李隆基身边的一名大汉立即呵斥说。“你们有什么证据证明廖子怡的车就是我们炸的？”
　　李隆基立即举起手来，制止了身边的大汉，淡淡说：“这位姑娘，你一定是误会了。我们跟你父亲无冤无仇，
　　好端端的为何要去炸死他呢？”
　　“不是你们炸的，还会有谁？”花紫嫣声泪俱下的叫了起来。
　　刘黑玉早就知道李隆基他们会矢口否认，他连忙止住花紫嫣，冷冷地说：“紫嫣，你别说了。到底是谁干的，
　　我们大家心里都有数。”
　　“刘黑玉先生，你不是想将这个屎盆子硬要扣到我的头上吧？”李隆基淡淡一笑说。“不过，你们可以放心，
　　我一定会派人去查清楚，找出凶手，既为这位姑娘报仇，也为我们自己洗清冤屈。”
　　刘黑玉不由哈哈大笑起来。“好，就算这件事你不肯承认，我们是不是要算一算一年前游轮上的旧帐了？”
　　“对不起，刘黑玉先生！”李隆基故作沉痛地说。“杨玉环小姐实在太迷人了，恐怕任何人见了都会情不自禁
　　地爱上她的。我知道那件事是做得有些过份了，我愿意向你表示深深的歉意。”
　　“难道一句道歉就可以抹杀一切吗？”刘黑玉冷冷地看着李隆基。
　　李隆基淡淡一笑说：“我们的确为争夺杨玉环发生过很多不愉快的事，但是，这世上并没有永远的敌人，刘黑
　　玉先生难道不希望彼此握手言和吗？”
　　刘黑玉当然不相信他会突然跟自己讲和，不由讶然地看着李隆基，不知道他的葫芦里到底卖的是什么药。
　　“你一定觉得很突然是不是？”李隆基微微一笑说。“你并不知道，娜儿是我最宝贝的女儿，她已经无可救药
　　地爱上了你，每天都跟我大吵大闹，我就是不屈服都不行了。”
　　“什么？”刘黑玉顿时瞪大了眼睛看着李隆基，他虽然跟李娜去莫尔岛玩了一次，但是，他们之间并没有发生
　　任何事情，之后也一直没有来往过，李娜怎么会死心踏地爱上自己呢？如果真像李隆基说的这样，李娜为何再也没
　　有来找过自己呢？
　　“黑玉，你要是答应，我立即就将娜儿许配给你，让你们择日成亲，你觉得怎么样？”李隆基立即探询地说。
　　刘黑玉默默地看着李隆基，很快就发现他的心里一点诚意也没有。他不由暗暗惊讶，自己为何能够突然看到李
　　隆基的内心世界里去呢？他立即淡淡地说：“总裁大人，你不会不知道，我早就是一个有妻室的人了吧？”
　　李隆基说：“我当然知道。不过，在东南亚，一夫多妻的现象比比皆是。既然娜儿已经爱上你，为了她的幸
　　福，我也不会介意的。”
　　这家伙为了达到目的，竟然不惜拿自己的女儿作赌注，显然已经到了丧心病狂的地步，刘黑玉冷冷地看了李隆
　　基一眼，淡淡说：“总裁大人，你的如意算盘真是打得不错。不过，请你有什么话还是直截了当地说出来吧。”
　　“我果然没有看错你！”李隆基满脸欢欣地说。“说真话，我真的非常需要你这样的人才，如果我们合作，一
　　定可以称霸天下的。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“李总，你现在连自身都难保了，如何能够称霸天下？而且，我还要奉劝你一句，
　　没有人可以称霸天下的。”说完，他立即站了起来，冷声说：“对不起，告辞！”
　　“你以为你还能走得了吗？”李隆基立即露出出狰狞的面孔。“你想来就来，想走就走，将我这里当作什么地
　　方了？”
　　他的话音刚落，他身边的四男四女立即从身上掏出枪来，一齐对准刘黑玉。
　　刘黑玉淡淡地看了他一眼，微微一笑说：“李隆基，如果你们要动手的话，我敢保证先死的一定是你。”说
　　着，若无其事地转过身去，向凌琳和周厉使了一个眼色。
　　凌琳和周厉立即娇叱一声，双掌闪电拍出，一股庞大无匹的劲气就像惊涛骇浪一般，迅疾无伦地向四男四女狂
　　涌而去。
　　与此同时，刘黑玉的身体也飞了起来，在空中一个盘旋，迅速扑向李隆基。
　　跟着，凌琳、周厉双腿踢出，面前的真皮沙发立即飞了起来，紧随狂涛之后，向着八名保镖砸去。然后抱着花
　　紫嫣就地一滚，向两名巨人大汉扑去。
　　“砰砰砰！”
　　八名保镖也身手不凡，迅速开枪射击，可是，他们的子弹全都射在沙发上。不等他们回过神来，劲风已经扑面
　　而来，立即撞得向后飞了出去，他们的枪仍在响着，只是剩下的子弹都射到天花板上去了。
　　博尔也飞身扑了上去，从侧面击向刘黑玉。刘黑玉却没有理他，凌空扑到李隆基的面前，立即伸手向他抓去。
　　在这龙潭虎穴，只有将李隆基抓为人质，大家才能安全脱险。[]
　　可是，就在他的手快要抓到李隆基的时候，李隆基的座椅飞快地往后倒去，刘黑玉一掌抓出，却抓在椅子的底


第十二卷 第13章 杀出重围
　　座位下面两块铁板迅速合拢，遮住了下面的洞口，李隆基已在消失在洞里。刘黑玉想不到这座位下面还有这样的机关，心里暗暗叫了声可惜。
　　博尔蓦然看到椅子打了过来，知道这种真皮椅子相当沉重，再加上刘黑玉加在上面的内力，力量不少于几百斤，不敢硬接，身体立即往后倒去，险险地避开椅子的袭击。
　　然而，他的身体还没有起来，一股劲风已扑面而来。博尔心里暗暗一惊，终于明白刘黑玉的功夫已远远超乎他的想象，连忙往旁边一滚，顺势抽出枪来，“砰砰砰”连射了几枪。
　　刘黑玉两击不中，心里也暗暗惊讶，想不到这个博尔的反应竟是这样敏捷。正要乘势追击上去，忽然看到博尔抽出枪来，心里一凛，闪电般地避到办公桌下。
　　办公桌后面的地直上横七竖八地躺着李隆基的保镖，刘黑玉心里一动，身体贴地飘出，来到一名保镖身边，左手抓着保镖，右手抓起一支手枪，忽在站了起来。
　　“砰砰砰！”
　　接连几枪射了过来。只听得一声闷哼，子弹全部射在那名保镖身上，刘黑玉立即举枪还击，打得博尔在地上乱滚。
　　博尔连滚了几滚，忽然看到抱头蹲在地上的花紫嫣，连忙掠了起来，迅速掠到花紫嫣的身边，一把将她抱在怀里，用枪对着她的头，威胁刘黑玉说：“将枪放下！不然的话，我立即杀了她。”
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，终于将手里的扔了出去。
　　博尔心里一阵狂喜，“嘿嘿”地笑着说：“刘黑玉，你想不到会死在我的手吧？”立即举枪瞄准刘黑玉。
　　“不要！”花紫嫣哭泣着喊叫起来，右肘突然往后击去，猛地击在博尔的肋部。
　　博尔惨叫声与枪声几乎同时响起，但是，他枪里子弹打偏了，身体却痛得弯了下去。刘黑玉趁机飞掠上去，“呼”的一拳击在他的头上。
　　“扑通”一声，博尔重重地跌在地上。
　　“好样的，紫嫣！”刘黑玉捧着花紫嫣的脸蛋，在她的唇上吻了一下，立即扭头去看凌琳和周厉。
　　凌琳和周厉分别对付两名巨人，四人也打得不亦乎。凌琳、周厉虽然武功高强，但是，他们站在那两个巨人面前就像是一个小孩子似的，根本无法近身，只能围着他的身体进行游斗，以劈空掌对敌。
　　这种打法十分吃力，功力也消耗甚巨，两女的脸上已透出了汩汩的汗珠。
　　外面已响起了一阵密集的脚步和喊叫声，刘黑玉知道李隆基手下的护卫已冲了进来，心里暗暗着急。他们手里都有枪，若是陷入重围，就是武功再高也逃不出去的。
　　他连忙冲到那些倒在地上爬不起来的保镖面前，捡起一支枪，快速冲到凌琳面前，沉声说：“琳妹，闪开！”
　　凌琳闻言，身体一个倒翻，立即避了开去。刘黑玉抬手就是一枪，击中巨人的头部。那巨人瞪了刘黑玉一眼，身体慢慢地倒了下去。
　　刘黑玉又如法炮制，击毙周厉身边的巨人，立即对三女说：“你们快点换上女保镖的衣服，我们想办法逃出去。”
　　凌琳和周厉立即奔到那四个女保镖的身前，动手将她们的衣服剥了下来。那紧身衣服的里面竟然是真空的，凌琳和周厉虽然同是女人，脸上也不禁微微一红。
　　刘黑玉也换上保镖的衣服，见紫嫣动作缓慢，连忙上去帮她，迅速将女保镖身上的衣服剥了下来。看到那保镖丰满的乳房，忍不住伸手在上面摸了一下。抬头看了花紫嫣一眼，见她仍犹豫地不敢脱衣服，惊讶地问：“紫嫣，你为什么还不换衣服？”吧？”其实，那些保脸色红红镖地早就昏迷瞪了刘过去，他们娇已根本媚地说没：有机“这会里欣这赏么她们的春色了。怎么脱衣服？”
　　“刘黑玉你无转过可奈何地”摇花紫嫣了摇头脸，连色忙红红过去地说将。倒在地上的三名保镖的身体全部翻了过去，笑着说：“这总行了吧？”其实，那些保镖早就昏迷过去，他们已根本没有机会欣赏她们的春色了。
　　“你也转过身去。”花紫嫣脸色红红地说。
　　刘黑玉大笑一声。“你的身体我都看过了，还有什么好隐藏的？”他嘴里虽是如此说，还是转过了身去。
　　办公室的外面也聚集了不少的卫士，他们并没有冲进办公室来，显然，他们没有获得命令，又不知道里面的情形，是不敢贸然进来的。但是，李隆基已经逃走，他一定会迅速指挥那些卫士发动全面进攻的。
　　走到窗前，悄悄地往窗外看去，只见房外的地面到处都是卫士，已经将整栋楼房都包围起来了。这里是五楼，从窗户下去显然也是行不通的。
　　就算能够逃出这栋房子，屋顶上还有三支阻击步枪，恐怕跑不了多远就会被击毙的。怎么办呢？刘黑玉不禁陷入了沉思。
　　凌琳、周厉已换上了女保镖的衣服，又将他们的枪全都捡了起来，从他们身上搜出弹夹，换下枪里已经快空的弹夹。她们曾跟着龙四和路曦学习打枪，对枪支早已不是那么陌生了，这时候终于派上了用场。
　　凌琳迅速走到刘黑玉身边，低声说：“大哥，我们都准备好了，是不是立即冲杀出去？”
　　“不行！”刘黑玉说。“外面的走廊上至少聚集了三十名卫士，如果我们贸然冲出去，一定会被他们打成马蜂窝的。”
　　“那怎么办？”花紫嫣惊恐地看着刘黑玉。被困在这间办公室里，最后也是死路一条。
　　“砰”的一声，窗户的玻璃立即炸裂，一发带着浓烟的炮弹从窗口飞了进来。炮弹并没有爆炸，却散发出巨大有浓烟，竟是一颗催泪弹。
　　看样子，李隆基已经准备发动攻击了。
　　“闭住呼吸！”刘黑玉立即大喝一声。他迅速跳到办公桌上，功聚双手，“呼”地向天花板击去。他又故会重演，使出了在隆鑫大厦用过的那一套。
　　“轰！”的一声，天花板上立即出现了一个大洞。刘黑玉身形一掠，立即从洞口飞了出去，落到了屋顶上。
　　屋顶上果然还埋伏着三名阻止手，刘黑玉举枪急射，接连击毙两名阻止手，接着左手拍出一记劈空掌，打向第三名阻击手，将他连人带枪打下屋顶。
　　空中传来那名阻击手撕心裂肺的惨叫，在暮色苍茫的傍晚，显得格外的毛骨怵然。
　　凌琳也跟着从洞口跃了上来，又与周厉一起，将花紫嫣从洞口弄了出来。三人都咳嗽不已，泪流满面，显然是催泪弹的作用。
　　楼梯间已传来人声，下面走廊里的那些卫士显然已发现他们到了屋顶，一齐向着屋顶攻来。凌琳与周厉迅速奔到楼梯间的出口前，持枪守在出口的两边。
　　困守屋顶，终究不是办法，刘黑玉犹豫了一下，立即掠到凌琳身边，低声说：“你们守在这里，我去抄他们的后面。”
　　说完，迅速奔到李隆基办公室上面的洞边，从洞口往下看去，只见办公室已空无一人，那几个昏迷的保镖已被人抬走了，就连博尔等人的尸体也不见了。
　　刘黑玉立即从洞口跳了下去，重新进入李隆基的办公室，悄悄掠到门口，往外面的走廊看去，见外面的走廊上竟然没有一个人。显然，他们的注意力已集中到屋顶上去了。
　　果然，屋顶上响起了一阵枪声，凌琳她们已与敌人接上火了。刘黑玉迅速回到屋顶，凌琳、周厉、花紫嫣三人已将敌人压在了楼梯下面。
　　刘黑玉飞快地奔到凌琳身边，附到她的耳边低声说：“下面的走廊里已经没人了，我们沿原路下去，想办法冲出去。”
　　凌琳点了点头，向周厉、花紫嫣挥了挥手，猫腰来到洞口，迅速跳了下去。见走廊里果然无人，三人迅速掠了出去。刘黑玉向楼梯间开了两枪，又挥手击出一掌，让滚滚的掌力涌进楼梯间。见三人已消失在洞口里，也连忙跟了上去。
　　四人小心翼翼地往前走去，见前面传来人声，连忙进入旁边的屋里。
　　屋里摆着两张高低床，看样子是李隆基的保镖住的地方，在房子的一角，摆着一张桌上，上面有一台电脑。刘黑玉低声说：“天已经快黑了，我们就在这里躲上一阵，等天黑之后，再想办法混出去。”
　　三女都点了点头。
　　不一会，屋顶传来一阵吵闹声，众卫士冲上屋顶，却发现屋顶一个人也没有，只有两个阻击手的尸体，不由惊得目瞪口呆。
　　几个卫士互相掩护着，小心翼翼地走到屋顶的洞口边，探头往下看去，发现下面是李隆基的办公室，里面也一个人都没有，立即叫了起来：“快！快下去！他们已经从洞里逃出去了。”
　　众卫士立即沿着楼梯间冲了下去，五楼的走廊里很快就响起了一片杂乱的脚步声。
　　“给我仔细搜索，不要放过任何一个可疑的地方。”一个卫士歇斯底里地叫了起来。
　　刘黑玉四人都面面相觑，这间房子并不安全，他们很快就会搜了过来。凌琳连忙向周厉打了一个手势，让她保护花紫嫣，自己却迅速掠到门边，凝神戒备起来。
　　刘黑玉却苦苦地寻思起来，他的目光忽然落到屋角办公桌上的电脑上，连忙掠了过去，将电脑的电源线拽了下来，扯下两端的插头，将两根线头插入电源插座上。
　　只听得“啪”的一声轻响，电源短路，整个楼屋的电灯立即熄了下来，虽然还没有完全天黑，但走廊里已是漆黑一团，正在外面搜索的卫士顿时乱成一团。
　　“走！”刘黑玉低喝一声，轻轻打开房门，与三女一起走出房间，混入了外面的卫士之间。
　　“大家都站着别动！”为首的卫士大声地呼喝着，又用身上的麦克风通知下面的卫士快点拿些电筒上来。
　　刘黑玉、凌琳、周厉三人都有暗中视物的本事，走廊里的漆黑并不影响他们的行动。他们拉着花紫嫣，悄悄地往外走去，很快就走到了楼梯间前。
　　楼梯间的窗户送来暗淡的光线。守护在这里的两名卫士看到四人，正要发言喝问，刘黑玉与凌琳也分头扑出，一掌击在他的头顶，两名卫士连哼都没有哼一声，迅速倒了下去。
　　四人迅速进入楼梯间，飞快地往楼下奔去。
　　走到一楼，下面站着四名卫士，看到有人从楼上奔下来，立即冲了上来。刘黑玉二话不说，立即举枪射击，凌琳和周厉也一齐开枪，将四人击毙在地。
　　听到枪声，大批的卫士立即蜂拥而来。
　　“快从后面冲出去！”刘黑玉大喝一声，迅速冲了上去，举枪一阵乱射。凌琳和周厉也一边开枪，一边拉着花紫嫣往后面奔去。
　　后面是一个花园，有整齐的花草和茂密的树林，四人利用花树的掩护，边打边往后撤去。
　　走不多远，前面的花树中出现一大批房子，看样子，这里是李隆基的后院，他的家人应该是住在这片房子里。
　　“我们是不是进去抓他一、二人？”凌琳立即探询地看着刘黑玉。用他的家人作为人质，李隆基一定不敢乱来的，用这种方式逃出去，既简单又便捷，恐怕是最好的逃生之法。
　　刘黑玉微微摇了摇头，淡淡说：“算了，我们还是不要去惊扰他的家人。”他心里最怕的是遇到李娜，尽管他跟她之间没有任何关系，但是，一旦见了面，他却不知道要如何去面对她。
　　他心里暗叹一声，立即带着大家往斜刺里逃去。
　　逃不多远，前面突然出现了一片大海，海边是一道高高的石墙，足足有十多米高，下面是汹涌的大海，拦住了他们的去路，原来李隆基家的后面竟然紧靠着大海。
　　看到李家的卫士蜂拥而来，密集的子弹在他们身边呼啸而过，刘黑玉咬了咬牙，沉声说：“跳下去！”


第十二卷 第14章 安女慰母
　　三女跳进海里后，刘黑玉立即带着她们潜入海底，迅速向左端游去。刚才在岸上的时候，他已经将两侧的地形看了一遍，发现左边的海岸比较偏僻，易于躲过人们的视线，迅速逃上岸去。
　　花紫嫣的内功较弱，在水里潜游的时间不能持久，大约过了三分钟，她一口气用尽，身体立即向着水面浮去。
　　刘黑玉连忙游了过去，抱住她的娇躯，迅速吻住她的樱唇，将一口真气渡了过去。
　　这时候，岸边一定都是李隆基搜索的人员，要是浮出水面，立即就会被他们发现，乱枪齐射，身要水中，是根本逃不掉的。就算能够逃过乱枪的攒射，也会暴露他们逃走的方向，对方迅速追上来，依然无法逃脱。
　　得到刘黑玉的真气相助，花紫嫣体内那种窒息的感觉立即消失，又坚持往前游去。
　　十多分钟后，刘忙黑玉估计离开李家已有一、二里路，立即暗暗浮出水面，悄悄地观察了一下周围的情况，发现果然脱离了敌人的追捕，连忙带着三女浮出水面，找了一个地方爬上岸去。
　　上岸后，刘黑玉连忙吩咐说：“大家先呆在这里别动，我立即打电话叫玉春派车来接应我们。”说着，立即拿出手机拨打电话。
　　可是，手机里进了水，根本无法使用。凌琳、周厉的手机也是如此。刘黑玉微微一笑说：“回去后我们一定要想办法给手机做一个特制的套子，就是在水里泡上几天几晚也不会进水。”
　　“我出去打电话吧？”凌琳连忙站了起来。
　　“你身上的衣服湿漉漉的，一走出去就会引起别人怀疑的。还是我去吧。”刘黑玉微微一笑，运用内力蒸干身上的衣服，迅速走了出去。
　　在街边找到一个电话亭，刘黑玉立即给陶玉春打了一个电话。
　　陶玉春正在屋里焦急地走来走去，心里惦记着刘黑玉的安危。她的手下虽有几百号人，但绝大多数都是女孩子，单兵作战也许还可以，若要真刀真枪地与李隆基正面抗衡那还相差甚远。更重要的是，在目前这个时候，自己也不是出头露面的时候。
　　接到刘黑玉的电话，陶玉春如释重负地嘘了一口气，连忙吩咐说：“你们留在原地别动，我立即叫阿容来接你们。”
　　十多分钟后，阿容就开车赶到了。
　　原来，自从刘黑玉他们进入李府之后，阿容就一直开着车在李府的附近游曳，伺机接应他们。随着李府的枪声越来越密集，她的心也提到了嗓子口，立即给陶玉春打电话汇报情况，希望她能想到办法来。当她听到刘黑玉已经脱险的消息后，她的芳心一阵狂喜，立即驱车赶了过去。
　　回到柔道馆，陶玉春立即忘情地扑了上来，紧紧地拥抱着刘黑玉，与他一阵狂吻，俏丽的脸上已泪流满面。
　　阿香与阿容诸女也紧紧地拥着凌琳、周厉、花紫嫣三女，脸上都布满了喜悦的泪花。
　　“对不起，让大家受惊了！”刘黑玉终于与陶玉春分了开来，歉意地说。
　　“不要说这么多了。”看到三女的衣服还是湿的，陶玉春立即挥了挥手，柔声说。“快去洗个澡，将身上的湿衣服换下来。”
　　洗了一个热水澡，换上干净衣服，刘黑玉感到舒服极了，浑身的疲劳也似乎全部消失殆尽。他神采奕奕地走出来，外面已准备了丰盛的晚餐。
　　呼过晚饭，花紫嫣忽然提出要回家去。父亲刚刚惨死，家里只有母亲一个人，她怎么也不能放下心来。
　　“你就留在这里吧？”陶玉春劝慰说。“你刚刚去过李隆基家，他们一定会派人盯着你家的，你一回去，恐怕立即就会被他们发现的。我这里派人想办法将你母亲接出来就是了。”
　　“不要紧，他们并不知道我家住在什么地方。”花紫嫣淡淡说。“我父亲刚死，母亲一定不肯离开家里的。”
　　刘黑玉爱怜地看了她一眼，轻声说：“好，我送你回去！也顺便去安慰安慰你妈。”
　　陶玉春听了，只好叫阿容开车送他们过去。
　　回到家里，花紫嫣与母亲立即拥在一起，抱头痛哭起来。看到这种情景，刘黑玉心里也酸酸的，他低声吩咐阿容先回去，自己决定留下来陪陪她们。
　　阿容点了点头，默默地走了出去。
　　刘黑玉走上前去，扶着花伯母的肩膀，轻声说：“伯母，人死不能复生，你就不要太伤心了，要好好保护身体。你放心，我一定会替花伯报仇的！”
　　花伯母泪眼婆娑地抬起头来，默默地看了刘黑玉一阵，忽然哽咽说：“喻公子，我知道你是一个好人，我想托你一件事。”
　　“伯母，有什么事你尽管吩咐。只要我能够做得到，我一定会替你做好的。”刘黑玉连忙答应说。
　　花伯母点了点头，将花紫嫣拉到自己身边，轻声说：“我和你花伯就只有嫣儿一个女儿，她虽然不是大家小姐，却也长得端庄，性情也比较温和，我想将她托付于你，希望你能够好好等她。”
　　“伯母放心！我就是拚着性命不要，也会好好保护她的。”刘黑玉脉脉地看着花紫嫣，信誓旦旦地说。
　　花紫嫣脸上微微一红，连忙低下头去。想到刘黑玉奋不顾身地冲进李家救她，她芳心里立即感到一阵温暖。
　　“有了喻公子这句话，我也就放心了。”花伯母脸上淡淡一笑。“我也有些累了，想回房休息一下。”
　　“我关你进去！”刘黑玉连忙扶住花伯母，发现她的手冷冰冰的，心里不由微微震了一下。
　　“不用了！”花伯母轻轻甩开刘黑玉的搀扶，慢慢地往房里走去。
　　刘黑玉以为她想一个人好好静一静，同时也给他和紫嫣制造一个单独在一起的机会，也就没有坚持，默默地看着她走进房去。
　　房门轻轻地关上了，跟着传来“哒”的一声轻响，那是将房门从里反锁的声音。刘黑玉心里立即“格登”了一下，这屋里并没有外人，她为什么要将房门反锁呢？难道是怕他半夜爬进房去非礼她吗？
　　风韵犹存的花伯母的确给人一种成熟迷人的感觉，但是，花伯刚死，他就是再坏也不会在这时候去打她的主意啊。自己进来以后，一直没有什么越轨的举动，她为何要这样防着自己呢？
　　不对！刘黑玉立即想起她刚刚转身时眼里露出的一种绝望的神情，蓦地感到有些不对，他立即扑了上去，伸手在门上拍打起来。“伯母，你要干什么？”
　　花紫嫣也大吃一惊，连忙奔了上去，立即在门上使劲地拍打起来，哭喊道：“妈，妈，你快开门！你要干什么？”
　　屋里却没有答应他们。刘黑玉见势不对，立即对花紫嫣说：“紫嫣，你让开！”说着，抬起一脚，猛地向房门踹去。
　　“砰”的一声，房门被踢开了，只见花伯母的手上握着一把剪刀，猛地往自己的胸口戳去。
　　“不要！”刘黑玉惊叫一声，飞身扑了上去，迅速抓住花伯母的手腕，将她手里的剪刀夺了下来。但是，剪刀的刀尖还是戳破了她的胸脯。
　　“妈，你为什么要这样做？”花紫嫣也扑了上来，紧紧地抱着母亲。“你如果一定要死，女儿就陪你一起去死。”
　　“别说傻话了！”刘黑玉低喝一声，连忙抱起花伯母的身体，将她平放在床上，见她的胸前已被鲜血染红了一片，立即“哗”的一声，将她胸前的衣服撕了开来。
　　洁白的胸脯上，两只肉嘟嘟的乳房突地凸了出来，在刘黑玉眼前颤巍巍地抖动着，左乳的边缘上，被刀尖戳出一只小小的口子，鲜血正从里面汩汩流出。刘黑玉艰涩地咽了一口唾沫，转头对花紫嫣说：“紫嫣，家里有没有止血消炎的药物？”
　　花紫嫣点了点头，连忙奔了出去，很快就拿了一只家用保健箱进来。
　　刘黑玉小心翼翼地将消炎散药粉洒在伤口上，又用纱布包住伤口。尽管他做得十分小心，但他的手还是不住地接触着她的乳房。包扎完毕，花伯母的竟然有些硬了。
　　刘黑玉将目光艰难地从花伯母的胸前移开，把她的衣服拉拢，掩住春光明媚的胸脯，沉声道：“伯母，我知道你很伤心悲痛，但是，如果就这样死去，不仅令我和紫嫣格外痛心，恐怕就是花伯在天之灵也不会原谅你的。”
　　花伯母闭上眼睛，两行眼泪从脸上流了下来。
　　看着她那楚楚可怜的模样，刘黑玉情不自禁地俯下身去，吻干她脸上的泪水，柔声说：“伯母，花伯虽然走了，但你还有紫嫣，还有你，我们都是爱你。难道你就忍心抛下我们不管吗？”
　　花紫嫣也泪流满面地点了点头。
　　良久，花伯母终于缓缓地睁开了眼睛，她先看了花紫嫣一眼，又脉脉地看着刘黑玉，忽然伸开手臂，将两人都搂进了怀里，失声痛哭起来。
　　躺在花伯母的怀里，刘黑玉的脸几乎接触到她那肥硕的乳房，他的心里既涌起一种孺慕之情，也有一种旖旎的冲动。他不禁挪了挪身子，紧紧地靠了上去，享受这迷人的温存。
　　也不知过了多久，或许是因为太累的缘故，三人就这样互相搂在一起，渐渐进入了梦乡。
　　“不！不要！”花伯母忽然大叫起来。
　　刘黑玉立即惊醒过来，发现花伯母惊恐地瞪大着眼睛，直呆呆在望着天花板。他连忙抓住她的手，轻声说：“你做恶梦了？”
　　花伯母心有余悸地说：“我看到李隆基忽然闯了进来，将嫣儿抢走了。”
　　刘黑玉心里一震，立即想起了花紫嫣下午顺利进入李隆基家的情形，不由自主地看了花紫嫣一眼。
　　也许是下午逃跑的过程中耗费了太多的体力，又因为父亲的突然死亡而悲伤过度，花紫嫣这时仍然睡得很沉。
　　她的睡姿十分迷人，的确是一个不折不扣的美人，李隆基能够让她顺利进去，一定是看上了她的美貌。幸亏被自己及时发现，不然的话，她现在恐怕已经成为了李隆基的口中之食了。
　　“别怕！有我在！”刘黑玉迅速回过头来，温柔地看着花伯母，轻声安慰说。


第十二卷 第15章 母女同春
　　搂着花伯母那丰腴的身体，触手之处滑腻冰凉，宛若凝脂玉琢一般，给人一种非常美妙而又舒服的触觉。刘黑玉心里一荡，不由自主地在她的背上抚摸起来。
　　花伯母的身体在刘黑玉的抚摸下发出轻微的颤栗，心里也泛起一片涟漪。
　　她立即吓了一跳，丈夫刚刚去世，自己在这个时候怎么会对异性有一种心动的感觉呢？她想将他推开，但是，那样一来又太着痕迹了，反而令两人都会感到尴尬。
　　她抱住刘黑玉，扑进刘黑玉的怀里，纯粹是一种女人在痛苦无助时的本能表现。刘黑玉在她的背上进行抚摸，却是隔着一层衣服，又何尝不是一种安慰的举动呢？
　　这样一想，花伯树母立即努力使自己镇静下来。她只是有些想不通，自己已是一个年过四十的妇人，怎么会像一个少女那样容易激动呢？
　　她哪里知道，刘黑玉在抚摸的过程中，不自觉地使用了真气，这种真气能够对女人体内的元阴产生一种强烈的吸引力。同时，花伯母此时的心理是相当脆弱的，非常需要别人的安慰和关爱，以填补心里的寂寞，减轻心里的痛苦，所以，她的抵抗力也是非常弱的。
　　刘黑玉是花丛老手，很轻易地捕捉到了花伯母身体上的变化，心里一喜，身体立即轻轻扭动，让自己的胸脯在她那丰满的乳房摩擦着，接着又张嘴在她的耳垂上轻轻地吻了一下，一只大手却顺着她的背脊，慢慢地往下滑去。
　　花伯母就像受惊的小鸟一样，颤抖地蜷伏在刘黑玉结实的胸膛上，她那颤悠悠的酥胸也随着不均匀的呼吸急促地起伏着。
　　她虽然不是一个少女了，但是，她的身体却对异性格外的敏感。这一方面是因为花伯年事已高，比她整整大了十二岁，平时的爱抚已经逐渐少了下来，使她的心里已积存着一种强烈的期望；另一方面，她的年纪虽然大了，却是一个不可多得的天生尤物，对男人的反应要比一般女人强烈得多。
　　人们常说：“三十如狼，四十如虎。”她正处如狼似虎的年龄，心里的渴求自然是相当旺盛的。
　　长长的睫毛微微眩抖，依然红润的嘴唇也微微张合，吐出如兰的气息，强烈地撩拨着刘黑玉的心弦，他将脑袋往后仰了仰，脉脉地看着她那娇艳的面庞。
　　她的脸上飞起了一丝红晕，使她美丽的面容更加娇艳欲滴，两只会说话的眸子，媚眼如丝地看着刘黑玉，刘黑玉终于忍不住凑了上去，温柔地吻向她的玉唇。
　　“唔！”一声醉人的娇呼从鼻子里流了出来，刘黑玉那激动的、带着侵略性的嘴唇已紧紧贴在她的唇上，一股灼热的暖流，从唇间直透入她的心灵深处。
　　她心里本来还保留着一线害怕和恐慌，害怕的是，他是女儿的男人，自己怎么可以和女儿共事一夫呢？恐慌的是丈夫刚死，尸骨未寒，自己就与另一个男人亲热，是不是太淫荡了？太对不起丈夫了？然而，刘黑玉那带着强烈侵略性的狂吻却使她沉醉，使她晕眩，使她迷失，她渐渐开始溶化了。
　　她的心弦被拨弄得抖动起来，就像一首闻所未闻的人间仙乐，奇妙而令人向往地在她的心灵深处演奏起来。她忽然送上莲舌，轻巧地卷往刘黑玉的舌尖。
　　一阵如痴如狂的热吻之后，两人差一点要窒息过去，刘黑玉终于抬起头来，向花伯母看去，只见她双眼紧闭，吹弹得破的脸上，已泛起一片春桃。
　　她的眼睛虽然没有张开，却知道刘黑玉正在看着她，连忙将脑袋埋在刘黑玉的肩上，整个娇躯紧紧贴在他那结实的胸脯上，如兰似麝的鼻息，深深穿入刘黑玉的鼻孔，胸前那对玉乳因为娇躯的抖动而颤动不已。
　　这种成熟女人的迷人风韵令刘黑玉感到格外刺激，他立即伸出一只手，攀上她胸前的玉峰。
　　“啊！”
　　一声梦呓般的轻呼，花伯母缓缓掀开长长的眼睫，火灼灼地凝视着刘黑玉。“你，你怎么碰我这里――”她玉面飞红，星眸半闭，娇喘吁吁，玉体不停地扭动，似是抗拒，又像在期待。
　　“伯母，请你原谅！我要使你高兴，尽快从悲痛的阴影里解脱出来。”刘黑玉微微一笑说。他也面红如火，颈上青筋毕露，双目血丝密布，直欲喷火，充满狂野的欲焰，正一瞬不瞬地盯着花伯母胸前那高耸的玉乳。
　　花伯母一动不动地看着刘黑玉，她没有说话，也没有出声，甚至连大气也不敢喘一下。她自然体会到刘黑玉这话的深意，但是，女儿就躺在她的身边，心里不禁隐隐有些害怕。
　　但是，她就是害怕也没有用了，刘黑玉已将她胸前的衣服撩了开来，忽然将头埋进了她那深深的乳沟，一只手在上面轻轻搓揉起来。
　　她感到一阵酸麻爬上了自己的身体，有如蚂蚁在里面爬行，这种难耐的感觉使她感到有些陌生，更使她感到有些迫切。她忽然发现，这种感觉已是很久很久以前的事了。
　　随着刘黑玉的搓揉，她体内那种酸麻的感觉也越来越强烈，心里的渴求也越来越迫切，甚至生出一种想要喊叫出声的冲动。
　　丈夫一死，她也准备追随他于九泉之下，但是，经过刘黑玉这一番亲热，她那原本已经死了的心又开始活泛起来，并且生出一种甜蜜的感觉。
　　她心里一震，不明白自己为何放荡到这种地步？自己是不是疯了？
　　渐渐地，她身上的衣服都被刘黑玉剥了下来，玉体横陈地躺在床上。刘黑玉一边在她那玲珑裸呈的玉体肆无忌惮地游走，一边将自己身上的衣服脱了下来，跨上她的身体，迅速展开了攻击。
　　“啊――”
　　花伯母如遭雷击，娇躯一阵痉挛，双手伸了出去，紧紧地抓着身下的床单，一双美目也紧紧地闭上了，脸上露出一阵娇艳无比的羞红。
　　酥麻的感觉骤增，浑身炽热滚烫，花伯母仿佛飘入云端之中，心里涌起一种飘飘若仙的感觉。她微微睁开眼睛，看了刘黑玉一眼，心里一阵高兴，立即挺起肥臀，轻轻地旋转起来。
　　刘黑玉心里一喜，立即加快速度，大起大落，对她发动最猛烈的冲击。花伯母心花怒放，也开始反抗，就像一匹无鞍的野马，狂抖猛掀，似乎要将身上的骑士掀翻下去。
　　两人都陷入了疯狂之境。
　　花伯母似乎忘记了女儿的存在，嘴里发出声声畅快淋漓的欢呼，显然已兴奋到了极点。她与花伯结婚二十年，还从来没有获得过这种无边的快感。
　　花紫嫣终于在沉睡中醒来，朦胧中，看到刘黑玉正压在母亲身上纵横驰骋，母亲正紧紧地搂着他，脸上露出十分愉悦的神情，心里顿时大吃一惊。
　　父亲尸骨未寒，刘黑玉又是自己的恋人，母亲怎么可以跟他做出这种苟且之事呢？母女同夫，这种事情若是传扬出去，自己以后还怎么见人啊？她忽然想爬起来，好好地痛斥他们一顿。
　　但是，她一看到两人，心里又生出不忍，一个是她心爱的母亲，一个是她心爱的丈夫，那些话怎么说得出口呢？她连忙转过脸去，装作沉睡未醒，重新闭上了眼睛，心里却涌起了一片狂澜。
　　她知道，刘黑玉不仅仅只有自己一个妻子，既然自己已经死心塌地地爱上了他，那也只有认命了。她可以接受他有着众多妻子的事实，却无法接受他爱上自己母亲的事实。
　　我已是他的妻子了，我的母亲也就是他的母亲，他们这样做，岂不是乱伦吗？
　　耳里听着母亲的春声秽语，花紫嫣心里突然感到一阵厌恶，她怎么也想不到，自己一直深爱的母亲，原来竟是一个这样的淫妇。
　　她猛地从床上爬了起来，脸色阴沉地往房外走去。
　　花伯母吓了一跳，连忙将刘黑玉从身上推开，对他使了一个眼色，叫他立即去拦住紫嫣。
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，嘬嘴在花伯母的唇上吻了一下，轻声说：“等我回来！”说完，立即从床上跳了下去，快速向花紫嫣追去。
　　追到客厅，刘黑玉一把将花紫嫣搂进怀里，凝重地看着她的眼睛。“紫嫣，你是不是希望你母亲再自杀一次？”
　　花紫嫣闻言，不由微微一震，立即放弃了挣扎，怔怔地看着刘黑玉。刘黑玉连忙吻了她一下，轻声说：“走吧，跟我回去！”
　　花紫嫣犹豫了一下，终于挪动了脚步。
　　“紫嫣，高兴一点！”刘黑玉附到她的耳边说。“我们要帮助你母亲尽快从悲痛是解脱出来，而不是让她重新跌入更深的深渊。”
　　花紫嫣心里一阵狂震，终于凝重地点了点头。
　　“笑一笑！”刘黑玉伸手在她的脸上拧了一下。
　　“你也真是的，我上厕所，你跟着我干什么？”花紫嫣狠狠地瞪了刘黑玉一眼，故意用娇嗔的声音大声说。
　　刘黑玉心里一喜，立即向她伸出了大拇指。
　　她迅速回到房里，扑到母亲的身上，满脸娇笑地说：“妈，他的功夫怎么样？”
　　“你这个小妮子，竟敢取笑你妈，看我怎么惩罚你？”花伯母脸上一红，娇羞不已地瞪了花紫嫣一眼，举手向花紫嫣打去。
　　刘黑玉连忙走了进去，伸手捉住花紫嫣，大笑说：“伯母，你想怎么惩罚她，只管下令，由我来执行就是了。”
　　“不要！”花紫嫣在刘黑玉的怀里极力地挣扎着。“妈，你快来帮我！”
　　刘黑玉伸手抚摸着花紫嫣浑圆的臀部，笑着说：“我国最传统的惩罚就是脱掉裤子打屁股，我看我们还是按照传统办事好了。”
　　当着女儿的面，花伯母还是不敢跟刘黑玉调情，连忙娇羞地别过头去。
　　刘黑玉立即向花紫嫣使了一个眼色。花紫嫣会意，立即爬上床上，伸手抱住母亲，娇笑说：“妈，你快帮帮我，不要他欺侮我。”
　　“你们之间的事情，我才不管呢。”花伯母紧绷的心情已有些放松了，微笑地瞥了他们一眼。
　　“我是你女儿，你怎么可以不管呢？啊――”她的裙子和内裤已经被刘黑玉全部剥了下来。
　　“伯母，你快下令，该打几下？”刘黑玉在花紫嫣那雪白浑圆的屁股抚摸着，眼睛去看着花伯母。
　　花伯母抬头看去，见到刘黑玉挺着硬梆梆的东西，正蓄势以待地站在花紫嫣的身后，一只手已伸入到她的两腿之间，在里面轻轻地抚摸着。花紫嫣的屁股高高地撅起，全身却不安地扭动着，显得格外香艳和刺激。
　　她的心里颤了一下，虽然明白这种行为荒唐透顶，但是，自己却不由自主地爱上了这种荒唐。
　　天啊，自己为何变得这样淫荡了？
　　刘黑玉看到花伯母没有言语，知道她仍然无法摆脱羞愧的心理，不由微微一笑，连忙爬了上去，张嘴含住她的一只，用力地吮吸起来。
　　花紫嫣见了，也将花伯母的另一只乳房含进了嘴里。两人就像比赛似地吮吸起来。刘黑玉又抓住花紫嫣的手，沿着花伯母那微微隆起的小腹往下移动，伸进了两腿之间那神秘的地方。
　　花伯母很快又进入飘飘若仙的境地，嘴里忘情地呻吟起来。她缓缓地掀开长长的眉睫，两支蓝汪汪的眸子卷荡着一片春意，那样火灼灼地凝视着刘黑玉。
　　花紫嫣虽然对母亲百般地挑弄着，自己体内也发生了剧烈的变化，娇躯扭动，双腿开合，显得难受之极。
　　刘黑玉见了，知道她们两人都已春情荡漾，不由犹豫地看了花伯母一眼。花伯母明白他的意思，向他微微一笑，冲着花紫嫣那高高撅起的屁股努了努嘴。


第十二卷 第16章 香艳陷阱
　　第二天一早，一阵急促的敲门声将刘黑玉三人惊醒，三人都暗暗一惊，是谁这么早就找上门来了？
　　花伯母看到三人都赤身裸体，想到昨夜的荒唐，脸上顿时霞烧，连忙从床上爬起来，迅速走到衣柜前，拿出衣服穿上。
　　当她弯下腰去穿裤子的时候，那浑圆的屁股当中，美妙的景象顿时一览无遗，刘黑玉的目光直勾勾地盯着那里，直欲喷出火来，男人的本能也硬梆梆地竖了起来。
　　花紫嫣看到刘黑玉的变化，心里微微一震，立即顺着他的目光看去，看到母亲那下面的无限的春光，一张俏脸立即红了起来，伸手打了他一下，娇嗔说：“你看什么？还不快点起来？”
　　“我自然是在欣站赏最美丽的风景。”刘黑玉微微一笑说。
　　花伯母当然听出刘黑玉说的是什么，脸上一红，连忙侧过身去。但是，她胸前的双乳倒垂下来，就像两只倒挂的铃铛一样，刘黑玉不由看得呆了。
　　“不许看！”花紫嫣立即伸手封住他的眼睛，娇媚地横了他一眼。
　　“那好，我看你这总行了吧？”刘黑玉嬉皮笑脸说。
　　“别闹了！有人来了，你们快点起来，我要去开门了。”花伯母终于飞快地穿上衣服，脸色红红地飘了刘黑玉一眼，眼里仍然荡漾着浓浓的春情。
　　花紫嫣听了，也迅速从床上跳了起来，拿起地上的衣服穿了起来。
　　花伯母走到外面，打开房门一看，只见外面站着一男一女，花伯母并不认识他们，不由狐疑地问：“你们找谁？”
　　那男人从身上拿出一个证件，隔着铁门在花伯母面前亮了一下，自我介绍说：“我们是警察，有个案子要找你们了解情况。我们可以进来吗？”
　　花伯母微微犹豫了一下，终于打开防盗门，让两人进入了屋里。
　　“家里就你一个人吗？”那男人四处看了一眼，好奇地看着花伯母。
　　刘黑玉连忙低声对花紫嫣说：“我正被警方通缉，不方便出去，你快出去对付他们。”
　　花紫嫣点了点头，连忙从房里走了出去。
　　“你们找我有什么事？”花伯母并没有回答他的话，淡淡地问。
　　男人看到花紫嫣，一双眼睛都亮了起来，立即开门见山地说：“昨天下午，大街上发生了一起汽车爆炸案，车内有一名男子死亡。经我们调查，死者就是你的丈夫花自芳，所以，我们想请你和你的家人跟我们到警局去一趟，我们要找你们了解一些情况，并且商量一下尸体的处理办法。”
　　花伯母早就知道这件事了，但她仍装作惊惶失措的样子，讶然问：“你说什么？我丈夫死了？”
　　“是的。”那男了凝重地点了点头。
　　花家母女听了，不由抱头痛哭起来。那女人连忙走了上来，催促说：“别哭了，快走吧。”
　　在那一男一女的再三催促下，花紫嫣母女两终于停止了哭泣，随着那一男一女走了出去。
　　刘黑玉心里有些不放心，也连忙穿上衣服，迅速走了出来，跟在他们的身后尾随而去。
　　楼下停着一辆白色的中型面包车，那一男一女将花紫嫣母女带到车前，上车的时候，那女人还明显地在后面推了花伯母一下。四人一上车，车子立即启动起来，迅速驶了出去。
　　刘黑玉心里暗暗觉得奇怪，这两个警察怎么会开着一辆面包车呢？在他的印象中，警察很少开着这种车的。而且，他们刚一上车，车子就启动了，说明车里还有一个司机在等着他们。警察几乎个个都能开车，根本不需要另外派一个司机的。这种情形，不象是警察找人了解情况，倒象是黑帮绑架人质。
　　正想着，忽然有一辆小车停在他的面前，车门的玻璃摇下来，开车的正是阿容。刘黑玉大喜，连忙打开车门坐了上去，吩咐说：“快开车，追上前面那辆白色的中巴车。”
　　“发生什么事了？”阿容惊讶地问。
　　刘黑玉说：“有一男一女假冒警察，将花伯母母女两人绑走了。”
　　阿容也吓了一跳，连忙加快车速追了上去，很快就发现了那辆中巴车。刘黑玉暗暗松了一口气，欣喜说：“阿容，你来得太及时了。我们只要跟着他们就行了，看看他们到底要去哪里。”
　　阿容一边开车，一边说：“昨天下午，你看到花紫嫣进入李府，竟然奋不顾身地冲了进去。夫人估计李隆基可能会对花家动手，将花紫嫣抓起来作为人质，逼你出去救她，再埋伏人员对付你。所以，夫人一大早就派我来接你，想不到还是迟了一步。”
　　刘黑玉赧颜一笑，轻声说：“不管你们之中任何一个人遇到这种情况，我都会去救的。”
　　“谢谢你！”阿容柔媚地看了刘黑玉一眼。“但是，你这样鲁莽行事，让我们大家都很为你担心。”
　　“你放心，我会注意的。”最难消受美人恩，有这么多美人为他担心，他心里不禁由衷地感到高兴，同时，他也感到肩上的担子沉甸甸的。
　　“我们是不是追上去将他们拦下来？”阿容说。“这里是大街上，他们还不敢乱来的。要是他们将花家母女抓进了他们的伏击圈，想要将她们救出来就困难多了。”
　　“不要！”刘黑玉说。“花家母女都在他们手上，如果我们强行将他们拦下来，她们两人就会有生命危险的。
　　我们只要跟着他们就行了，到了目的地之后，我们再想办法去救她们。”
　　阿容面色凝重地说：“我必须立即将这一情况向夫人报告，请她派人增援我们。”一边说着，一边拿出了手机，拨通了陶玉春的电话。
　　陶玉春也吓了一跳，连忙叫阿容打电话报警，由警察出面拦截他们，千万不要让刘黑玉独自进入敌人的巢穴。
　　阿容将陶玉春的意思告诉了刘黑玉，淡淡一笑说：“对不起，我只能执行夫人的指示了。”说着，立即用手机拨通了报警电话。
　　刘黑玉听了，也只好无可奈何地摇了摇头。
　　不久，一辆警车呼啸地追了上来，并对着中巴车喊话，命令它停下来接受检查。中巴车看了，立即加速逃走。
　　看到这种情况，立即证实那一男一女果然是假冒警察绑架花家母女，刘黑玉心里悬了起来，希望他们不会伤害花家母女。
　　很快地，四面八方都响起了警笛声，大批的警察迅速包围上来。
　　中巴车知道无法逃脱，突然停了下来，三人迅速从车上跳了下来，窜进了街上的人流之中，飞快地逃走了。
　　这些家伙看来经验相当丰富，他们知道警察追上来以后，一定会先去察看车内人质的情况，等他们救出人质，他们早就逃得远了。
　　刘黑玉连忙叫阿容停车，吩咐说：“阿容，你去看看花家母女的情况，我去追踪那三个人。”这三人竟然从他的眼皮下面将人绑走，如果不能抓住他们，这个跟斗就栽得大了。
　　阿容只好将车停到了街边，叮嘱说：“公子，你一定要答应我，你只要查清他们的落脚点就是了，千万不要深入敌人的巢穴去。”
　　“好！”刘黑玉答应一声，立即打开门跳了下去。
　　“你等一下！”阿容连忙叫住了刘黑玉，迅速从包里拿出一只手机递给他。“将这只手机带上。”
　　刘黑玉接过手机，迅速追了上去。
　　穿过一条小巷，那三名绑匪上了一辆红色的计程车。刘黑玉也迅速招来一辆计程车，尾随着追了上去。
　　追了十多里，红色计程车在一条小巷前停了下来，三人下了车，走进了街边的一幢小楼。
　　刘黑玉远远地下了车，装作一个过路的人，径直往小楼走去。走到楼前，见大门虚掩，那三人进去后，并没有将大门关上。刘黑玉确定门里无人，立即闪身掠了进去。
　　大门里面是一间小厅，两边各有一条走廊，走廊的两边各有四间房子。小厅的正前方是上楼的踏步间，旁边有一条通道。刘黑玉侧耳听了一下，两边的房间里似乎都有人在睡觉，也没有听到有上楼的脚步声，立即从踏步间旁边的通道往后走去。
　　通道的后面，竟是一个园林似的院落，两边各有一排四层的楼房，共有五、六十间房子。刘黑玉利用花树的掩护，悄悄地往两边的房子看去，却不见了三人踪影。
　　偌大的院落里，却没有看到一个人。
　　穿过院落，里面又是一栋精致的小楼，楼上的房间里，传来一阵阵女人的呻吟声，还伴随着床铺的动荡声。刘黑玉自然知道这是怎么一回事，但是，房间里竟然听不到男人的喘息声。
　　刘黑玉暗暗感到奇怪，立即走上楼去，到了房门口，侧耳听了一会，确信房里只有那呻吟的女子一人，便伸手在门锁上扭了一下，房门立即被打开了。
　　进入房里，发现窗户上悬挂着厚厚的窗帘，虽然天已大亮，却几乎没有一丝光线照射进来。房子的中央放着一张宽大的床铺，床头一只圆圆的灯泡里发出红红的光芒，将房间里也映得红红的。床上躺着一位玉体横陈的女人。
　　乌黑的头发遮住了她大部分的脸庞，看不清她的面容，但她一丝不挂的身上却雪白粉嫩，显示她的年纪并不很大。
　　她的双手正在自己的玉女峰上搓揉着，两条浑圆修长的大腿也不住地伸缩着，那美妙的地方时隐时现，格外诱人。
　　看到这种情景，刘黑玉的心里腾地冒起了火苗，体内立即涌起了最原始的冲动。他强忍着心里熊熊的欲焰，走到床边，轻声问：“姑娘，你――你怎么啦？”
　　“我――我被人灌了春药。”
　　刘黑玉立即吓了一跳，他当然知道服了春药的后果，难怪她显得这么难受。可是，到底是谁给她服了春药呢？
　　既然有人给她服了春药，自然是想将她占为己有，为什么这里却没有人呢？
　　“快――快――救救我！”姑娘已经在床上翻滚，两只手也在自己的胸上撕扯起来。
　　刘黑玉不禁犹豫起来。像这样漂亮的姑娘，他当然愿意救她，但是，他是追踪那三名绑匪来到这里，说明这里已是敌人的巢穴。自己刚才进来的时候，竟然没有发现一个人，这种情形非常可疑，说不定敌人已经设下了埋伏，却故意弄了一个服下春药的美貌女子放在这里，目的就是引诱自己上钩。当他一旦与这个女子欢好的时候，他们就会突然杀出来。
　　可是，这个姑娘已经服了春药，如果不立即救她，她就会急火攻心，全身血脉逆冲，很可能会造成血管爆烈，最后一命呜呼，难道自己就这样眼睁睁地看着她痛苦地死去吗？
　　床上那位姑娘突然从床上跳了起来，一把将刘黑玉抱了个满怀。“救我！求求你救我！”一边说，一边伸嘴吻了上来。
　　丁香小舌伸进刘黑玉的嘴里，就像一条调皮的游鱼，在刘黑玉的口腔里游来游去，使劲地撩拨着他的舌头。一双手却迅速地去剥刘黑玉的衣服，那粗暴的动作，差点将刘黑玉身上的衣服扯烂。
　　刘黑玉感到无可奈何，只好自己动手将身上的衣服脱下来。如果衣服被她扯烂了，万一遇到什么意外情况，就是想要离开这里都没有办法。现在已是大白天，自己总不可能赤身裸体地从这里逃出去吧？
　　很快地，刘黑玉身上的衣服已脱了下来，那姑娘急不可捺地拉着他一起滚到了床上，迅速爬到他的身上，对着他一阵狂吻。
　　带着一种特殊异香的津液源源不断地流进他的嘴里，刘黑玉正在暗暗诧异，忽然一阵眩晕袭来，身体里涌起一种昏昏欲睡的感觉。


第十二卷 第18章 艳女投降
　　“柳小姐，听说你已成功地抓获了刘黑玉，总裁非常高兴，特地命我将人押回去。”罗夫特走进房间，目光灼灼地看着床上的柳如烟，使劲地咽了一口唾液。
　　柳如烟慵懒地躺在床上，她的身上虽然盖着一床薄薄的床单，但粉嫩的香肩仍然露在外面，那玲珑凸现的身体也轮廓分明，格外的引人入胜。
　　“他走了。”柳如烟面无表情地说。
　　“走了？”罗夫特顿时瞪大了眼睛，不敢相信地看着柳如烟，“他怎么会走了呢？”
　　“这有什么奇怪明？”柳如烟淡淡说。“在总裁的家里，有三、四十个荷枪实弹的卫卫重重包围，他还不是照样逃走了？我们都太低估他了。”
　　“你，你跟他上过床？”罗夫特惊讶地看着柳如烟，发现她的美目里还荡漾着浓浓的春意，房间里也到处都是欢爱过后的痕迹，明眼人一眼就能看出来。
　　“这恐怕不是你要问的问题吧？”柳如烟缓缓地转过头来，冷冷地白了罗夫特一眼，脸上的表情却露出无可奈何的神情。
　　“那好，请你跟我一起去见总裁。”罗夫特“嘿嘿”一笑说。“希望总裁能够能够喜欢你的解释。”
　　“对不起，请你出去！我要起来穿衣服。”柳如烟冷冷地下达了逐客令。
　　罗夫特微微笑了一下，很潇洒地走了出去。柳如烟是李隆基的女人，他就是胆子再大也不敢对她怎么样的。
　　走出房门，他立即安排人员将这栋小楼包围起来。
　　柳如烟从床上爬起来，慢慢走到梳妆台前，看着镜子里那娇艳绝伦的胴体，心里不由涌起一种自怜自艾的感觉。虽然自己貌美如花，也曾红极一时，但这一切很可能就会变成昨日黄花，一切都会烟消云散了。
　　她的脑子立即浮现出刘黑玉那英俊的面容，自己虽然与他是初次见面，而且还是处于你死我活的敌对位置，但是，她却明鲜地感到了他那深深的情意，这是在李隆基的身上从来没有发现的。
　　李隆基虽然也对自己宠爱有加，但是，自己与他在一起的这些年中，却从来没有这种温馨的感觉。她心里蓦地涌起一种奇怪的想法，原来自己在李隆基的眼里，永远都是一件工具，一个玩偶。
　　这个发现令她大吃一惊，芳心也“怦怦”地跳了起来。该死，自己怎么会有这种想法呢？无论如何，自己与李隆基已有多年的感情，而与刘黑玉不过是刚刚认识而已。她想不清，自己为何突然变得如此多愁善感起来，这似乎并不是自己的性格呀。
　　“好了没有？”门外传来了罗夫特催促的声音。
　　***，你神气什么，你还不是李隆基面前的一条狗？柳如烟心里恨恨地想。但是，阎王好见，小鬼难缠，她心里暗暗叹了一声，转身去寻出衣服，穿了起来。
　　人影一晃，刘黑玉忽然从卫生间里掠了出来。柳如烟顿时吓了一跳，惊讶地看着他。他不是明明从窗口跳下去了吗？为何会从卫生间走了出来？
　　“你――”她正要开口动问，刘黑玉立即对她做了一个噤声的动作，吓得她将一句话硬生生地憋了回去。她的手正在扣着衣服上的纽扣，此时也不由自主地停了下来，露出半截酥胸，春光隐现，十分诱人。
　　刘黑玉迅速走到她的身边，将她拥进怀里，将嘴唇附到她的耳边，低声说：“跟我走吧！你刚才也看到了，李隆基绝对不会放过你的。”
　　刘黑玉从窗口跳下去后，他心系柳如烟的安危，并没有立即离去，而是进入了楼下的房间里，正好将罗夫特与柳如烟的对话听得一清二楚。他知道，如果罗夫特将柳如烟带去见李隆基，一定凶多吉少，所以，当罗夫特离开房间，柳如烟坐在梳妆台前发愣的时候，他又从窗口跃了上来，躲进了旁边的卫生间里，准备伺机杀死罗夫特，将柳如烟救走。
　　柳如烟抬起头来，脉脉地看着刘黑玉，芳心里泛起一片涟漪。但她很快就低下头去，微微摇了摇头。“不！你走吧。”
　　她知道，这栋小楼已经被罗夫特的人团团包围了，要是自己跟他一起逃走，一定没有办法逃出去的。
　　另一方面，这里毕竟是她奋斗了多年的地方，有她的一片心血，怎么能说走就走呢？
　　尽管她知道李隆基是一个心狠手辣之辈，绝对不会放过任何一个背叛他的人，但是，刘黑玉并不是她故意放走的，凭着她与李隆基多年的感情，而且她现在也还有一定的利用价值，相信他不会就这样杀了她的。
　　刘黑玉心里一急，忽然一掌击在柳如烟的肩颈上，将她击昏，迅速抱起她的身体，放进衣柜里。又悄悄走到房门前，将门从里面锁上，再把床上的床单扯了下来，迅速走进卫生间，将床单撕成布条，结成绳子，拴到水管上，然后轻轻走到窗前，悄悄地往下面看去。
　　下面的院子里，有四个大汉正在院子里走来走去，他们手里都拿着枪，显出一副如临大敌的样子。刘黑玉冷笑一声，轻轻打开窗户，忽然从窗口掠了下去。
　　刘黑玉凌空扑击，双掌齐扬，内力狂涌而出，立即将两个大汉击得飞了出去。身体刚一着地，他脚尖立即在地上一点，闪电般地向第三名大汉扑去。
　　第三名大汉大吃一惊，迅速举起枪来。刘黑玉的身体就像鬼魅似的一闪，迅速掠到他的身后，左臂闪电般扼住他的脖子，右手抓着他的手腕，让他手里的枪口对准第四名大汉。
　　“砰砰！”
　　两名大汉手里的枪几乎同时响起，分别击中了对方。刘黑玉手掌前移，迅速夺过第三名大汉手里的枪，又分别给两人补了一枪。他不能让两人活着，发现了他的行踪。
　　跟着，他飞身而起，从窗口再次掠入柳如烟的房里，将卫生间里的绳子从窗口放了下去，然后也躲进了衣柜。
　　做完这一切，前后不到一分钟。
　　听到枪声，立即有十多个大汉冲进了后院，房门外面也传来了罗夫特的怒叱声。
　　房门很快就被撞开了，罗夫特带着五、六个大汉冲了进来。他们见房间里没人，迅速冲到窗前，看到下面院子里死了四个大汉，又看到了卫生间窗户上的布条，知道柳如烟已经逃走，不由气得暴跳如雷，声嘶力竭说：“追！
　　快追！”
　　众大汉迅速奔了出去。
　　待他们一走，刘黑玉连忙从衣柜里走了出来，又将柳如烟抱了出来，放到床上，用真气将她弄醒。
　　柳如烟悠悠醒来，看到刘黑玉坐在身边，不由疑惑地问：“发生了什么事？我怎么突然昏了过去？”
　　“别说话，快起来！跟我离开这里！”刘黑玉立即伸手去拉她起来。
　　柳如烟幽幽地看了刘黑玉一眼，轻声说：“他们已经包围了这里，如果我们一起走，谁也逃不脱的。”
　　“你放心，我已经将她们引开了。”刘黑玉说。“但是，他们很快就会回来的，我们必须迅速离开这里。”
　　“你走吧，我不会跟你离开的。”柳如烟淡淡地说。
　　“你已经别无选择了。”刘黑玉微微一笑说。“刚才后院有四名大汉遭到了枪杀，他们进入房间，又发现你已经逃走了，你就是浑身是嘴也说不清了。”
　　“你――”柳如烟气鼓鼓地瞪了刘黑玉一眼，连忙走到窗前，看到下面的院子里果然躺着四具尸体，心里不由暗暗叹了一声。“我真的被你害死了。”
　　“别生气了，快走吧。”刘黑玉说。“等他们回来，我们就真的无法逃脱了。”
　　柳如烟默默地看了刘黑玉一眼，终于无可奈何地摇了摇头，跟着刘黑玉走出了房间。
　　看到刘黑玉突然带着柳如烟回来，陶玉春等人都大吃了一惊，她连忙将刘黑玉拉进里面的房间，低声说：“你怎么可以将她带到这里来？要是她将这里泄露出去，这里所有的姐妹岂不是都要跟着遭殃？”
　　刘黑玉轻笑说：“我们要想将她俘虏过来，就应该绝对地相信她。如果她能够帮我们，要扳倒李隆基就容易多了。”其实，他也知道这样做有些不妥，但是，他却无处可去，也只有大着胆子赌一下了。
　　陶玉春无可奈何地摇了摇头，只好走了出来，派人给她先安排一间房子住下来。
　　看到陶玉春愿意接受自己，柳如烟不由感激地瞥了她一眼，苦笑说：“谢谢你，陶董！”
　　陶玉春微微一笑说：“柳小姐不要客气。我们都是女人，又同在一家公司效力，理应互相照顾的。只是这里条件比较艰苦，还要请柳小姐多多原谅了。”
　　两人都是公司里艳名远播的美女，像这样亲热地坐在一起却还是第一次。刘黑玉喜孜孜地看着两女，心里忽然一乐，李隆基千方百计想挖我的女人，却想不到他旗下的两个美女都成了我的女人。
　　柳如烟突然逃走，李隆基一定非常生气，刘黑玉真想去看看他现在是什么样子。但是，他也知道，李隆基一定不肯善罢甘休，他一定会采取行动的。
　　“如烟，你先前说，李隆基不会这么容易垮台的，你知道他还有什么招数？”刘黑玉立即迫不及待地问。
　　柳如烟幽幽地看了刘黑玉一眼。“你千方百计将我弄来，就是为了知道这个问题吗？”
　　“当然不是！”刘黑玉说。“我救你出来，只是不想你受到李隆基的伤害。我问这个问题，却是不愿意让广大的股东受到损失，这完全是两回事。”
　　柳如烟微微笑了笑，淡淡说：“如果你们将李隆基赶下台去，所有的股东恐怕一分钱也得不到。”
　　“你说什么？”刘黑玉和陶玉春全都惊讶地看着柳如烟。
　　柳如烟微微叹了一口气，无可奈何地说：“事到如今，我也只有跟你们说实话了。公司的投资百分九十以上投入了银行，李隆基随时可以将资金从银行提出来，然后在众人面前悄然消失。你们这样一闹，正好给了他一个机会。”


第十二卷 第19章 疯狂发泄
　　龙四急匆匆地赶了回来，紧张地对陶玉春说：“公司财物的初步估计已经出来了，总资产大约六百万亿，与股东的投资相差一千四百万亿。现在股东们都到李隆基家去了，要求他说出资金的去向。”
　　刘黑玉疑惑说：“李隆基竟敢公开侵吞股东的财产，他就是势力再大，也是自寻死路。我真是想不通，他怎么会愚蠢到这种地步呢？”
　　“有的人利令智昏，任何事情都有可能做出来的。”陶玉春淡淡说。“李隆基只是没有想到，事情会出现这种意外的转折。”
　　“难道董事局不需要听取公司的财经报告吗？”刘黑玉不解地问。“怎么可以让李隆基如此侵吞而不知道呢？”
　　陶玉春苦笑说：来“由于股东的队伍太过庞大，董事局并不经手具体业务，很多情况都难以掌握。而且，董事们只顾争权夺利，彼此之间互相倾轧、猜疑，难以形成控制公司的合力，所以，就给李隆基制造了一个绝佳的机会。”
　　“我们现在应该怎么办？”凌琳立即插言说。
　　“这是公司的事情，你们也不好插手。”陶玉春说。“现在我们只有静观其变了。”
　　刘黑玉听了，也只好点了点头。
　　由于多了花氏母女和柳如烟，柔道馆里的房子已经不够用了，陶玉春当即决定搬回家里去住。李隆基现在要疲于应付股东们，一定没有精力来对付他们了。
　　柳如烟忽然说：“我要去找几个人，她们都是我一手带出来的，我不想丢下她们不管。”她的心里其实是想去打听一下李隆基的消息。她想知道，李隆基将如何决定处理她的背叛。
　　“不可！”陶玉春立即制止说。“现在到处都有李隆基的眼线，你一出去，立即就会被他们发现的。”
　　陶玉春对柳如烟仍然心存芥蒂，不相信她会这么容易投降过来。要是她将柔道馆的消息泄露出去，众多姐妹都会跟着遭殃的。
　　“如烟，我跟你一起去！”刘黑玉知道陶玉春心里的疑窦未去，立即自告奋勇地说。有他在柳如烟的身边监视，陶玉春应该可以放下心了。
　　陶玉春和柳如烟都是七窍玲珑的人，自然明白刘黑玉的心意，全都微微摇了摇头。
　　刘黑玉与柳如烟出了柔道馆，乘坐计程车来到东城，在一个路口下车，然后步行往前走去。
　　街上的行人熙熙攘攘，好不热闹。两人缓缓走在人流之中，别有一番悠闲的味道。
　　“你竟然将陶玉春撇在家里，跟着我出来，回去后难道就不怕她跟你拚命吗？”柳如烟望了刘黑玉一眼，轻笑说。
　　刘黑玉笑着说：“为了你，我就是回去受罚也心甘情愿。”
　　“少花言巧语了。”柳如烟微微撇了撇嘴说。“我刚才发现，屋里所有女人看你的目光都相当特别，任何人都可以看出，你已经跟她们都上过床了。”
　　“你不是想告诉我，我心里已经吃醋了吧？”刘黑玉微微一笑说。“你已经见识过我的本事，就是再多的女人我也能应付得来的。”
　　柳如烟娇躯一震，不由停下脚步，转过身来看着这个英俊的男人，心里顿时一呆。他不仅长得英俊潇洒，而且身具超绝本事，难怪会有那么多美女死心塌地跟着他了。
　　她心里暗暗叹了一声。“唉，真是一个害人精！”
　　尽管刘黑玉是那样强烈地震憾着她的芳心，但她的心里却始终无法去掉李隆基的影子。
　　刘黑玉也默默地看着柳如烟，发现她的心里仍然处在矛盾之中，心里不由非常生气，他可以不计较她的过去，却绝不希望她这样首鼠两端，脚踩两只船。
　　可是，柳如烟在李隆基的身边那么久，如何能够一下就将他忘得干干净净呢？而且，刘黑玉也是使用非常手段获得她的，她跟着他一起出来，完全是迫于无奈，她的心里还没有完全接受他。
　　刘黑玉心里微微叹了一声，忽然将柳如烟拥进怀里，咬丰她的耳朵轻声说：“我们去侦察一下，如果李隆基不会对付你，我就将你重新送回到他的身边去。”
　　“你说什么？”柳如烟惊讶地看着刘黑玉。“你，你想抛开我不管？”
　　情急之下，她忘情地叫了起来，引得街上的行人全都讶然地看着他们。刘黑玉连忙拥着她的娇躯，走进旁边的一条小巷，一把将她压在街边的一棵大树上，目光深深地望进她的眸里。“不是我要抛开你不管，而是我不想你像现在这样痛苦。”
　　“我哪里痛苦了？”柳如烟强作笑容说。“我跟你在一起感到无边的快乐，怎么会痛苦呢？”
　　刘黑玉忽然贪婪地吻着柳如烟的红唇。柳如烟顿时吓了一跳，她虽然生性淫荡，但在这人来人往在街道上还是感觉有些不好意思。
　　良久，刘黑玉终于离开她的红唇，淡淡说：“我早就知道你的意思，但是，如果不是我送你出来，玉春绝对不肯放你出来的。现在，我们就在这里告别吧。”说完，头也不回地走了。
　　看着他渐渐远去的背影，柳如烟的眼睛渐渐湿润了。
　　回到范府，陶玉春等人已经搬了回来，看到刘黑玉，陶玉春立即迎了上来，讶然问：“柳如烟呢？”
　　刘黑玉上去握着她的手，放在手里轻轻揉捏着，淡淡一笑说：“我已经将她放回去了。”
　　陶玉春微微愣了愣，立即“格格”地娇笑起来：“这个世界上也有我们的情圣无法征服的女人？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你们两人艳名相当，我只是不愿意让你感到为难才这么做的呀。”
　　陶玉春立即狠狠地瞪了他一眼，佯怒说：“你若是再胡说八道，我就再也不理你了。”
　　“玉春姐，求求你千万不要这样做。”刘黑玉立即涎着脸说。“如果你们两个艳女都不理我，我还怎么在新加坡混下去呀？那只有趁早打着被包滚蛋了。”
　　众人听了，全都偷偷地笑了起来。
　　刘黑玉的目光向四周扫了一圈，奇怪地问：“琳妹和厉妹两人？”
　　陶玉春回答说：“廖子怡来电话说，尽管花伯已被炸得尸骨无存，但是，他还是派人准备给花伯安排后事，我就让她们陪着花氏母女回去了。”
　　“我们是不是也过去帮忙？”刘黑玉说。想到昨夜的荒唐，他的心里忽然涌起了一丝歉疚。
　　“不必了！”隐玉春说。“这是廖府的家事，廖子怡会安排一切的，我们不宜插手，到时候我们再去拜祭就是了。”
　　刘黑玉听了，不由微微点了点头。
　　其实，他就是去了也帮不了多少忙的，他心里只不过是想陪着花氏母女而已。但是，在那种人来人往的场合下，如果由自己陪着她们，也实在有些不适宜。
　　想起他与她们母女那种旖旎的场面，心里忽然涌起一阵冲动，目光立即落在陶玉春的身上。看着她那美妙绝伦的身体，他不由按捺不住地走了上去，抱起她的娇躯，大步往楼上走去。
　　陶玉春吓了一跳，紧张地看着刘黑玉说：“黑玉，你要干什么？”
　　“我已经被你挑逗得欲火焚身，你说我要干什么？”刘黑玉哈哈大笑说。
　　陶玉春微微一怔，自己刚才哪里挑逗他了？她略一思索，立即找到了答案：一定是因为柳如烟忽然离他而去，他心里郁闷，所以回来找她们进行发泄。
　　想到这里，她心里顿时有些不快，他将她们都当作什么了？她立即挣扎了一下，沉声说：“别闹了！快放我下来！”
　　刘黑玉讶然地看着陶玉春。“怎么啦？你难道不想跟我欢好吗？”
　　陶玉春幽幽说：“对不起，我并不想成为别人的替代品，更不想成为别人的发泄工具。”
　　刘黑玉心里一震，知道陶玉春已猜测到他的心理，立即哈哈大笑起来：“你想到哪里去了？你不知道，我只要一看到你这个倾城倾国的尤物妻子，心里就会情不自禁地产生一种强烈的冲动。玉春姐，你难道不想救救你的丈夫吗？”
　　陶玉春狐疑地看着刘黑玉，连她也不知道，刘黑玉说的这些话中到底有多少真实的成份。但是，女人都喜欢听甜言蜜语，即使明知那是假的，也会甘之若饴。
　　何况，刘黑玉这话并非完全是假话。
　　“嫁给你这样的丈夫，还有什么好说的？”陶玉春满脸飞红地瞥了刘黑玉一眼，美目里露出万种风情。
　　刘黑玉心里一荡，嘴里差点要狂呼起来，他将陶玉春紧紧抱在怀里，转过头来又对阿信等人说：“你们都上来，准备接替你们的夫人。”
　　阿信、阿容、阿香三女的俏脸全都红了起来，满脸娇羞地低下头去。
　　玉体躺在床上，陶玉春狐媚地看着刘黑玉，娇声说：“黑玉，你给我老实交代，你是怎么将柳如烟弄上手的？”
　　刘黑玉微微笑了一下，将当时的经过简单说了一遍。
　　陶玉春听了，不由轻轻叹了一口气，娇媚说：“幸亏我有阿信她们三人帮忙，不然的话，恐怕我也会被你活活干死的。”
　　这种露骨的话，令刘黑玉心里的欲火立即燃烧起来，他立即俯下身去，用火热的大嘴堵住她那迷人的玉唇。陶玉春也轻轻送上莲舌，轻巧地卷向刘黑玉的舌尖。
　　两人吻得如痴如狂。
　　良久，两人差点要窒息过去，刘黑玉才抬起头来，默默地欣赏着陶玉春绝世容姿，她双眸微闭，吹弹得破的脸上已泛起一片春意盎然的桃红。
　　发现刘黑玉突然没有了动作，陶玉春缓缓掀开长长的眉睫，两支蓝汪汪的美眸有如两泓清水，荡起一片浓浓的情意。她脉脉地看着刘黑玉，轻笑说：“你怎么停止了？是要为妻给你宽衣，还是叫阿信她们进来服侍？”
　　刘黑玉心里暗叹一声，她的艳色虽然比不上杨玉环等四大美女，却绝对不会相差太远，但她在床上的淫荡表现，却超过了四大美女，令刘黑玉心醉不已。


第十二卷 第20章 变态玩偶
　　就在刘黑玉与陶玉春主仆四人肆意狂欢的时候，一个身材高瘦的大汉悄悄走进了李隆基的办公室。“总裁，股东们已全部到了您的家里，强烈要求见您。”
　　这是一间宽大的办公室，三面都是高大的书架，房子中间放着一张宽大的办公桌，房顶一组吊灯发出柔和的光，将房间照得纤毫尽显。地面铺着白色的地毯，又厚又软，踏上去软呼呼的，给人一种踏在云端的感觉。
　　“廖子怡和郎明璋来了没有？”坐在办公桌后面的李隆基抬起头来，眼里神采奕奕，一点也没有因为股东闹事而露出沮丧的神情。
　　“没有。”高瘦大汉说。“廖子怡正在给司机花自芳办丧事，郎明璋仍然一点动静也没有，范陶玉春也回到了她原来的家里，他们都只派了几个手下参加。”
　　“他们还真沉得压住气呢。”李隆基喃喃地说。
　　高瘦男人敬佩地看着李隆基，他跟随他这么久，已经以现这个男人有着非常可怕的头脑，令人根本摸不清他的下一步将会怎么做。这会让他的敌人头痛不已，打入万劫不复的地步。
　　李隆基吩咐说：“成烈，你去告诉他们，我既然已经答应在明天召开股东大会，所有的事情都会在明天的股东大会上得到解决。”
　　“属下也曾这样跟他们说了，但是，他们都认为总裁已经携款潜逃了，无论我们怎么解释，他们就是不肯相信，非要见到总裁来可。”成烈无可奈何地说。
　　“他们要闹就让他们闹去。”李隆基淡淡说。“不管他们再怎么闹，我都不会理睬他们的。”
　　成烈吓了一跳，他不是真的要携款潜逃吧？立即小心翼翼地说：“总裁，您打算怎么处理这件事？”
　　李隆基看着自己这个得力手下，心中颇为得意自己的绝妙计划，他最喜欢让别人看不出自己的打算，不要让自己的手下人完全了解计划，这是他控制下属的一个法子。
　　“你放心好了，我绝对不会做出那种蠢事来的。”李隆基缓缓地说。“你立即回去，一定要想办法控制局面。
　　我可不希望看到流血的事情发生。”
　　成烈答应一声，恭恭敬敬地退了出去。
　　李隆基坐回到椅子上，出了一会神，忽然站了起来，拿起办公桌上的遥控器一按，左边墙上的书架立即旋转起来，露出一个缺口。
　　从缺口里进去，书架又自动合了起来。里面是一间美轮美奂的房间，房间的中央放着一张大床，床上躺着一个裸体美女。就着房顶明亮的灯光一看，这个裸体美女赫然就是杨玉环。
　　她当然不是真的李玉环，而是一个特制的仿真玩偶。但是，她的身体洁白无瑕，温润细腻，隆胸纤腰，牧草整齐，小溪幽然，栩栩如生的样子就像真人一样。
　　李隆基径直爬到床上，疯狂地搂着“杨玉环”的娇躯，用力地狂吻起来。
　　他一边吻着，一边伸手往“杨玉环”的身上摸去，轻轻地抚摸着她那肥硕的双乳，还不时地用手指在乳尖上揉捏着，入手的触觉十分美妙，宛若抚摸在真人身上一样。
　　渐渐地，李隆基的手往下移去，滑过平坦的小腹，五指伸进了茂密的芳草之中。在芳草中啃啮了一阵，慢慢地走到了小溪的旁边，进入了红红的溪口。
　　手指进入小溪，又扣、又按、又转地探索了一阵，李隆基的脸上很快就露出陶醉的神情，他迅速脱去衣服，伏到她的身上，大肆地挞伐起来。
　　“杨玉环”在他的体下拚命地呻吟着。
　　良久，李隆基终于酣畅淋漓地爬了下来，抱着“杨玉环”的娇躯，无可奈何地摇摇头：“如果她真的是杨玉环那该多好啊。”
　　其实，以李隆基的财富和地位，在整个东南亚完全可以予取予求，可惜天不遂人愿，他的心里却被美丽的杨玉环填得满满的。
　　如果不能得到杨玉环，就是拥有再多的财富，有再高的地位又有什么用，他的心里总有一种美中不足的感觉。
　　这一切，原本就是应该与她那种级数的美人一起共享的。
　　想到这里，他立即从床上爬了起来，穿上衣服，回到外面的办公室，命人将罗夫特叫来。
　　不一会，罗夫特急匆匆地走了进来，毕恭毕敬地说：“总裁，属下刚刚得到消息，柳如烟又回来了。”
　　“她能回来就好。”李隆基莫测高深地说。“这事你就不要管了，你立即与霍恩联系，他去了那么久，为何到现在还没有一点消息。”
　　罗夫特说：“他一进入中国，就遭到一批不明人物的追杀，恐怕没有那么容易就展开行动的。”
　　“有没有查清楚，他们都是一些什么人？是受谁的指使？”李隆基目光灼灼地看着罗夫特。
　　罗夫特微微摇了摇头。
　　李隆基不满地皱了皱眉，忽地站了起来，冷冷说：“你立即去挑选一批能力较强的人，让他们全部到中国去，协助霍恩完成任务。”
　　罗夫特答应一声，连忙悄悄地走了出去。
　　刘黑玉坐在床上，手指轻轻地捏着陶玉春的，若有所思地说：“玉春，我觉得李隆基的举动有些令人费解，他就是一个最愚蠢的人，也不会做出携款潜逃的事的。如果真的那样，他不仅会丧失这里的一切，而且会成为众人追捕的对象，他就是拥有再多的钱，天下也没有他的容身之所，他怎么会这样做呢？”
　　陶玉春将臻首轻轻靠在刘黑玉的胸脯上，伸手轻抚着他壮实的胸肌，微微一笑说：“你果然是个明白人。你知道廖子怡为什么在这个时候给花伯办丧事吗？”
　　“为什么？”刘黑玉心里一震，愣愣地看着陶玉春。
　　陶玉春说：“李隆基明知道这样做会激怒众人，但他仍然我行我素，这就不能看出，他是故意这样做的，正是要激怒众人。他这样做的目的不外乎两个：一是铲除异己，二是削减股东。”
　　见刘黑玉仍然不明白，陶玉春微微笑了笑，轻声说：“众人一激怒，自然会做出一些反常的事情来，就像现在一样，冲击李隆基的住宅。李隆基就会以此为借口，让警方将为首人员抓起来，同时，还可以因此而消除一部分股东。”
　　刘黑玉讶然地看着陶玉春。“你既然已经知道李隆基的目的，为什么不去阻止他们？”
　　陶玉春微微一叹说：“我也是刚刚才想到这一点的。而且，以现在的局势，我就是去阻止他们也没有用了，那些股东甚至还会误认为我们是李隆基的一伙的，令我们两边都不讨好。”
　　“那怎么办？”刘黑玉焦急地问。他知道，如果这次不能搞垮李隆基，自己在新加坡将再无立足之地了。
　　“我已经安排阿碧去安排了。”陶玉春微微地摇了摇头说。“万一不行，我们只有回香港去了。”
　　就这样灰溜溜地逃离新加坡，刘黑玉心里怎么也难以平静。他忽然从床上跳了起来，迅速拿过衣服穿上，冷声说：“我立即去找李隆基，万一不行，我就立即杀了他。”
　　“不要！”陶玉春立即从床上爬了起来，紧紧抓住刘黑玉。“李隆基狡兔三窟，你根本弄不清知道他现在窝在什么地方。而且，杀了李隆基，那一千四百万亿将会石沉大海，到时候，我们将如何向股东们交代？”
　　“难道我们就这样灰溜溜地逃离新加坡吗？”刘黑玉的心里在滴血。
　　“就算这样逃离新加坡，你也没有什么损失。”陶玉春冷冷地说。“大丈夫能伸能屈，君子报仇，十年不晚，你何必一定要样斤斤计较呢？”
　　“但是，这样一来，岂不是牵累了你们吗？”刘黑玉痛苦地说。
　　陶玉春淡淡一笑说：“你放心，新加坡毕竟是有法律的地方，李隆基也不敢过份乱来的。龙四已经通过了法庭的认可，正式成为范家的继承人，他会接受公司的股份，我们也不会有什么损失。”
　　“我立即去找外公。”刘黑玉不服气地说。“只要我们联合起来，也许可以打败李隆基的。”
　　“没有用的。”陶玉春微微摇了摇头。“自从你上次去盗窃机密帐薄失利之后，他就一直没有来找过我们，说不定他心里早就将我们忘了呢。”
　　阿信忽然走了进来，满脸通红地看了刘黑玉一眼，低声说：“威叔来了！他就在下面的客厅里等你。”
　　刘黑玉听了，就像一个垂死的的人突然注射了一剂强心针一样，立即冲出房门，往楼下奔去。
　　客厅里，一个中年男人卓然而立，双目炯炯有神，正是方仲仁手下第一能人阿威。
　　刘黑玉从楼上奔了下来，迅速扑进阿威的怀里，忘情地说：“威叔，你来得太好了！我现在非常非常需要你的帮助。”
　　阿威愕然地看着刘黑玉。“你是不是遇到什么麻烦了？”
　　刘黑玉立即将当前的形势说了一遍，苦笑说：“我根本不是李隆基的对手，现在，我已经被逼得要跳楼了。”
　　陶玉春也从楼上下来，上来见过阿威。阿威见了，心里也不由暗暗惊讶，难怪刘黑玉可以撇下杨玉环等人来到新加坡，这个陶玉春的确有着荡人心魄的魅力。
　　阿威微微一笑说：“你现在也知道李隆基并不是那么好对付的吧？”
　　“威叔，你就不要笑我了。”刘黑玉连忙撒娇地说。“你快告诉我，我现在应该怎么办？”
　　“好吧，我就给你三点意见。”阿威说。“第一，不要单干。常言说，一个好汉三个帮，一个篱笆三根桩，一个人的力量永远是有限的。第二，做任何事情都必须要有一个详细的计划，绝对不可以操之过急。如果李隆基就这样轻易地被搞垮了，他还是能胜任这个总裁的位置吗？第三，任何时候都不要被敌人吓倒。”
　　刘黑玉听了，不由凝重地点了点头。“威叔，你说得对！我突然发觉以前的所作所为就像儿戏一样。”
　　“你也不要妄自菲薄。”阿威微微一笑说。“你所做的一切都是卓有成效的，就连老爷都对你赞赏不已。只不过你还年轻，江湖经验不足，以后就会慢慢好起来的。”
　　“可是，我们现在已经到了骑虎难下的时候了，你说我们应该怎么办？”刘黑玉无可奈何地问。目前就要紧的就是应付眼前的局势，只有过了这一关，以后的事才可以继续下去。
　　阿威却没有回答，他的目光转向陶玉春。“陶董打算怎么办？”
　　“威叔，你就叫我玉春吧。”陶玉春粉脸一红。“我准备回香港，先躲过这一阵子。”
　　阿威微微点了点头，一语惊人地说：“李隆基在这里是绝对呆不久的，你们这样做是对的。过一阵子，你们还是可以重新回来的。”
　　刘黑玉惊讶地看着阿威，不解地问：“威叔，你为何断定李隆基在这里呆不长呢？”
　　“李隆基蓄意制造金融风暴，你认为这些国家还会容纳他吗？”阿威说。“目前，印度已全国大乱，经济几临崩溃，印度政府采取了大量的措施，最后仍是无能为力，印度总理无可奈何之下，被迫引咎辞职。”
　　刘黑玉说：“目前除了印度出现了金融风暴之外，其他国家并没有出现。你如何断定他一定会在其他国家制造金融风暴呢？”
　　“李隆基要制造金融风暴，就绝对不会只是针对印度一个国家。”阿威说。“据我所知，李隆基已在悄悄办理移民，其他国家的金融风暴也不远了。你们这次引起的股东事情，将会加速金融风暴的来临。”
　　刘黑玉听了，顿时大吃一惊。“你说什么？李隆基在办理移民？你知道他将移民到什么地方？”
　　“***！”


第十三卷 第1章 玉女激情
　　第二天上午，就在李隆基召开股东大会的同时，阿威带着刘黑玉、陶玉春等人已登上了飞往澳门的飞机。
　　阿信、阿容和阿香还是第一次离开新加坡，不由显得有些激动，三人凑在一起，叽叽喳喳地低声说笑着，一点也没有离乡背井的感觉。
　　刘黑玉却觉得窝囊死了，自己抛开一切来到新加坡，就是为了打败李隆基，然而，自己不仅没有打败李隆基，反而被李隆基逼得落荒而逃，想想心里就有气。
　　可是，这又能怪谁呢？要怪也只能怪自己，如果自己先制定一个详细计划，再按部就班地开展工作，一定不会出现这种局面的。
　　他立即想起了阿其威给他提出的三条意见，还真是一针见血，一个人盲目地行动，就是你的本事再大，最后也会以失败而告终。
　　看到刘黑玉满脸阴霾，满心不高兴的样子，陶玉春不由微微笑了笑，娇声说：“你放心，我们一定会重返新加坡的。”
　　刘黑玉微微地摇了摇头。“我真是搞不懂，李隆基还没有对我们下手，我们为什么要逃呢？”
　　“如果等他动手之后再走，我们一定走不脱的。”陶玉春耐心地说。“我们中国有句古话：‘留得青山在，不怕没柴烧。’你何必一定要急在一时呢？”
　　“陶董说得对！”坐在另一边的阿威立即插言说。“股东大会之后，李隆基一定会有所行动的。你现在是单枪匹马，虽有陶董的姑娘们相助，但还远远不是李隆基的对手。我们暂时避开锋芒，正是最明智的战术，硬拚只是莽夫的做法。”
　　“是啊。”陶玉春说。“当年毛泽东那样伟大，他还不是举行了二万五千里长征吗？”
　　刘黑玉“噗哧”一声望着陶玉春，轻笑说：“你为了支持自己的做法，是不是打算将中国的典故全部用上？”
　　“前事不远，后事之师。我们当然应该拿来借鉴啊。”陶玉春娇媚地瞪了刘黑玉一眼，脸上露出阳光般的笑容。那种迷人的美态，便刘黑玉心里产生了想要搂抱她吻她征服她的强烈愿望。
　　“陶董是香港人吗？”阿威隔着刘黑玉的身体看向陶玉春，好奇地问着。
　　“不是。”陶玉春轻声说。“我是印尼雅市人，但范家是香港人，早年迁到了新加坡。所以，都变成新加坡人了。”
　　刘黑玉第一次听到陶玉春的家事，不由好奇地问：“玉春姐，你娘家还有什么人？”他心里暗暗奇怪，既然她是雅市人，她为什么不选择逃往印尼，而要逃往香港？
　　陶玉春神情黯淡地说：“我父母只有我一个女儿，我的母亲是在生我的时候难产死了，在我十五岁那年，父亲也离我而去。我娘家早就没人了。”
　　“对不起！我不该撩起你伤心的回忆。”刘黑玉歉意地说。“你后来又是怎么嫁入范家的？”
　　陶玉春微微一笑说：“我是在与同学的一次旅游中认识他的。后来，他就经常来印尼找我，我高中刚刚毕业，就嫁入了他家。”
　　她嘴里虽然说得轻描淡写，但她的脸上却抑制不住地流露出幸福的神情。那种如沐春风的样子，令刘黑玉心里顿时产生一种悻悻的感觉。
　　“先生，你要喝点什么？茶，咖啡还是饮料？”一位空姐走了上来，热情地问。
　　刘黑玉抬头看了她一眼，发现她长得相当漂亮，美好的丰满的身材，无懈可击的面容，柔柔的乌黑美发，娇美甜腻的嗓音――特别是她身上那一套天蓝色的制服，给人一种格外的诱惑，令人陶醉。
　　“一杯绿茶，谢谢！”刘黑玉脉脉地看着她，心里莫名其妙地滋生出一种强烈的绮念。可惜这次身边的人太多了，还有陶玉春坐在身边，不然的话，他一定要想办法泡她。
　　“呸！怎么会有这种荒唐的想法？”刘黑玉心里暗暗骂了自己一句，莫非自己真是一个色情狂，看到任何一个长得漂亮的女人，心里都会产生一种想上的冲动？
　　一个正常的男人见到一个美丽的女人，想入非非自是很自然的事情，不然的话，为何会有异性相吸的说法？他很快又原谅了自己。
　　茶水很快就送来了。可是，送茶的却不是原来那个空姐，刘黑玉心里暗暗叫了一声“可惜”，不由默默闭上了眼睛，让那张不俗的美艳脸孔在脑海里闪现。
　　飞机飞行了两个多小时，终于在澳门机场着落。直到走出舷舱，刘黑玉仍然没有看到那个漂亮的空姐，不由惆怅地走出了飞机。
　　进入方府，方仲仁站在门口迎接。刘黑玉迅速扑了上去，哽咽说：“爷爷，我――”
　　“不要说了！你的事我都知道了。”方仲仁慈祥地笑了笑。“你们先去安顿下来，好好休息一会，下午，我们爷孙俩再好好聊聊。”
　　吴妈立即带着他们下去安顿。方家房子挺多，虽然一下增加了七人，却仍然绰绰有余。
　　中午的时候，大家都坐在客厅闲聊，龙四忽然打来了电话，报告股东大会的情况。李隆基采取了非常手段，利用股票折换股份的形式，将所有股东的股份全部换成了股票，让他们上市自由交易。
　　“这一着真毒！”陶玉春愤愤地说。
　　方仲仁点点头说：“表面是看，股份换成股票是天经地义的事，但是，李隆基是现在的市价兑换的，只要金融风暴一起，股市一定狂跌，股东们的损失可就大了。”
　　陶玉春连忙命令龙四，立即将所有的股票尽快抛出，希望能够将损失降低到最小。
　　“我会尽力而为的。”龙四苦笑说。“但是，所有的人都想将股票尽快抛出，要想全部抛出，恐怕不是那么容易的事情。”
　　“陶女士总有多少股份？”方仲仁问。
　　“大约八亿新加坡币。”
　　陶玉春不仅有八亿新加坡币的股份，还有五亿新加坡币储蓄，谁也想不到，他已是一个身价达到六十亿人民币的大富婆。
　　“你也不要着急。”方仲仁说。“你们公司下面的企业迟早会被拍卖的，有八亿新加坡币，也足够买下一个规模较大的企业了。”
　　陶玉春苦笑说：“到时候股票一跌，这八亿还不知能够值得多少呢？”
　　“股票下跌，企业的价格也会跟着下跌，这你就放心好了。”方仲仁微微一笑说。“其实，李隆基也是骑虎难下，不得不作出这一下策。失去了投资公司，他的势力就再也不会那么可怕了。”
　　陶玉春一听，果然稍稍放下心来。
　　“我也在想，李隆基其实根本没有必要这么做的。”刘黑玉疑惑地说。
　　方仲仁笑着说：“你不知道，李隆基一心要制造金融风暴，他已将投资公司股东们的钱全部投入了银行，一时之间，他根本拿不出钱来应付股东。你们这样一闹，正好抓住了他的七寸，这也是我为什么要阿威带你们离开的原因。如果你们继续留在新加坡，李隆基恼羞成怒之下，恐怕什么事情都会做得出来的。”
　　“廖子怡也参与这一行动，他岂不是很危险吗？”刘黑玉担忧地说。
　　方仲仁立即哈哈大笑起来。“廖子怡要跟李隆基斗，或许不是李隆基的对手，但是，他是东南亚的橡胶大王，他的下面有一个几万亩的橡胶园，他只要进入橡胶园，你就是派一支军队进去也无法奈何他。”
　　刘黑玉悠悠一叹说：“就这样放过了李隆基，真是太可惜了。”
　　方仲仁凝重地说：“黑玉，你是练武之人，须知武学上的最高境界就是防御。你的心里如果时刻想着仇恨，总有一天会被仇恨毁了的。”
　　刘黑玉一震，细细咀嚼方仲仁的话，发现他的话里竟然蕴含着相当高深的哲理和修身之道，心里不由对他充满了感激和敬佩。
　　众人正坐在一起说话，身穿火红衣服的方也一阵风似的闯了进来，她猛地扑进刘黑玉的怀里，挥着粉拳狠狠地擂着刘黑玉的胸膛，娇声说：“你为什么这么久不要看我？连电话也不给我来一个，我恨死你了！”
　　刘黑玉笑着说：“我这不是来了吗？”
　　“算你还有点良心。”方也娇哼一声，拉着刘黑玉的手说：“你跟我出来，我有事要跟你说。”
　　“也儿，不得无礼！”方仲仁沉声喝道。看到她与刘黑玉如此亲热，他的脸上已有些挂不住了。“你没看到这里还有这么多客人吗？”
　　“琳姐姐好！厉姐姐好！”方也与凌琳、周厉已是老熟人了，当下客气地打着招呼，她的目光最后落在陶玉春的脸上，讶然说：“这位姐姐长得好漂亮！我差点以为是玉环姐来了呢。”
　　“我叫陶玉春。”陶玉春听她将自己比作杨玉环，心里暗暗一喜，连忙上前自我介绍说。“你就是方也妹妹吧？我常常听黑玉提起你。他说你是天下第一美女，今日一见，果然名不虚传。”
　　“你听他瞎说，谁是天下第一美女啊？”方也嘴上虽是这样说，心里却甜丝丝的。“我可以叫你玉春姐吗？”
　　“当然可以。”
　　若小凤和袁欣欣也走了进来，看到刘黑玉等人，连忙走了上来，亲热地叫了一声“大哥”。由于有方仲仁在场，她们不敢像方也那样扑进刘黑玉的怀里，但是，她们的美目里却流露出无限的情意。
　　脉脉地看了刘黑玉一眼，又分别与凌琳和周厉拥抱在一起，姐妹见面，全都显得格外亲热。
　　看到这种场面，方仲仁不由微微摇了摇头，缓缓站起身来，与阿威一起离开了客厅。
　　“凤姐，欣姐，你们帮我照顾客人，我要跟阿黑哥说几句话。”说完，也不管别人是否同意，立即拉着刘黑玉往楼上走去。
　　进入房里，方也立即将房门关上，猛地扑了上来，紧紧地搂着刘黑玉就是一阵狂吻。“阿黑哥，我真是想死你了！如果你再不来的话，我就准备跑到新加坡去找你了。”
　　她紧紧地靠在刘黑玉的胸膛上，高耸的酥胸随着急促的呼吸而剧烈地起伏着，她微微仰着脸，那长长的睫毛微微眩抖着，红润的小唇微微张着，喷出吐气如兰的气息。
　　刘黑玉凝视着那张令人心颤的俏脸，上面带着浓浓的相思，是那么的真挚，那么火热。他立即情不自禁地俯下身去，用温柔的热吻轻轻堵住她那迷人的玉唇。
　　方也也紧紧勾着刘黑玉的脖子，轻轻地送上莲舌，与刘黑玉的舌纠缠在一起。
　　两人吻得如痴如醉。
　　良久，两人终于从神游太虚中回来。方也立即扯着刘黑玉，娇声说：“走，我们到床上去！”
　　刘黑玉不由惊讶地看着方也。他哪里知道，女人就像一个火山口，如果不去动她，她会一直默默地忍受着。一旦揭开了表面的泥土，那火热的岩浆就会喷礴而出，根本无法遏止。
　　看着她那渴望的神情，刘黑玉实在不愿意拒绝她，而且，他自己体内的欲火也熊熊燃烧起来。可是，他想起自己对薛雨婷的承诺，心里又不禁犹豫起来。
　　不管怎么说，方家对他都是有莫大恩情的，如果违背自己的承诺，那跟忘恩负义又有什么区别？
　　看到刘黑玉仍然站着不动，方也不由狐疑地看着他。“怎么啦？你是不是不喜欢我了？”
　　“怎么会呢？我如果不喜欢你，天下就没有人让我喜欢了。”刘黑玉说。“可是，我曾答应了你的母亲，我不能毁了自己的承诺。”
　　“让你的承诺见鬼去吧！”方也迅速走上前来，拉着刘黑玉一起倒了床上，并立即动手去脱他的衣服。“阿黑哥，我永远都是你的。”
　　不知是她激情难耐之下生出的力量，还是因为内力已经有了一定火候，她的力量竟然大得惊人。


第十三卷 第2章 一池春色
　　方也满面春风地走出房间，来到下面的客厅，兴致仆仆地对陶玉春说：“玉春姐，我们去游松山怎么样？我们现在动身，正好可以游完森林之后，到山顶看海上落日，然后去温泉夜浴。”
　　“好啊。”陶玉春当然看出了方也刚才已与刘黑玉春风一度，心里也暗暗惊讶，她不知道刘黑玉在外面到底有多少女人。
　　方也立即去跟阿威借了一辆车，加上她自己的车，刚好装满了整整两车人。
　　看着汽车鱼贯出了大门，方仲仁不由微微摇了摇头，他要禁止方也嫁给刘黑玉，恐怕不是那么容易的事。他实在弄不清，刘黑玉的心目中除了美女之外还会有什么。
　　“人不风流枉少社年。”可是，总应该适可而止吧？他已经有了杨玉环、任月芝、王雁那样的超绝美女，为何还不满足呢？像他这样，每到一个地方，就抓了一大把美女，真不知道以后将如何收场。
　　他甚至想不通，这些美女为什么会如此死心塌地跟着他呢？难道他会什么魔法不成？
　　“老爷，属下斗胆提个建议，老爷是否应该接受刘黑玉上次的说法，明正言顺地招他为婿。如果不行，干脆断绝与他的关系。不然的话，迟早会弄出事来的。”阿威建议说。
　　方仲仁微微摇了摇头，无可奈何说：“以后再说吧。”
　　方也一行人到了山脚，将车停在山脚的停车场里，然后步行往里走去。
　　走进公园，只见各种灌木错落有致却野趣横生，高大秀丽的树木四散点缀，阳光透过树枝在小道上布满点点金光，走在里面，就像走进了一个童话世界。
　　小道的两旁有不少的摊贩，摆满了桃、杏、蘑菇、干果之类，引人垂涎。姑娘们全都围了上去，品尝着各种水果，刘黑玉却落在后面，专门为她们付帐。
　　方也从小坤包里掏出一把澳币交给若小凤，将付帐的责任交给她，自己则挽着刘黑玉的手臂，介绍沿途的景物，叽叽喳喳地说个不停。
　　袁欣欣拿着一包杏干走了过来，兴奋说：“大哥，这杏干好吃极了，你要不要尝一个？”
　　刘黑玉笑着点了点头，微微张开了嘴巴，袁欣欣伸出两指，挑了一颗较大的杏干，塞进了刘黑玉的嘴里。
　　“你也太懒了吧？”陶玉春娇笑看着刘黑玉。“连吃东西都要别人喂，你一定会被她们惯坏的。”
　　刘黑玉笑着说：“玉春姐，你就不要笑我了。我好不容易有了一个这样的机会，你就让我享受一下好不好？”
　　阿容拿了一只桃子走过来，娇笑说：“公子，我的桃子也十分美味，你要不要尝一下？”
　　“我知道你的桃子最好吃了。”刘黑玉暧昧地冲着她笑了笑。“我不单想尝一下，还想好好地尝个够呢。”
　　“你想到哪里去了？”阿容娇媚地横了他一眼，一张俏脸立即涨得通红。
　　若小凤连忙走了上来，打趣说：“阿容姐，将你的桃子拿出来让我们大家欣赏一下好不好？”
　　大家全都“轰”地笑了起来。
　　“我撕了你这张烂嘴。”阿容立即扑了上去，与若小凤扭在一起。
　　进入山门，一条欢快的溪流从山上蜿蜒而下，刘黑玉心里不由一喜。溪是山之灵，有了溪流，整座山便活了。
　　小溪调皮地和小道在捉迷藏，忽左忽右地闪现，而在它们的交接处，几块放置在水中的石头就成了人们的桥梁。
　　大家并不是快步跃过，而是情不自禁地蹲下去触摸那透明清澈的溪水。溪水冰凉，将手浸在水里，有一种彻骨的寒意传来。大家都暗暗惊讶，不知为何松山之水竟会如此清凉。
　　袁欣欣拿了一只照相机，不停地为大家照相。而拍得最多的却是刘黑玉和方也两人。
　　溯溪而上，不久就到了“听乐潭”。只听溪水潺潺，林涛阵阵，再加上身边美女们的莺声笑语，形成一个美妙绝伦的自然交响乐。
　　刘黑玉的心情好得不得了。要是没有了争斗，每天都跟着众美女一起游山玩水，那恐怕是神仙也要羡慕不已的。
　　流连中，不知不觉过了好几个景区，突见前方有平滑巨岩，岩石上刻有“鸳鸯岩”三字。方也一喜，连忙拉着刘黑玉到岩下照相。
　　她的这一举动，也就暗暗表示自己与刘黑玉是一对鸳鸯了。
　　众女都纷纷上来要求与刘黑玉合影，旁边的游人们全都惊讶地看着他们。这个英俊的小伙子，不会跟这些美女都是一对鸳鸯吧？
　　大家又一起游览了松山炮台和松山灯塔，这都是澳门最著名的保护性文物之一。
　　最后，大家站在山顶，极望海际无限，金乌西坠，晚霞映照，层林尽染，使人萌发夕阳无限好的美意。
　　松山的景致的确很美，但是，刘黑玉心里却一直惦记着温泉，与这么多美女一起泡温泉，那一定爽透了。他迅速走到方也身边，故作好奇地问：“也妹，你不是说可以在松山泡温泉吗？我们已经将整个松山都游遍了，为何连温泉的影子都没有看到？”
　　阿信轻笑说：“你的脑子里为什么只惦记着温泉？这里景色这么美，难道就一点也引不起你的兴趣吗？”
　　“他呀，那是醉翁之意不在酒。”陶玉春毕竟是一个成熟的女人，她一眼就看出了刘黑玉的心思。
　　刘黑玉微微一笑说：“玉春说得很对！这里的景致虽然很美，但是，我置身于一大群如花似玉的美女之中，眼里只有美色，已经没有美景了。”
　　他的直言不讳，令众女都不禁莞尔。
　　“色狼！”陶玉春娇媚地瞪了他一眼，屁股一扭，施施然地转过身去。
　　像陶玉春这样成熟的女人，一颦一笑，一举一动，无不透出迷人的风情，刘黑玉不由看得眼睛都直了，体内立即涌起一种原始的冲动，恨不得立即冲上去，将她抱在怀里轻怜慢爱一番。
　　“温泉在山脚。”方也轻笑说。“我们是不是先去找个地方吃饭，然后再来泡温泉？”
　　“我们可以晚一点再去吃饭的。”刘黑玉连忙反对说。“我相信大家现在并不饿吧，吃了饭再泡温泉，对身体健康不好的。”
　　“我们还是先去泡温泉吧。”陶玉春微笑说。“这个时候，你就是摆满了山珍海味，有的人也会食不下咽的。”
　　刘黑玉“嘿嘿”一笑说：“还是玉春了解我。”
　　众女此时怎会不明白刘黑玉的意思，顿时全都脸色飞红，一颗芳心也怦怦地跳了起来。幸亏她们都已习惯了集体与刘黑玉进行欢爱，不然的话，一定会羞得无地自容的。
　　松山并不高，从山脚到山顶，只不过一百米左右。大家沿着林间小道，很快就来到了山脚。
　　所谓的温泉，只不过是室里开着一个池子而已。刘黑玉心里微微有些失望，如果是野外露天温泉就好了，与这么多美女一起起徜徉温泉之中，不仅春光无限，而且充满了野趣，那才真的叫爽呢。
　　室内泡温泉，就与在家里泡浴缸差不多，唯一不同的是这里的池子比家里的浴缸要大得多，可以让他和众女一起泡进去，却比陶玉春家里的那个游泳池差得远了。
　　既来之则安之。刘黑玉立即包了一个池子，与众女一起走了进去。一个服务员领着他走进更衣间，并拿出一条泳裤给他换上。
　　看到那么小的泳裤，刘黑玉不由哑然失笑，这么小的泳裤，不被自己那家伙挤破才怪呢。他连忙看着服务员：“有没有大一点的泳裤？”
　　服务员微笑地摇了摇头。
　　刘黑玉心里暗暗叹了一声，拿了一张百元澳币递给服务员，淡淡说：“这里不用你来服侍了。”当下也不穿泳裤，只围着一条浴巾就走了进去。
　　屋子里有三个池子，据服务员介绍说，这是三种不同类型的温泉，名叫三色风吕，分别是青硫、白硫、冷泉，顾客可以根据自己的喜好进行选择，也可以分别试试。
　　这种家庭式的安排倒是不错，但价格也不菲。包下一个房间，每小时是二千澳门元，每增加一人另外加收一百元。***也太会赚钱了，既然已经包下了，就不用管对方是多少人了呀，干么还要每人加收一百元呢？
　　刘黑玉当然不会在乎这点小钱，他只希望能够玩得开心就行了。
　　走进温泉浴池，众女还没有出来。“女人真麻烦！”刘黑玉心里嘀咕了一声，独自进入池里，将身体泡在水里。
　　屋顶是完全透明的，躺在池里，可以看到天上的月亮和星星，倒也增加了不少的情趣。不然的话，抬头看着单调的天花板，岂不大煞风景？
　　不一会儿，众女终于姗姗走了出来。她们的身上都系着白色的浴巾，看不到她们身上是否穿着衣服，但是，她们一个个都袒肩露臂，给人一种肉色生香的感觉。
　　刘黑玉顿时精神一振，立即眉开眼笑说：“你们快来！这水里可是舒服得很，感觉就像在享受轻柔的抚摸一样，舒爽极了！”
　　陶玉春微微一笑说：“你一个人已经爽够了，是不是应该走开，让我们也爽一下？”
　　“离开了我，你们哪里还会爽呢？”刘黑玉立即哈哈大笑起来。
　　“别臭美了！”方也目光斜乜地白了刘黑玉一眼，脸上故意装出不以为然的神情。
　　刘黑玉微微一笑说：“是不是真的，你问一下玉春就知道了。”
　　“好啊，你竟敢调侃我，看我怎么惩罚你？”陶玉春迅速进入池里，娇嗔地扑了上去，挥拳向刘黑玉打去。
　　刘黑玉伸手捉住她的粉拳，顺手将她胸前的浴巾扯了下来，里面竟是真空的。在柔和的灯光下，只见一身肌肤柔白细腻，胴体有如明玉雕刻一般，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一双浑圆饱满的突挺玉峰上无限迷人的春光。曲线如蛇的纤纤细腰下，是一双修长美白的雪玉大腿，那美妙的地方忽隐忽现，渐渐被清澈的水掩盖起来。
　　陶玉春美妙身躯看得令人血脉贲张，刘黑玉心里顿时一荡，连忙抱着她的娇躯，嘬嘴往她的乳房上吻去。
　　“你们还不下来帮我？”陶玉春脸上春风怒放，一边“吃吃地娇笑着，一边娇嗔地对众女发号施令。
　　众女受到感染，纷纷脱去身上的浴巾，全都赤裸裸地进入池里，一齐向着刘黑玉身边走去。刘黑玉大喜，一双手在这人身上摸一下，在那人乳上捏一把，忙得不亦乐乎，恨不得能够多长出几双手出来。
　　陶玉春的乳房被刘黑玉含在嘴里吻着，不由舒服得闭上眼睛，连忙分开双腿，坐到刘黑玉的两腿之间，将他那高高昂进之物放进自己的体内，用力地扭动起来。身体的撞击之处，溅起一片水花。
　　她那美好的酥胸前，两座形状优美的玉乳随着身体的振动而微微颤动着，上面的两点嫣红，发出了难以抵挡的诱惑。刘黑玉心中的火焰完全点燃了，他的双手也毫不客气地攀上一双饱满丰挺的双峰，揉摸把玩，尽情逗弄。嫣红的樱桃一下子发硬发涨，硬挺如石。
　　其他诸女都团团地围在他们两人的身边，一边在两人的身上抚摸着，一边使劲地揉捏着自己的双乳，浴池里响起了一片春声腻语。
　　刘黑玉看着浴池里的无边春色，心里早已被幸福的激情淹没了。像身边的这些美色，普通人能够拥有一个已经相当满足了，但是，她们却全是他一个人的，而且都是那么真心地受着自己，怎么令他心喜若狂？
　　不久，陶玉春终于到达了快乐的顶峰，身体立即软软地退了下去，刘黑玉又一把搂住若小凤，将她按到池边，从后面进入了她的体内。
　　刘黑玉越战术越勇，分别与众女都快乐了一次。看到他一次连御九女，大家在兴奋之余，也全都暗暗惊讶不已。


第十三卷 第3章 春情荡漾
　　第二天上午，陶玉春对刘黑玉说：“我要去要去香港办理一些事务，你跟我一起去吗？”
　　刘黑玉婉言拒绝说：“我计划去G城，看看服装公司办理得怎么样了。不如这样吧，我让周厉随你一起前往，我和凌琳去G城。你们办完事后，就到G城来与我们汇合。”
　　其实，他不想去香港，只是怕见到薛雨婷。第一，他跟她在一起，心里总有一种犯罪的感觉；第二，他已违心地答应她不与方也来往，事实上却是做不到的，两人一见面，一定会十分尴尬。
　　陶玉春听了，心里微微有些失望，只好点了点头。“好，我们在G城见。”
　　送走陶玉春，刘座黑玉便去向方仲仁辞行。方仲仁微微一笑说：“好，打理生意是正道，爷爷当然不会阻拦你的。你现在暂时不用去对付李隆基，要想办法尽快将生意做起来。”
　　刘黑玉点了点头，立即给G城的李铁打了一个电话，并请他到G城机场来接。
　　走出G城机场，李铁与甄秀秀、李红已经等候在机场外面，看到刘黑玉，两女隔老远就扑了上来。甄秀秀扑进刘黑玉的怀里，娇声说：“你总算来了，我们都想死你了。”
　　刘黑玉伸开双臂，轻轻地搂着两女的娇躯。先在李红的唇上轻吻了一下，然后看着甄秀秀，微微一笑说：“我们的冰美人什么时候变得如此热情如火了？”
　　甄秀秀将轻轻脑袋靠在刘黑玉的肩上，咬着他的耳朵低声说：“自从上次被你强奸之后，我就对其他的男人一点兴趣也没有了。”
　　刘黑玉心里狂震，这话要是传了出去，天下男人不全都跑来找他算帐才怪呢。他心里暗笑一声，也咬着甄秀秀的耳朵说：“你如果不乖一点，我就不与你做，让你空自难受。”
　　“我哪里不乖了？”甄秀秀抬起头来，娇嗔地看着刘黑玉。“自从你走了以后，我就再也没有出去做生意了，一心一意筹备公司的事，我还不乖吗？”
　　刘黑玉也轻轻地吻了她一下。“好！晚上我会好好补偿你的。我们快点过去，铁哥还在等着我们呢。”
　　两女都点了点头，满面春风地分别在两边挽着刘黑玉的手，一起向李铁走去。
　　李铁也迎了上来，大声地笑着说：“你们继续亲热，我可以慢慢地等。”
　　刘黑玉微微一笑说：“铁哥，你这不是责备我重色轻友吧？”
　　“能重色也是真英雄。”李铁哈哈一笑，目光落在凌琳的身上。“凌小姐，我们也好好拥抱一下。”
　　凌琳脸上一红，还是偎进了李铁的怀里。
　　李铁与凌琳轻轻地拥抱了一下，扶着她双肩，将她上下打量了一遍，笑着说：“凌小姐跟在黑玉的身边，却是越来越漂亮了。你要是回到S市，恐怕连玉环和月芝都会羡慕你的。”
　　“铁哥取笑了。”凌琳脸上再次一红，心里却洋溢着无边的喜悦。她看到众女对刘黑玉的相思之情，这才发现自己是多么的幸福。
　　“上车吧，我们到车上再谈。”李红立即催促说。
　　看到李铁仍开着那辆广州本田，刘黑玉心里不由暗暗诧异。“铁哥，你还在托恩的公司上班吗？”
　　李铁说：“托恩等我不薄，如果贸然离开，心里感到有些过意不去。不过，我已经为他选好了接班的人，过几天就可以退出来了。到时候，我就可以全力与两位小姐一起办公司了。”
　　刘黑玉点了点头，有始有终，是做人的起码道义。“艾莉斯为什么没有跟你一起来？”刘黑玉忽然好奇地问。
　　李铁微微一笑说：“她忽然决定去云南旅游，何军就陪他一起去了。”
　　刘黑玉轻轻摇了摇头，艾莉斯最大的爱好就是旅游，这一辈子恐怕没有什么可以让她回头了。有何军陪着她，他也可以放心了。
　　李红打开车门，让甄秀秀和刘黑玉先进去，自己就坐到刘黑玉的身边，剩下凌琳只好坐到前排。
　　李铁启动车子，驶出了机场，抬着看着反光镜，对刘黑玉说：“是去阿秀她们那里，还是去我那里？”
　　“你们都还住在原来的地方吗？”
　　“是的。”李铁一边开车，一边回答说。“我想等公司的地点确定下来之后，再就近安排住房，这样可能会方便一些的。”
　　“公司的地点还没有确定吗？”刘黑玉问。
　　“我们在N市找到了一栋房子，共六层，每层有一千多平方，前后都有空坪。那里原来是准备用来开商场的，由于N市另外开发了一处新商场，那栋房子就闲置下来了。”李铁说。“我们看了一下，觉得办制衣厂是最合适了，就将它买了下来。”
　　“我们没有自己的工厂还是不行的。”甄秀秀说。“我跟意大利的商务代理布尔莱尔联系了，他愿意给我们建立长期的合作关系，但是，我们四处打听，暂时都没有现成的制衣厂出售，只好自己另外建一个建衣厂了。”
　　“很好。”刘黑玉满意地点点头。“铁哥，你给她们每人买一辆靓车。公司的老总，连辆车子也没有，不仅工作十分不便，别人也会笑话的。”
　　李铁微微一笑说：“买房花了四千八百万，再加上向布尔莱尔购买技术和设备，我已经将一千万美金全部花光了。”
　　“钱不成问题。”刘黑玉说。“该花的一定要花，我再给你们一个亿，先将自己好好包装一下。”
　　“你一下子哪来的那么钱？”李红讶异地看着刘黑玉，她知道，光靠杨玉环的剧团是不可能赚到这么钱的，况且，这将近一年来，他们的剧团根本就没有什么演出。
　　“有一家海外投资公司愿意为我提供永久性投资。”刘黑玉微微一笑说。他获得大批黄金的事就连李铁、杨玉环都不知道，自然不便透露给她们了。
　　“太好了！”甄秀秀立即腻了上来，娇声说。“我要买一辆宝马。”
　　李红连忙抱着刘黑玉的手臂，将自己饱满的胸部紧紧靠在刘黑玉的臂上。“我也要宝马。”
　　“行！”刘黑玉想都不想就答应了。他现在身上有钱了，已变得财大气粗起来。
　　两女听了，立即欢呼雀跃起来，全都俯了上去，在他的胸上印上无数的热吻。坐在前排的李铁和凌琳却暗暗惊讶不已，就连杨玉环的座车也只是丰田，他却同意给甄秀秀和李红买宝马，是不是有点太宠她们了？
　　“我们先去吃饭。”刘黑玉两手在两女的身上忙个不停。“将月娥也叫上吧，让她一个人留地家里，也怪孤单的。”
　　吃完饭，大家一起去看了公司的地址，停晚的时候，才来到甄秀秀、李红两女的住房。
　　一进入房间，甄秀秀就不顾一切地扑到叶天龙的怀抱中，和他紧紧相拥，一双长腿也缠上了刘黑玉的身体，在他的身上轻轻地摩擦着。
　　李铁本想取笑她两句，话到嘴边又咽了回去。
　　李红也心痒难耐，但是，她为甄秀秀的深情所感动，满含柔情地望着相拥的两人一眼，转身去招呼李铁等人。
　　刘黑玉温柔地将甄秀秀的肩头推开，低头望着她那红艳艳的娇靥，满含深情地说道；“你瘦了点！”说罢，心疼地在她的玉颊上吻了一下。
　　甄秀秀早已嘟起了樱唇，紧紧地抵住刘黑玉他的大嘴，送上莲舌，与他唇舌相交，好一阵痛吻。
　　良久，两人终于分了开了，眼中都已经燃起了浓浓的爱火，急不可耐地相拥往房里走去。一边走，一边将对方身上的衣服脱了下来。
　　两个人身上的衣裳一一飘落，散落了一地。
　　到了床上，两人已完全赤裸了。甄秀秀迅速躺到床上，将她那美丽诱人的绝世胴体全无保留地向刘黑玉开放。
　　李铁轻轻地摇了摇头，拉着李月娥的手，轻笑说：“走！我们也回去做爱去！”
　　李月娥脸上一红，默默地看了房间里的两人一眼，低头跟着李铁退出了这春意盎然的房间。
　　李红与凌琳两人坐在客厅说话，她们的目光却不时飘向房里。她们虽然都有集体与刘黑玉狂欢的经历，却不想在这时候去打扰他们两人。
　　刘黑玉根本没有注意李铁与李月娥已走，他的心神都已经被眼前这完全赤裸的女体所吸引了。在窗户明亮的光线照耀下，雪白嫩滑的肌肤闪耀着动人的光彩，雪白坚挺的玉乳骄傲地耸立，乳尖还微微往上翘起，樱红的色泽让人恨不得马上就要咬它一口的冲动。如同柳枝般的纤纤小蛮腰，使得下面隆起的雪臀呈现出惊人的丰满，阴阜上浓淡相宜的茸毛井井有条，似乎是经过了一番梳理，神秘和桃源玉洞微微张开，似是欢迎刘黑玉的光临。此情此景，足以让任何男人为之疯狂。
　　刘黑玉已完全省略了与她的温存，迅速伏到她的身上，狂猛地冲刺起来。
　　房间里面激荡着高涨的情欲，积蓄了多日的爱火，完全爆发了。甄秀秀用尽全身心的气力，奉上所有的热情，在所爱的男人身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着。
　　耳濡目染这种靡靡场面，客厅里的李红和凌琳都浑身燥热，娇躯也不停地扭动，呼吸也渐渐变得粗重起来，显然已难受至极。李红将自己身上的衣服脱了下来，仅剩着一只乳罩和一条窄小的三角内裤，一双手也不由自主地往自己的身上摸去。
　　“啊……凌琳……”李红忽然将酥麻的身体向凌琳贴了过来。
　　凌琳吓了一跳，立即羞得满脸通红，呶起小嘴说：“你好坏啊。”
　　李红淡淡笑了笑，伏到凌琳身上，用她的身体在凌琳的小腹上轻轻地磨擦。将这个春心荡漾的少女，弄得浑身上下就像突然抽去了骨头一样。
　　“别……别这样……唔……”凌琳粉面飞红，声音也有些嘶哑了。
　　李红却没有理她，嘬嘴向她的粉颈呵去。潮湿而又温暖的气息呵在颈上，令凌琳感到全身麻麻的，心里一横，突然伸手抓住李红胸前的两坨软肉，用力地揉捏起来。
　　冲动的李红按捺不住地凑上两片灼热的樱唇，猛地吻住凌琳的嘴唇，香舌伸进她的嘴里，轻轻地搅动起来，两条玉腿也盘了过来，夹住凌琳的腿，不停地磨擦起来。
　　“啊……小妮子，你……你这是做……做什么？”凌琳顿时有一种肉麻的感觉。
　　而且，客厅通往甄秀秀房间的门也没有关上，她的心里涌起一种被人偷窥的感觉。要是刘黑玉看到她与李红这种样子，他的心里会怎么想呢？
　　“我们都是姐妹了，你还害什么臊啊。”李红一边“吃吃”地笑着，一边动手将凌琳身上的衣服脱了下来。不一会，凌琳身上的衣服就被解了开来。
　　看到凌琳的身段相当健美，皮肤白皙嫩滑，上面凸起两只小白瓜，蒂儿粉红，格外的娇艳迷人。李红情不自禁地伸出手去，捏着瓜蒂，娇笑说：“难怪黑玉会将你带在身边，你的身体真是太迷人了。”
　　凌琳不甘示弱地指着李红那两只丰硕的乳房说：“你这里才迷人呢？你不知道，大哥昨天才到澳门，连今天要去香港都放弃了，急急赶来G城，还不是为了你们？”
　　“是吗？”李红微微一笑说。“你不知道，乳房大虽然好看，但性欲却远远赶不上小乳房的女人。相书上说，小乳房的女人最骚了。你不知道，男人喜欢的女人不一定要非常漂亮，但一定要骚。如果女人没有骚劲，就像一具行尸走肉一般，你就是长得再漂亮，也没有一个男人喜欢的。”
　　凌琳嘻嘻笑着说：“难怪红姐这么骚呢？”一边说，一边在她的肥乳上捏了一把。
　　李红冲着房里努了努嘴，大言不惭地低声说：“比起秀秀，我就差得远了。”说着，将手沿着凌琳的小腹，慢慢地往下滑去。
　　凌琳心里大惊，虽然刘黑玉经常这样抚摸她，但是，现在是李红的手，那种感觉就大不一样了。她惊叫了一声，连忙伸手捉住她的手，不让她的手继续往下滑去。
　　李红已经有点不能自持了，她突然抓住凌琳的手，向着那极端饥渴的小蜜巢摸去。
　　触手之处是一片滑腻，一片热潮，这感觉令凌琳心里也起了连锁反应，她也觉得自己的小蜜巢里有一种难以忍受的饥渴。
　　李红嘴里娇吟一声，叉开的两腿急急地合拢，却将凌琳的手紧紧地夹在两腿之间。
　　春风一度，刘黑玉停止了剧烈的动作，在甄秀秀布满红潮的娇靥上亲了一下，低声道：“快乐吗？”
　　甄秀秀的眼神渐渐从迷茫转为清朗，迎着他的目光，象要把他的相貌深刻在自己心中一般，深情无限地说道：“太快乐了！我真想一直在你的身边，永远这样地爱我！”
　　刘黑玉怜惜地在她的樱唇上吻了一下，柔声道：“等我们的经济走上正道之后，我就建立一个美女王国，到那时，你就可以到我身边来，我们每天都会在一起的。”
　　“美女王国？”丽蝶的眼中闪动着疑惑的神色。
　　“是的。”
　　甄秀秀的美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上含羞的媚笑，她四肢紧紧缠住刘黑玉的身躯，激情地娇呼说：“黑玉，再多爱我几次吧！”
　　刘黑玉大力地动了起来，极尽自己的技巧，他要让这个有着坚定信念的可爱女子得到最大的快乐。
　　很快的，绝顶的舒爽再度笼罩甄秀秀的身心，她快乐得浑身颤抖，一双星眸中满含高涨的情欲，身体用力地往上挺着，恨不得和刘黑玉能融为一体。
　　一次次的冲击，带给她无上的快乐，难以言语的激情快感充斥全身，让她不由自主地痉挛起来。
　　终于……
　　终于，两人同时攀上了情欲的巅峰。


第十三卷 第4章 开心一刻
　　第二天上午，当李铁跑来找刘黑玉的时候，甄秀秀、李红、凌琳三女仍然酣睡未醒。昨天晚上，她们与刘黑玉彻夜狂欢，直到天亮的时候才沉重睡去，早已弄得筋疲力尽了。
　　刘黑玉也只是简单地眯了一会，但他起来打开门的时候，却精神饱满，一点也没有疲惫的意思。
　　看到这种情形，李铁不由惊讶地说：“妈的，你小子到底是什么变的，她们三女全都被你干趴了，你却一点事也没有，精神反而更加好了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“这是双修大法。如果你愿意，也可以练习这种方法的，这对男女双方都有好处的。”
　　李铁哈哈大笑说建：“不管你是什么法，你的精子总是有限的，像你这种做法，就是开一家精子工厂也做不赢的。而且，女人那里面的空间也有限，你总是往灌，里面不会涨大水吗？”
　　“你们两人都是狗嘴里吐不出象牙，一见面就胡言乱语。”李月娥脸色红红地瞪了两人一眼，连忙走进屋去。
　　刘黑玉也被他的话逗乐了，笑着说：“练会了双修大法，可以用内力闭住精关，不让自己射精的。”
　　“那有什么意思。”李铁说。“男人玩女人，最爽的也就是射精的那一刹那，如果闭住不射精，那跟女子快乐器又有什么区别？纯粹只是给她们止痒罢了。”
　　“也不尽然。”刘黑玉笑着说。“一个男人能够让女人快乐，自己也是一种最大的快乐。”
　　两人的说话声终于将三女惊醒了。看到自己的模样，就连开放如甄秀秀、李红也不禁脸上一红，连忙爬了起来，迅速打到衣服穿上。
　　“阿红今天这样快乐，昨天晚上一定过足瘾了吧？”李铁目光落到她的脸上，打趣地笑着说。
　　“是啊！我还从来没有这样快乐呢。”李红娇笑说。“铁哥昨晚回去有没有过足瘾，要不要再补补火？”
　　“如果是你来给我补火，我当然非常愿意了。”
　　“老板在这里，你竟敢当面调戏他的女人，难道不怕被老板炒鱿鱼吗？”李红抿嘴一笑，桃花般的脸上洋溢着无边的春意。
　　李铁哈哈大笑说：“能够得到你这么标致的女人，就是被老板炒鱿鱼也值得的。”
　　“月娥姐，你听到了没有？还不出来管管她？”李红立即对着房里叫了起来。
　　“我才不会管她呢。”李月娥娇媚地走了出来，风情万种地看了李铁一眼。“他能够弄到更多的美女，那是他的本事，我还会为他感到高兴呢。”
　　“月娥姐，你没有为铁哥出去拉皮条吧？”李红微笑地看着她说。
　　大家都一齐笑了起来。
　　“严肃点！”甄秀秀走了出来，故意板着说。“你们这些淫男荡女，碰到一起就没有一句好话说。现在本席宣判，从明天开始，你们每人禁欲三十天。”
　　大家听了，又一齐轰堂大笑起来。
　　“如果我们要禁欲三十的话，你甄秀秀必须禁欲一年另三天。”李铁笑着说。“昨天晚上是谁将客人凉到一边，立即抱着黑玉进房去了，连衣服也脱得满地都是。”
　　李红疑惑地问：“禁欲一年也就得了，为什么还要另加三天？”
　　李铁解释说：“这一年，是补偿我的损失，那三天是补偿你们三个女人的损失。”
　　“为什么补偿你的损失要一年，补偿我们的损失只有一天？”李红大惑不解地问。
　　“你不知道，看到她那猴急的样子，竟然当众脱起衣服来，害得我差一点泄了，难道损失不大吗？”李铁说。“而且，那里已经涨得非常难受，还要开半个多小时的车，你知道那是一种怎样的折磨啊。”
　　“谁叫你看我？”甄秀秀娇嗔说。“我还没有收你的观看费呢。”
　　李红走到李月娥的身边，大声地问：“月娥姐，昨晚铁哥开车回去，是用手握着方向盘的吗？”
　　李月娥娇笑一声。“你为什么不亲自去问铁哥？”
　　看到她们如此放肆，凌琳也不禁莞尔。筱红美、陶玉春都算是放荡的女人了，与她们比较起来却相差很远。她连忙走进卫生间，迅速洗刷起来。
　　甄秀秀收起玩笑，走到李铁面前，轻声问：“铁哥，今天有什么安排？”
　　“老板在这里，你们为什么不问他？”李铁微微一笑说。“就是我也要听老板的。”
　　甄秀秀说：“老板已经早就说了，在G城，一切都听你的，我可不敢僭越。”
　　刘黑玉说：“我们今天去看房吧。G城将要成为我们的第二大本营，没有住房是相当不方便的。而且，公司也要另外找房，不要与厂房混在一起。”
　　“我们去金碧园看房吧。”甄秀秀说。“金碧园座落在G市与N市之间，距厂里不到二十分钟车程。我曾跟别人一起去看过，由于地势较偏，现在有车一族还不多，所以，价格也不是很高。”
　　刘黑玉立即点了点头。
　　半个小时后，众女终于打扮好了，大家一齐出门，在街边一家排档胡乱吃了一点早餐，就驱车直奔金碧园。
　　金碧园的售楼大厅里，前来看房的人相当多，他们大都是一家全体出动，让每个成员都有充分发表意见的机会。大厅的中央有一个沙盘，上面是金碧园建房的模型，模型的周围挤满了观看的人们。
　　进入大厅，刘黑玉立即招手叫了一位长得漂亮的售楼小姐，直截了当地说：“小姐，我们要购房，能不能给我们介绍一下？”
　　“可以。”小姐立即热情地将他们带到大厅四周一张玻璃园桌的旁边坐下。“老板想要购什么房？我们这里有套房、复式房，也有别墅。”
　　刘黑玉在她的胸牌上看了一眼，知道她叫黄莺，不由将她上下打量了一遍，见她长得娇小玲珑，声音优美，果然有点像黄莺，心里暗暗笑了一下。“我们先看看别墅吧。”
　　“好。”黄莺满心欢喜地对他们笑了一下，又去给他们倒了一杯水。“老板先坐一下，喝点水，我去拿别墅的钥匙。”
　　不久，黄莺拿着钥匙走了过来，带着刘黑玉他们走出大厅，招手叫来一辆专供看楼的电瓶车，热情地邀请大家上车，她却在刘黑玉的身边坐了下来，带着迷人的微笑，向刘黑玉详细介绍别墅的情况。
　　“我们这里的别墅有三层，共有四百八十多平米，共有八间住房，每层都有两个洗卫间，一间小客厅，一楼有大客厅和厨房。别墅的外面是一个两百多平米的花园，花园里有曲廊、小亭和家用小游泳池，还有一个泊车位。”
　　刘黑玉点了点头说：“好，我们先看看，如果合适的话就买下来。”
　　“这样一栋别墅要多少钱？”李铁忍不住问。
　　黄莺回过头，轻笑说：“我们这里的房价在全市都是比较低的，别墅的价格是二百四十六万。如果按揭的话，首期是八十万，加上办理房产证的费用，共计八十八万。”
　　看了房子和花园，甄秀秀和李红全都欢呼雀跃起来，连声说：“黑玉，这里的条件真的不错，我们就买下吧。”
　　“嗯，是不错！大家都可以住在一起，方便多了。”刘黑玉回头看着李铁。“铁哥，你觉得如何？”
　　想到三年前，刘黑玉为结婚连五万元都要东拼西凑，现在，为别人买下这样的别墅却连眼睛都不眨一下，李铁心里立即涌起一种恍如隔世的感觉。
　　他微微笑了笑，轻声说：“既然两位美女都看中了这里，那就定下吧。”
　　“谢谢你，铁哥！”两女都扑了上来，在李铁的脸上亲热地吻了一下。
　　黄莺看到这么轻松就做成了一笔大生意，心里也非常高兴，立即满脸堆笑地说：“几位跟我一起去办手续吧。”
　　“铁哥，这就辛苦你了！”刘黑玉微微一笑说。“我还想四处转一转。”
　　李铁随着黄莺去办手续，李月娥也连忙跟了上去。刘黑玉却与甄秀秀、李红、凌琳沿着小区的林荫大道，慢慢地往前走去。
　　“阿秀，你怎么会到这里来？”拐过一道弯，迎面遇到十多个男人簇拥着一个美男子走了过来，正好与刘黑玉他们打了一个照面。那美男子看到甄秀秀，立即笑了起来。“是陪朋友来看房吗？”
　　突然看到这个美男子，甄秀秀也不由怔了一下，连忙抱着刘黑玉的胳膊，满脸堆笑说：“原来是葛总。黑玉，这位是丰源服装公司的总裁葛振刚先生，也是我以前的男友。葛总，我给你介绍一下，这位是我的丈夫，玉缘企业集团总裁刘黑玉先生。”
　　葛振刚也怔了一下，忽然哈哈大笑起来。“原来攀上高枝了，恭喜，恭喜！”
　　刘黑玉将葛振刚上下打量了一遍，发现这家伙竟然比自己还要英俊少许，不仅相貌堂堂，而且体形也相当不错，加上他身上那一套名牌服装，给人一种玉树临风之感。这家伙果然是一个十足的“美女杀手”，难怪甄秀秀会因为遭到他的抛弃而痛苦不堪呢。
　　“刘总在哪里发财？”葛振刚仔细地回想了一下，实在想不起G城还有一个玉缘集团的企业，知道一定是一个不起眼的公司，故意起了一个吓人的名字。而且，他找了一个妓女为妻，最怎么样也高不到哪里去。想到这里，他的脸上立即浮起了一股不屑的神情。
　　“黑玉的企业都在港澳、新加坡和国内的S市，最近才准备到G城来发展。”甄秀秀立即抢着说。“黑玉想在G城收购一些公司，如果葛总的公司想要出售的话，可以打电话给我。看要我们曾经相识的份上，我一定会好好照顾你的。”
　　一边说着，一边让李红将自己的名片送给葛振刚。
　　“谢谢关照！”葛振刚立即哈哈大笑起来。“我的公司现在经营得很好，并不想出售，也没有人能够购买我的公司。”
　　他对李红送上名片看都没有看一眼。
　　李红微微笑了笑，娇声说：“葛总，我劝你还是好好想想吧。秀秀完全是看在旧日的情份上才想着要关照你的，错过了这次机会，你的公司以后就是想出售也没人要了。”
　　葛振刚知道她们俩是对自己抛弃了甄秀秀不满，故意借此机会整他，他心里冷笑一声，立即堆起一脸的笑容，对刘黑玉说：“刘总，你的眼光还真不错！秀秀的床上功夫可是相当了得呢。”
　　言下之意，就是讥笑刘黑玉捡了他用过的破鞋。他身后的大汉全都哈哈大笑起来，脸上挂着淫邪的神色。
　　甄秀秀和李红全都面上变色，当即就要发作。刘黑玉连忙拉住她们，微微一笑说：“你说的不错！如果不是因为你有眼无珠，我怎么可以得到这么漂亮的美女？”
　　葛振刚微微一愣，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，立即悻悻地转身走了。


第十三卷 第5章 销魂泰浴
　　李铁手里举着钥匙，微笑说：“美女们，你们现在已经可以开始布置房间了。”
　　“遵命！”甄秀秀兴奋地接过钥匙，立即拉着李红的手奔了下去。
　　“月娥，你也去呀。”刘黑玉看到李月娥仍站在李铁的身边不动，立即催促说。“需要什么，尽管列出来，千万不要委屈了自己。”
　　“是啊。”李铁暧昧地看了她一眼。“最好将我们两人的房间安排在一起，以后就不要转来转去了。”
　　李月娥娇羞地看造了李铁一眼，连忙奔了下去。
　　“我也要一个房间。”凌琳娇笑一声，也跟着奔了下去。
　　看到美女们那高兴的样子，刘黑玉脸上露出了甜美的笑容。回过头来，看着李铁说：“铁哥，现在有了房子，你不打算将嫂子一起接过来住吗？”
　　“过两年再说吧。”李铁淡淡说。
　　刘黑玉微微一笑说：“嫂子给你生了小孩，已经在李家开枝散叶了，你可不要抛弃她啊。”
　　“不会的。”李铁笑着说。“外面彩旗飘飘，家里红旗不倒嘛。”
　　“那就好。”刘黑玉说。“过几天我想回家去一趟，你跟我一起回去怎么样？”
　　李铁讶然地看着刘黑玉，疑惑说：“国军已经将你父母接到S市去了，你还回去干什么？不是想到石燕的坟上去再哭一场吧。”
　　提到石燕，刘黑玉心里总有一种沉重的负罪感，虽然当时警察什么也没有查出来，事实证明石燕却的的确确是自己害死的。但是，自己这后来的一切，却完全是石燕赐与的，如果没有石燕，自己至今还只是一个普通的装修工，每日为着温饱而苦苦挣扎。更重要的是，由于自己特殊的体质，如果不是进入冰川救杨玉环，自己这一辈子注定连个老婆也娶不到，就不用说像现在这里美女环绕了。饮水思源，这一切可以说都是石燕给与的。
　　看到刘黑玉忽然沉默下来，李铁知道自己又勾起了他那痛苦的回忆，连忙对刘黑玉说：“我们出去走走怎么样？”
　　刘黑玉微微点了点头。
　　李铁连忙进屋去美女们打了一个招呼，与刘黑玉一起上了车，开车出了小区。
　　驶上街道，李铁转过头来，微笑地对刘黑玉说：“我听说有个地方开了一家洗浴中心，里面大多是泰妹，专门提供泰国浴服务，我们是不是去见识一下。”
　　“好！”刘黑玉点了点头。
　　听龙四说，泰国的海边提供泰式按摩，客人就赤裸裸地躺在沙滩上，享受泰妹的服务，可惜自己至今还没有机会去泰国，能够在这里见识一下泰妹也是好的。
　　“欢迎光临！”走进洗浴中心，一位穿着红色旗袍、长相十分娇美的迎宾小姐立即迎了上来，带着甜甜的微笑说。“两位老板，是要洗澡吗？”
　　“当然是来洗澡呀？”李铁笑着说。“你这里是洗浴中心，我们不来洗澡，难道来这里相亲吗？”
　　“两位老板请跟我来！”迎宾小姐淡淡一笑，立即带着两人往里走去，并没有因为李铁的抢白而感到难为情。
　　她的身材长得很好，穿着旗袍，正好将她修长的身材完美无遗地勾勒出来，纤腰丰臀，十分性感。旗袍的质地并不是很好，但两边的开衩较高，那长长美腿格外吸引人的眼球，令人心里涌起一种想入非非的感觉。
　　刘黑玉不由笑了起来，打趣说：“如果这位小姐愿意嫁人的话，来这里相亲也不错。”
　　迎宾小姐回头看了两人一眼，微微一笑说：“老板真会开玩笑，你们会看上这里的小姐吗？”
　　“如果看不上，我们还来这里干什么？”刘黑玉说。“要是找一个会洗澡按摩的妻子，坐在家里就可以享受，根本不用跑到这里来了。”
　　迎宾小姐轻轻一笑说：“两位长得这么英俊，口袋里又有钱，一定会有很多女孩子追求的。”
　　刘黑玉立即笑着问：“你是不是那很多女孩子中的一个？”
　　迎宾小姐见了，无奈地笑了笑，只好闭上了嘴巴。
　　进入休息大厅，迎宾小姐带着他们来到两个躺椅前，轻声说：“两位先在这里躺下休息一下，我立即去找人给你们安排。”说完，立即转身走了开去。
　　不一会，一位身穿黑色西服的女孩子走了过来，热情地说：“老板好！两位在这里有熟人吗？”
　　在这种场合里面，身穿不同衣服的女孩子代表着不同的身份，像这种身穿黑色西服的女孩子，一般都是领班以上的人物。
　　“没有。”李铁摇摇头说。“听说你们这里来了泰妹，我们俩想见识一下。”
　　“好的。”穿西服的女孩说。“两位请稍候，我立即给你们安排。”
　　她立即用手里的对讲机询问起来。问明情况后，立即满脸微笑地对刘黑玉和李铁说：“两位来得十分及时，正好还有两位泰妹歇点。”
　　她连忙招了招手，叫了一位身穿黄色背心的女服务员过来。“带这两位老板去楼上，叫36号和38号两位好好服侍他们。”
　　走到楼上，又有一位男服务员迎了上来，将刘黑玉和李铁分别带进了两间专门进行泰国浴的包房。“老板请稍候，你要的小姐马上就到。”
　　刘黑玉四处打量了一下，发现房间里有一张铁架气垫床，旁边的墙壁上挂着两只水龙头，看样子是一冷一热，与普通的盐浴差不多。
　　正在犹豫这是不是正宗的泰国浴，门外已响起了脚步声，很快来到门门口停了下来，门上响起了轻轻的敲门声。
　　“进来！”
　　房门开处，一个女孩子走了进来。刘黑玉将她上下找量了一遍，发现她大约十七、八岁，她的皮肤有些黝黑，但她的长相却相当漂亮，身材也非常不错，跟电影见过的泰妹一模一样，知道这的确是地地道道的泰国妹。她的身高在一米六左右，上穿白色T衫，下穿红花短裤，蜂腰隆臀，长腿纤细，胸前的一对大波尤为突出。
　　泰国女人的乳房都比较丰隆，很少见到有飞机坪的。
　　见到刘黑玉，那女孩子向他微微笑了笑，双手合掌，弯腰行了一个泰国礼，嘴里说了一句什么，估计是见面问好的意思。
　　彼此之间话言不通，顿时少了很多的韵味。刘黑玉只好向她笑了笑，算是打过招呼了。
　　那女孩子走到刘黑玉身边，脉脉地看了他一眼，开始动手替他脱衣服。
　　她的动作非常熟练，刘黑玉很快就变得一丝不挂了。向刘黑玉的下面看了一眼，眼里闪过一丝亮光，却没有像国内的小姐那样，迫不可待地伸手握进手里。
　　帮刘黑玉脱了衣服后，小姐又将她自己的衣服脱了下来，褐色的皮肤上，耸起两只肥硕的乳房。刘黑玉心里不由暗暗惊讶，十七、八岁的女孩子怎么会有那么大的乳房？
　　她很自然在走到刘黑玉面前，对刘黑玉微微一笑，示意他躺在气垫床上去，然后拿起墙壁上的水龙头，打开开关放出水来，用试着水温。
　　感觉到水温大概差不多了，便举起水龙头，将水淋到刘黑玉的身上，那温温的感觉果然格外舒服。
　　将刘黑玉的身体都淋湿后，又拿出一瓶沐浴香波，将香波倒在刘黑玉的身上，然后在他的身上轻轻搓洗起来，让沐浴香波均匀地涂满刘黑玉的身上。
　　很快的，刘黑玉的身上布满了细腻的泡沫。香波里大概含着薄荷，感觉非常清爽。
　　双手沾满了泡沫，小姐的手首先放到了刘黑玉的下面，握着那粗长之物轻轻地洗了起来。她的手是那样的轻柔，令那东西很快就站了起来，刘黑玉的心里也涌起了一种酥酥的感觉。
　　他看了她一眼，发现她的神色是那样的专注，似乎在清洗一件物品。刘黑玉心里顿时涌起一种不服气的想法，他忽然伸出手上，在她的浑圆的屁股上抚摸起来。
　　小姐冲他笑了笑，并没有躲开。刘黑玉心里立即涌起一种恶作剧的念头，将手从她的屁股下面伸了进去，手指插到那里面。
　　触手之处，那里面已是一片滑腻。刘黑玉心里一乐，知道她那平淡表面完全是装出来，体内却已早就起了反应，立即将手指在里面轻轻挖了起来。
　　小姐“吃吃”地娇笑一声，终于闪身躲了开去，显然受不了刘黑玉手上的那种强烈刺激。
　　她抓住刘黑玉的手，将它放到他的身边，又向他轻轻地摆了摆手，意思是叫他不要影响她的工作。刘黑玉微微笑了笑，终于放弃了对她的调戏。
　　将全身都洗完了，小姐又拿起水龙头，将刘黑玉全身都冲洗干净，再示意刘黑转过身去，伏到气垫床上，自己却走到一边，将沐浴液涂在自己的双乳上，然后抓到刘黑玉的身上，用双乳在刘黑玉的背上轻轻地推动。
　　小姐的双乳十分肥大，推在身上十分舒服，刘黑玉的身体上立即涌起了一种酥酥的感觉，他心里忽想，现在的按摩院都流行乳推，不会是从泰国进口来的吧？
　　用乳房推拿了一阵，小姐又坐到刘黑玉的身上，用浑圆的屁股在刘黑玉的身上轻轻地地磨了起来。
　　这一切，让刘黑玉感到格外的新奇、刺激，他的下面开始膨胀，心也飘了起来。他默默地闭上眼睛，尽情地享受着这种奇异的感受。
　　不过，小姐又叫刘黑玉翻过身来，发现他那下面已经挺得高高的，而且还在轻轻地弹跳着。她微微笑了笑，忽然分开双腿坐到刘赤玉的胸脯上，伏下身去，将它含在嘴里，轻轻地吻着，一边吻，一边用手轻轻地套弄。


第十三卷 第6章 看望岳母
　　三天后，大家都搬进了金碧园的别墅，李铁、甄秀秀、李铁也分别买了小车，李铁是一辆大奔，甄秀秀和李红各自买了一辆宝马。
　　佛要金装，人要衣装。出入有高级小车，三人的身价也大不相同了，显得风光多了。
　　由于陶玉春在香港还要呆上一阵时间，暂时无法来G城与刘黑玉会合，刘黑玉又将公司的开展与三人进行了一番商议后，便决定回家去一趟。
　　他本想请李铁同行，但目前公司才刚刚建立，要做的事情还很多，一时也抽不出时间，刘黑玉只好和凌琳一起踏上了回家的路。
　　上了火车，看着紧窗外飞驰而去的灯光，刘黑玉不由心潮澎湃。三年前，也是在这趟火车上，他认识了石燕，也从此改变了自己的人生。
　　“你在想什么？”凌琳走了过来，轻声地问。
　　凌琳也长得越来越妩媚了，娇嗲的声音里渗着一丝英气和威严。刘黑玉抬头看了她一眼，心里也涌起一阵骄傲，凡是跟他亲热的女孩子，都会越长越漂亮的。
　　他心里忽然狂震了一下，要是这个秘密泄露出去，岂不是会有越来越多的女孩子围到自己身边来？他倒是无所谓，甚至觉得女孩子越多越好。可是，一个人的能力毕竟有限，女孩子一多，自己就不得不要冷落玉环她们了。
　　想到这里，他心里忽然打定主意，以后还是尽量节制一点，就是有很多女孩子，也不要将她们全部揽到身边来了。
　　“没什么。”他微微笑了笑，轻声说。“时间也不早了，先进去休息一下吧。坐火车虽然慢一点，也只需七、八个小时就到了。”
　　凌琳柔顺地点了点头，与刘黑玉一起进入了车厢。
　　他们坐的是软卧包厢，除了他们两人之外，还有一个青年男子睡在上铺。但是，凌琳服侍刘黑玉躺下之后，自己也旁若无人地挤到了他的身边躺下。
　　刘黑玉微微一笑说：“你怎么睡到我这里来了？这里太窄了，两人睡在一起会挤着的。”
　　凌琳娇声说：“我不管。我只要躺到你的身边才会睡得着。”说着，就像八爪鱼似的缠到了刘黑玉的身上。
　　刘黑玉心里暗叹一声，伸手将她的娇躯搂进了怀里。
　　第二天清早，火车在H县的小站停了下来。刘黑玉与凌琳背着大包小包走出车站，两个青年立即迎了上来。
　　刘黑玉一看，却是许波和肖新祥，两人都是以前李铁装修公司的职员，与刘黑玉也是朋友，连忙走了上去，欣喜地看着两人。“你们怎么会知道我回来的消息？”
　　“是铁哥打电话告诉我们的。”许波说。“黑玉，你也太不够意思了，这么多年来，从不跟我们联系。不管怎么说，我们以前也是生死与共的战友啊。”
　　“听说你这两年发了大财了，是不是也带我们出去混一混？”肖新祥接过刘黑玉身上的包袱，目光好奇地扫了凌琳一眼。“玉环没有跟你一起回来吗？”
　　“没有。”刘黑玉微微一笑说。“我以前曾打电话给国军，要他带你们一起出来，是你们不肯出去，怎么怪我不跟你们联系呢？不过，我这几年也实在忙得不可开交，跟你们的联系的确太少了，还要请各位兄弟多多包涵。”
　　“国军早段时间回来，已经将你的情况跟我们说了，我们也没有怪你的意思。”许波说。“国军说你现在正要筹建一个大工程，希望我们都过去帮忙。但是，我们都是普通做工的人，就是去了恐怕也帮不了你什么忙，反而给你增加不少的麻烦，所以，大家心里都有些犹豫。”
　　“我那里的确需要有人帮忙，许波，你帮我组织一下，最好带一批人过去。”
　　“好。”许波笑着说。“既然老板亲自来请，我就跟大家说一声，看大家是否愿意去。”
　　“你小子还跟我玩猫腻呢。”刘黑玉立即哈哈大笑起来。
　　“好了，我们别站在这里说话了，上车吧。”肖新祥立即催促说。
　　外面停着一辆小型工具车，许波引着刘黑玉和凌琳上了车，立即开车往县城驶去。
　　装修公司比三年前的规模大得多了，不仅有二间专门的办公室，下面还有一个门面，专营水管、电线等物。刘黑玉微微一笑说：“难怪你们不肯离开，原来公司已经开得有模有样了。”
　　许波笑着说：“其实，这几年的装修业务很多，我想扩大一下，只是一下子拿不出这么多钱来。如果能够从设计到装修一条龙，再开几家建材门市，生意也是相当不错的。”
　　刘黑玉问：“你们现在缺少多少资金？”
　　许波说：“钱当然是多多益善。不过，假如我们能够筹到一百万，也可以形成一定的规模了。现在做生意，规模越大越赚钱。”
　　刘黑玉说：“这样吧，我给你们投资五百万。不过，我可是要分利的。”
　　“真的？”许波立即兴奋地看着刘黑玉。“如果你愿意投资五百万，我们可以给你五成利润。不，六成也行。”
　　“不要那么高。”刘黑玉微微一笑说。“我还能跟兄弟们争利吗？不过，投资受益，这是规矩，我也不能破坏了这个规矩，你们给我三成利润就是了。”
　　“好。”许波立即满口答应。“有了五百万，我们不仅可以开一家规模较大的装修公司，还可以开一家建材超市，估计不到三年就可以收回成本。”
　　“可惜这样一来，你们就没有人愿意给我去帮忙了。”
　　众人一听，全都哈哈大笑起来。
　　上午，刘黑玉要回家去一趟，许波立即租了一辆出租车，亲自陪同刘黑玉前往。
　　村子里的人们看到刘黑玉回来，全都围了过来，拉着刘黑玉问这问那。因为刘黑玉的父母已经到S市去了，刘黑玉无法接待众乡亲，只是让凌琳将早已准备好的红包拿出来，每人发了一只二百元的红包。
　　随后，刘黑玉等人来到石燕的坟上，在坟前烧了不少的纸钱。看到坟上已经长出草来，又连忙上去将草扯了。
　　“许波，我想请你做一件事。”刘黑玉忽然抬起头来，对许波说。
　　“没问题。”许波说。“只要我能够做得到，我一定尽力而为。”
　　“我想给石燕修一座墓。”刘黑玉说。“但是，我现在的时间又非常紧迫，想请你帮我代劳，不知行不行？”
　　“行。”许波说。“这是小事情，我一定尽快给你办好。”
　　“墓的规模要大一点。”刘黑玉说。“中间至少要整出一块一百平方的地方，前后要用石头砌成护坡，整个空坪也要用石头和坟墓也要砌起来。”
　　许波沉吟了一会，提醒说：“若是这样，恐怕会要花费十多万元。”
　　“钱不成问题。”刘黑玉凝重地说。“石燕是我的发妻，她跟我没有享受一天，我不能让她死后还太受委屈了。”
　　“好吧。”许波立即点了点头。
　　下午，刘黑玉又来到石燕的娘家。看到刘黑玉突然光临，一家人全都吃了一惊，讶然地看着他们。自从石燕死后，他们就再也没有来往了。
　　“妈，你的身体还好吗？”刘黑玉若无其事地走到石燕母亲面前，关切地问。
　　“你说什么？”石燕母亲疑惑地看着刘黑玉。“你还叫我妈？”
　　“难道不是吗？”刘黑玉微微一笑说。“石燕是我明媒正娶的妻子，我当然要叫你妈了。”
　　“你不是又另外娶了一个如花似玉的妻子吗？”石燕母亲好奇地问。
　　“是的。”刘黑玉说。“但是，石燕仍是我第一个妻子。”
　　石燕母亲听了，立即流出眼泪，她是为女儿的早死感到伤心。
　　一家人也跟着默默地垂泪。
　　“妈，你不要伤心。我曾经说过，石燕虽然死了，但我会将你们看作我的亲生父母一样对待。”刘黑玉说。
　　“这几年，我一直在外做生意，今天还是第一次回来，也没有来看望你们，还请你们多多原谅。”
　　说着，又叫凌琳将买的礼物拿了进来，分别送给石燕的父母。
　　“妈，我知道你身体不好，这点钱是给你治病用的。”刘黑玉拿出一张存折交给石燕的母亲。“以后，我每年都会付钱给你的，作为你们的生活费。”
　　石燕母亲打开存折看了一眼，发现上面赫然写着二十万元，顿时大吃一惊。“你怎么给我这么多钱？”
　　石燕的父亲连忙凑上来看了一眼，见他一出手就是二十万，也不由惊得呆了。
　　石燕母亲捧着存折，忽然又哭了起来。
　　“妈，你怎么又哭了？”刘黑玉连忙上去扶住她，惊讶地看着她。“是不是我哪里做得不对了？”
　　“你没有什么不对的。”石燕母亲说。“我只是想起燕儿死得那么早，连一天福也没有享到，我心里就感到特别难受。”
　　“妈，我也知道很对不起燕儿。”刘黑玉说。“我这次是专门抽空回来，准备给燕儿建一座墓，希望她在天之灵能够得到好好的安息。”
　　石燕母亲听了，也点了点头。看到石燕父亲还愣愣地站在旁边，立即娇嗔说：“你还站在这里干什么？还不去买些酒菜回来招待客人？”
　　“妈，饭就不在这里吃了。”刘黑玉说。“我们是租了车子来的，司机还在外面等着我们呢。”
　　“那怎么行？”石燕母亲说。“你既然叫我妈，就得听我的。来了司机也不要紧，你可以叫司机一起来吃饭。”
　　刘黑玉见到这种情况，知道这顿饭不吃是不行的，只好对许波说：“许波，请你将司机叫来好不好？”
　　许波点了点头，立即走了出去。


第十三卷 第7章 空房调戏
　　刘黑玉走进厨房，看着岳母她正蹲在地上，麻利地用刀子给一只白薯去皮，连忙走了上去，轻声说：“妈，有什么事情要我做吗？”
　　“不用了！”岳母招起头来，满面春风地看着刘黑玉。“你到外面坐着，饭菜很快就会弄好的。”
　　她的目光非常温和，刘黑玉第一次感到“岳母看女婿”的眼神。他的心里一阵激动，不由自主地多看了岳母两眼。
　　她已是五十岁的人了，面上的皱纹已经夺去了她往日的美丽，但是，她的身材仍然很好，并没有那种上了年纪就发福的迹象。刘黑玉心里暗想，如果倒退三十年，她也许算得上是一个美人了。
　　她又低头去剥白名薯，那比较宽松的衣服也垂了下来，从上面往下看去，正好可以看到她的胸脯。她的里面竟然什么也没穿，完全是真空的，两只白生生的奶子清晰地展露在他的面前。
　　由天身体前倾，她那两只奶子也是垂着的，就像一只倒立的圆锥。她虽然已是五十岁的人了，但是，两只奶子却还相当饱满，一点也没有干瘪的迹象。
　　刘黑玉狠狠地咽了一口唾沫，连忙走了上去，伸手去拿岳母手里的刀子。“妈，让我来剥吧。”
　　岳母的手突然接触到刘黑玉的手，心里不由不颤，刀子差点割着了她的手。她连忙抬起头来，头顶正好撞在刘黑玉的下颏上。
　　“哎哟！”岳母不由自主地叫了一声痛。
　　“撞痛你了吗？”刘黑玉立即上去察看她的脑袋，发现她的脑袋已微微肿了起来，连忙用手掌盖到她的伤处，缓缓地输入内力，为她止痛疗伤。
　　岳母感到刘黑玉的手心里有一股暖暖的热流进入自己的头部，头部的痛楚立减。她连忙抬起头来，脉脉地看着刘黑玉。“你没伤着吧？”
　　刘黑玉不顾自己的伤痛，却第一时间考虑她的伤势，这让她心里激动不已。
　　她哪里知道，刘黑玉身具先天真气，在遇到外来的袭击时，体内会本能地生出一种护体神功，对抗外来的打击。这样的撞击，对刘黑玉来说，只不过是搔了一下痒而已，但她却不同了，等于遭到了一个内功高手的一下重击。
　　“妈，你休息一下，让我来做吧。”刘黑玉连忙伸手扶起岳母。他的双手接触到她柔软的身体，体内竟然生出一种异样的感觉。
　　岳母脸上微微一红，连忙低下头去，轻声说：“我没事的。你快出去吧，你的朋友还在外面呢，千万不要冷落了他们。”
　　邻居林婶提着一篮洗好的青菜走了进来，看到这种场面，不由感叹说：“石嫂，你这个女婿真不错！女儿都死了这么久了，他不计前嫌，还远远地赶来看你，现在像这样的人已经不多了。”
　　“是啊。”岳母默默地点了点头说。她想起当年对刘黑玉的责难，心里不由涌起一阵愧疚。
　　足足过了一个多小时，一桌饭菜终于搬上桌子，虽然不外是肉呀、鱼呀、蛋呀、鸡呀的，却色香味俱全，而且都是无公害食物，令刘黑玉食欲大开。
　　“妈，你做的饭菜真好吃，比我妈做的还好吃。”刘黑玉由衷地说。这么多年来，他还是第一次吃到岳母做的饭菜呢。
　　“好吃就多吃点。”岳母微微一笑说。看到刘黑玉吃得那么香，她的心里也感到特别高兴。“你母亲还好吗？”
　　“我也有两年没有见到她了。”刘黑玉说。“不久前，我派人将她们接到S市去了，但是，我却出国了，一去就去了二个多月，直到早几天才回来，还没有回S市去呢。”
　　他忽然看着岳母说：“妈，不如你也跟我去S市吧。你们几个老人住在一起，我也可以随时照顾你们的。”
　　“谢谢你的好意。”岳母说。“我在农村住惯了，已经不想出去了。”
　　“唉，你们老人都是这个想法。”刘黑玉微微一叹说。“我妈也是这样，我派人来接了几次，她就是不肯离开。这一次还是因为我媳妇怀孕了，我又没有时间在家照顾，她才同意过去的。”
　　“你媳妇怀孕了？”岳母兴奋地看着刘黑玉，但是，她也许意识到他的媳妇已不是她的女儿，眼神很快又黯然下来。
　　“妈，我还要告诉你一个好消息。”刘黑玉忽然一语惊人地说。“玉环与石燕前世是一对主仆，玉环虽是小姐，与石燕却情同情妹，玉环也是石燕介绍来的。”
　　“前世的事你是怎么知道的？”岳母讶然地问。
　　“我曾做了一个梦，是石燕在梦中告诉我的。”刘黑玉连忙圆谎说。“后来，我又多次去问神，证明这事确是真的。”
　　农村的人都比较迷信，岳母也有些信以为真了。
　　刘黑玉说：“妈，玉环父母已经双亡，你不如收下玉环作你的女儿吧。”
　　岳母眼睛一亮，有些不好意思地说：“玉环怎么会愿意作我的女儿呢？”
　　“妈，以玉环跟石燕的关系，她一定会愿意的，现在就看你愿不愿意。”刘黑玉满怀希望地看着岳母。石燕生前对母亲极为孝顺，能够代她孝顺母亲，也是对她在天之灵一种莫大的安慰。
　　“好吧。”岳母终于同意了。
　　“恭贺伯母！”许波立即站了起来，走到岳母身边，给她倒了一杯酒，举起酒杯说：“伯母，我敬你一杯酒！”
　　岳母脸上露出如花般的笑容，连忙推辞说：“不好意思，我不会喝酒。”
　　“伯母，这是天大的喜事，这杯酒你一定要喝的。”许波不依地说。
　　众人也跟着起哄，纷纷劝她喝下这杯酒。
　　岳母拗不过众人，加上心里一高兴，竟然将一杯白酒一口喝了下去。
　　辛辣的酒液流过喉咙，她立即剧烈地咳嗽起来。刘黑玉连忙扶着岳母，伸手在她的背上抚摸起来。得到刘黑玉的内力相助，她终于缓过气来，娇嗔说：“我说过，我不会喝酒的，差一点出了洋相。”
　　“不要紧。”刘黑玉微微一笑说。“我以前也是不喝酒的，有一次，我喝了一点酒，还在石燕的坟前睡了一天一夜。但是，喝得多了，也就慢慢习惯了。”
　　许波笑着说：“那段时间，你就是不喝酒也睡在石燕坟上的。我那次跟铁哥一起去看你，真的被你的样子吓懵了，我们还真的很担心你会从此疯了呢。”
　　刘黑玉由衷地说：“如果不是石燕给我介绍了玉环，我就不仅仅是发疯，恐怕早就死了。”
　　岳母惊讶地看着刘黑玉，想不到他对石燕会用情如此至深，心里十分感动。同时，也勾起了她对石燕的思念。
　　石燕慧眼识人，可惜却无福消受。
　　她忽然站了起来，对大家说：“你们慢慢吃！我感到有些头昏，要回房去休息一下了。”
　　刘黑玉紧张地站了起来，连忙扶住她，关切地问：“妈，你没事吧？”
　　岳母淡淡一笑说：“没什么。我也许是喝醉酒了，只要休息一下就没事了。你不要管我，继续吃你的饭吧。”
　　“不！我先送你回房。”刘黑玉连忙抱着她的手臂，扶着她往房里走去。
　　走进房里，刘黑玉扶着她在床上躺上，又打开被子，轻轻地盖到她的身上。在给她盖被子的时候，他的手有意无意地在她的胸脯上碰了一下，那种软呼呼的感觉，犹如接触到一堆棉花，让刘黑玉心里忽然“突突”地跳了起来。
　　他接触过许多女人的乳房，那些女人的乳房虽然比较柔软，但都很尖挺，却从来没有感受这种软绵绵的感觉。
　　服侍岳母躺下，刘黑玉却没有离去的意思，他在床边坐了下来，轻声说：“妈，你感到哪里不舒服？我稍稍懂得一点医术，也许可以给你治疗一下。”
　　“没什么，我只是觉得心口有点闷。”看到刘黑玉与她离得这么近，她的脸上不由微微红了起来。
　　看到刘黑玉迟迟没有出来，许波和凌琳也进入房里探视。许波探着头说：“对不起，伯母，我不该让你喝酒的！”
　　“妈可能不是因为喝酒的缘故，恐怕是心里一高兴，老毛病发作了。”刘黑玉说。“你们先出去，我想给她检查一下。”
　　“你还懂得医术？”许波惊讶地看着刘黑玉。
　　凌琳知道刘黑玉具有神奇的医术，连忙对许波说：“大哥精擅气功疗法，曾经治好了很多人病呢。走吧，我们不要在这里打扰大哥了。”
　　许波听了，只好与凌琳一起走了出去。凌琳在走出房门之后，还顺手将房门关上了。
　　刘黑玉看着岳母说：“妈，我先要帮你检查一下。”一边说着，一边轻轻揭开被子，动手去解她的衣服。
　　岳母的脸顿时变得通红，全身的肌肉也紧张起来。尽管刘黑玉是她的女婿，是她的晚辈，但要让他解开自己的衣服，她心里还是相当害羞的。
　　衣服被解开了，露出了雪白的胸脯，白得有些耀眼，两只肥嘟嘟的奶子，就像两只大白兔一样，在刘黑玉的眼前颤巍巍地抖动着。
　　刘黑玉心里欢呼一声，连忙将手覆盖在她的胸脯上，并慢慢地向着两只大奶摸去。岳母全身一颤，一颗心立即怦怦地跳了起来，但是，刘黑玉是给她治病，她又不便制止刘黑玉，只好紧紧地闭上眼睛。
　　在她的奶子上捏了一把，那种柔软的感觉令刘黑玉舒服得要叫出声来，他已忘记了给她治病，两只手在她的奶子上使劲地揉捏起来。
　　岳母立即感到不对，连忙睁开了眼睛，发现刘黑玉的目光正贪婪地盯着自己的奶子，两只手也不停地忙着，顿时羞得无地自容，连忙伸手去推开刘黑玉。
　　刘黑玉见岳母已发现自己的企图，心里也有些害怕，要是叫嚷起来，好不容易建立起来的关系就要毁于一旦。


第十三卷 第8章 岳母怀春
　　“唔――”
　　一股灼热的热流从舌尖进入体内，岳母感到浑身有一种说不出的舒坦，不由自主地放弃了挣扎，一声娇吟从鼻子里流了出来。
　　刘黑玉的嘴唇紧紧地吸住岳母的嘴唇，灵活的舌头就像一条调皮的游鱼一样，在她的口里游来游去，一只大手却在她的身上四处游走，这种火辣的挑逗方法，已经令岳母无法抗拒了。
　　一阵狂吻之后，刘黑玉终于松开了嘴巴，又移到她的胸前，将她那白皙的奶子含进嘴里，用力地吮吸起来。
　　“不要――不要算――”
　　岳母脸上红了又红，早已变得滚烫如火了。雪白的胴体也在刘黑玉的抚摸下发出阵阵轻颤，这种前所未有的舒爽感觉令她意乱情迷，欲罢不能了。
　　“不要――不要――要是让人知道了，我就再也没脸见人了。”岳母喃喃地说。也许她是觉得挣扎并没有任何用处，也许她的心灵深处的确需要这种无边的快感，她虽然这样说，身体却没有挣扎。
　　“妈，我会让你感到无边快乐的。而且，这也是一种治病的方法，叫做男女双修，一般的病，只要做一次，就会很容易康复的。”
　　刘黑玉知道，对付这种年纪比较大的女人，根本不需要什么前期戏，只要你插入了她的体内，她认为你已经占有了她，一般就不会反抗了。否则的话，煮熟的鸭子也会突然飞走的。更重要的是，还有很多人坐在外面，他并没有太多的时间。想到这里，他立即扯下岳母的裤子，迅速进入了她的体内。
　　日军侵华的时候，一个鬼子发现了一位妇女，立即将她按倒在地，迅速去剥她的衣服。妇女有一个七岁的儿子，站在旁边吓得懵了，不知道该怎么办。那妇女一边挣扎，一边叫儿子去寻东西来打这个鬼子。等儿子寻到一块石头，迅速赶了过来的时候，那鬼子已经进入了妇女的体内，正伏在她的身上狂猛地冲击。儿子举起石头，准备朝着鬼子的脑袋砸下去，妇女见了，连忙制止儿子说：“慢点！等他搞完之后再打。”
　　果然，岳母的心理上已放弃了反抗，默默地闭上眼睛，不再说话了。
　　她的里面有点干，插进去的感觉并不好受，两人都痛得有点眦牙咧嘴了。刘黑玉知道这是很久没有性交的缘故，连忙在里面轻轻地磨着。
　　渐渐地，她的里面已经开始有些湿润了，刘黑玉感到松动了不少，便开始轻轻地冲击起来。
　　阵阵快感袭来，岳母不由自主地张开嘴巴，轻轻地呻吟起来。刘黑玉吓了一跳，连忙用嘴封住她的嘴唇，防止她叫出声来。
　　虽然女人的呻吟更能激发男人的激情，但是，房子的外面还有不少人，要是让他们听到了，那就糗大了。
　　这种在别人的眼皮底下偷情的举动，让刘黑玉获得了无边的快感，他放开身体，尽情驰骋，不久就达到了快乐的顶峰。
　　他身体一颤，一股火热的液体完全射入岳母的体内。那强大的劲力，射得岳母全身也一颤一颤的。
　　岳母幽幽地瞪了刘黑玉一眼，从她的神情来看，她并没有什么高潮，毕竟，在这种情况下，紧张和害怕是多于兴奋的。
　　当刘黑玉从她的身上爬起来的时候，她忽然伸手抓住她那又粗又长的家伙，轻声说：“黑玉，晚上你就不要走了，留下来陪我。”
　　刘黑玉大吃一惊，想不到她竟会提出这种要求，一时间不由愣住了，他是答应也不是，不答应也不是。
　　“你不愿意吗？”岳母的眼里露出幽怨的神情，那楚楚可怜的模样，令人生出一种心痛的感觉。
　　“不是不愿意。”刘黑玉讷讷地说。“可是，岳父就在家里，我怎么可以公开地陪你呢？”
　　“他根本没有资格管我。”岳母幽幽地说。“他在四十多岁的时候就阳痿了，我已经苦熬了十多年了。”
　　刘黑玉顿时大吃一惊，心里不由对岳母生出一种怜悯的念头。但是，就算如此，自己也不能公开和岳母发生关系啊，这事要是传扬出去，自己倒是没有关系，但岳母以后将如何见人？
　　人言可畏。这已是千古不变的真理。
　　“你跟我一起去县城吧？”刘黑玉说。“我可以告诉岳父，就说你的病还需要到医院去检查一下。”
　　“这――”岳母顿时犹豫起来。
　　刘黑玉笑着说：“我们住在宾馆，绝对没有人来打扰我们的，你就是怎么叫也没有关系。”
　　“你会死呀，说得这么难听？”岳母就像一个怀春的少女一样，风情万种地飘了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉扶着岳母走出房间，立即将带岳母去县城的医院检查一下的决定告诉了大家。众人听了，都大吃一惊，凌琳立即看着刘黑玉说：“伯母的病很严重吗？”
　　她很清楚刘黑玉气功疗法的神奇功效，如果连刘黑玉也没有办法，那么，对方的病十有八、九也不用治了。
　　刘黑玉微微一笑说：“不是。我已经差不多帮她完全治好了，但是，去医院检查一下会比较保险的。”
　　岳母也脸色红红地对岳父说：“我说这是老毛病了，不用去医院检查的，但是，黑玉一定要我去。你就留在家里守屋，我检查完了，就会立即回来的。”
　　“你放心去吧。”岳父说。“黑玉对我们这么好，我们也不能辜负人家的一片心意啊。”
　　他哪里知道，这个好心的女婿已经给他送了一顶高高的绿帽子。
　　稍微收拾了一下，大家就出发了。岳母春心荡漾，脚步也变得十分轻快，一点也不像有病的样子。
　　上车后，岳母坐在后座的中间，刘黑玉与凌琳则分坐在她的两边，许波则坐到了前座。
　　不久，天色完全黑了下来，车内更是一点光也没有。岳母的手忽然放到了刘黑玉的两腿之间，手指还在他那里轻轻地刮着。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，他忽然发现，上了年纪的女人一旦动了春心，竟然比青春少女淫荡多了。他心里冷笑一声，装作亲热地抱着她的胳膊，一只手却悄悄地伸进了她的衣服里。
　　“啊！”
　　胸部被袭，奶子被抓，岳母立即叫出声来，吓得刘黑玉连忙将手缩了回来。
　　“怎么啦？”凌琳立即担心地问。
　　“没什么。”岳母立即平静地说。“刚才车子一颠，屁股被座位顶了一下。”
　　“我跟你换个座位吧？”刘黑玉连忙要求说。这种车子中间的座位都比较硬，没有两边那样舒服。
　　“不用了。”岳母侧过脸来，狠狠地瞪了刘黑玉一眼。
　　一个多小时后，汽车已进入县城。许波在宾馆给他们开了两个房间，稍坐了一会，就告辞回去了。
　　三人分别洗了一个澡，刘黑玉对凌琳说：“琳妹，你先去旁边的房间休息，我还要为妈运一次功。”
　　凌琳见刘黑玉让她与岳母分房，以为他是让岳母睡了之后再过去与她同睡，心里非常高兴，立即欢天喜地地走了出去，进入了隔壁的房间。
　　刘黑玉出去将房门拴上，又将窗帘放了下来，最后才走到岳母面前，抱起她的身体放到床上，一双手迫不及待地在她的身上摸了起来。
　　岳母也伸手将刘黑玉的东西掏了出来，讶然说：“你的东西这么粗长，燕儿不会是你活活干死的吧？”
　　刘黑玉微微一笑说：“难道你就不怕被我干死？”
　　岳母骚媚地看了刘黑玉一眼，娇笑说：“我宁愿被你痛痛快快地干死，也比慢慢渴死要舒服多了。”
　　刘黑玉听了，心里顿时一荡，连忙脱去她的衣服，接着又将自己的衣服脱了下来，迅速压到她的身上。这一次，她那里面已经相当湿润了，十分顺利就进去了。
　　花房里塞得满满的，那粗长之物似乎顶到了她的心坎尖子上，有一种说不出的感觉。
　　在刘黑玉的频频冲击之下，岳母只觉得一阵阵酥麻的快感涌遍全身，嘴里立即发出快乐的呻吟，身体不由自主地在刘黑玉的身下扭动起来。
　　她的叫声，更激了刘黑玉的激情，他的动作更加剧烈，逐渐变得疯狂，用力地一下一下冲击，肉体的撞击声很有节奏地响起，岳母的呻吟也变成一声声的叫声。
　　“哎呀，我――要死了！我――啊――”
　　刘黑玉想不到她已五十岁了，居然还有这么高的淫兴，心里也不由暗暗惊讶，同时，也激起了他心灵深处那股邪恶的念头，他就像古代最勇敢、最凶猛地斗士一样，拚命地冲刺，发出无坚不摧的本领，对岳母进行最狂猛地蹂躏。
　　花房被磨得又红又烫，一股流泉源源不断地流了出来，浸湿了屁股下面雪白的床单。此时此刻，岳母的矜持已经被完全粉碎了，她再也没有什么顾忌，没有害羞，只是尽情地狂欢，尽情地享受着上天赐与人类最原始的欢乐。
　　她就像一匹无鞍的野马，狂抖猛掀，似乎要将身上的骑士毫不留情地掀翻下来。
　　这种熟悉而又狂野的床上功夫，令刘黑玉也享受到无边的欢乐，他忽然发现，他身边的那些女人，还没有她这么厉害的床上功夫呢。
　　姜果然是老的辣。
　　足足厮拚了二十多分钟，岳母忽然大叫一声，一股凉凉的液体狂射而出，猛地打在刘黑玉的小头上。刘黑玉心里一阵狂喜，想不到岳母这么大的年纪了，元阴还那是那么充沛。看样子，岳父恐怕从来没有让她满足过。
　　受到阴气的冲击，刘黑玉感到一阵舒畅，顿时觉得脊背一酸，一股暖流冲出，全部射进了岳母的身体深处。
　　“哎呀，烫死我了――”岳母淫荡地叫了起来，她紧紧抱住刘黑玉的身体，媚眼如丝地看着他。“好爽啊！我从来没有这么爽过！”


第十三卷 第9章 旧情重逢
　　第二天上午，刘黑玉装模作样地带着岳母到医院检查了一遍，并没有发现明显的病症。
　　岳母脉脉地看了刘黑玉一眼，一语双关说：“黑玉，你的治疗方法真是太神奇了！我的病全都好了。”
　　刘黑玉微微一笑，心里却暗暗嘀咕开了。岳母的性欲那么强烈，岳父却功能不行，这该怎么办呢？
　　他忽然发现自己做了一件大蠢事。如果不去撩拨岳母的情思，她的年纪已经这么大了，忍一忍也就过去了。但是，她现在春情荡漾，春心难捺，要是自己一走，她难保不会做出偷情的事来。
　　丈夫不行，妻子研红杏出墙，本来也无可厚非。但是，在农村，无事都能说出有事来，如果真的有事，如何能够堵住悠悠之口？
　　常言说：“人言可畏！”人们的口水足以将一个人完全淹没。如果出了这样的事，那自己就是罪魁祸首了。自己已经害了石燕，怎么能再去害她母亲呢？
　　他先前想将他们接到S市去，与自己一起住，现在也不敢这样做了。让岳母跟自己住在一起，迟早会闹出事来的。
　　其实，刘黑玉已经拥有很多的女人，也不多岳母一个人，但是，由于他们之间的特别关系，自然不能公开他们之间的私情。
　　“你要想什么？”岳母轻声地问。
　　由于昨晚受到刘黑玉的滋润，她的眼角还荡漾着淡淡的春情，整个人也变得精神神抖擞，神采奕奕起来。
　　“没什么。”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，立即对许波说：“走！我们去银行办理转帐手续吧。”
　　许波大喜，立即在前面带路。
　　中午，许波在饭店举行酒筵，热情款待刘黑玉。肖新祥、贺青山、周勇等公司的主要骨干全都出场作陪。由于有岳母和凌琳在场，他们不得不放弃了邀请三陪小姐的做法。
　　刘黑玉不善喝酒，他们只好选择了喝啤酒。
　　喝了几杯啤酒，刘黑玉就感到肚子胀得厉害，连忙起身去方便。
　　从卫生间里出来，忽然发现一个女人双手扶着墙壁蹲在墙边，似乎十分痛苦的样子。刘黑玉连忙走了上去，关切地问：“小姐，你怎么啦？”
　　那女人缓缓地抬起头来。刘黑玉一看，顿时惊得目瞪口呆，她竟是自己请马国军遍寻不见的梅凤群。
　　她比以前已前瘦多了，脸上已没有当年的风韵，两只水汪汪的眼睛也变得空洞洞的，看不到一丝神采。刘黑玉连忙上去将她扶了起来，讶然说：“凤群，你怎么变得这样厉害？是不是哪里不舒服？我送你去医院吧？”
　　梅凤群也认出了刘黑玉，眼里立即放出光来，立即站了起来，急切地问：“你身上有没有钱？能不能借点钱给我？”
　　刘黑玉连忙从身上拿出钱包，发现里面只有几百元钱了，不好意思地说：“我身上只有这几百元钱了。你跟我去银行吧，我再去给你取钱。”
　　“不用了！”梅凤群迅速抓过刘黑玉手里的钱，立即往饭店外面奔去。
　　刘黑玉心里暗暗诧异，连忙悄悄地跟在后面。
　　梅凤群出了饭店，走过两条大街，迅速进入一条小巷之中，在小巷里的一条铁门上用力地拍打起来。不一会，铁门上开了一只小孔，梅凤群连忙将钱塞了进去。很快地，小孔里就送出两只小纸包。
　　梅凤群接过小纸包，又在一家小店里买了一瓶矿泉水，迅速走到一个偏僻的角落，拧开矿泉水瓶，往盖子里倒了一点水，再把小纸包打开，将里面少得可怜的一点白色粉末倒入水里，又从随身携带的小坤包里拿出一只注射器，将瓶盖里的水吸入注射器内，再注入自己的手臂上。
　　她在吸毒？刘黑玉心里一惊，连忙走了上去，抓住梅凤群的双臂，痛心地说：“凤群，你为什么变成了这样？”
　　注射了海洛因，梅凤群的精神顿时一振，冲着刘黑玉嫣然一笑说：“你什么时候回来的？”
　　“你还没有回答我的问题呢？”刘黑玉严肃地看着她，双手不由自主在增加了力量。
　　“你抓痛我了。”梅凤群立即叫了起来。
　　“走！我送你去戒毒。”刘黑玉立即拉着梅凤群，大步往外走去。
　　“你放手啊！”梅凤群极力地挣扎起来。“你要是再拉我，我就叫‘非礼’了。你是我什么人？有什么资格管我？”
　　“你愿意叫就大声地叫好了。”刘黑玉仍然不肯放手。“我再也不能让你这样下去了，这会毁了你的。”
　　梅凤群忽然“嘤嘤”地哭了起来，举起双手，使劲地在刘黑玉的身上擂了起来。“刘黑玉，我恨死你了！当年你走的时候，为什么不带我一起离开？”
　　“对不起！”刘黑玉返身将她紧紧地搂进怀里。“我走的时候，就连我自己也不知道后果如何，怎么能够带你一起走呢？去年，当我安顿下来的时候，我就立即派人来找你，可是，你的房子里早已人去楼空，一直没有你的消息。”
　　“谢谢你！谢谢你心里还记得我。”
　　“跟我走吧。”刘黑玉爱怜地说。“我现在已经发了财了，我会让你过得好好的。”
　　梅凤群微微摇了摇头，苦笑说：“迟了！已经太迟了！”
　　“还不迟的。”刘黑玉说。“我一定会帮你戒毒，你完全可以重新开展生活的。”
　　梅凤群苦笑了一下，脸上露出凄然的神情。
　　刘黑玉说：“我与朋友们一起在饭店吃饭，相信你也还没有吃饭的，你跟我一起去吧。”
　　梅凤群点了点头，小鸟依人地靠在刘黑玉的怀里，与他一起回到了饭店。
　　看到刘黑玉忽然亲热地与一个女人走了进来，众人都吃了一惊。刘黑玉介绍说：“她叫梅凤群，是我最好的朋友。”
　　许波立即讶然地说：“去年你叫国军帮你寻找的人就是她吗？国军到处找都没有找到，你是在哪里见到她的？”
　　“就在这个饭店里。”刘黑玉微微一笑说。“许波，叫服务员再加几个菜，凤群还没有吃饭呢。”
　　说着，拉着梅凤群在自己身边坐下，又将众人都介绍了一遍。梅凤群与大家一一点头，微笑地打着招呼，听到介绍岳母和凌琳，她特别注意地看了两人一眼。
　　肖新祥拿起一支啤酒，对梅凤群说：“梅小姐，要不要来一杯酒？”
　　“喝白酒吧。”梅凤群豪气地说。“喝啤酒的什么意思，还很容易长成啤酒肚的。”
　　“好！换白酒。”许波立即笑着说。“黑玉与梅小姐久别重逢，我们理应好好庆祝一下。”
　　肖新祥连忙将甩务员叫来，看着梅凤群说：“梅小姐，你要喝什么酒？”
　　“五粮液。”梅凤群毫不客气地说。“先来两瓶。”
　　肖新祥立即叫服务员拿两瓶五粮液进来，并且添了几个菜肴。
　　不一会，酒菜都送上来了。梅凤群将两份菜放到自己面前，微微一笑说：“这两样菜是我吃的，你们可不许动我的呀。”然后端起酒杯，频频与大家干杯。
　　“凤群。”刘黑玉感觉她的举止有些异样，连忙关怀地看着她。你这样喝酒，是很容易醉的。“
　　“人生难得几回醉，醉他一次又何妨？”梅凤群微微一笑说。“李铁入狱的时候，我们不是也醉过一回吗？今天，我们就再醉一回。”
　　“好，我就陪你醉一次。”刘黑玉立即举起酒杯，与梅凤群连干了三杯。
　　一顿饭又吃了将近一个小时，梅凤群已经烂醉如泥了。刘黑玉微微摇了摇头，只好与凌琳一起，扶着她回到了宾馆的房间。
　　梅凤群一直睡到第二天上午才醒来，刘黑玉也一直衣不解带地守在她的床边。
　　她睁开眼睛，看到刘黑玉就躺在她的身边，立即坐了起来，神色慌张地问：“黑玉，昨天晚上你有没有搞我？”
　　刘黑玉不禁哑然失笑。“你胡说什么呀？你醉成那个样子，连一点知觉也没有了，我怎么会乘人之危呢？”
　　梅凤群听了，立即放下心来，幽幽说：“其实，我真的很想再跟你搞一次，可惜这一辈子都没有这个机会了。”
　　“傻瓜，怎么会没有机会呢？”刘黑玉笑着说。“要是你愿意，我们现在就可以再搞一次。”
　　“不行的！”梅凤群绝望地说。“我――我已经患了艾滋病。”
　　“什么？”刘黑玉如遭雷击，全身一阵狂震，目瞪口呆地看着梅凤群。
　　梅凤群痛苦地说：“几个月前，韦明叫我去接待一个广州来的客人，谁知道他是一个艾滋病患者。三个月前，我去医院检查，已经确认是患了艾滋病。”
　　“这个混蛋，我这就去找他算帐。”刘黑玉“霍”地从床上坐了起来。
　　“不要！”梅凤群连忙拉着刘黑玉的手。“黑玉，穷不与富斗，富不与官斗，他父亲还是副县长，你是斗不过他的。”
　　“不行！我无论如何也不会放过这个混蛋！”刘黑玉的脸因为气愤已变得扭曲起来，双眼里也射出骇人的光芒。
　　“没有必要了。”梅凤群淡淡一笑说。“他害我患了艾滋病，我也回敬给他们父子了。”
　　刘黑玉听了，心里却一点也高兴不起来。他紧紧地拉着梅凤群的手，柔声说“凤群，我立即带你去S市。我认识S医科大学的一些教授，他们一定会办法治好你的。”
　　梅凤群当然知道刘黑玉说的只是安慰她的话，现在全世界都没有治疗艾滋病的方法，就是找到了专家和教授又怎么样？还不是一样束手无策？但是，她却不愿拒绝刘黑玉的好意，微笑说：“好！我可以跟你去S市，但是，我们也不急在这一刻呀。”
　　“那好，我们明天一早就去省城，再从省城直接坐飞机去S市。”刘黑玉说。他还有一些事情没有办完，的确不能立即离开。
　　梅凤群立即点了点头。
　　刘黑玉将凌琳找来，让她陪着梅凤群。又打电话将话波等人叫来，将自己的决定告诉了他们。
　　众人听说梅凤群患了艾滋病，全都吓了一大跳。岳母立即紧张地说：“我们昨天还跟她一起吃饭，她会不会将病传染给我们？”
　　“不会的。”刘黑玉说。“艾滋病是血液传染，只有跟她发生关系或者有血液的接触才会传染，在其他的情况下都不要紧的。”
　　许波等人也跟岳母一样，心里有着同样的顾忌，听到刘黑玉的解释，这才稍稍放下心来。
　　“你真的要带她去S市治疗吗？”许波问。
　　“是的。”刘黑玉说。“当年我们受到韦副县长迫害的时候，是她救了我和玉环，我绝对不能将她丢下不管的。哪怕她只能活一天，我也要让她活得快快乐乐的。”
　　“那好吧。”许波说。“我下午就去租一辆车，明天一早就送你去省城。”
　　刘黑玉又对岳母说：“妈，我本想陪你在县城好好玩上几天，但现在已没有时间了。许波他们都是我的兄弟，他们会送你回去的。”
　　岳母通情达理地说：“你有事，就先去忙你的吧。你有空，就多回来走走，我们都很想念你。”
　　“我会的。”刘黑玉说。“下午回来，我一定会想办法治好岳父的病的。”
　　岳母脸上微微一红，讷讷说：“他的病也不是一天两天了，你就不要为他费心了。”
　　许波说：“伯母，你放心好了。黑玉不在这里，你有什么事尽管找我就是了。”
　　刘黑玉点了点头，对许波说。“趁现在还有时间，我们去看望铁哥的妻子吧。铁哥现在正在帮我筹建一个服装公司，暂时没有时间回来，我想拜托你们，以后多去照顾一下嫂子和他的孩子。”
　　“你放心好了。”许波说。“我们都是铁哥带出来的，现在的公司他还占着股份呢，你就是不吩咐我们，我们也会好好照顾他家里的。”


第十三卷 第10章 被美强迫
　　走进李铁家，李铁的妻子黄雅芝正与三个少妇在一起玩牌，看到刘黑玉来了，立即站了起来，惊喜说：“黑玉，你是什么时候回来的？玉环没有跟你一起回来吗？”
　　“前天就回来了。因为到家里去了一趟，所以，到今天才来看望嫂子。”刘黑玉笑着说。“我是从G城回来的，玉环并不知道。”
　　“你现在可是稀客了。”黄雅芝连忙起身让坐。“快，快请坐！”说着，她连忙起身去泡茶，又端出了一大盘水果。
　　那三个少女看到黄雅芝来客人了，纷纷起身告辞。刘黑玉连忙拦住她们说：“你们继续打牌。我还有一点事，坐一下就走的。”
　　“那怎么行呢。明”黄雅芝说。“这两年，你给我寄了那么多的钱，我还一直没有机会感谢你呢，今天来到这里，说什么也要吃顿饭才走。你们三位也不要走，都来给我帮忙。”
　　她后一句话是对三个牌友说的。
　　“嫂子，我还有几个人住在宾馆里，饭就不在这里吃了。”刘黑玉从包里拿出一只存折交给黄雅芝。“嫂子，铁哥正在G城筹建公司，暂时没有时间回来，他叫我将这些钱交给你。”
　　黄雅芝接过存折一看，见上面写着十万元，立即将存折退给刘黑玉。“黑玉，我知道这钱是你的，他出去还不到一年，无论如何也赚不到十万元。这两年，你已经给我寄了几十万，我根本就用不完，你还是将这些钱拿去投资吧。”
　　“嫂子，铁哥与我比亲兄弟还亲，是不分你我的。而且，铁哥为我的事坐牢，让你们都跟着受累了，我就出再多的钱，也赎不回我心里的愧疚。”刘黑玉说。“这点钱你就收下吧。”
　　许波也跟着劝了起来。
　　“好，我收下。”黄雅芝接过存折，转身交给许波。“许波，你的公司不是很缺钱吗？这些钱就拿去公司用吧。”
　　“不用了，嫂子。”许波说。“今天，黑玉已经给了我五百万，让我将公司扩大，已经足够用的了。”
　　黄雅芝讶然地看着刘黑玉。“黑玉，你在哪里赚了这么多钱？”
　　刘黑玉微微一笑说：“等过两年，我们的公司都办起来以后，我们的钱还会更多的。”
　　“好吧，希望李铁也跟着你能够多发点财回来。”黄雅芝说。“你们先坐一会，我立即就去准备饭菜。”
　　看到刘黑玉还想推辞，许波连忙劝着说：“黑玉，嫂子一片盛情，你就留下来吧。伯母那边，我会叫新祥他们去招呼的。”
　　“伯母？”黄雅芝讶然地看着刘黑玉。“前段时间，国军不是已经将你父母接到S市去了吗？还有哪一个伯母？”
　　刘黑玉说：“是我亡妻的母亲。”
　　“黑玉，你这人就是心肠太好了。”黄雅芝埋怨说。“你岳母当初对你那么差，你怎么还跟她来往？”
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙岔开话题说：“铁哥让我告诉你，等服装公司办起来以后，就接你一起去G城住。”
　　“我才不跟他去呢。”黄雅芝撇了撇嘴说。“这家伙出去一年都不回来，一定在外面有女人了。我还是留在家里比较好，眼不见为净。”
　　一个长得稍胖的女牌友立即插话说：“你没听说吗？现在的男人都是‘外面彩旗飘飘，家里红旗不倒’。一个男人在外面若是没有几个女人，这个男人一定是窝囊废了。”
　　她一边说，一边偷偷地飘了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉不由自主地打量了她一眼，发现她虽然较胖，却长得相当标致，那稍稍肥胖的身体，反而给她增添了不少的风韵。
　　“彭文秀，你胡说八道什么呀？”黄雅芝对她轻啐了一口，娇笑说。“你老公在外面有了多少女人？”
　　这个叫彭文秀的少妇笑着说：“他如果有铁哥那么英俊神武，在外面有多少女人我都没有意见。”
　　“你嘴上说得好听，如果哪天你老公在外面带了一个女人回来，你不哭哭啼啼才怪呢。”
　　“我欢喜还来不及，怎么会哭呢？”彭文秀说。“他要是真有这个本事，正好给我添了一个使唤丫头，也可以享享福了。”
　　黄雅芝笑着说：“到时候，使唤丫头恐怕不是她而是你了。正好，你跟我去厨房炒菜，先当当见习的使唤丫头。”
　　众人听了，全都不禁莞尔。
　　彭文秀笑着说：“你为什么不叫小凤和碧佳她们帮你去炒菜，安排我帮你陪客呢？”
　　“我警告你，你可不要看着我们黑玉长得英俊，就打起他的主意来。”
　　“哎哟！说得多亲热啊！他什么时候成了你的黑玉了？”
　　“我撕烂你那张臭嘴！”黄雅芝连忙去追打彭文秀。两人立即在屋里追赶起来。
　　常言说：“三个女人一台戏。”那两个女人还没有开口，这两人已经开始演出一出戏了。
　　就在这时，许波的手机忽然响了起来，他接了电话之后，连忙走了过来，对黄雅芝说：“嫂子，公司里突然出了一点事，我必须立即赶回去。”
　　“你去吧。”黄雅芝说。“我看你们也没开车来，就骑我的摩托车去。下午，你再来接黑玉好了。”
　　刘黑玉正想开口要求与许波一起离开，黄雅芝立即瞪了他一眼。“你什么也不要说，一切都听我安排。”
　　刘黑玉听了，只好无可奈何地留了下来。
　　黄雅芝让彭文秀和吕小凤陪客，她则与郑碧佳一起钻进了厨房。
　　“刘先生，你是那么大的老板，能不能带我们一起出去发财呀？”彭文秀美目飘飘地看着刘黑玉。
　　“可以啊。”刘黑玉说。“目前铁哥正在筹建一个服装公司，下面有一家制衣厂，需要一批熟练工人，你们能不能帮我在家乡招一些工人呢？工资一定比一般的制衣厂要高一些，但是，必须熟悉流水作业。你帮我招一个人，我付你五百元怎么样？”
　　吕小凤微微一笑说：“你就是付一千元一个，我们也赚不到的。现在，农村的人基本上都出去打工了，根本找不到人的。”
　　“其实，只要你的工资比别的厂家高，很多人都会愿意跳槽的。”彭文秀说。“如果春节的时候招工，会比平时容易得多。”
　　吕小凤疑惑地问：“你不是住在S市吗？怎么想到要去G城办公司？这样赶来赶去多不方便。”
　　刘黑玉微微一笑说：“G城主要是铁哥负责，我很少管的。”
　　“你现在已经有了多少家公司？”彭文秀讶然地看着刘黑玉。
　　“目前投资比较大的公司只有三家。”刘黑玉直言不讳地说。“但是，目前都只是在筹建阶段，还没有受益呢。”
　　“三家什么公司？”彭文秀立即好奇地问。
　　“一家药业公司，一家旅游公司，还有就是铁哥的服装公司。”
　　“旅游公司？”彭文秀立即来了兴趣。“我们到你的旅游公司去做事好不好？”
　　刘黑玉微微一笑说：“这可能有点困难。因为旅游公司不在国内，而在新加坡。”
　　彭文秀听了，顿时大失所望。
　　半个多小时后，饭菜已经逐一端上桌来，彭文秀三人却起身告辞。黄雅芝连忙拦住她们，娇嗔说：“我特地叫你们帮我陪客的，你们怎么能走呢？”
　　吕小凤说：“你又不是不知道，我们家里都是上有老，下有小的，也要回去搞饭吃，怎么能在你这里吃饭呢？”
　　彭文秀微微笑着说：“我们陪客的任务已经完成，剩下就是你们两人慢慢吃了。”
　　三女立即嘻嘻哈哈地走了。
　　若大的屋子里顿时只剩下刘黑玉和黄雅芝两人，气氛顿时有些尴尬。黄雅芝眼神有些慌乱地看了刘黑玉一眼，低声说：“别管她们了，我们吃饭！”
　　刘黑玉走到桌前，看到一桌子的菜，不由惊讶地问：“你怎么一下子就弄了这么多菜？”
　　黄雅芝微微一笑说：“我这个人比较懒，不愿意每天都出去买菜，一次就多买了一点，放在冰箱里慢慢吃。”
　　“小铁不回来吃饭吗？”
　　“我将他送到幼儿园去了，中午在幼儿园里吃。”黄雅芝回头看着刘黑玉。“要喝点什么酒？白酒还是红酒？”
　　“红酒吧。”刘黑玉说。李铁不在，她家里怎么会有那么多的酒呢？
　　黄雅芝立即拿了一瓶红酒走出来，笑着说：“听说喝红酒能美容，我就买了一些放在家里，每天晚上喝一点。”
　　刘黑玉笑着说：“难怪嫂子如此靓丽，一定是经常喝红酒的缘故吧？”
　　“你怎么拿我取笑？”黄雅芝娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“我要是有玉环万分之一的漂亮，也就心满意足了。”
　　刘黑玉默默地看了黄雅芝一眼。其实，她也长得相当不错，一点也不比李月娥差，只是少了李月娥的那种媚态。男人最喜欢的就是女人的柔媚，这恐怕就是李月娥能够迷住铁哥的原因吧。
　　他心里忽然涌起一种不祥的念头，如果黄雅芝不能容许铁哥另外有女人，他恐怕永远不会将黄雅芝接到身边去。
　　“喝酒！”黄雅芝给刘黑玉倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，然后举起酒杯说。“谢谢你两年来的接济，我敬你一杯！”
　　“嫂子，你如果这样说的话，这杯酒我一定不会喝的。”
　　“好！我祝你生意兴隆，大发特发！这总可以了吧。”
　　“谢谢嫂子！”刘黑玉端起酒杯，与黄雅芝碰了一下，然后一饮而尽。
　　“我也敬你一杯！”刘黑玉拿过酒瓶，给两只杯里倒上酒，端起酒杯说。“祝嫂子身体健康，永远漂亮！”
　　几杯酒下肚，两人的脸都有些红了，黄雅芝连忙举起筷子，对刘黑玉说：“来，吃菜！”
　　一顿饭足足吃了一个小时，两瓶红酒也见底，两人都有些酒意了。
　　离开饭桌，这才发现外面已经下雨了，刘黑玉立即给许波打了一个电话，叫他租辆的士来接他。许波说，他正在处理一起工程上的事务，等事情结束后，他就立即赶过来。
　　黄雅芝收拾碗筷，又给刘黑玉换了一杯茶，娇笑说：“你这么急着离开干什么？是不是有个姑娘在等你？”
　　刘黑玉矢口否认说：“哪有姑娘等我啊？有这么好的艳遇，我岂不是走上桃花运了？”
　　“你现在还不是走桃花运吗？”黄雅芝笑着说。“听国军说，你身边有一大群美女，玉环怎么会容许你这样做呢？”
　　“你没听彭文秀说吗？如果一个男人没有几个女人，这个男人只能是窝囊废。”刘黑玉笑着说。“所以，一个成功的男人背后，总有一大群美女的。”
　　黄雅芝娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，轻啐说：“你们男人就是这样，吃着碗里的，看着锅里的，老婆永远是别人的好。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你说错了一点，有的男人是吃着碗里的，也吃着锅里的。”
　　黄雅芝忽然严肃地看着刘黑玉，沉声说：“黑玉，你老实告诉我，李铁在外面到底有几个女人？”
　　“嫂子，你想到哪里去了？”刘黑玉惊讶地看着她。“我是因为修练双修大法，必须要有不少的女人才行，铁哥跟我可不同，你跟他结婚这么多年了，应该清楚他的为人的。”
　　“什么是双修大法？就是采补吗？”黄雅芝讶然地看着刘黑玉。
　　“是的。”刘黑玉说。“但是，双修大法并不是一般的采补，而是一种让男女双方都增加能量的过程，可以让人增加内力，健康长寿去百病。”
　　“这是一种什么方法？你能告传授给我吗？”黄雅芝热切地问。
　　“我已经告诉铁哥了，他以后会传授给你的。”
　　“你已经告诉他了？他现在跟谁在练？”黄雅芝立即敏锐地看着刘黑玉。“黑玉，原来你也在骗我？”
　　言多必失！刘黑玉恨不得狠狠地扇自己几个耳光。
　　“好啊，他这么长时间不回来，丢下我一个人在家守空房，原来是与别的女人在练双修大法呢。”黄雅芝“霍”地站起来。“我现在就去G城，看他将如何对待我？”
　　刘黑玉吓了一大跳，连忙上去拉住她。“嫂子，我可以对天发誓，我绝对没有骗你！我不敢说铁哥在外面没有逢场作戏，但我可以保证，他绝对没有背叛你的行为。我虽然将双修大法告诉了他，但是，他觉得不射精的做法很不爽，所以至今都没有练。”
　　情急之下，他将什么都说出来了。黄雅芝听了，脸上不由一红，娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“你们男人可以在外面‘逢场作戏’，却哪里知道我们这些女人苦熬的痛苦？”
　　刘黑玉大吃一惊，连忙对黄雅芝说：“嫂子，你醉了！我扶你到床上去休息一下吧？”
　　“我没醉！”黄雅芝淡淡地说。
　　“连最经典的醉话都说出来了，还说没醉？”刘黑玉微微一笑，上前扶着黄雅芝。“走，我先送你进房休息。”
　　刘黑玉扶着黄雅芝走进房里，服侍她在床上躺下。正欲离开，黄雅芝忽然抓着刘黑玉的手，梦呓般地说：“黑玉，别走！你要这里陪陪我，我真的好寂寞。”
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，在她的床边坐了下来，轻声安慰说：“好，我就在这里陪你，你好好睡吧。”
　　黄雅芝眼睛瞪得大大的，一点也没睡的意思。她脉脉地看着刘黑玉，呼吸有些急促起来，身上虽然盖着薄江的被子，但高挺的酥胸却剧烈地走伏着，嘴唇也控制不住地微微张了开来。不知是因为喝多了酒还是其他的原因，她的脸上布满了红霞，显得格外诱人。
　　刘黑玉心里暗暗责怪李铁，将一个这样美丽的妻子放在家里闲置，实在是暴殄天物。他忽然决定，一定要将她送到铁哥身边去。
　　黄雅芝忽然拉了刘黑玉一下，脸色红红地轻声说：“黑玉，你也躺上来吧。现在外面下雨，是没有人进来的。”
　　刘黑玉顿时吓了一跳，连忙甩开她的手，炮烙似的站了起来。“对不起，我要走了！”立即转身往外走去。
　　他知道，再在这里呆下去，自己一定无法抵住她的诱惑的。如果是别人，他一定会当仁不让的，但是，她是铁哥的妻子，那是无论如何也碰不得的。
　　“站住！”黄雅芝忽然大喝一声，刘黑玉不由自主地站住了。
　　“刘黑玉，你既然不喜欢我，你为什么要来看我？”黄雅芝忽然伏在床上“嘤嘤”地哭了起来。“李铁不要我了，你也不喜欢我，我活着还有什么意思呀？”
　　“嫂子，你别胡思乱想，铁哥怎么会不要你？”刘黑玉不得不转过身来，轻声安慰说。“我不是已经告诉你了吗？等铁哥将公司办起来之后，他就会接你去G城的。”
　　黄雅芝泪流满面地说：“如果他还要我，为什么不带我一起出去？难道我去了之后，就会影响他办公司吗？”
　　“这――”
　　刘黑玉犹豫了一下，苦笑说：“当然不是这个意思。现在正是筹备公司的时候，条件相当艰苦，连住的地方都没有，自然不好带你一起过去了，他是准备等条件好一点再来接你的。”
　　“刘黑玉，你不要骗我了。”黄雅芝幽幽说。“你一出手就是几百万，他的条件再艰苦也不会苦到哪里去的。
　　既然他不肯要我了，我为什么不可以另外找一个男人？我是一个女人，一个正常的女人，这种日子我再也过不下去了。”
　　刘黑玉不由自主地走到床边，柔声说：“嫂子，你不要生气，我一定让铁哥尽快回来，将你接到G城去，让你们夫妻团聚。这样，你总满意了吧？”


第十三卷 第11章 嫂嫂戏叔
　　火热的嘴唇紧紧贴在他的嘴上，濡腻的香舌就像一条丁香小鱼，在他的口腔里俏皮地游来游去，刘黑玉不禁有些意乱情迷了。
　　他的目光接触到黄雅芝那水汪汪的眼睛，心里猛地一震，连忙推开她，讷讷地说：“不要这样！不要这样！”
　　他可以与天下任何人的妻子发生关系，唯独黄雅芝不可以。李铁是他最好的朋友和兄弟，能够与他的妻子发生苟且之情呢？
　　黄雅芝不知道从哪里来的力量，突然一个翻身，猛地将刘黑玉压在床上，娇躯紧紧地伏在他的身上，目光灼灼地看着刘黑玉的眼睛。“黑玉，我爱你！我真的非常需要你！”
　　“不要，嫂子！爬”刘黑玉几乎是哀求地说。“铁哥与我亲如兄弟，我绝对不可以做出对不起他的事。”
　　“这是我们两人之间的事情，跟他一点关系也没有。”黄雅芝说。“你难道一点也不喜欢我吗？”
　　“不！”刘黑玉说。“我承认我很爱你，但是，这只是叔嫂之间的深厚感情，是非常纯洁的，绝对不含一丝杂质。”
　　黄雅芝冲他嫣然一笑，俏皮说：“那好。你既然承认我们之间存在着深厚的叔嫂之爱，嫂子有难，叔叔难道能视而不见吗？在‘男女授受不亲’的封建社会，不是还有‘嫂溺，叔援之手’的美谈吗？”
　　“如果嫂子有难，我就是赴汤蹈火也在所不辞。”刘黑玉说。“但这事不同，希望嫂子能够原谅，不要陷我于不义。”
　　黄雅芝娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“我现在已病得相当严重，非常需要你，你却见死不救，这也是你的义吗？”
　　刘黑玉心里一震，惊恐说：“嫂子，我们真的不能这样。”
　　以刘黑玉的能力，要摆脱黄雅芝的纠缠自然是轻而易举的，他只要稍稍用力，就可以将骑在自己身上的黄雅芝推翻，然后迅速而去，但是，对方是他心目中敬重的嫂嫂，他是无论如何也做不出这种绝情的事的。他只是试图说服黄雅芝自动放弃，可是，黄雅芝现在已是欲火焚身，根本难以自持，她怎么会将到嘴的美食白白放弃呢？
　　黄雅芝似乎已吃了称坨铁了心，她忽然将自己的衣服解了开来，那怒耸的双乳在薄薄的胸罩里颤动，虽然看不清庐山真面目，却比直截裸露更加诱人。
　　刘黑玉脸上一辣，不由自主地闭上眼睛。
　　黄雅芝格格地娇笑起来。“兄弟，你怎么会像个害羞的大姑娘一样啊？”她一边说，一边抓起刘黑玉的手，紧紧地按在她那高耸的酥胸上。
　　刘黑玉吓了一跳，立即炮烙似的将手抽了回来。
　　黄雅芝撇了撇嘴。“你怎么啦？是嫂子这里咬人？还是你的确不行？”嘴里说着，一只手迅速伸向了他的两腿之间。
　　刘黑玉那里早就撑起帐篷了，虽然隔着裤子，但仍然可以感到那里挺身而出得高高的。黄雅芝不由“吃吃”地娇笑起来：“你原来是猫不吃咸鱼，假斯文。”纤手立即在上面轻轻地抓了起来。
　　一股滚烫的热流从小腹下面涌起，迅速流遍了全身，刘黑玉的心差点飞了起来。他连忙伸手去抓她那只肆无忌惮的小手，黄雅芝却酥胸一挺，那高耸的乳房差点顶到了刘黑玉的脸上。
　　刘黑玉心里一惊，无可奈何地重新仰了下去。趁此机会，黄雅芝却拉开他裤子上的拉链，将他的东西拿了出来。
　　“好粗！好烫！”黄雅芝立即惊呼起来。
　　刘黑玉顿时感到无地自容。此时此刻，他除了将黄雅芝打翻之外，已是别无他法。
　　难道真的要这样做吗？
　　女人的心眼很小，如果你让她难堪了一次，她会永远记住你的，甚至可能会对你展开疯狂的报复。
　　刘黑玉当然不怕黄雅芝报复，黄雅芝是他的嫂子，他真的不想对她动粗。但是，如果让她这样继续下去，自己终究会抵挡不住的。如果发生了事情，自己将如何面对李铁？
　　他再也顾不得许多了，立即仰起身子，迅速去抓她的小手。黄雅芝故伎重演，将高耸的胸脯顶到刘黑玉的脸上，用力地磨擦起来。
　　一股醉人的幽香钻进刘黑玉的鼻子，加上柔软的乳房那美妙的触觉，刘黑玉只觉得“轰”的一声，心里立即窜起一团火苗，差点将他烧得晕了过去。
　　刘黑玉极力抵住心里的冲动，终于抓住黄雅芝的双手。黄雅芝立即叫了起来：“哎哟，你抓痛我了！”
　　“对不起了，嫂子！”刘黑玉说。“除非你乖乖地下来，不行的话，我可能要得罪你了。”
　　黄雅芝娇笑说：“要我下来也可以，一是你将我打翻，你的力量那么大，要打翻我还不是轻而易举？二是你要答应我，我下来，你上来。”
　　刘黑玉听了，顿时哭笑不得。“嫂子，真的不要这样？要是让铁哥知道了，那就麻烦了。”
　　黄雅芝说：“你放心！这里只有我们两个人，绝对不会让他知道的。”
　　“就算铁哥不知道，我心里也会非常不安的。”刘黑玉痛苦地说。“我会一辈子受到良心的责备。”
　　黄雅芝幽怨地瞪了刘黑玉一眼。“如果你拒绝了我，我会一辈子恨你的，你和李铁也会后悔一辈子。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，不由自主地松开了她的双手，瞪大了眼睛看着她。她微微一笑，迅速将自己的裤子脱了下来，爬到刘黑玉的腰间，轻轻地扭动柳腰，用力地坐了下去。
　　刘黑玉只觉得眼前一黑，那里已经进入了她的体内。“完了！完了！自己这一辈子都将无颜以对李铁了。
　　刘黑玉的东西比李铁的还要粗大得多，这让黄雅芝获得了一种前所未有的享受。
　　不久，黄雅芝已经是情动似火，那种久违而又熟悉的胀涨感让她忍不住发出了满足的娇吟声，娇躯发热变烫，身体在刘黑玉的身上使劲地摇着，双手激情地在他雄健的身躯上抚摸着，索求着。
　　黄雅芝尽力施展技巧和功夫，拚命地摇动和坐击，让刘黑玉的庞然大物在温热柔嫩的花径里翻江倒海，连续不断地击中幽深的敏感要害。
　　她一边坐击，一边将自己的胸罩解了下来，露出两只肥硕的乳房，随着身体了振动而上下甩动，十分诱人。
　　但是，刘黑玉对这一切却一点感觉也没有，他痛苦地闭上眼睛，他一动也不动，听任黄雅芝的摆布。
　　但黄雅芝可就美了，从花径深处窜起的阵阵电流在娇躯里面翻腾奔流，酸麻酥痒，各种滋味如潮水般的将她淹没，她发觉刘黑玉的东西比李铁的还要厉害，才一会儿功夫，就已经把她送到了快美的巅峰，从心底深处发出的激颤让她忍不住要娇哼腻语出声。
　　“唔……”
　　先是轻轻的呻吟，再来就是娇吟腻声连连，此时的黄雅芝已经完全不顾刘黑玉的感受，尽情地享受着这种前所未有的快感，心下得意之余也感到有些不妥，连忙俯下身去，温柔地吻着刘黑玉的大嘴。
　　刘黑玉就如同一具行尸走肉，一点反应也没有。
　　就在这时，刘黑玉忽然感到一丝阴气源源不断地从他与黄雅芝接触的部位传了过来，迅速进入全身的经脉之中，全身的经脉也在随着某种特别的规律在脉动，这种怪异的脉动，有如浪涛的波动、起伏，一波接着一波在他的体内流转，好像没有停止的时候。体内真气的流动，好像变成了万丈波涛，在血脉中组成滔天汹涌的巨浪，以丹田为中心，涌向全身的奇经百脉，积聚在重要的穴脉。气海处的真气越来越多，急速的扩张着，绵绵不绝，愈积愈纯厚。
　　他心里暗暗暗诧异，自己并没有蓄意运行内力，为何会出现这种情况呢？
　　他哪里知道，这时候，由于他与黄雅芝两人处于一个有情无欲，一个有欲无情的状态，正好合符双修大法的无上妙境。而且女上男下，便于阴气下沉，阳气上升，不知不觉之中，进入了阴阳交泰的最高境界。
　　由于体内真元的不断增加，刘黑玉渐渐感到有些难受，体内产生了一种将要爆炸的感觉。他忽然伸手抱住黄雅芝的娇躯，猛地翻过身来，将她压在床上，狂猛地冲刺起来。
　　他已经完全忘记了李铁，忘记了怜香惜玉，进入了疯狂状态。
　　在一阵阵强棒打击之下，黄雅芝情不自禁地大声叫喊起来，四肢爪舞，奶颤臀摇，女性本能的野性，在此时此刻已完全表露无遗，淋漓尽致。
　　良久，两人终于从激情地顶峰上跌了下来。
　　黄雅芝整个娇躯都软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴不住的张合，吐气如兰。
　　半晌，她终于睁开美目，深情地望着刘黑玉，娇声滴滴地说道：“黑玉，谢谢你！我真高兴！”
　　刘黑玉望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，无可奈何地说：“能得到嫂子的青睐，真是我莫大的荣幸。只是我再也无脸去见铁哥了。”
　　黄雅芝伸出一根纤纤玉指，挡在他的嘴唇前，柔情似水地说道：“你不要这么说，除你以外，并没有别的男人能令我有半点心动，我是真的受你的！”
　　她情不自禁的凑上去吻了一下刘黑玉，美目中似是蕴含着海样的深情，款款说道：“能得到你的爱宠，是我一生最大的幸福！我从未有过这样的快乐，不管遇到什么事，我都不会后悔的。我会永远记住这一刻的！”美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜。
　　刘黑玉苦笑了一下。“我们该怎么向铁哥交代呢？”
　　“你放心，他不会知道的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“纸是包不住火的。我们刚才已不知不觉地进入双修大法之中，你的体内已经拥有大量的内力了。”说着，将运气的方法告诉了她。


第十三卷 第12章 治疗阳痿
　　许波和肖新祥驾着他们那辆小型工具车来到李铁家，神色黯然了走了进来，低声说：“黑玉，告诉你一个很不幸的消息，梅凤群自杀了！”
　　“什么？”刘黑玉猛地扭住许波的衣领，瞪大了眼睛看着他。“为什么会出现这种事情？”
　　“我们也没有料到她会这样做的。”肖新祥说。“你走之后，她一直都是十分平静的，事前没有一点预兆。吃了中饭后，她忽然提出要回租屋去收拾东西，我就和凌小姐一起陪她去了。进屋后，她叫我们在客厅里等着，她一个人进房去了，我们也没有在意，就坐在客厅里等她。过了不久，我们发现房间里的动静有些不对，凌小姐就立即进入了房间，发现她已经从窗口跳了下去。”
　　“她现在怎么样？你们没有送她去医院吗？”
　　“没有用的。”对肖新祥微微摇了摇头。“她的租屋在五楼，下面又是水泥街道，她当场就死了。”
　　“快带我去看她！”刘黑玉急切地说。估计她是不想连累自己，所以才会走上这条路的。
　　“现在警察已经封锁了现场，你再好是不要露面。”许波说。“这也是我们没有打电话给你，而是迅速跑来的原因。”
　　“为什么？”刘黑玉疑惑地看着许波。“难道她死了，我去看一眼都不行吗？”
　　“是的。”许波说。“梅小姐生前是韦明的情人，整个县城几乎有相当一部分人都知道。两年前，你与韦家的矛盾在警方是有记录的，你要是在这个时候出面，一定会有人大做文章的，甚至会惹上不必要的麻烦。”
　　“我不管。”刘黑玉沉痛地说。“我一定给她办一个最风光的丧礼。”
　　“黑玉，你冷静一点好不好？”许波提高了声音说。“你这样做，不仅会给你惹不扯不清的官司，也会连累大家的。”
　　“许波说得对，你最好还是不要露面。”黄雅芝也上来劝道。“你的心情我们都很理解，但是，你要是出面为她办丧事的话，一定会引进人们的猜疑的。”
　　刘黑玉立即无力地跌坐在沙发上。
　　“黑玉，你放心，我们会悄悄送些钱给她的家人，现在我们能做的也只有这样了。”许波连忙上来说。“我想，你暂时就住在嫂子这里，连宾馆也不去了。我会将伯母和凌姑娘好好进行安顿的。”
　　黄雅芝听了，心里顿时一喜，忙说：“我这就去为你安排房间。”
　　“不用了。”刘黑玉无力地说。“我想现在就将岳母送回家去，明天一早仍然坐车去省城。”
　　由于与黄雅芝有了那种关系，如果再住在这里，他真的不知道还会有什么事情发生。
　　“你好不容易回来一趟，为什么要这样急着走呢？”黄雅芝极力挽留说。“我这里的条件虽然差一点，你也将就一下呀。”
　　“我离开S市也有好几月了，只想快点回去。”刘黑玉说。“而且，我还要赶去北京，请人去新加坡帮我筹办旅游公司呢。”
　　看到刘黑玉去意已决，黄雅芝心里不禁涌起一种酸楚的感觉。她知道，无论自己怎么做，他的心也不会放在自己身上，想到这里，她顿时悲从中来，眼睛都有些红了。
　　告别黄雅芝后，刘黑玉与许波、肖新祥迅速赶到县城。凌琳立即扑了上来，内疚地说。““对不起，大哥，我没能好好看住梅姑娘。如果我当时跟她一起进入房间，就不会出现这种事了。”
　　“这不能怪你！”刘黑玉说。“我们谁也不希望这种事情发生的。”
　　“是啊。”岳母说。“谁也不可能时刻跟着她，她一心要寻死，谁也保证不了的。”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，对岳母说：“妈，我们明天一早还是要走的，你是不是在这里再玩几天，到时候让许波他们送你回去？”
　　“你要走了，我还在这里干什么？”岳母幽幽说。“现在还早，我想现在就回去算了。”
　　“这样也好。”刘黑玉说。“我先送你回去。”
　　收拾好东西，刘黑玉谢绝了许波他们一起去的好意，出去租了一辆的士，与凌琳一起送她回去。
　　下午五时许，刘黑玉与凌琳护送岳母回到家里。岳母就像一个怀春的少妇一样，拉着刘黑玉进入房里，迅速扑进他的怀里，声音的些哽咽地说：“谢谢你，黑玉！你让我度过了一生最美好的时光，我就是明天立即死去，也没有什么遗憾了。”
　　刘黑玉看着岳母那宜喜宜嗔的脸，心里也涌起了一片柔情，恨不得再次与她抵死缠绵一番。可是，自己跟她做一次是一次，哪能满足她那颗已经燥动的春心呢？
　　看着岳母那渴望的神情，刘黑玉忽发奇想说：“妈，我试着难岳父治疗一下怎么样？也许能够治好他的病的。”
　　岳母脸上一红，惊讶地看着刘黑玉。
　　“他并不是天生的阳痿，相信应该可以治好的。”刘黑玉说。“妈，你能不能告诉我，他是怎样阳痿的？”
　　岳母的脸更红了。良久，她终于断断续续地说出了发生在十多年前的那件事。
　　那天晚上，他们安排石燕兄妹俩入睡之后，两人也回到床里亲热。那时候，他们都只有三十多岁，正是如狼似虎的年龄，在这方面的需要当然是比较是强烈的。谁知就在他们展开盘肠大战的时候，儿子石柱偷偷进入了房间。
　　他是听到了母亲的呻吟之后醒来的，心里感到奇怪，就起来察看，正好看到两人的衣服都脱得光光的，父亲正狠狠地压在母亲身上，咬牙切齿地冲刺着。石柱以为父亲在欺侮母亲，迅速冲上床去，猛地一脚跺在父亲的屁股上，大声喝道：“不许动！”当时，两人都已渐渐进入高潮，根本就没有注意到儿子进来，突然遇到袭击，两人都大吃了一惊。父亲更是惊得瘫了下去，那里也迅速软了下来，从此之后，那里就再也没有起来了。
　　刘黑玉微微摇了摇头，这也是没有关房门的恶果了。他稍稍沉吟了一会，轻声说：“妈，你将岳父叫进来，我帮他检查一下，也许能够让他复元的。”
　　岳母犹豫了一下，还是出去将丈夫叫了进来。
　　刘黑玉拉着岳父坐到床边，将帮他进行治疗的意思说了一遍。岳父听了，脑袋立即勾了下去，脸上燥红，顿时羞得无地自容。
　　刘黑玉连忙安慰说：“爸，你也不要难为情，现在外面这种疾病多得是，很多的医院都开设了这方面的专科。
　　你是因为受到刺激而造成的，应该还有复元的希望。”
　　岳父知道这一切都是妻子告诉刘黑玉的，不由狠狠地瞪了她一眼，显然是责怪她什么话都跟别人说了。
　　“黑玉又不是外人，这有什么关系？”岳母轻轻在笑了笑，连忙站了起来。“你们治病，我先出去了。”
　　“妈，你也不要走。”刘黑玉连忙拦住她说。“我的治疗还需要你帮忙。”
　　岳母听了，只好留了下来。
　　刘黑玉转身叫岳父躺到床上，并且将裤子脱下来。岳父说什么也不肯。“我都这么大的年纪了，就是不行也没有什么关系。你们就不要为**心了。”
　　刘黑玉轻声地劝着说：“爸，你还只有五十多岁，以后的日子还有几十年呢，怎么可以就这样放弃呢？你没听说吗？有的人八十多岁还娶了一个二十多岁的妻子呢。你就是不为自己着想，也应该为妈想一想呀，她的病就是因为忍得太久了而憋出来的。”
　　岳父立即看向岳母。岳母娇羞不已地点了点头，眼睛红红地说“你如果不愿意接受治疗，我就再也不管你了。”
　　岳父沉吟良久，终于无可奈何地摇了摇头，慢慢地躺到了床上。
　　刘黑玉上去将岳父的裤子脱了下来，往下面一看，发现那里果然软绵绵的就像一根带子，与自己比较一起，简直是老鹰与麻雀的区别。
　　岳父羞得紧紧闭上眼睛，他已经一点感觉也没有了。男人得了这种病，真是比杀了他还要痛苦的。
　　刘黑玉转身看着岳母，轻声说：“妈，你来帮他弄一弄，看看他还没有什么反应。”
　　岳母脸上立即飞起了一片红霞，娇羞地说：“不是说由你来治疗吗？为什么要我动手？”
　　但是，刘黑玉还是坚持让岳母动手。因为岳父是因为受到外来的刺激而阳痿的，他的心灵深处对外来的刺激有一种本能的恐惧，所以，必须靠他们的夫妻之情来唤醒他那沉睡的意志。
　　“没有用的。”岳母脸色红红地说。“我曾经试过，一点作用也没有。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你就再试一下吧。”
　　岳母无可奈何地走了上去，拿起丈夫那根“带子”，放到手里轻轻地抚弄起来，果然一点作用也没有。
　　刘黑玉只好走了上去，用手掌地上面轻轻地搓揉起来。他的手掌上布起了一层内力，足以将任何受损的机能恢复过来。然后，他又将手掌压在他的丹田气海里，缓缓地将真气送了过去，再带进他的，帮他打通已经闭塞的经络。
　　岳父有那里翘了一下，但很快又耷拉下去。
　　尽管如此，刘黑玉却看到一丝希望，他连忙对岳母吩咐一声：“快摸！”自己却手上用力，将一股真气源源不断地往灌去。
　　在两人内外合力的作用下，岳母的那里终于站了起来。
　　刘黑玉与岳母都暗暗高兴，可是，等他们一放手，那里又跌了下去。
　　怎么会这样？刘黑玉心里暗暗疑惑。他知道，岳父的机能已经完全恢复过来了，为什么还是不能勃起呢？他默默地看着岳父，不由陷入了沉思。
　　岳父缓缓地睁开眼睛，连忙提起裤子，淡淡说：“算了，你们别白费力气了。”
　　刘黑玉心里顿时一亮，知道岳父这所以会出现这种情况，完全是因为他自己已经将自己封闭起来了。他立即附到岳母的耳边，轻声地吩咐了一阵。
　　岳母的脸顿时涨得通红，她看着丈夫那漠然的脸，终于咬着牙点了点头。
　　“你们还想做什么？”岳父谑然地看着他们。
　　岳母将身上的衣服完全脱了下来，赤身裸体地缠到了丈夫的身上，拿起丈夫那根“带子”在自己的下面轻轻地磨擦起来。
　　岳父看到妻子竟然当着别人的面将身上的衣服脱了，心里顿时又羞又怒，恨不得一脚将她踹下床去。刘黑玉连忙俯下身去，低声说：“爸，你全身放松，相信你就会好起来的。”
　　“荒唐！”岳父心里暗骂了一声。
　　由于他的心里产生了更加强烈的抵触情绪，不管两人如何努力，始终是一点伯用也没有。
　　就在刘黑玉和岳母两人都束手无策的时候，门外忽然传来了轻微的敲门声，凌琳站在门口轻声说：“大哥，你们说完了没有？天色已经快黑了，的士司机已在催着要回去了。”
　　她并不知道刘黑玉他们在干什么。
　　听到凌琳的声音，刘黑玉心里忽然一动，他咬了咬牙，连忙走出去打开房门，将凌琳拉了进来，低声说：“琳妹，我想请你给我帮一个忙。”又附到她的耳边，将自己的计划说了一遍。
　　凌琳突然看到床上的旖旎风光，早已差得满脸通红，听了刘黑玉的话，更是燥得无地自容，脑袋都快低到胸脯上去了。
　　“琳妹，这只是治病，你就放轻松一些吧。”刘黑玉无可奈何地苦笑说。“如果你不帮我，我很可能就要功亏一篑了。”
　　在刘黑玉的一再要求下，凌琳终于慢慢地走到床边。
　　岳父惊讶地看着他们。“你――你们要干什么？”
　　凌琳深深地吸了一口气，极力让自己放松下来，微微闭上眼睛，伸出纤纤玉手，向着岳父的那里摸去。
　　“轰”的一声，岳父全身一阵剧颤，只觉得一团火从下面升起，迅速地向全身蔓延而去，猛地一下冲到了脑顶。


第十三卷 第13章 花王归来
　　告别岳父岳母出来，坐进了车里，凌琳仍然羞得抬不起头来。刘黑玉爱怜地将她拥在怀里，低声说：“对不起，琳妹！”
　　的士司机诧异地抬起头来，从反光镜里看了他们一眼，疑惑地启动了车子。
　　回到县城，许波等人已经在宾馆等着他们了。令人意想不到的是，黄雅芝也带着小铁前来送行，还送来了一麻袋板栗。“这是本地产的板栗，味道比外地的板栗好多了，请你带给玉环她们尝尝。”
　　“谢谢你，嫂子！”刘黑玉感激地说，上前抱起上铁。“小铁，你还认得我吗？”
　　小铁还只有五岁工，刘黑玉看到他的时候，连三岁都不到，自然对他一点印象也没有了。
　　“小铁，叫叔叔。”黄雅芝连忙教着小铁说。“这就是我常和你说的黑玉叔叔。”
　　刘黑玉心里一颤，不由自主地看了黄雅芝一眼。黄雅芝也正好向他看了过来，四目相对，刘黑玉立即慌乱地收回了目光。
　　“黑玉叔叔，你带我去找爸爸好不好？”小铁伸手挽着刘黑玉的脖子，稚气十足地说。
　　刘黑玉心里一酸，他忽然发现，正是自己将李铁从他的妻儿身边拉开的，面对小铁，他的心里不由涌起了一种沉重的负疚感。他立即点了点头，郑重地承诺说：“好！叔叔一定带你去找爸爸。”
　　“黑玉叔叔，我们现在就去好不好？”小铁瞪着一双大眼睛，忽闪忽闪地看着刘黑玉。“我真的好想好想爸爸！”
　　“小铁，快下来！”黄雅芝连忙叫道。“黑玉叔叔还有很多事要做，怎么能带你去找爸爸呢？”
　　“我不嘛！我不嘛！”小铁立即倔了起来。“我现在就要去找爸爸。”
　　“小铁不乖，妈妈不喜欢你了。”说着，立即从刘黑玉手上接过小铁。“小铁，过几天妈妈带你去找爸爸好不好？”
　　小铁立即大哭大闹起来。“妈妈骗人。你说过很多次了，都没有去找爸爸，我再也不相信你了。”
　　刘黑玉和黄雅芝都不由大震。刘黑玉看了黄雅芝一眼，连忙上去重新抱过小铁，柔声说：“小铁，叔叔答应你，一定带你去找爸爸。”
　　“真的？”小铁立即止住哭泣，定定地看着刘黑玉。
　　“真的！”
　　“我们拉勾。谁骗人谁是小狗。”
　　“好！我们拉勾！”
　　黄雅芝讶然地看着刘黑玉，轻声说：“黑玉，你千万不要为了小孩而耽误了正事。过些日子，我会自己带他去的。”
　　“嫂子，你跟我们一起去S市吧？”刘黑玉忽然抬起头来，对黄雅芝说。“在S市，我可以随时送你去G城的。”
　　凌琳也走了上来，对黄雅芝说：“嫂子，你就去吧。到时候，如果大哥没有时间，一切都包在我身上了。”
　　黄雅芝沉吟良久，终于点了点头。“好吧，我也正好去看望一下玉环。”
　　其实，刘黑玉准备去省城坐飞机，他完全可以将黄雅芝母子先送上飞机，通知李铁到机场去接就行了。但是，这样骤然将黄雅芝母子送过去，恐怕李铁一时没有思想准备，所以，才故意让她先去S市的。
　　第二天一早，许波租了一辆车，亲自送刘黑玉、凌琳以及黄雅芝母子到省城，这才依依惜别而归。
　　四人乘坐当天上午的飞机直奔S市。一下飞机，黄瑜立即奔了上来，猛地扑进刘黑玉的怀里，娇声说：“黑玉，我们真是想死你了。”
　　刘黑玉搂着她，在她唇上亲吻了一下，轻笑说：“只有你一个人来接我吗？”
　　“你是不是希望大家都到机场来举行一个盛大的欢迎仪式呀？”黄瑜娇笑说。“她们当然都想来，但都被玉环姐制止了，让她们在家里等着，只派了小瑜一个人前来。”
　　刘黑玉微笑地点了点头，连忙拉着黄瑜说：“来，我给你们介绍一下，这是铁哥的夫人和儿子。”
　　“嫂子好！”黄瑜连忙上去与黄雅芝亲热地打招呼。“我叫黄瑜，你叫我小瑜就是了。”
　　黄雅芝微笑地向她点了点头。
　　“小瑜，你只顾着说话，也不上来帮我拿一下东西？有你这样接人的吗？”凌琳手里提着几只大包，迅速走了上来，娇嗔地说。
　　“我知道琳姐十分能干，不要说这点东西，就是东西再多也难不倒你的。”黄瑜娇笑说，但她还是上去，帮凌琳将东西放进了车子的后备箱里。
　　黄雅芝看到凌琳提着几只大包，心里不由暗暗惊讶。她知道，光是那一麻袋板栗，就有一百多斤，但她却像一点也不费力，两手似有几百斤力气，难道这就是刘黑玉说的那种双修大法的结果吗？
　　回到家里，杨玉环带着大批美女迎了出来，黄雅芝顿时看得眼花缭乱，心里微微一叹，原来刘黑玉的身边有这么多如花似玉的美女，他哪里还看得上自己呢？
　　杨玉环看到刘黑玉，美目顿时亮了起来，但是，她的目光还是很快地转到黄雅芝身上，兴奋地迎了上去，拉着黄雅芝的手说：“嫂子，我们有这么久没见了，我都差点认不出你了。”
　　黄雅芝微微一笑说：“玉环，你比以前更加年青漂亮了，但我却已经老得不像样子了。”
　　“嫂子哪里见老呢？”杨玉环雍拥一笑说。“这是小铁吧？我当时见到他的时候，他还抱在手上呢，想不到却长得这么高了。”
　　刘黑玉与众女亲热地拥了一下，抽空回过头来，微微一笑说：“玉环，你别站在外面说话，快请嫂子进屋啊。”
　　“对对对，快进屋。”杨玉环立即热情地邀请说。
　　进入屋里，刘黑玉四处看了一遍，好奇地问：“妈呢？他们不是已经来了吗？”
　　王雁微微一笑说：“爸妈不喜欢与我们住在一起，与爷爷他们都住到山里别墅去了。”
　　“山里别墅？”
　　“就是我们见到范陶玉春的那座别墅。”黄瑜立即介绍说。“我们已经派出大批会里的兄弟，协助林总完全接管了进出口公司，那座山里别墅也变成我们的了。”
　　就在这时，楼梯间响起了脚步声，任月芝、任真真、司马清三人挺着大肚子从楼上走了下来。刘黑玉立即走了上去，扶着任月芝。“你们怎么下来了？小心一点！”
　　“你不上来，我们当然只好下来了。”任月芝娇媚地瞪了他一眼。“你还是去扶着真真吧，我才没有你想象的那么娇嫩呢。”
　　“你不是明摆着说真真比你娇嫩吗？”筱红美立即微笑地打趣说。
　　“红美，你不要挑拨离间。”任月芝风情万种地横了筱红美一眼，笑着说。“我知道你是最娇嫩的，嫩得几乎可以掐出水来。”
　　众女全都哈哈大笑起来。
　　刘黑玉情不自禁地向两女看去，只见她们的腹部已经明显地凸了起来，但三人都没有一般孕妇那种肥胖和雍肿，美丽的脸上流露出将要成为人母的喜悦和自豪。
　　她们的身上都穿着孕妇装，饱满挺拔的乳房将衣服高高地顶了起来，显得格外诱人。三人走进客厅，王雁等人立即引着她们在沙发上坐下来，看样子，她们由于怀孕的缘故，受到大家的一致爱护。
　　由于有黄雅芝在场，刘黑玉不得不放弃了上去抚摸大肚子的冲动。杨玉环又将三人介绍了一遍。黄雅芝看到她们和睦相处的情景，心里也不由暗暗称羡。
　　“嫂子好！”
　　任月芝向黄雅芝微笑地点了点头，目光又落到她身边的小铁身上，娇笑说：“这是你的儿子吗？与铁哥就像一个模子印出来的一样。”
　　黄雅芝微笑地点了点头，连忙要小铁叫阿姨。
　　任月芝向小铁伸出双手，微笑说：“小铁，你到阿姨这里来，让阿姨好好抱抱，阿姨也可以生出一个小黑玉，以后就让他跟你一起玩。”
　　黄雅芝笑着说：“我看你面上十分光洁，你应该怀的是一个千金，真真和司马两人怀的倒像是儿子。”
　　“如此更好。”刘黑玉笑着说。“月芝生的女儿一定跟她一样漂亮，以后，我们家就多了一名超级美女。”
　　任月芝娇媚地笑着，脸上露出幸福的神情。
　　就在这时，孙素娟一阵风似地奔了进来，迅速扑进刘黑玉的怀里，娇媚说：“玉不姐，大哥回来，你也不告诉我一声，不然的话，我可以到机场去接他呀。”
　　杨玉环微微一笑说：“不是我们不告诉你，我们还不是怕影响你的学习吗。”
　　“是啊，你今天怎么有时间回来？难道不要上课吗？”刘黑玉爱怜地看着她。
　　“上午的课已经上完了，下午是实习。”孙素娟说。“大家回来，给我带了什么礼物没有？”
　　“当然有了。”刘黑玉微微一笑，连忙叫凌琳将在澳门买的礼物一一分给大家，就是金钗们也有一份，无非是一些古玩、衣服之类。
　　王雁抓起一把栗子，剥出一颗，放进嘴里慢慢咀嚼着，微微一笑说：“还是嫂子带的礼物实惠得多。”
　　众人都一齐大笑起来。
　　杨玉环站起来，对尹爱珍说：“爱珍，你给嫂子安排一间房子，先带她去安顿下来。”
　　尹爱珍立即答应一声，领着黄雅芝前往走进一楼原来王春山住的房间。“嫂子，你就暂时住在这里吧，需要什么就跟我说一声，千万不要客气，就将这里当作自己的家一样。”
　　“谢谢！”黄雅芝微微点了点头。
　　黄雅芝刚一离开，王雁立即走到刘黑玉身边，揪着他的耳朵说：“黑玉，你立即老实交代，这次出去又弄了几个美女到手？”
　　刘黑玉一把将王雁抱进怀里，哇哇地叫了起来：“你这家伙，居然对自己的丈夫也没有一点信心，真的应该狠狠地打一顿屁股了。”说着，将她放到的腿上，伸手在她的肥臀上拍了一下。
　　王雁大声地叫起痛来，娇笑说：“我对你其他的方面都有信心，唯独在这方面，我是一点信心也没有。你问问她们，是不是跟我有同样的想法？”
　　“好哇，你还敢联合大家一起来对付我，看我怎么惩罚你？”一边说着，一边迅速地吻了上去。
　　“这样的惩罚我也要。”筱红美立即凑了上来。
　　王雁娇喘吁吁地抬起头来，一本正经说：“我说老公啊，你不要以为吻我一下就能过关，不管怎么样，我都要履行我的职责。”
　　“什么职责？”刘黑玉讶然地看着她。
　　王雁娇笑说：“这个职责本来是由月芝姐担任的，但她现在怀孕了，就暂时由我来执行。”
　　“你说了半天，我还知道你要履行什么职责呢？”
　　筱红美娇笑说：“她的职责就是你在每次出去之后回来，都必须对你进行检查。”
　　“检查什么？”刘黑玉顿时丈二和尚摸不着头。
　　“就是检查你那里有没有少点什么。”
　　“红美，我打死你这个小浪蹄子。”王雁立即俏脸飞红，连忙跳了起来，挥拳向着筱红美打去。


第十三卷 第14章 孕妇滋味
　　回到家里，刘黑玉就像一跤跌进了美人堆里，他在这个身上捏一下，在那个身上摸一把，他享尽了千般温柔，万种风情。
　　杨玉环看着刘黑玉那放浪形骸的样子，不由微微摇了摇头，目光炯炯地看着刘黑玉，娇声说：“黑玉，你到新加坡去了两个月，不是专门去玩美女吧？那边的情况怎么样？”
　　刘黑玉终于收起嬉闹，一本正经地将新加坡的情况介绍了一遍。
　　杨玉环听到李隆基仍在台上，不由有些担心，刘黑玉这样一闹，他一定不会善罢甘休的。
　　“没有什么了不草起的。”刘黑玉说。“爷爷说得对，最好的进攻就是防御，而且，新加坡还有外公、顾爷爷、龙四以及股东们牵着他，现在李隆基已自顾不瑕，肯定没有机会来对付我们的。”
　　“不管怎么样，我们还是不能掉以轻心。”任月芝说。“不过，我已经让小瑜在青年会抽了五十人，由格猛、庆兰、卢尘三人进行训练，现在已经足以应付随时发生的各种事情。”
　　“太好了！”刘黑玉欣喜地搂着任月芝，在她的唇上吻了一下。“我们家有了月芝和小瑜，就足以应付任何事情了。下一步，我们最大的任务就是开始做生意。”
　　“你打算做什么生意？”王雁问。
　　“我已经投资了二个亿，让铁哥在G城筹办了一个服装公司，很快就可以开业了。”刘黑玉说。“我这次回来，准备去北京找一个人，让他去新加坡帮我筹建一个旅游公司，同时想办法给玉环筹建一个电影公司。”
　　孙素娟偎到刘黑玉的怀里，轻声说：“黑玉哥，你能不能给我投资一部分钱，让我去炒股？现在的股市相当火爆，一定能够赚大钱的。”
　　“好！”刘黑玉说。“不过，亚洲金融危机即将全面爆发，现在绝不是炒股的时候。等股市降到最低的时候，我可以给你一部份资金去进股。”
　　“谢谢黑玉哥！”孙素娟喜孜孜地在刘黑玉的嘴上吻了一下，脸上洋溢着兴奋的神情。
　　刘黑玉微微一笑说：“你与郭青、杨艳他们好好商量一下，可以适当地拓展一下网吧的业务，将连锁店开到全国各地去。”
　　“是！”孙素娟立即点了点头。
　　筱红美忽然幽幽地说：“黑玉，你太踩偏向了。她们都是经理、老总，就我一个人什么也不是。”
　　“红美也想当官了。”王雁立即哈哈大笑起来。“黑玉，我看你不如将我们家的厕所交给她来管，让她也弄个所长当当。”
　　筱红美娇嗔地瞪了王雁一眼。“如果我当了厕所的所长，第一个就不准你进去，让你憋死算了。”
　　众人都笑着前仰后翻。
　　任真真娇嗔地说：“你们不要逗我笑了好不好？再笑的话，我会连肚子都会笑痛的。”
　　王雁笑着说：“红美，你听到了没有？如果让真真的肚子笑痛了，你的屁股都会开花的。”
　　筱红美故意咬牙切齿说：“如果我屁股开了花，你的屁股也绝对不会好受的。”
　　刘黑玉止住笑，一本正经说：“红美，你去与丽丽商量一下，尽管收集一下房地产的信息。我去H县发现，S市与H县之间有大片的空地，我们可以想办法将它买下来，进行房产开发。进入二十一世纪之后，房地产一定会有一个新的飞跃的。”
　　“房地产？”
　　“是的。”刘黑玉说。“这次新加坡之行，也让我大长了见识。我发现，世界上的超级豪富，几乎没有一个不染指证券和房地产的。所以，我打算让真真和素娟负责证券上的事务，红美与小瑜负责房产地上的事务。”
　　“那我呢？”任月芝连忙问。
　　刘黑玉笑着说：“你先负责帮我生儿子。”
　　“你想得美呢。”任月芝顿时大发娇嗔。“早知如此，我就不为你怀孕了。”
　　刘黑玉连忙安慰说：“你现在的任务当然是跟我一起负责保安工作。等我们以后开发新的项目之后，一定由你负责。这样就可以了吧？”
　　午饭后，刘黑玉特地将马国军叫来，安排他陪着黄雅芝到S市去玩，并叫尹爱珍和凌琳相陪。S市是大都市，不好好玩玩还真是可惜呢。
　　杨玉环又吩咐尹爱珍多带点钱，看到黄雅芝喜欢什么，就尽量给她买下来，一定要让她玩得高兴，玩得痛快。
　　黄雅芝一走，刘黑玉就进入了杨玉环的房间，王雁、筱红美、孙素娟、黄瑜、吕芳诸女也走了进去。任月芝和任真真因为有孕，不得不放弃了这样的聚会。
　　刘黑玉微微一笑说：“你们摆出这样的阵容，不是准备将我吃了吧？”
　　杨玉环娇嗔地说：“你不要要告诉我们，你去了一趟新加坡之后，那方面的功能已经减弱了吧？”
　　刘黑玉立即想起在新加坡将陶玉春七人都干得丢盔弃甲的情景，顿时雄风大展，迅速脱了衣服，扑了上去。
　　在极度的舒爽下，杨玉环已娇吟连连，浪哼之声不绝于耳，一个娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　房间里很快就响起了粗重的喘息声和轻轻的呻吟声。
　　与众女春风一度之后，天色已渐渐黑了下来。刘黑玉又走进了任月芝的房间，看到她正坐在窗前，一个人默默地看着窗外出神，不由连忙走了上去，轻声问：“芝妹，你在想什么？”
　　看到刘黑玉突然进来，任月芝顿时吓了一跳，脸色红红地抬起头来，讶然说：“你不是与众姐妹在一起吗？怎么到这里来了？”
　　刘黑玉上去将她轻轻搂进怀里，轻笑说：“她们都已被我干得娇慵不堪，躺在床上不能动弹了。趁此机会，我就特地来陪陪你。”
　　任月芝俏脸一红，娇媚地说：“你的功夫倒是越来越好了。可是，你这样离开她们，玉环姐不会生气吗？”
　　刘黑玉的手轻轻地撩起她的衣服，在她隆起的肚子上轻轻摸了一阵，然后就渐渐向上移去，落到了她那肿胀的乳房上，轻轻地抚摸起来。
　　“你不要动我！”任月芝连忙捉住她的手，娇嗔说。“你不知道，孕妇在怀孕的时候，极容易动情的。你这样做，会令我非常难受的。”
　　刘黑玉微微一笑，咬着她的耳朵轻声说：“芝妹，你知道吗？你怀孕的样子格外诱人，我一看到你这胀鼓鼓的乳牛，心里就产生一种情不自禁的感觉。”
　　任月芝仰起螓首，眼中闪过羞涩的神情，她娇媚地看了他一眼，吐气如兰地说。“既然如此，那你就应该离我远一点的。”
　　“不要紧的。”刘黑玉色迷迷地看着任月芝。“我看过书了。孕妇只有在一至三个月和七至九个月是危险阶段，而你现在已经快五个月了，就算我们发生关系，只要不是格外剧烈，也不要紧的。”
　　“真的吗？”任月芝疑惑地看着刘黑玉。
　　“当然是真的。”刘黑玉笑着说。“我是孩子的父亲，难道还会骗你吗？”
　　他忽然想起了母亲，立即看着任月芝说：“我不是叫妈来照顾你吗？你们为什么让她住到别的地方去呢？”
　　“我是你的媳妇，怎么可以让妈来照顾我呢？”任月芝微微一笑说。“家里有雁妹这个专职医师，我们又经常去医院进行检查，并不需要专人照顾的。”
　　刘黑玉听了，也只好作罢，目光落在任月芝那红艳艳的奶头上，心里一喜，情不自禁地俯下身去，将她的奶头含在嘴里，轻轻地吮吸起来。
　　一阵阵酥麻的感觉迅速流遍任月芝的全身，她不由自主地轻轻呻吟起来。
　　任月芝正闭目享受着刘黑玉摸揉舐吮的快感，忽然感到刘黑玉将她的裤子脱了下去，立即大吃一惊，连忙抓住刘黑玉的手，无限娇羞地说：“不！不行的！”
　　“傻丫头，你难道不想要吗？”
　　“我当然想要，可是――我心里好怕！”任月芝用手捂着那神秘的三角地带。“你那东西又粗又长，我怕它会戮着我们的宝贝的。”
　　“你放心，我会很温柔很温柔的，绝对不会伤我们的宝贝的。”刘黑玉极力劝慰说。
　　“真的？你没骗我？”任月芝有些不大相信地问。
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢。”说着，刘黑玉的手连忙上去将她的手拿开，轻轻地拨弄着那殷红的相思豆，一张大嘴也不停地舐吮着她那鲜红的。
　　在这种上下交替的骚扰下，任月芝已全身酥软，不由自主地发出阵阵轻颤。
　　刘黑玉发现她的下面已是泉水潺潺，连忙将她的身体抱了起来，轻轻地放到床上，分开她的双腿，牵着自己的家伙，在她那里轻轻磨擦了一阵，慢慢地刺了下去。
　　轻抽慢送，任月芝渐渐感到一种快感的惬意，花心里的浪水一股一股地流了出来。
　　“啊！好舒服！黑玉哥――哇――我又流了――”
　　孕妇的水就是多。
　　刘黑玉被她的热液烫得舒爽无比，速度也渐渐快了起来，一下一下，直捣花心。任月芝已进入了欲仙欲死之境地，只见她摇头晃脑，全身乱扭，眸射春光，娇喘不已。
　　不久，任月芝已软得就像一堆泥，完全瘫在床上。
　　“啊――”
　　门口忽然传来一声惊呼，却是严华站在门口，目瞪口呆地看着床上的两人。
　　“严华，你来得正好，快点进来接替你家小姐。”刘黑玉立即兴奋地大叫起来。
　　严华终于醒悟过来，顿时感到娇羞不已。听到刘黑玉的召唤，犹豫了一会，脸色红红地走了进来。她看了软在床上的任月芝一眼，疑惑说：“大哥，小姐正怀孕呢？你怎么――”
　　她的话还没有说完，娇躯已经被刘黑玉抱在怀里，火热的大嘴飞快在封在她的樱唇上，将她的满腹疑问全部堵了回去。


第十三卷 第15章 香车美女
　　第二天一早，刘黑玉就起来了，他连忙将唐煜叫来，有些神秘地说：“走，我们一起去汽车贸易公司看看。”
　　“就我们俩吗？”唐煜讶然地看着刘黑玉。在他的印象里，刘黑玉除了单独外出之外，身边总是带着美女的，像这样两个男人一起出去，恐怕还是破天荒第一次。
　　刘黑玉哑然失笑说：“我们只是去看车，你觉得还应该叫上谁呢？”
　　唐煜也微微笑了笑，连忙将车开了出来，让刘黑玉上车后，迅速驶出了别墅，向S市最大的汽车贸易商城驶去。
　　由天时间还早，谁商城还没有开车，两人便在附近找了一家早餐店走了进去。
　　找了一个位置坐下，刘黑玉要了一碗皮蛋瘦肉粥，四只包子。唐煜却只了一碗豆桨，三根油条。
　　早点很快就送了上来。唐煜抓起一根油条，在豆桨里醮了一下，狠狠地咬了一大口，一边咀嚼，一边好奇地看着刘黑玉。“总裁，你这次准备买什么车？”
　　刘黑玉说：“我想买一辆大奔，另外给玉环、月芝和王雁三人也换一辆名车，现有三辆车就换下来给大家使用。到时，你们也可以配一辆车。”
　　唐煜听了，顿时大喜过望，连忙道谢说：“谢谢老总！”
　　他知道，现有的三辆车也都是名车，特别是任月芝和王雁的座车还是刚买没多久，几乎完全是新车，若是自己能够配一辆车，开出去也可以风光风光的。
　　刘黑玉微微一笑说：“以后，我们就要从战略防御中走出来，向战略进攻转移，大家以后都要走出去，没有车子是不行的。”
　　唐煜笑着说：“总裁，你对毛主席的战略思想还学得相当不错啊。”
　　刘黑玉说：“二十一世纪将是经济高度发展的时期，我们也必须适应历史潮流才行。但是，我们目前最缺乏的就是人才和信息。你是当兵出身的，战友遍及全国，这也是一个有利条件。我想请你专门出去联络战友，在全国各地建立情报信息站，搜集商机。你觉得怎么样？”
　　“好！”唐煜立即爽快地答应了。
　　刘黑玉笑着说：“我给你一百万作为活动经费，时间一年，如果你有所作为的话，我就让你出去当经理。如果没有作为，你只好仍然回来当保安。”
　　“谢谢总裁栽培！”唐煜立即肃然地站了起来。“唐煜一定全力以赴，不负总裁重托。”
　　周围的食客全都惊讶地看着他们。
　　“吃饭，吃饭！”刘黑玉连忙微笑地向他摆了摆手，让他坐下来吃饭，他的心里却对这种军人作风感到格外的欣慰。
　　两人吃完早饭，便径直来到了贸易商城。在旁边的停车场将车停好后，一起走进了汽车城。
　　一进入贸易商城，只见里面彩旗飘飘，人头攒动。刘黑玉心里暗暗惊讶，难道会有这么多人前来买车吗？
　　进去一看，只见里面正在举行车展，每款靓车的旁边都站着一位漂亮的小姐，在照相机闪烁的灯光下，一个个都搔首弄姿地做出各种性感的动作。刘黑玉恍然大悟，这里大多数人恐怕都不是来看车的，而是不看美女的。
　　这些小姐也的确条得相当不错，她们都穿着三点式，身材婀娜，火辣性感，非常吸引人们的眼球。
　　刘黑玉与唐煜一路看过去，发现车子越名贵，站在车边的小姐也越靓丽。看来，她们的档次与车子的品牌是相对应的。
　　在一辆黑色宝马车前，一个身穿红色旗装的女孩子立即将刘黑玉吸引住了。
　　这种旗装的上面是大开口的领子，无袖的短衫，前边是个斜着的开口，正好把两个乳房裸露了一大半，清晰的白嫩的皮肤和乳股沟一览无余。下面是到膝盖的侧开裙，两条修长的美腿几乎全暴露出来。她斜斜地站在车前，一脚踏在车上，一脚站在地上，脸上泛起微微的红晕，显得格外的妩媚的火辣。
　　她的身边已围着不少的人，大多数人的目光都火辣辣地盯着她的胸脯，恨不得将她的领口完全掀起来，把她那白皙而且美好的乳房全部露出来。
　　她的腿刚好露到大腿的根部，就被那令人诅咒的红裙遮住了。但是，还是有人恋恋不舍地围着她打转，淫邪的目光使劲地往她的裙缝里看去，希望一探庐山真面目。当然，他们什么也没有看到，但是，这种恰到好处的装束，更是格外地吸引人。
　　她的容貌只在孙素娟和筱红美之间，但是，她的性感却超过了孙素娟，白皙却超过了筱红美，而且面带微笑地出现在这种场合，就不得紧紧地牵住了刘黑玉的目光。
　　他的目光先在她半裸的乳房上抚摸了一会，又迅速移到她的下面，在那下面狠狠地奸淫几次，自己的心里也起了变化，也在裤子里面蠢蠢欲动了。
　　“小姐，这种车怎么买？”刘黑玉将手伸进裤蔸里，把高高昂起的家伙狠狠地按了下来，然后走到那小姐的面前，深邃的目光深深地望进她的美眸里。
　　“老板若想买车，可以到后面找经纪，他一定会给您提供最优质的服务。”小姐很温和地说。
　　刘黑玉暧昧地看着她。“如果买下这辆车，能够与小姐一起乘坐，岂不是人生一大赏心悦目的美事？”
　　“对不起，老板。”小姐说。“请你不要影响我的工作。”
　　“那好，我立即买下这辆车。能不能请小姐和我一起去试车？”
　　“对不起，老板，我并不认识你。”小姐的眼里明显地露出厌恶的神情，心里已经骂开了。“***，不就是仗着有几个臭钱吗？想泡老娘，连门都没有。”但是她的脸上仍然堆着迷人的微笑，这是她的工作，绝对不可以随意地得罪顾客。
　　“好车！”刘黑玉赞叹一声，装作漫不经意地伸手在车上摸了一下，暗暗送出一丝真气，沿着车子迅速地往她的脚上送去。
　　“啊――”
　　那小姐身体一颤，不由自主往后倒去。
　　刘黑玉连忙伸出双手抱着她，一只手无巧不巧地正好盖在她那高高隆起的乳房上。但他却没有立即放开的意思，一边享受着那美妙的触觉，一边关心地问：“怎么啦？是不是站久了，脚有些抽筋了？”
　　小姐脸色飞红地瞥了刘黑玉一眼，连忙从他怀抱中挣脱出来，轻声说：“谢谢你！”她心里却嘀咕开了，怎么会出现这种情况呢？
　　她清楚地记得，似乎有一股非常强烈的电流忽然从车上传了过来。可是，这车子上怎么会有电流呢？自己早不跌，晚不跌，为何在这个英俊的青年出现在身边的时候就会跌倒呢？
　　莫非是他捉弄的？但是，他虽然对我风言风语，但他一直没有接触过我的身体，他又是怎么捉弄的呢？而且，自己明明感到电流来源于车上，相信应该不是他捉弄的。
　　一个经纪人立即跑了过来，关心地问：“小雨，发生什么事了？”
　　真是见鬼了！她心里暗暗骂了一声。她却没有回答应经纪人的问题，看到周围的人会都好奇地围了上来，只好装作没事似的，重新摆好了一个姿势。
　　刘黑玉微微笑了笑，走到经纪人面前，和霭地打着招呼说：“先生，你好！我有一个比较大的业务想跟你们经理亲自谈，能不能请你带我去见你们经理？”
　　“没问题。”
　　经纪人又走到那个叫小雨的小姐面前，轻声问：“你没事吧？”
　　小雨微笑地摇了摇头。
　　经纪人看了，这才放心地带着刘黑玉和唐煜一起去见经理。
　　来到经理办公室的外面，一个长得十分妖媚的女孩子立即拦住了他们，面带微笑说：“对不起！经理正在会客，不知两位找经理有什么事？”
　　看样子，她是经理的女秘书。
　　刘黑玉说：“我想购买一批高档车，能不能请小姐向经理通传一声。”
　　“一批？”
　　那个经纪人和女秘书全都怔住了。“不知老板想要什么样的车？需要多少车？”妖冶小姐好奇地问。
　　“一辆奔驰，一辆宝马，一辆法拉利，一辆保时捷，三辆奥迪。”
　　包括唐煜在内，三人全都惊得目瞪口呆。
　　女秘书第一个醒悟过来，连忙将刘黑玉和唐煜请进旁边的会客室，又热情地泡上茶去，对经纪人说：“你陪两位老板在这里稍坐一会，我立即去将经理叫过来。”说着，连忙走了出去。
　　“两位老板尊姓大名，在哪里发财？”经纪人立即尊敬地问。
　　唐煜连忙介绍说：“我们老板叫刘黑玉，是玉缘企业集团的总裁。”
　　“原来是刘总！幸会了！我是经纪人吴力，非常高兴能够认识刘总。”经纪人惊讶地看着刘黑玉，他歪着脑袋想了半天，也想不起S市有一个著名的公司叫玉缘集团。
　　如果说“霓裳剧团”，S市几乎无人不知，无人不晓，但药业公司还在筹备之中，在S市还是是藉藉无名，所以，知道这个公司的人几乎没有几个。
　　不一会，经理与女秘书匆匆走了进来，热情地打着招呼说：“两位老板好！真是对不起，由于业务太忙，让两位老板久等了。”
　　经纪人立即介绍说：“这位是玉缘企业集团的总裁刘黑玉先生。这是我们经理戴兴旺先生。”
　　“原来是刘总，久仰！久仰！”戴兴旺立即抱上前来，紧紧地握着刘黑玉手，言不由衷地说。
　　他也不知道S市还有一个玉缘集团。
　　女秘书却惊讶地看着刘黑玉。“你就是杨玉环的丈夫刘黑玉？”看样子，女秘书喜欢看娱乐新闻，一下子就猜出了刘黑玉的真正身份。
　　杨玉环比刘黑玉著名多了。
　　刘黑玉心里苦笑了一下，微微点了点头。
　　戴兴旺和经纪人也大吃了一惊，原来他就是杨玉环的丈夫，只是不知道他什么时候搞了一个公司，名字也起得吓人，居然叫什么企业集团。
　　女秘书立即兴奋地说：“我是杨玉环的真实粉丝，她那高明的演技和唱功，几乎令所有的人为之倾倒。可是，为什么好久没有看到她出来演出了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你不是狗仔队员吧？”
　　“哪里啊？我们都很想看到杨玉环的演出呢？”女秘书笑着说。“上次听说你们的版权受到侵害，法院不是已经判决你们胜诉了吗？为什么到现在还没有重新演出？”
　　“等重新演出的时候，我一定告诉你。”刘黑玉很外交地笑了笑。“戴经理，我们还是谈谈汽车的事吧。”
　　“好！”戴兴旺立即兴奋地说。“我已经听徐沁沁小姐跟我说了，既然刘总要车，我们自然是最优惠了。我们现在就下去看车好吗？”
　　“好！”刘黑玉立即点了点头。
　　足足看了两个小时，刘黑玉终于将车定了下来。戴兴旺欣喜说：“刘总，你放心好了，下午我会派人将车全部送到你的府上的。为了感谢您的惠顾，中午我们一起去吃顿饭怎么样？”
　　“戴经理既然这样客气，那我就恭敬不如从命了。”刘黑玉笑着说。“我有一个小小的要求，能不能请那个宝马车的车模一起去？”
　　戴兴旺微微愣了愣，立即哈哈大笑起来。“你说的是张小雨吗？刘总真的好眼力，她是我们这里最出色的车模。”连忙吩咐吴力将张小雨叫来。
　　徐沁沁立即酸酸地瞪了他们一眼。
　　不久，张小雨随着吴力走了进来，看到刘黑玉，心里不由怔了一下，连忙走到戴兴旺面前，轻声说：“经理，你找我？”
　　戴兴旺脸上露出灿烂的笑容，拉着她的手说：“小雨，我给你介绍一下，这位是玉缘集团的总裁刘黑玉先生，他也是杨玉环女士的丈夫。”
　　张小雨听到后面的头衔，不由自主地多看了刘黑玉了一眼。
　　戴兴旺又说：“小雨，你快去换衣服吧。由于你的突出表现，刘总今天跟我们做了一千多万的生意。为了表示我对你的感谢，中午请你一起去吃饭。”


第十三卷 第16章 美色撩人
　　张小雨换了衣服出来，众人全都感到眼前一亮。她的下身穿着一条奶白的长裤，套在那双修长的纤腿上，宛如出水的荷花；上身是一件红色带白色荷叶花边的衬衣，显得热力四溢，分外妖娆。
　　她的皮肤特白，瓜子形的脸上，一双乌黑发亮的大眼睛水灵灵的，令人恨不得溶了进去。不长不短的卷发随意地垂在脑后，更是增添了几分飘逸的神韵。
　　她这副样子，与站在车旁当车模又迥然不同。刘黑玉很少这样去仔细欣赏一个女人的打扮，原来打扮完全可以改变一个女人的气质。
　　“张小姐这身打扮，便红的更红，白的更白，果然是查得益彰，娇艳绝伦。“刘黑玉情不自禁地赞叹说。
　　张小雨娇媚地看算了刘黑玉一眼，轻声说：“刘总经常是这样赞美女孩子吗？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，轻笑说：“说实话，我是很少赞美女孩子。”
　　“为什么？”徐沁沁好奇地看着刘黑玉。“是不是刘总有了杨玉环之后，对其他的女孩子都看不上眼了？”
　　她的语气里明显地含有一种酸酸的味道。她看到大家的目光会都攒射在张小雨身上，心里感到很不是滋味。其实，她也长得相当漂亮，而且身材火辣，绝对是那种男人一见了就想上的女人。
　　她哪里知道，刘黑玉的心思一直放在张小雨身上，自然会对张小雨格外青睐了。而戴兴旺却是因为与她相处已久，对她早已习以为常，远远不如张小雨新鲜，所以，注意力也放到张小雨的身上去了。这样一来，她自然就免不了要受到冷落了。
　　刘黑玉转头看了她一眼，哈哈一笑说：“徐小姐这样一说，那是要让天下的女孩子全都与我为敌了。我之所以很汽少赞美女孩子，一方面是我孤陋寡闻，见到美丽的的女孩子不多，另一方面，能够真正让我怦然心动的女孩子更是凤毛麟角了。”
　　徐沁沁立即娇笑起来，对张小雨说：“张小姐，你听到了没有？你是令刘总怦然心动的女孩子呢。”
　　载兴旺也默默地看着刘黑玉，心里暗暗忖道：“这家伙一定被杨玉环管得严了，出来的机会比较少，所以，一见到漂亮的女孩子就魂不守舍了。”
　　“刘总这是故意逗我玩的。”张小雨淡淡说。“我曾看到一本杂志介绍，霓裳剧团就有著名的五朵金花，我不相信刘总会不认识的。”
　　刘黑玉心里也微微一震，他知道，现在有很多的八卦杂志，就是喜欢登载这样的秘闻。幸亏戏曲并没有电影那样热门，杨玉环也不是格外出名的人物，不然的话，自己的风流韵事恐怕也会频频曝光的。
　　“好了，我偿开始出发吧。”戴兴旺连忙站了起来。“刘总，我们就去红松大饭店怎么样？那里环境优美，条件也是相当不错的。”
　　“好！”客随主便，刘黑玉自然只有点头同意了。
　　戴兴旺立即打电话叫司机将车开出来。趁此机会，刘黑玉在徐沁沁那肥嘟嘟的屁股上抓了一把，低声说：“你可不要挑拨离间，小心我将你吃了。”
　　“我哪有啊？”徐沁沁立即“吃吃”地娇笑起来。“我不是在帮你吗？”
　　来到红松大饭店，刘黑玉发现这里绿荫环抱，松涛声声，环境果然十分雅静。戴兴旺笑着说：“我们每天面对的都是呱噪的声音，两只耳朵都被声浪灌满了，所以，我特别喜欢这里的幽静。”
　　刘黑玉微微一笑说：“戴总真会享受！”
　　走进饭店，一位靓丽的服务小姐立即迎了上来，弯腰鞠了一躬，面带甜蜜笑容说：“欢迎光临！”
　　戴兴旺显然是这里的常客，他对服务小姐挥挥手说：“老地方，听涛轩。”
　　“好的。”服务小姐热情说。“请几位跟我来！”
　　走到一间雅室前，只见门上果然挂着一块“听涛轩”的牌子。刘黑玉哈哈大笑说：“幸亏是听涛轩，如果是听雨轩，我可不敢进去了。”
　　“为什么？”戴兴旺好奇地问。他显然不知道“听雨轩”的典故。
　　刘黑玉微微一笑说：“因为，‘听雨轩’是女人一展风彩的地方，男人是禁止进入的。”
　　“你好坏呀。”徐沁沁立即想起了“听雨轩”的典故，不由娇嗔地挥拳向刘黑玉打去。
　　看到戴兴旺仍然莫明其妙的样子，唐煜也不禁使劲地憋住笑，连忙解释说：“听雨轩就是女厕的别称。”
　　戴兴旺微微点了点头，摇头晃脑说：“听雨轩，这个名字还真的相当传神呢。那男厕叫什么？”
　　“观瀑台。”刘黑玉笑着说。
　　张小雨和徐沁沁全都狠狠地瞪了他一眼，就连那个女服务员的脸也红了起来。
　　大家都进入房间坐下，服务小姐将连忙上去窗户打开，只见窗外是一片青翠的松林，在山风的吹拂下，发出阵阵松涛声，时而高亢，时而低吟，抑扬顿挫，宛若来自天外的仙乐，听在耳里，果然令人神清气爽，享受不尽。
　　张小雨立即欣喜地走到窗前，将一双粉嫩如莲藕、白皙如羊脂的纤纤玉手扶在窗台上，贪婪地欣赏着窗外的美景。她那婉约的背影柔顺而又曼妙，流畅的线条勾勒出一副完美诱人的身材，远远看去，就像一个不食人间烟火的仙女。
　　刘黑玉不由看得呆了，就像在欣赏着一幅绝妙的美女图。假如是别人，刘黑玉一定不会这样震惊，但是，她只是一个游戏风尘的模特，居然也有这样令人震憾的气质，这就不得不使他对她产生了谜一样的感觉。
　　一定要将她弄到手！刘黑玉心里恨恨地想。
　　“小雨，过来坐吧。窗口风大，小心着凉。”刘黑玉亲热地说。“这听涛轩自然是听的，不是看的。如果真有那么好看，为什么不取名‘看松轩’？”
　　他已亲热地直呼其名了。张小雨脸上一红，慢慢转过身来，娇媚地看了她一眼，走到刘黑玉的身边坐下。
　　“好亲热啊。”徐沁沁立即打趣说。“刘总已经直呼其名了，就像是老朋友了一样呢。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，大言不惭说：“俗话说：一回生，二回熟，三回就是老朋友。我与小雨已经是第三次见面了，当然是老朋友了啊。”
　　“你们已经见过三次了？”徐沁沁讶然地看着他们。
　　“是的。”刘黑玉说。“第一次是在展厅，第二次在戴总的办公室，现在不是第三次了吗？”
　　众人听了，全都笑了起来。张小雨却娇羞不胜地看了刘黑玉一眼，一经俏脸已涨得通红。
　　服务小姐也微微笑了笑，连忙泡上茶来，然后走到戴兴旺面前，将菜单递给他，轻声说：“戴总，你要点些什么菜？”
　　戴兴旺连忙将菜单递给刘黑玉说：“刘总，你看看要吃点什么菜？”
　　刘黑玉又让给张小雨点。张小雨微微摇摇头，连忙推辞说：“还是你们点吧，我不会点菜的。”
　　刘黑玉讶然地看着她，好奇地问：“张小姐，你是不是有些不高兴？你先前笑得那样灿烂，可是，这一路下来，我都没有见到你笑过呢？”
　　“对不起！”张小雨歉意地说。“由于在台上需要不停地微笑，下来之后，整个面部的肌肉都有些僵硬了，就是想笑也笑不出来。”
　　刘黑玉顿时恍然大悟，连忙温柔地说：“不如由我帮你按摩一下，保证你立即就会好的。”说着，便伸手往她的脸上摸去。
　　“不要了！”张小雨粉脸一红，连忙挡住刘黑玉的手，娇声地拒绝了他。他竟然当着这么多人的面抚摸自己的脸，岂不是令她十分难堪？
　　“你不要误会。”刘黑玉知道她是认为自己想趁机调戏她，连忙解释说。“这是一种特效的缓和肌肉疲劳的方法，保证不要一分钟，你就可以复原如初了。”
　　看到刘黑玉这副猴急的样子，戴兴旺也不禁摇了摇头，连忙对刘黑玉说：“刘总，还是先点菜吧？”
　　“好，来一盘大闸蟹吧。”刘黑玉说。“现在正是大闸蟹上市的时候，一定肥美极了。再来一份清蒸狮子头，青鱼下巴甩水，大片牛肉，清炖乳鸽，干煸四季豆。”
　　大闸蟹是几百元一个，虽然不像鱼翅、鲍鱼那样昂贵，也不算便宜的了。尽管只有五个人，一盘大闸蟹，也要一千多元。戴兴旺听了，虽然有点心痛，还是叫服务员写上了。
　　点完菜，刘黑玉又转过身去，将双手盖在张小雨的脸上，也不顾她如何反对，立即轻轻按摩起来。
　　张小雨本想推开他，但哪里做得到？不一会，她感到刘黑玉的双手上有一股热力传了过来，她顿时感到暖洋洋的特别舒服。
　　当刘黑玉的手从她的脸上离开后，她竟然有了一种刚刚做完面膜的感觉，不由诧异地看着刘黑玉。“谢谢你！
　　真的感到舒服极了，一身的疲劳也立即烟消云散了。”
　　“别谢！”刘黑玉微微一笑说。“只要你心里没有认为我是趁机调戏你就心满意思了。”
　　张小雨脸上一红，风情万种地看了他一眼，一双动人的美眸之中闪动迷人的异彩，刘黑玉心里一荡，差一点就要伸手将她搂进怀里了，好好地感受一下她那丰盈的双峰和迷人的魅力。
　　徐沁沁幽怨地看着刘黑玉，媚眼如丝的目光里透出幽幽之情。“刘总那是特效方法，能够让人迅速去除疲劳？”
　　刘黑玉微微一笑说：“如果戴总不介意的话，沁沁姑娘也可以来试一试。”
　　戴兴旺立即哈哈大笑说：“刘总说笑了，我怎么会介意呢？”
　　戴兴旺虽然如此说了，但徐沁沁终究还是不敢过去一试。如果当着自己老板的面与别人亲热，回去不被立即炒鱿鱼才怪呢。
　　幸亏酒菜很快就送了上来，服务小姐给大家斟了酒后，戴兴旺立即举起酒杯，对刘黑玉说：“刘总，谢谢你和唐经理惠顾我们的生意，也谢谢张小雨小姐为我们公司做出的突出贡献，我敬三位一杯。”
　　刘黑玉、张小雨、唐煜也举起酒杯，与戴兴旺和徐沁沁碰了一下，然后一饮而干。
　　不久，大闸蟹送了上来。徐沁沁立即给每人分了一只大闸蟹，一边剥着，一边看着刘黑玉问：“刘总，你是什么时候改行做生意了？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“一个人总不能在一棵树上吊死吧？我要养的人太多，不做生意，大家都会跟着我饿死的。那里比得上戴总日里斗金啊。”
　　“刘总一次购车就花了一千六百多万，还在我们面前哭穷吗？”徐沁沁娇嗔地横了他一眼。
　　“刘总这是笑我了。”戴兴旺说。“我只是经销商，真正赚钱的还是厂家。”
　　“汽车制造业很赚钱吗？”刘黑玉连忙问。
　　戴兴旺说：“实不相瞒，进口汽车的关税都达到百分之二百以上，像刘总购买这种名车，关税都达到百分之三百以上，再加上交易税、所得税等等，已接近了百分之四百。如果我们能够生产出这种档次的汽车，那利润将是多少？”
　　刘黑玉微微摇了摇头说：“没有办法，国内的技术根本达不到这种要求，这钱也只能让老外赚了。什么时候，我们也能赚老外的钱就好了。”
　　“刘总现在主要是做什么生意？”徐沁沁问。
　　“我正在H县筹备建一个制药厂。”刘黑玉淡淡地说，然后又转向张小雨。“小雨是戴总手下的专业模特吗？”
　　张小雨轻轻地摇了摇头。“我是临时来客串一下的。做完这次车展，我就要离开了。”
　　“你要去哪里？”刘黑玉立即着急地问。
　　张小雨娇笑说：“当然是去找工作呀。”
　　“你到我的公司来怎么样？”刘黑玉立即脱口说。“我在G城筹办了一个服装公司，你来帮我组建一支模特队伍好不好？我希望在不久的将来，我们能够进军巴黎时装展览会。”


第十三卷 第17章 激荡春闱
　　突然看到那么多的名车，众女全都惊得目瞪口呆。杨玉环不由诧异地看了刘黑玉一眼，心里暗暗忖道：这家伙是那根神经不对劲了，突然买了这么多车回来，难道是准备开出租车公司吗？
　　刘黑玉意气风发地站在台阶上，将这些人一一分派到人：“宝马是玉环的，法拉利是月芝的，保时捷是王雁的，三辆奥迪分别归红美、黄瑜和毕玉玲，至于大奔嘛，自然就是你们老公的了。”
　　筱红美和黄瑜见自己分到了一辆奥迪，全都大喜过望，不由立即走到车前，看着那光可鉴人的汽车，脸上都洋溢着欣喜的神情。
　　“我呢？”孙素娟走到刘黑玉的面前，抓着他的手摇晃着，娇声地问。“我现在已经有了工作，也需要一辆车的。”
　　刘黑玉微微一笑直说：“当然会少不了你的。但是，你还是在校学生，暂时不宜配备专车，等你毕业后再说。
　　真真也是一样，你目前的任务是生小孩，暂时也不配车。”
　　众人听了，都不禁莞尔。
　　刘黑玉又说：“本来应该给每个人都配辆专车的，但是，车子多了，这个院子根本就放不下，所以，只能将原有的三辆车辟为公用。吕芳，你们就暂时用黄瑜那辆桑塔纳吧，用高档车买菜，也实要太奢侈了。”
　　吕芳笑着说：“其实，我还是喜欢我那辆微型车。开起来方便，又非常实用。”
　　刘黑玉听了，微微笑了笑，也不再勉强。
　　杨玉环走到刘黑玉面前，轻声说：“黑玉，我们的车都可以公用的，为什么一定要给每个人配一辆专车呢？”
　　刘黑玉说：“就像一个人要穿上漂亮的衣服一样，在未来的社会交往中，车子的档次也决定着人的身份，没有专车是绝对不行的。”
　　黄雅芝也走了上来，好奇地问：“这些车都很贵吧？”
　　“是的。我这辆车就要二百多万。”刘黑玉微微一笑说。“嫂子，这车坐起来真的很舒服，你要不要上去，我带你出去转一圈？”
　　黄雅芝脸上一红，连忙往后退去。“这样名贵的车，我才不敢坐呢。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“铁哥的车跟我是一样的，你以后到G城去，难道要去挤公交车吗？”
　　黄雅芝吓了一跳，瞪大了眼睛看着刘黑玉。“你怎么给他买这么贵的车？他呀，有一辆摩托车就行了。”
　　众人听了，全都笑了起来。
　　刘黑玉笑着说：“嫂子，铁哥是G城的总裁，他每天都要会见各大客商，还要与外国人打交道，你要是让他骑摩托车，那些老板不跑掉才怪呢。”
　　黄雅芝说：“黑玉，我想尽快到G城去。”她心里忽然非常想见到李铁。
　　“嫂子，你第一次到S市来，就多玩几天吧。”刘黑玉说。“我因为手头有事在办，也没机会陪你。玉环又是名人，一般不敢出门的，你就要多多原谅了。”
　　“你这样说就太见外了。”黄雅芝笑着说。“这两天，国军他们陪着我，也看了不少地方了，我想还是早点到G城去算了，李铁一个在G城，我心里也不放心的。”
　　“过两天我到北京去一趟，然后也去G城，你就和我一起去吧。”
　　“你的事情太多，我想就不麻烦你了。”
　　“不如由我送嫂子过去吧？”马国军说。“我也好长时间没有见到铁哥了，正好可以跟他一起聚聚。”
　　“也好。”刘黑玉终于点了点头。“不过，你可要早点回来。我下一步的计划是进行房产开发，我想交给你来负责。”
　　马国军讶然地看着刘黑玉，轻声说：“黑玉，我的斤两你是知道的，让我帮帮忙、跑跑腿还差不多，要我负责，那恐怕是赶鸭子上架，有点过分了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“谁也不是一生下就会负责的，不懂就学嘛。铁哥不是对服装也一窍不通吗？他也要管理一个偌大的公司呢。我们是兄弟，你不帮我管，还能靠谁来管？”
　　马国军听了，顿时感到热血沸腾，立即点了点头，坚定地说：“好！”
　　晚上，刘黑玉又分别与唐煜和马国军商量了一些事，然后才往玉环的房间走去。一踏进杨玉环那间充满暖香的温馨香闺，美丽的女主人正穿着宽大柔软的睡袍斜倚在床头，静静等候他的光临，她心里有太多的疑团需要他的解答。
　　刘黑玉走到床边坐下，就伸手将这个深情的美娇娥搂在怀中，心疼地说道：“怎么现在还不睡觉？”
　　杨玉环挪了挪诱人的娇躯，让自己舒服地靠在刘黑玉的怀中，轻笑说：“你没回来，我当然要等你了。”
　　刘黑玉鼻子中嗅着从怀中美人儿娇躯上发出的甜丝丝的香气，顿时感到十分心旷神怡，在她那娇嫩滑腻的粉颊上吻了一下，轻笑说：“你是不是已经洗了澡在等我啊？”
　　杨玉环风情万种地白了他一眼，道：“你想的美！”
　　刘黑玉哈哈一笑，又想去吻她时，却被一只白嫩的柔荑挡住了大嘴。“今天晚上，我特地让她们都回房去睡觉，有些事你是不是可以单独跟我说。”
　　刘黑玉自然不敢对她进行隐瞒，顿时将这次外出的经过一一向怀中的天仙娇妻说了出来。
　　杨玉环听了，不禁对刘黑玉的奇遇惊得目瞪口呆，心中渐渐升起了一种异样的感觉，她那双明艳照人的凤目似乎是蒙上了一层水汽，闪着诱人的光芒。
　　“黑玉，我也知道你是离不开美女的，但是，天下美女太多了，你永远也享受不尽的。”杨玉环说。“我只是希望你能够节制一点，家里的姐妹都需要你的关爱呢。”
　　美丽绝伦的娇妻发出的腻声娇语，更加增加了男人心中的情火，刘黑玉忍不住低头用嘴巴含住娇嫩的耳垂，厮磨了几下，柔声说：“对不起，玉环！其实，我能够拥有你这样的娇妻，早就应该心满意足了。如果不是遇到了韦明，我们一起在家乡过着两人世界，那是多么的惬意啊！”
　　“你那么厉害，我一个如何能够奈何？”杨玉环风情万种地看着刘黑玉。“你已经弄了这么多女人回来，我也不好反对，但是，她们也跟我一样，都期待你的恩宠呢。”
　　“你放心！我会让大家都幸福的！”
　　在刘黑玉挑逗下，杨玉环的瑶鼻中发出极其诱惑的娇哼声，她知道这个可恶的男人知道自己所有的敏感地带，所以自己对他的抗拒力完全为零。不过她也是很享受他带给自己的快乐，根本不会想到抗拒。
　　在杨玉环的娇哼声中，刘黑玉一把将她的娇躯横陈在床上，立即动手去剥她的衣服。杨玉环连忙伸手拦着了她，娇声说：“先去洗个澡吧。”
　　刘黑玉将她揽在怀中，口中大笑说：“我们一起去洗怎么样？”
　　杨玉环娇媚地看了他一眼，娇羞不胜地点了点头。刘黑玉心里大喜，连忙抱进杨玉环的娇躯，大踏步往后面的浴室走去，笑着道：“让我来服侍你沐浴吧！”
　　杨玉环欢畅地环抱着叶天龙的脖子，娇嗔道：“只有妻子为丈夫洗澡，哪里有丈夫为妻子洗澡的？”
　　她早已习惯了刘黑玉的胡作非为，也跟着他胡作非为起来，她甚至觉得，这样胡作非为反而能让她享受到无边的快乐。
　　刘黑玉低头看着她那如花似玉的娇靥，摇头说：“你错了！能够为你这样美艳绝伦的妻子洗澡，是我一生最大的快乐。要是我们安定下来，我真的很想每天都为你洗澡。”
　　的确，面对着杨玉环那绝世姿容和曼妙的娇躯，谁还能想干别的事呢？
　　刘黑玉伸出一根兰花玉指，在刘黑玉的鼻子上轻轻点了一下，口中轻叹说：“遇到这样的丈夫，真是妻子的不幸！”
　　刘黑玉得意洋洋地笑了笑，抱着她走进了卧室后面的浴室。刘黑玉一边往浴池里注入热水，一边迅速脱去身上的衣服，立即踏进了浴池。
　　置身于温热的水中，刘黑玉舒服得恍若登仙，浑身的疲劳在一瞬间消失得无影无踪。
　　看到杨玉环还站在池边，不由微微一笑说：“玉环，你为什么还不脱衣服？是不是要为夫来帮你更衣？躺在里面真是好爽呢。”
　　杨玉环娇笑一声，终于慢慢地脱去衣服，踏进了浴池。
　　刘黑玉目不转睛地看着她，只见她一头乌溜溜、泛出光华的黑丝宛如瀑布飘垂，雪白透粉的俏脸上，挂着明媚动人的微笑，一双黑白分明的美眸内，流光四射，闪烁出朦胧如雾，似虚似幻的诱人目光。
　　一身的肌肤柔白细腻，胴体有如明玉雕刻一般，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一双浑圆饱满的突挺玉峰上无限迷人的春光。
　　曲线如蛇的纤纤细腰之下，是一双修长的玉腿，两腿之间美妙春光虽然被那茸茸芳草掩盖起来，但是，随着她的走动，那里却忽隐忽现，看得令人血脉贲张。
　　浴池只是普通的浴池，突然进入两个人，立即感到有点拥挤，两人只好相对而坐，一双眼睛却目不转睛地落在对方的身体上，小腹内立即涌出一股热浪。
　　刘黑玉连忙伸手将杨玉环搂进怀里，把嘴压在她的樱唇上。唇舌相交，从刘黑玉口中传来微甜的气息，让杨玉环的芳心立刻火热起来，粉脸也一下子变得红润起来。
　　刘黑玉一边狂热地吻着，一边伸手捉住她胸前那对超大的乳房，用力地揉捏起来。
　　杨玉环很快就被他弄得娇喘吁吁了，不由自主的伸出纤纤玉手，捉住那火热坚硬的感觉。
　　“啊……居然这么硬了……”杨玉环的声音已有些异样。
　　被温润的玉手抚摸着，刘黑玉心中的火焰更加热烈。他一把将杨玉环抱在怀中，让她坐在自己的大腿上。视线却是不由自主地落到了她那美好的酥胸前，两座形状优美的银山微微颤动着，上面的两点嫣红向他发出了难以抵挡的诱惑。
　　刘黑玉的手轻轻地捏着那已经凸起的，一种痒丝丝的感觉立刻传到杨玉环的心底，她轻轻地扭动着，将自己的粉嫩雪臀立即和那坚硬之物火热摩擦起来。
　　这样一来，刘黑玉心中的火焰完全点燃了，他的双手也毫不客气地攀上一双饱满丰挺的双峰，揉摸把玩，尽情逗弄。嫣红的樱桃一下子发硬发涨，硬挺如石。
　　“不要……这样好……吗……”
　　杨玉环感到一阵酥麻，嘴里发出上气不接下气的娇吟声，雪白粉腻的胴体在水中一阵扭动，就像一条美人鱼。
　　对美女缺少抵抗力的男人心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪，他迅速将她的粉臀往两边一分，粗长之物就像一条蛇一样，迅速钻进了又热又湿淋淋的花瓣之间。
　　水波荡漾，杨玉环被刘黑玉紧紧抱在怀里，一双圆润修长、弹力惊人的一双玉腿紧紧缠在他的虎腰，檀口中激情地呢喃道：“黑玉……太好了……太美了……”


第十三卷 第18章 慰安妇男
　　第二天一早，黄雅芝进来向刘黑玉和杨玉环辞行，刘黑玉见挽留不住，只好亲自开车送她去机场，由马国军护送她们母子前往G城。
　　他们刚一登上飞机，刘黑玉就立即打了一个电话给李铁，让他有一个心理准备。
　　李铁接到刘黑玉的电话，心里也暗暗吃了一惊，无可奈何说：“好吧，我会到机场去接他们的。”
　　送走了黄雅芝之后，刘黑玉立即与王雁、黄瑜前往H县，离开了两个多月，他还不知工地的进展已经如何了呢。
　　刘黑玉叫黄瑜将自送给毕玉玲的奥迪也开上，亲自把车给她送去。他则驾着那辆大奔，载着王雁、风铃、莫娟，风驰电掣地驶了出去。
　　“这车坐上去还真的很舒服呢。”王雁说。
　　刘黑玉兴奋莫名地说：“这样的名车，也只有你这样的美女坐在里面才相配，这就是名副其实的香车美女。”
　　王雁粉脸含春地看了刘黑玉一眼，媚目迷离，几乎要滴出水来，坐在后面的风铃和莫娟娟也“吃吃”地偷笑着。
　　刘黑玉侧脸看了王雁一眼，接触到她那诱人的目光，心里顿时血脉贲张，一只手悄悄地伸了过去，情不自禁地在她的美腿上抚摸起来。
　　有人说，娶了一个美貌的妻子也是一种灾难。不要说别的，就是每天面对她那如花似玉的容貌，总是会情不自禁地产生冲动，就是最强壮的男人也会累趴的。
　　“不要！”王雁连忙抓住他的手，娇媚说。“专心开车，我们的安全可都掌握你的手里呢。哪能一边开车，一边还动手动脚的？”
　　刘黑玉哈哈一笑，大声说：“你是意思是叫风铃她们来开车，我们俩到后面去专门动一阵？”
　　“我才不与你动呢。”王雁横了他一眼，娇柔地说。“你好好开车，可不许动什么歪脑筋啊。”
　　刘黑玉微微一笑，连忙抓住王雁的手，轻声说：“好！我不动，由你来动好不好？”
　　王雁脸上一红，不由自主地伸手在他的那里摸了一下，感到那里已是硬梆梆的了，不禁讶然地看着他：“啊――怎么这样硬了？”
　　刘黑玉苦笑说：“面对你们千娇百媚的美女，我怎么会一点反应也没有呢？”
　　“这是你和夫人之间的事，关我们什么事啊？”风铃脸色飞红地抗议说。
　　“雁妹，请你来开车好不好？我先去与风铃和娟娟亲热一会。”刘黑玉放浪形骸地说。
　　“不――不要――”
　　风铃和莫娟娟两人的俏脸全都涨得飞红，头部都快低到胸脯上去了。她们都是未经人事的处女，如何能够受得了刘黑玉与王雁这样的淫靡场面，下面早就已经湿了一片了。
　　刘黑玉在后视镜里看了她们一眼，心里忽然暗暗觉得好笑。自己天天在外猎艳，家里却放着美丽的处女未动，岂不是咄咄怪事。
　　他立即发现这是一件最大的蠢事，由于她们都是处女，自己想要放浪一下都有很多的不便。他心里打定主意，一定要找个机会将她们全都干了。
　　来到公司筹备处，毕玉玲等人立即迎了出来。见到英俊潇洒的刘黑玉，毕玉玲的心里立即涌起一种渴望的激情，一双美目就像粘满了胶水一样，已经死死在粘在刘黑玉的身上了。
　　“毕总，这是总裁给你配的专车，你要不要上去看一下？”黄瑜将车钥匙交给毕玉玲，言笑晏晏地说。
　　毕玉玲闻言，这才恋恋不舍地将目光从刘黑玉的身上移了开去，看到那辆崭新的黑色奥迪车，心里不由怔了一下，嚅嚅说：“总裁，我已经有车了，你为什么还要给我配一辆这么名贵的车？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你是我们的执行总裁，只有这样的车才能配得上你的身份。”
　　毕玉玲娇靥如花地看了刘黑玉一眼，感激说：“谢谢总裁！”
　　“好漂亮的车！”阴素华情不自禁地赞叹说。“毕总，我去试试新车吧。”
　　毕玉玲点了点头。阴素华连忙上去从毕玉玲手里接过钥匙，叫上风铃和莫娟娟，欢天喜地在跑了出去。
　　进入办公室坐下，娇俏的殷红梅立即泡上茶来。“总裁，请喝茶！”
　　她的身上飘过一丝好闻的香气，刘黑玉向她微笑地点了点头，目光又落到了毕玉玲的身上，轻声问：“玉玲，工地的情况怎么样了？”
　　“目前还在推土。”毕玉玲介绍说。“工程公司派了十台推土车，四台挖机，二十多辆工程车，秋水也带着两个助手一直吃住在工地，估计还要一个月就可以将地面完全平整出来了。”
　　刘黑玉看着王雁说：“我们是不是到工地上去看看？”
　　“现在时间已经不早了，还是吃了午饭再去吧。”毕玉玲连忙将殷红梅叫来，吩咐她去饭店订一桌酒席。
　　“还是在食堂吃吧。”刘黑玉说。“我觉得食堂的饭菜相当不错，而且要比饭店干净得多。”
　　毕玉玲听了，也只好照办。
　　“我去点菜！”王雁连忙娇笑地站了起来，又向黄瑜使了一个眼色，两人一起走了出去。
　　当房间里只剩下刘黑玉和毕玉玲两人的时候，刘黑玉立即站了起来，走到毕玉玲身边坐下，张开双臂，将毕玉玲抱进怀里，柔声问：“玉玲，你想我了没有？”
　　“没有。”毕玉玲娇媚地横了他一眼。“我又没有打算要嫁给你，我为什么要想你？”
　　她比刘黑玉整整大了十二岁，若是混在他那班年青貌美的妻子之中，无论如何都是一件大煞风景的事。
　　“你真的没有想我？”
　　“真的没有。”
　　“让我看看你说是不是真话？”刘黑玉微微一笑，立即伸手向着毕玉玲的胸部摸去。
　　她那美好的酥胸前，两座饱满丰挺的优美玉峰在衣服里颤巍巍地抖动着。刘黑玉的手摸了上去，发现那上面的两颗樱桃已经凸了起来。
　　刘黑玉毫不客气地将她的玉乳握进手里，肆意地揉捏起来。
　　毕玉玲的双峰就像蒸熟的包子一样迅速涨了起来，嫣红的乳房也开始硬挺，她全身一阵剧颤，猛地抱住刘黑玉的脖子，迅速吻住刘黑玉的大嘴，一条香舌也急不可耐地伸进了刘黑玉的嘴里。
　　两人疯狂地吻着，彼此之间已容不下任何遮拦，一双手在对方身上快速地忙活着，将对方身上的衣服一件件脱了下去。
　　很快地，两人都是赤身裸体了，地上到处都是他们扔掉的衣服。两人一边吻着，一边相拥着走进房里，迅速倒在床上。
　　粗大的东西在里面狂猛地捣着，又刺又扫，给了毕玉玲一波比一波更加强烈的兴奋。不一会，她已经是鼻息粗喘，哼声连连，媚眼迷离，原本雪白晶莹的肌肤变得粉红，全身在轻微的颤抖。
　　在极度的舒爽中，毕玉玲也竭力抬起粉臀，猛烈地扭摇起来，里面又夹又吸，使刘黑玉也感到无边的兴奋，立即奋力还击。
　　良久，刘黑玉狂刺几下，终于大汗淋漓地停了下来，身体一颤一颤的，将一股股生命的精华，悉数射入毕玉玲的身体深处。
　　毕玉玲被火热的液体打得全身发颤，也在快乐的顶峰跌了下来，她玉齿轻咬，媚眼如丝，下面一阵收缩，使劲地夹紧刘黑玉的粗长之物，将那液体全部吸了进去。
　　“好爽！”毕玉玲轻轻地呻吟一声，紧紧地抱着刘黑玉的虎躯。“黑玉，我再也无法离开你了！”
　　刘黑玉微微一笑，轻轻地抚摸着她的娇躯，让她从激情中慢慢褪了下来。
　　午饭后，刘黑玉带着一队美女，浩浩荡荡地来到工地。“哈哈，我们的老板总算出现在工地了。”胡秋水与四、五个男人迅速迎了上来。
　　“胡工，辛苦你了！”刘黑玉热情地打着招呼。
　　“总裁能够了解我们的辛苦，我们就是再苦，心里也是甜的。”胡秋水微微一笑说，又将身边的几个男人介绍给刘黑玉认识。
　　这五个男人，有两人是胡秋水的助手，分别叫冯国平和陈立新，另外三人是工程队的负责人。一个是经理，名叫安又民，另两个是工程队的正副队长，名叫葛来长、席梦思。
　　刘黑玉分别与五人一一握手，眼睛却在席梦思的身上停留了一会。他心里暗暗觉得好笑，什么名字不好取，偏偏要取这个名字。可惜是个男人，假若是女人的话，一定会令人想入非非的。
　　在胡秋水和安又民的带领下，刘黑玉等人在工地转了一圈，只见大多数的山头都已经铲平了，却留着九个小山包原封未动。
　　胡秋水介绍说：“从风水学来说，有山有水，就表示有财有势。水，是代表财；山，则代表势，也就是企业的发展前途。从美学的角度讲，保留一定的山头，可以使整个厂区更加绚丽多姿。以后，可以在上面进行绿化，再建一座小亭，将会显得更加生意盎然。”
　　刘黑玉点了点头，欣然说：“胡工设计的十分周到！如果你成立一家规划设计公司，相信生意一定会相当不错的。”
　　“刘总是不是打算给我投资？”胡秋水娇笑说。“我只需三百万，就可以立即将公司建立起来。”
　　“可以！”刘黑玉想也不想就立即答应了。“我明天就让真真将钱打给你。”
　　“真的？”胡秋水顿时大喜过望。“谢谢刘总！”
　　从工地视察回来之后，刘黑玉一行又一起去看望黄瑜的外婆。
　　碧红莲已经在村口等着他们了，看到刘黑玉，立即欢快地迎了上来，兴奋说：“我看到这里来了很多车子，就估计是你来了，想不到真的是你。你已经好几个月没有来了，我们都想死你了！”
　　她粉脸含春地看着刘黑玉，一双水汪汪的大眼里毫不隐瞒地跳动着饥渴的神情。


第十三卷 第19章 风骚舅妈
　　来到外婆家里，外婆和大舅陆阿芬都迎了出来。外婆拉着刘黑玉的手，颤悠悠地说：“黑玉，你有好些日子没有来了，我还以为你已经忘记我们了呢。”
　　“怎么会呢？”刘黑玉说。“我最近是出国了一趟，所以连工地的事都没管了。”
　　“妈，你放心好了，黑玉的公司建在我们家门口，他就是不想来都不行了。”碧红莲扶着母亲，媚眼飘飘地看了刘黑玉一眼。
　　“黑玉啊，晚上就在这里吃晚饭。”陆阿芬说。“我看到你们来了，早就给你们煮好饭了。”
　　黄瑜娇笑说：“建黑玉，你看到了没有？外婆和舅妈对你的关怀已远远超过了我，我真是有些妒忌你了。”
　　刘黑玉微微地笑了一下，好奇地问：“舅舅他们还没有回来吗？”
　　“回来了，又出海去了。”陆阿芬兴奋地说。“这个时候的鱼虾最肥了，他们已经买了一只一千吨的渔船，又在村里请了四、五个渔民，大家一起出海去了，估计这两天就应该回来了。到时候，我让他给你们送些海鲜去。”
　　“舅妈，你不用这么客气的。”刘黑玉忙说。“这么大老远的，送去也很难的。”
　　“这有什么难的？”陆阿芬说。“他们到县城里租一辆微型车送去就是了。”
　　刘黑玉听了，也不好推辞，只好随她了。
　　“你们坐一会，我去给你们准备晚饭。”陆阿芬向大家打了一个招呼，又吩咐碧红莲陪客，自己连忙走进屋里去了。
　　黄瑜和王雁等人都陪着外婆拉家常，碧红莲立即悄悄地向刘黑玉使了一个眼色，轻声说：“黑玉，我有点事要跟你说，到我家去好不好？”
　　刘黑玉沉吟地看了王雁和黄瑜她们一眼，讷讷说：“这个――”
　　黄瑜当然明白二舅妈的意思，微微笑了一下。“你去吧。我也是这里的主人，由我陪着她们就是了。”
　　刘黑玉淡淡一笑，终于起身和碧红莲一起走了出去。
　　来到碧红莲的家，碧红莲立即扑了上来，迅速搂着刘黑玉，情不自禁地狂吻起来。
　　良久，两人的嘴唇终于分了开来，碧红莲的眼中都已经燃起了浓浓的爱火，她脉脉地看着刘黑玉，情思梦萦地说：“黑玉，我真是想死你了！”
　　刘黑玉又在她的唇上吻了一下，轻笑说：“二舅不是回来了一趟吗？他没有让你过足一把瘾吗？”
　　碧红莲幽怨地说：“他呀，一年有几天呆在家里？现在有了渔船，他们在家的日子就更少了。”
　　刘黑玉听了，不由微微摇了摇头，渔民的日子绝大部分都生活在海上，他们的妻子也怪可怜的。
　　“而且，他哪有你那么厉害？”碧红莲风情万种地瞥了刘黑玉一眼，微微一笑说。“你们两人比较起来，完全是天壤之别，跟他在一起，就像是搔痒痒似的，一点也不痛快。跟你就不同了，你简直戮到人家的心尖上去了，能够给人一种飘飘欲仙的感觉。”
　　刘黑玉心里不由一震，有人说：“一个女人若是有了外遇，她的全部心思都放到情夫身上去了。”碧红莲不会因此而抛弃她的丈夫吧？
　　跟她风流一下还可以，若是破坏了她的家庭，那自己就罪孽深重了。不管怎么说，碧红莲的丈夫都是黄瑜的舅舅，要是闹出事来，不仅会对自己的形象造成很坏的影响，而且也太对不起黄瑜了。
　　碧红莲却没有注意到刘黑玉的变化，她已经感到急不可耐地动手将自己身上的衣服脱了下来，又动手去脱刘黑玉的衣服。
　　房间的地上，两个人身上的衣服一一飘落。
　　看着碧红莲一身的白肉和那冬瓜似的乳房，他的心神都已经被眼前这完全赤裸的女体所吸引了，这种难得一见的枕头奶子的确令人心神迷醉。
　　刘黑玉立即想起最近看过的一本名叫《废都》的小说，里面描写了一个女人一边炒菜，一边将奶子往肩上一甩，让背上的小孩吃奶的情景。他心里暗想，那事虽然有点夸张，但是，若是要碧红莲将奶子放到自己肩膀上去，却一点也不困难。
　　想到这里，他不由自主地捧起碧红莲长长的奶子，放到嘴里吮吸起来，心里立即涌起一种吮吸奶瓶的感觉。要是这里面有奶的话，它储藏的奶水肯定要比别人多几倍，就是七、八个小孩接连吮吸，也会吸不完的。
　　在刘黑玉的肆意抚弄下，碧红莲的一双乳房很快就硬了起来，也坚硬如铁。她美目中跳动着炽热的感情，嘴里不由发出低低的呻吟。
　　看到刘黑玉只是钟意她的奶子，似乎并没有更进一步的意思，碧红莲不禁又羞又急，她再也忍不住了，忽然翻身爬了起来，迅速压到刘黑玉的身上，伸手抓住他下面的东西，放在手掌里轻轻地抚弄了一下，感觉有点硬了，便急不可捺地送到自己下面，猛地坐了下去。
　　“啊！”
　　由于用力过猛，一下戮到了花心，碧红莲不由自主地娇哼了一声。
　　“戮痛了没有？”刘黑玉看到碧红莲双眉紧蹙，知道她是被自己戮痛了，不由微微一笑。“你也太急了吧？”
　　其实，刘黑玉也好不到那里去，突然一下重撞，使他也感到有些疼痛。
　　“谁叫你长得这么长啊？”碧红莲娇媚地瞪了刘黑玉一眼。但是，里面塞得满满的，只觉得身体深处十分酸痒，有一种说不出的难受，又不由自主地动了起来。
　　她已是宁可胀死也不肯饿死。
　　磨擦生电，一股股电流迅速往全身流去，碧红莲娇喘吁吁，动作也渐渐快了起来。
　　她的上身微微向前倾斜，两只又长又大的乳房垂了下来，就像瓜棚上长出来的一对并蒂冬瓜，刘黑玉又爱不释手的抚了上去，微微一笑说：“红莲啊，你晚上睡觉的时候，最好是穿上衣服，将它盖起来。”
　　“为什么？”碧红莲一边坐击，一边好奇地问。
　　刘黑玉笑着说：“我最近在杂志上看到一则新闻，一对夫妻在睡觉的时候，妻子一翻身，她的奶子就压在丈夫的脸上，结果将丈夫活活憋死了。”
　　“憋死活该！”碧红莲娇嗔地看了刘黑玉一眼，喘着粗气说。“谁叫他连动也不知道不动一下？”
　　一边说，一边坐在刘黑玉的身上摇晃起来，两人接触的地方就像磨子一样地旋转起来。她虽然说的是那丈夫不知道将奶子挪动一下，心里却有些埋怨刘黑玉，他只是躺着不动，却让她一个人动着。
　　做这种事本来就是要两人之间的密切配合，一个人动着，怎么也引不起激情来。
　　刘黑玉见她眼里带着少许幽怨的神情，不由微微一笑，连忙抱住她的娇躯，猛地翻过身来，变成男上女下的姿式，迅疾地冲击起来。
　　碧红莲大感舒爽，也颠动着屁股，极力地迎合着他的冲击，嘴里发出畅快的浪叫。
　　快速冲击了七、八钟，碧红莲已经连泄了两次了，她头发零乱地散在床上，脑袋就像货郎鼓一样，不停地向两边乱摆，显然已经快乐到了极点。
　　看着她那可怜而又可爱的浪态，刘黑玉本想再猛烈地冲击一阵，但心里又有些不忍，终于放慢了速度，渐渐地停了下来。
　　“好――好舒服――”碧红莲娇躯连连颤抖地说。“黑玉，你――你真厉害――我差点昏了过去。”
　　“你现在知道厉害了吧？”刘黑玉微微笑着说。“你以后还敢不敢怪我不动了？我是不动则已，一动吓人。”
　　“黑玉，你――真是我的亲――亲汉子――”碧红莲满足地吻着刘黑玉，莲舌轻送，一只手却不由自主地往他下面摸去。
　　“哎呀，你这里怎么还样硬？”碧红莲连忙将嘴唇从他的唇上分了开来，讶然地看着刘黑玉。“你还没有得到满足吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你要不要再来一次？”
　　“不！我真的不能再来了。”她的美目里涌起了一股浓浓的春意。平时，她可以与丈夫连干四、五次，但是，与刘黑玉却一次都干不完，心里既感到惊奇，又感到歉疚。
　　她有些艰难地爬了起来，伏到刘黑玉的身上，伸手握着那依然昂起之物，轻声说：“这家伙让我又想又怕，我真想将它咬下来――”一边说着，一边张开嘴巴，轻轻地含了上去，慢慢地吸吐着。
　　她就像小孩吸棒棒糖似的吮得津津有味，一边吸，嘴里还一边浪哼着，雪白而又肥厚的屁股也在刘黑玉的面前不停地晃动着。
　　刘黑玉目不转睛地盯着那美妙的地方，只见那里已十分潮湿，在光线的照射下发出熠熠的光泽。他心里一喜，不由自主伸出手去，将手指轻轻地塞了进去――
　　“啊！”碧红莲全身一阵剧颤。“不要！请你不要动它！”
　　她立即感到里面又酥痒起来，就像有千百只蚂蚁在里面爬行，痒得她的心尖儿都颤抖了，股股浪水从里浸了出来，粘了刘黑玉一手。
　　刘黑玉却没有停止下来，手指继续在里面轻轻地挖着。
　　碧红莲被他弄得又娇哼起来，两腿也渐渐弯曲起来，将那美妙的地方高高地展露在刘黑玉的眼前，屁股也随着刘黑玉手指的活动而不停地扭动着。
　　“啊――黑玉――你别弄了――我――我受――受不了呀――饶了我吧――啊――哼――”
　　碧红莲那风骚入骨的呻吟声，将刘黑玉刺激得欲火猛涨，他忽然坐了起来，对着那里吻了下去。
　　舌头在里面搅动，碧红莲被刺激得发狂了，极力地咬着牙，拚尽全力地扭动着。但是，她终于没有支持多久，又一次瘫软下去。


第十三卷 第20章 茶也醉人
　　晚上，刘黑玉决定去李玉的茶楼喝茶，但是，王雁等人都不习惯晚上喝茶，刘黑玉只好一个人去了。
　　李玉亲自陪着刘黑玉走进茶室，轻笑说：“刘大哥，你要喝什么茶？”
　　“还是普洱吧。”茶室里开着一盏桔黄色的灯，朦朦胧胧地显得有些暧昧。刘黑玉在茶几旁边的沙发上坐了下来，兴致很高地说。
　　“好！你稍等。”李玉转身走了出去，很快拿了一套茶具和茶饼进来。“刘大哥，这是上等的老树茶，已有七年历史，你尝尝怎么样？”
　　刘黑玉点了点头许，低声说：“小玉，这二个月的生意怎么样？”
　　“很不错的。”李玉甜甜一笑说。“因为葛副总他们都非常喜欢喝茶，带着很多业务单位都来这里喝茶，给我们带来了很多的业务。”
　　葛副总就是方仲仁派来负责筹建制药厂的，毕玉玲只是一个学者，对筹建并不是很内行，筹备处的事务实际上是由他负责。
　　刘黑玉轻笑说：“葛副总来喝茶，你也要他付钱吗？”
　　“那是自然。”李玉娇笑说。“除了你和瑜姐之外，其他人来喝茶，我是都要收钱的。”
　　刘黑玉说：“小玉，以后要是葛副总他们来喝茶，你就记在公司的帐上就是了。”
　　“我也这样说过。但是，葛副总这人最严谨了，他从不肯白吃白喝的，也不肯记公司的帐。”李玉说。“不过，他们喝茶，大多是别人付帐的。”
　　刘黑玉听了，心里不仅暗暗钦佩。从港澳来的人果然不同一般，他们不仅做事十分勤劳，而且公私分明，实在是非常难得。
　　说话间，李玉已经将茶泡好了，做了一个“请”的动作。“刘大哥，你尝尝，这茶的味道怎么样？”
　　刘黑玉轻轻喝了一口，顿觉满口清香，味道好极了，不禁由衷地赞道：“好茶！”
　　李玉轻笑一声，又给刘黑玉的杯中续上茶水。“这是二泡，可能稍稍酽了一点。三泡之后，味道就渐渐出来了。”
　　刘黑玉好奇地问：“你是怎么搞到这种好茶的？”
　　“我不是跟你说过吗？我有一个朋友在云南，这茶都是他给我寄过来的。”
　　“是你的男朋友？”刘黑玉有些紧张地问。
　　“哪里啊？我们只是普通朋友而已。”李玉娇笑说。“其实，要进茶，到广州就可以了，只是现在喝普洱的人不多，也不敢跟他们建立业务关系。”
　　刘黑玉听了，连忙说：“我们在G城也有一家公司，你要进茶，我可以跟他们打声招呼，让他们给你寄过来就是了。”
　　“不用了！”李玉说。“过段时间，我打算亲自去广州一次。真正做生意，必须亲自去了解行情，建立关系，靠别人代劳，是永远不会有发展的。”
　　刘黑玉听了，不由讶然地看着她。
　　李玉忽然抬起头来看了刘黑玉一眼，见刘黑玉正全神贯注地看着自己，不由俏脸一红，娇羞说：“刘大哥，我脸上是不是有什么不对呀？”
　　刘黑玉赶紧收回目光，微微一笑说：“不！我只是觉得――觉得你长得太漂亮了！”
　　李玉的美目里不由射出异光，向着刘黑玉深深一瞥，嫣然一笑说：“刘大哥，你说的是真心话吗？”
　　刘黑玉忙说：“小玉，你国色天香，风华绝代，我说的句句都是发自肺腑之言，决无半句假话。”
　　李玉娇笑说：“我难道比玉环姐姐、王雁姐姐、月芝姐姐还要漂亮吗？”
　　刘黑玉心里一震，连忙镇住心神，讷讷地说：“相差不多！相差不多！”
　　李玉立即“格格”地娇笑起来。“你的意思是说，我比她们还差一点罗？”
　　杨玉环、任月芝、王雁都是四大美女之一，几千年来，已经被所有的人公认了，李玉虽然长得相当漂亮，比起她们来，自然要差上一筹。可是，任何一个女人都希望别人夸自己漂亮，若是当面说她的容貌不如别人，那恐怕比杀了她还要让她难受的。
　　刘黑玉不由暗暗叹了一声，连忙笑着说：“其实，你们进春兰秋菊，各有千秋。对，各有千秋！”
　　李玉的笑容更浓了，笑容之中放射出一种扣人心弦的媚态。她心里非常清楚，自己虽然长得美貌，却远远比不上杨玉环她们，但是，刘黑玉竟将自己与杨玉环相提并论，说明自己在他的心目中地位是相当不错的，怎不叫她心喜如狂？
　　女人的笑是迷人的，美人的笑更是使英雄气短，人君倾国。刘黑玉本来就是一个见不得美女的男人，他如何能够抵御那动人心魂的媚笑？
　　刘黑玉忽然伸手抓住李玉那柔若无骨的玉手，放在掌心里轻轻捏了捏。李玉娇靥一红，羞涩地低下头去，却没有将手从刘黑玉的掌握中抽出来。
　　刘黑玉胆气一壮，手上用力，将李玉拉了过来，强有力的臂膀紧紧地将她搂进怀里，那激动的、带着侵略性的双唇迅速封在她的唇上。
　　“唔！”
　　一声娇吟从鼻孔里发了出来，它虽然轻若浮云，细若游丝，却是那样的惊心动魄，令人魂胆俱颤。一股灼热的暖流从唇间直透入她的心灵深处，李玉顿觉意乱情迷。
　　她的娇躯紧紧地贴在刘黑玉那厚实的胸脯上，如兰似麝有气息深深吸入刘黑玉的鼻孔，胸前那对玉乳也因为娇躯的抖动而颤动不已。
　　刘黑玉感觉到无边的刺激，他腾出一只手，轻轻地伸到李玉的胸前，开始攀登玉峰。一根舌头也伸进她的嘴里，就像警察牵着小孩横过马路似的，小心翼翼地将她的香舌引了过来，轻轻地吮吸着。
　　李玉缓缓地睁开眼睛，她没有说话，也没有出声，连大气也不敢喘一下，一双美目却一眨不眨地看着刘黑玉。
　　她在一边体味着那种美好奇妙的感觉，一边默默地欣赏身边的人儿。
　　他长得非常帅气，剑眉虎眼，宽膀熊腰，是那种地地道首的令女孩子一见就会倾心的美女杀手。在他的面前，恐怕任何一个女孩子也无法拒绝他的。
　　刘黑玉的嘴唇忽然从她的唇上移了下来，贪婪的目光一眨不眨地看着她的胸脯。李玉的目光也不由自主地往自己的胸前看去，一张俏脸顿时涨得通红。
　　原来，在她与刘黑玉激烈狂放的热吻之中，自己衣服上的扣子，不知什么时候已经被刘黑玉解了开来，那怒耸的双峰虽然仍然包在乳罩之中，但那玲珑的曲线，平坦的小腹，已是一览无遗。
　　李玉被刘黑玉那贪婪的眼神看得玉面霞飞，心如鹿撞，本能地伸手拉了拉上衣，羞怯怯地白了他一眼，朱唇轻咬，缓缓地低下头去。
　　刘黑玉的眼里已充满了野兽般饥渴难耐的欲焰，迅速伸出手去，将她脸将的乳罩解了下来。
　　怒峙的双峰立即展露出来，那饱满的形状，就像刚刚蒸熟的大包子，伸手一捏，立即陷了下去，手一松，又立即弹了起来。
　　峰尖上一点猩红，犹如新剥的鸡头肉，颤巍巍地矗立在山顶上，在灯光的映照下，显得娇艳欲滴。
　　刘黑玉的呼吸立即沉重起来，脸上的肌肉也有些抽搐的痉挛，他已经陷入熊熊的欲火之中了，体内有一种就要爆炸的感觉。
　　但是。李玉毕竟还是一个少女，不能像对付碧红莲那样直截了当，他一边温柔地在李玉的身上抚摸着，一边轻轻地将她身上的衣服全部褪了下来。
　　看着她那美妙的胴体，刘黑玉的呼吸更加沉重了，略略带有喘息声，一双有力的大手，在她那玲珑裸呈的玉体放肆地游走起来。
　　李玉又偷偷地看了刘黑玉一眼，看到刘黑玉的眼里几乎要喷出火来，不由吓了一跳。她从来没有见过男人这种表情，感觉到脸上火辣辣的，一颗芳心也急剧地跳动起来。
　　她心里一阵阵翻腾。刘黑玉那狂野的动作，灼人的眼神，灵活的舌头，舒适的胸怀，有力的臂膀，无人不令她感到迷醉。
　　痴迷地轻呼一声，又羞涩地闭上眼睛。她的心在飞跃，忽忽悠悠，就像飞到了三十三天之外。她的脑子里也是一片空白，忘记了过去，迷失了现在，也不知道将来。
　　刘黑玉将她娇慵无力的身体放到了沙发上，将一根火热的东西轻轻伸到了下面。李玉不由自主地伸出手去，向那东西抓去。
　　当她将那东西抓在手里，心里一阵狂震，连忙睁开了眼睛，看着刘黑玉那粗长之物，顿时吓了一跳，惴惴说：“哥，我――怕――你的――好大――”
　　“别怕！”刘黑玉轻轻地吻了她一下，低声安慰说。“夫妻之间总是在经过这关的。大还会让你感到更加舒服的。”
　　李玉将信将疑地看着刘黑玉，自己的下面那么小，能够容得下这么粗长的东西吗？“你――轻一点――”她已经羞得说不下去了。
　　刘黑玉点了点头，先在她的下面轻轻地磨了一会，感觉到那里已经很湿了，便慢慢地钻了进去，不久就遇到了阻拦。他脉脉地看了她一眼，想不到她还是黄花处女，不由心喜若狂，腰部一用力，猛地压了下去。
　　“啊！”李玉一声惨叫，脑袋往后一仰，眼泪立即“哗哗”地流了出来。“痛――痛死我了！”
　　看到她那可怜的样子，刘黑玉心里有些不忍，连忙停了下来，轻轻地吻着她的泪水，安慰说：“对不起！休息一下就会没事的。”
　　由于里面被塞得满满的，李玉的心里立即涌起了一种前所未有的感觉，里面渐渐酸痒，有一种说不出的难受，她的双臂不由自主在抱住了刘黑玉的虎腰。
　　刘黑玉明白她的意思，连忙轻轻地动了起来。李玉顿时感到玉蕊狂跳，那种又酥又麻的感觉让她全身都颤动起来。虽然感到下面还有些疼痛，但是，很快就被阵阵涌起的快感淹没了。
　　在这个时候，她就是最大的疼痛也会忍受下来的。
　　“啊――”


第十四卷 第1章子 艳女如狼
　　从H县回来，筱红美立即走了上来，低声说：“我已经去找过丽丽她们了，她们都想见你，说等你回来之后，无论如何都要我带你去见她们。”
　　“好吧，我们明天上午过去。”刘黑玉在沙发上舒服地坐了下来。“今天已经累坏了，只想好好休息一下。”
　　“你今天又没有做什么，怎么会这样累呢？”王雁立即娇笑说。“如果说昨天累了，我还有点相信。”
　　刘黑玉当然知道她说的是他昨天做了慰安妇男的事，脸上也不禁微微红了红，他狠狠地瞪了王雁一眼，轻斥说：“你怎么知道我不累？我虽然没做体力活，但是，脑筋却动得不少呢。你知不知道，动脑筋比做体力活要辛苦多了？”
　　杨玉环看了筱红开美一眼，好奇地问：“红美，你要和黑玉去干什么？”
　　筱红美羞中带怯，不敢隐瞒，连忙将约了人一起商量开发房产的事说了一遍。
　　“这是正事。我们现在最重要的是缺乏人才，所以，我们不应该放过任何一个机会。”杨玉环听了，连忙答应说。“既然已经约了人家，那你们还是去一趟吧。”
　　“哎，做男人还真的很累呢。”刘黑玉装作无可奈何地摇了摇头，引得众女全都偷偷地笑了起来。
　　其实，他很清楚何丽丽她们叫他去要干什么，对一个男人来说，遇到这样的事情当然是最快乐的。不过，他心里已经计划好了，晚上找个机会将风铃和莫娟娟两女弄了，现在看来，这个计划又要泡汤了。
　　看到杨玉环和刘黑玉都同意了，筱红美立即喜上眉梢。昨天，她开着崭新的奥迪出去转了一遍，让姐妹们全都羡慕不已，着实让她风光了一回。所以，她不待刘黑玉吩咐，就立即出去开车。
　　来到何丽丽家，许婷婷和杨媚两人已经早就到了，听到敲门声，杨媚立即跳了起来，迅速出去开门。
　　看到刘黑玉，杨媚的美目立即亮了起来，连忙请他和筱红美进去，又娇笑连连地对着屋里大叫起来：“丽丽，你的灭火器来了！”
　　“你叫我什么？”刘黑玉立即回过头来，讶然地看着杨媚。
　　何丽丽与许婷婷也迎了上来，狠狠地瞪了杨媚一眼，娇笑说：“杨媚，你好没规矩，怎么可以在老板面前如此没有礼貌呢？”
　　杨媚对他媚眼一抛，腻声说：“老板有所不知。在你出去的这段日子里，有的人已干渴难耐，差一点被熊熊欲火烧死了呢。”
　　刘黑玉当然明白这些家伙的粗俗，心里也不介意，哈哈大笑说：“原来只有丽丽和婷婷干渴难耐，媚媚却一点事也没有，这段时间是谁帮你灭的火？”
　　“老板太偏心了！”杨媚娇羞不依地挤进刘黑玉的怀里，水汪汪的眼睛斜斜地看着刘黑玉。“谁说我没有干渴了？”
　　“这不是你自己说的吗？”刘黑玉轻薄地伸手在她的脸蛋上捏了一把，她的肌肤十分润滑而且非常有弹性，给人的触觉非常美妙。
　　“我哪有啊？”杨媚娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，脸上洋溢着万种风情。“我说的是‘有的人’，这‘有的人’里当然也包括我自己了。”
　　众女听了，全都笑了起来。
　　许婷婷也趁机偎到刘黑玉的身边，温柔地靠在他的臂膀里，一时间，刘黑玉身边香风缭绕，左拥右抱，让他享尽了艳福。
　　舒服地在沙发上坐下，刘黑玉微微一笑说：“你们是不是也让喘口气，喝口水，然后将公司的情况介绍一下？”
　　何丽丽立即转身去给他倒了一杯茶，一屁股坐到刘黑玉的大腿上，娇笑说：“老板，我们只喜欢在床上汇报。”
　　“只怕到了床上，你们会连说话的力气都没有了。”刘黑玉微微一笑，将手伸进何丽丽的衣服，轻轻抚弄着她那柔软的乳房。
　　何丽丽已经领教过他的本事，当然知道他的厉害，当即微笑地将公司的情况说了一遍。“公司已经开始正常运行，我们已经将所有的消息都输入了电脑，只是到现在为止，还没有获得非常有价值的信息。”
　　刘黑玉说：“这些信息现在也许没有作用，但将来说不定会派上用途的。”
　　“现在已经汇报完毕，我们是不是应该到床上去了？”何丽丽有些急不可捺地说。
　　看到她们这个样子，刘黑玉不由微笑说：“你们这一段时间都没有出去打野食吗？”
　　“你胡说什么呀？”何丽丽娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“你以为我们都是妓女，任何人都可以上的吗？”
　　“对不起！”刘黑玉连忙道歉说。他知道，就算是真正的妓女，也会装出一副淑女的样子，何况她们并不是真正的妓女，只是一群风骚的新潮女人而已，要是得罪了她们，自己恐怕真的要吃不了蔸着走了。
　　“难道就一句‘对不起’就行了？”许婷婷也迅速缠了上来，不依地说。“如果你今天不能让我们满意，我们绝对不会放过你的。”
　　“你们不会吃掉我吧？”
　　“你说对了！”何丽丽娇媚地看着刘黑玉。“我们今天就是要吃掉你。”一边说，一边挤进刘黑玉的怀里，一只手开始在他的身上肆意地抚摸起来。
　　许婷婷和杨媚也跟着缠了上来，六只手一齐伸到了他的身上。
　　“救命啊！”刘黑玉夸张地大叫起来。“红美，你还不快点过来救救你老公？你没看到她们三人就只三只饥饿的母狼一样，我一定会被她们活活吞进肚子里去的。”
　　筱红美也“格格”地娇笑起来，娇声说：“活该！谁叫你乱七八糟说话的？”
　　“你又说对了！”何丽丽娇笑说。“我们正是三只饥饿的母狼。”说着，分开双腿，坐到刘黑玉的两腿之前，将胀鼓鼓的胸部往刘黑玉的脸上压去。
　　刘黑玉一边在三女的身上忙碌着，一边笑着说：“人们常说：‘三十如狼，四十如虎。’你们才二十多岁，为什么也变得如狼似虎了？”
　　筱红美娇笑说：“四十岁还能像虎一样，何况只有二十多岁呢？当然比虎狼还要厉害呀。”
　　“好！”刘黑玉立即抱起何丽丽站了起来。“你们都先脱了衣服在这里等着，看我今天不好好收拾你们这三头色狼才怪呢。”
　　进入房里，刘黑玉熟悉地将何丽丽身上的衣服脱去，立即提枪上马，迅速展开了一场生死拚搏。
　　房间里很快就响起了何丽丽那荡人心魄的呻吟声。
　　许婷婷和杨媚已经听话的脱了衣服，但她们却没有要客厅里等着，也进入了房间，分别偎到刘黑玉身体的两边，在他的身上抚摸起来。
　　刘黑玉伸出手来，分别在两女那雪白的屁股上拍了一下，命令说：“去！你们两人帮我去吻着她的乳房，帮她迅速进入高潮。”
　　“她的乳房在哪里？”许婷婷故意疑惑地问。
　　“你不会连乳房是什么也不知道吧？”刘黑玉讶然地看着她，伸手抓着何丽丽的乳房。“就是这个，小姐。”
　　“原来这叫乳房？”许婷婷装作突然恍然大悟地说。“不好意思，我们都叫它奶子，不知道它就是乳房。”
　　众人都被她那娇憨的神情弄得大笑起来。
　　两人果然爬到了何丽丽的身边，张嘴向何丽丽的乳房吻去。
　　筱红美也被这淫靡的场面吸引了，不由自主地脱去身上的衣服，赤裸裸地爬到床上，伏到刘黑玉的背上，随着他那冲击的动作，一下一下地起伏着。
　　足足过了半个小时，何丽丽娇喘吁吁地呻吟着，她已经舒服得连眼睛也睁不开了，差一点就要昏了过去。
　　刘黑玉连忙吻着她的香唇，下面紧抵花心，上下为她渡气，阴阳互合，终于使过度兴奋的何丽丽渐渐苏醒过来。
　　刘黑玉将何丽丽的身体放到一边，让她好好休息一会。回过头来，看着许婷婷和杨媚说：“你们俩谁先来？”
　　许婷婷走了上去，伸手握着他那仍然高高昂起之物，欣然说：“我们都是你的，你想怎么玩都可以，只要你以后不要抛弃我们就可以了。”
　　“小傻瓜，我怎么会抛弃你们呢。”刘黑玉爱怜地在她的唇上亲了一口，将她的身体伏到床上，从后面进入了她的体内。
　　与四女分别欢娱了一度，五人全都横七竖八地躺在床上，娇弱无力地喘息着，那雪白的乳房随着胸脯的剧烈起伏而微微地颤动着，构成一床醉人的春色。
　　众女全都软成了一滩泥，但刘黑玉却精神更加饱满，双手分别在何丽丽和许婷婷的酥胸上活动着，微微一笑说：“还有谁愿意再来一次？“
　　“你就饶了我们吧？”何丽丽有气无力地说。“如果再来的话，我们一定会被你活活干死的。”
　　刘黑玉得意地说：“那你们先前还那样凶？”
　　杨媚娇媚地说：“我们哪里凶了？我们都已经知道你的厉害，只是非常需要你啊。”
　　“是啊！”躺在下头的许婷婷伸手握着刘黑玉那硬梆梆的家伙，微微摇摇头说。“世上哪有如此厉害的男人？
　　连我们四个超级猛女都不是对手，我发觉你根本不是人。”
　　刘黑玉哑然失笑说：“我不是人是什么？你不会认为我是鬼吧？”
　　“你是鬼也是一只色鬼。”筱红美娇媚地说。
　　“不！”许婷婷说。“你根本就是超人。”
　　刘黑玉立即哈哈一笑，连忙坐了起来，对众女说：“你们还有力气能够走动吗？现在天色已经不早了，我想我们也应该去吃饭了，而且，我还有一个任务要靠你们去完成。”
　　何丽丽讶然地看着刘黑玉。“什么任务？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我计划成立一个房地产开发公司，想要你们来负责。”
　　“红美已经跟我们讲过了。”何丽丽说。“我也将任务分了下去，叫大家全力搜集这方面的信息，一旦发现这方面的情报，我们会立即告诉你的。”
　　刘黑玉说：“我已经想到了一块地方，你们的任务就是给我想办法将它全部买下来。”
　　“那是什么地方？”筱红美也立即来了精神，连忙从床上坐了起来。
　　“什么地方？”何丽丽也坐了起来。
　　刘黑玉说：“你们还记得我们曾经去过的渔村呢？”
　　“当然记得。”杨媚说。“但是，那条公路的两边都已经建了房子，好像并没有什么空地了。你不是打算将那个渔村买下吧？”
　　“当然不是。”刘黑玉说。“你们是否看过，那公路两边的房屋后面都是山地，与我们在H县买的地方相似，只要将它平整一下，就会变成一大片地方的。”
　　“那里离市区有一个多小时的车程，我们在那里进行房屋开发，会有人买吗？”何丽丽担心地说。
　　“目前的市区已经非常拥挤，房子已经越来越紧张，必定会往郊区发展的。”刘黑玉微微一笑说。“那里接近海边，环境十分幽静，而且，现在有车一族也越来越多，一个小时的车程并不是很远的。如果我们在那里建造一个别墅群，一定会深受人们喜欢的。”
　　“别墅群？”
　　“对！”刘黑玉说。“对于有钱的富翁来说，他们绝对不喜欢这种高层的楼房，而别墅却是他们的最爱。”
　　四女听了，全都点了点头。
　　筱红美欣喜地抬起头来，好奇地问：“黑玉，你是怎么想到这一点的？”
　　刘黑玉微微笑了笑，他也是突然想起了这次在G城购买别墅的情景。金碧园也是比较偏僻的，但是，他们的房产却销售得相当好，而S市绝不亚于G城，一定能够一炮打红的。
　　“据我所知，搞房地产开发，需要的资金十分巨大，你有那么多钱吗？”杨媚抬头问。
　　“没问题。”刘黑玉说。“我们可以先将地买下来，然后以地作抵押，向银行贷款。另一方面，也可以分期进行开发，将第一期赚的钱投入第二期的建设。”


第十四卷 第2章 火辣情趣
　　在许婷婷那温柔的嘴唇抚弄下，刘黑玉舒服得差点呻吟起来，不一会，他只觉得脊柱一酸，一股液体狂射出来，射了许婷婷一头一口。
　　许婷婷微微张开嘴唇，伸出舌头，媚态十足地往嘴唇上舔去。那极其性感的动作，令众人都看得呆了。
　　四女也暗暗惊讶，她们轮番与刘黑玉展开了盘肠大战，都没能将他的精子弄出来，想不到许婷婷却用嘴唇轻易地吮了出来，难道四人的美妙之处还赶不上许婷婷的嘴唇吗？
　　其实，他们哪里知道，许婷婷在吻上去的时候，正是刘黑玉将全身放松的时候，他在经过了四女的缠绵之后，全身已兴奋到了极点，全身放松，精关也就打开了，又经过许婷婷这一吸，自然很容易就吸出来了。
　　杨媚迅速凑到许完婷婷地面前，伸手握着她的下颏，目光紧紧地盯在她的嘴唇上，一本正经说：“婷婷，假如你改行做口交生意，一定会红得不得了。”
　　“我撕了你这张烂嘴！”许婷婷立即扑了上去，与杨媚扭打在一起。
　　“你缠着我干什么？”杨媚笑着上气不接下气。“如果我下面也长着一个带把的，我一定天天与你做生意。”
　　“那好啊，我明天就带你去做个变性手术。”许婷婷也笑了起来。“万一不行，就叫医师给你的下面装个人造把也不错啊。”
　　“你胡说八道什么呀？”杨媚娇嗔说。“你听到哪个装了人造把的？装了那家伙，恐怕戮不到别人，反而将自己戮了。”
　　“那更好啊。”许婷婷说。“当你没人的时候，你就可以自己戮自己了。”
　　众人全都大笑起来。筱红美与何丽丽更是笑得满床打滚。
　　刘黑玉连忙从床上爬了起来，轻笑说：“我不陪你们疯了，我要去洗个澡了。”
　　“我也去！”四女几乎是异口同声地说。她们纷纷从床上爬了起来，随在刘黑玉的身后，鱼贯进入了卫生间。
　　看到一个个肉色生香的胴体偎在身边，刘黑玉不由兴奋不已，他一边在众女的身上乱摸，一边哈哈大笑说：“要是我去上厕所，你们是不是也跟着我去呀？”
　　何丽丽娇嗔地说：“这么多美女陪你沐浴，这是何等香艳的事情？你不是身在福中不知福吧？”
　　“我不是这个意思。我――”
　　“你是不是想尿尿了？没问题，我来帮你。”杨媚立即娇笑连连地走到刘黑玉的身前，帮他拿起来对着马桶。
　　“你尿吧。”
　　刘黑玉真他不由摇了摇头，苦笑说：“你拿在手里，我怎么尿得出呀？”
　　“你平时尿尿的时候不是拿在手里吗？”杨媚讶然看着他。筱红美、何丽丽、许婷婷三女也满脸欢笑地围了上来。
　　“那是不同的。”刘黑玉耐心地解释说。“你一拿它，它就胀起来了，将里面都堵塞了，哪里还能尿得出来？”
　　“为什么我一拿它就胀起来了？”杨媚娇憨地问。“很多母亲给自己的儿子催尿的时候，不是也把儿子的东西拿在手里吗？”
　　“是啊。”何丽丽立即帮腔说。“我听说古代的皇帝都是由太监动手的，还要喊口令呢。你是不是也要喊口令？”
　　杨媚立即娇笑说：“丽丽，你就快喊口令吧。”
　　何丽丽果然一本正经地喊了起来：“脱――不！已经脱了，这一句口令就免了。下一句是‘掏龙具’。”
　　“哆嗦！”杨媚说。“已经掏了，快说下一句。”
　　“洒龙水。”
　　“它洒不出来怎么办？”
　　“你走开，让婷婷上来帮忙。”何丽丽说。“她只要吮一下，立即就出来了。”
　　“你们谁要是再提此事，我就跟她翻脸。”
　　众女立即笑得连腰都伸不直了。
　　刘黑玉无可奈何地摇了摇头，在这群超级色女面前，他简直是一点办法也没有。
　　好不容易洗完澡，大家又打打闹闹地穿上衣服，这才走出门去。
　　来到红美的奥迪车前，何丽丽抚摸着锃亮的车身，羡慕地说：“要是我也有一辆这样的车就好了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你们放心，只要能够将这个项目拉下来，我保证你们每人都有一辆这样的车。”
　　“真的吗？”何丽丽的眼里立即放出光来。
　　“当然是真的。”刘黑玉说。“项目一上马，你们都是经理一级的人物，没有靓车，怎么能够配得上你们的身份呢？”
　　“这样的车恐怕要六、七十万吧？”杨媚小心地问。
　　“一个成功的商人，既要会赚钱，也要会花钱。”刘黑玉微微一笑说。“如果只赚不花，那就会变成守财奴了。”
　　其实，现在只是创业阶段，根本没有必要给她们配备高档车的，刘黑玉这样做，完全为了激发她们心目中的自豪感和自信心。
　　她们都生活在社会的低层，心灵深处都会存在一种自卑感和猥琐感，在一般的情况下也许不会体现出来，但是，一旦涉足生意场上，遇到的都是高官、豪富，在这些盛气凌人的人群面前，这种心理就会暴露无遗。只有极大地激发她们的自豪感，这种猥琐的心理才会降低到最小。
　　有人说，人仗财势。这就是说，有财才有势，蔸里有钱心不慌。一钱逼死英雄汉，假若你身上一个子也没有，走到哪里都会低人一等的。
　　另一方面，让一个生活在社会下层的人突然变成上层人物，他的心里会永远感恩戴德的，一般都不必担忧他们是不是忠心。而且，他们大多吃苦耐劳，也是能够做成事情的。
　　“红美，让我来开车！”何丽丽心痒难捺地要求说。
　　筱红美心里也有些不舍，但是，她还是点了点头，将钥匙交给了何丽丽，自己坐到了副驾驶员的座位。
　　“去哪里？”何丽丽兴高采烈地坐到驾驶位上，将车子打着火，回头看着刘黑玉问。看她那神采飞扬的样子，俨然这车子就是她的一样。
　　“你决定好了。”刘黑玉淡淡地说。他被许婷婷和杨媚夹在中间，三人已经忙得不亦乐乎了。
　　筱红美看了后座这三个淫男荡女一眼，无可奈何地摇了摇头，对何丽丽说：“去紫萝兰吧。那里既可以吃饭，又可以唱歌，还可以跳舞，相信有人一定会喜欢的。”
　　何丽丽微微笑了笑，立即启动车子，飞一般地驶了出去。
　　回到家里，刘黑玉将黄瑜叫来，吩咐说：“小瑜，你安排两个干练一点的弟兄，我们一起去看地。”
　　黄瑜说：“好！我立即打电话给姚吉林，叫他让孙林和李家声两人明天一早就赶到这里来。他们两人一直都跟着姚吉林在夜总会做生意，在外面的关系挺广的。”
　　刘黑玉想起初次去青年会的时候正是遇到这两人，知道他们都是黄瑜的亲信，连忙点了点头。
　　第二天一早，孙林和李家声就骑着摩托车来到了刘黑玉家。刘黑玉对他们的行动非常满意，立即开门见山说：“我准备成立了一个房地产开发公司，你们两人从今天起，就到公司来上班，怎么样？”
　　“谢谢刘大哥！”两人听了，全都喜出望外。
　　黄瑜连忙告诫说：“你们到公司之后，就是一个商人了，帮会里的一些习惯就要改变一下了。”
　　孙林微微一愣，立即改口说：“是，老总！”
　　刘黑玉微微一笑说：“除了公共场所，你们还是可以叫我兄弟。黄总的意思是说，做商人就要学会微笑，不到万不得已，那种开口就打打杀杀的事就不能发生了。”
　　“是啊。”黄瑜说。“我打算以后让弟兄们逐步走出帮会的圈子，全都有一个正当的职业。所以，从现在起，帮里弟兄们的习惯都要进行逐步改变。”
　　两人立即点了点头，全都凛然受教。
　　刘黑玉又将筱红美叫了起来，命她开车去接何丽丽她们，自己则亲自驾着他的奔驰，带上黄瑜及孙林、李家声，径直往渔村驶去。
　　驶上前往渔村的公路之后，刘黑玉便将车子停在路边等候红美她们。四人下了车，刘黑玉指着前面的山地说：“你们知道这是属于哪个乡镇的吗？”
　　“这里是属于芙蓉区东海镇的范围。”李家声连忙回答说。“里面有个渔村，叫做鳌头村。从这里过去不远，就是H县了。”
　　刘黑玉微笑地看着李家声。“你对这里还相当熟悉呢。”
　　李家声说：“我有一个朋友就住在前面，他家开着一家海鲜馆，我还在他家吃过海鲜呢。”
　　“是吗？”刘黑玉的眼睛顿时亮了起来。“你能不能给我介绍一下，让我们认识？”
　　“好！”李家声连忙答应说。“我现在就去将他叫来。”
　　“别急！”刘黑玉说。“等红美她们来了之后，我们再一起到他家去，正好让他家给我们做两顿海鲜吃。”
　　黄瑜说：“你们先去吧，我留在这里等她们就是了。”
　　刘黑玉沉吟了一会，终于点头同意了，并吩咐孙林留下来陪着黄瑜一起在这里等候，他与李家声一起开车向他的朋友家驶去。
　　李家声的朋友家是一幢三层楼的洋房，而且就在公路旁边，占地面积比较大，在这里能有一幢这第大的房子，他家的家境显然是相当不错的了。
　　将车停在房子前的空坪上，李家声连忙走进店里，很快就将他的朋友叫了出来。“总裁，这是我朋友古城。古城，这就是我们老板，玉缘集团的总裁刘黑玉先生。”
　　“你是什么时候飞上高枝了？”古城讶然地看了李家声一眼，又连忙热情地向刘黑玉打招呼。“刘总，你好！
　　快请进屋。”
　　进入屋里坐下，一个女服务员连忙泡上茶来。古城看着刘黑玉说：“刘总是来吃海鲜的吗？你们想吃什么尽管开口，一切都包在我身上。这个时候，海鲜是特别肥美的。”
　　“我们并不是专门来吃海鲜的。”刘黑玉微微一笑说。“我们前来找你，还有一件事想要请你帮忙。”
　　“没问题。”古城连忙拍着胸脯说。“家声是我最好的朋友，他的老板也就是我的老板一样，只要我能够做得到，我一定帮你们做到。”
　　“是这样的。”李家声说。“我们总裁想在这里买一块地，你能不能带我们去看看？”
　　古城想了半晌，摇摇头说：“这可能有点困难。我们这里公路两边的土地都买完了，根本就没有多出来的地方。”
　　“我不是要公路两边的土地。”刘黑玉笑着说。“我想将里面的山地买下来。”
　　“山地？”古城讶然地看着刘黑玉。“刘总在买这些山地干什么？”
　　李家声连忙将刘黑玉的来意说了一遍。
　　古城听了，顿时惊得目瞪口呆。李家声又说：“古城，你是当地人，对这里的情况比较清楚，你可要帮兄弟一把呀。”
　　“你们想要我做什么？”
　　“今天，是想请你带我们进山去！”李家声微微一笑说。


第十四卷 第3章 糖衣炮弹
　　古城随着刘黑玉、李家声从店里出来，看到一辆奥迪里鱼贯走出五个美女，不由瞪大了眼睛，怔怔地看着她们。
　　五个女人，分别是五种不同的打扮，但她们都有一个共同点，那就是长得相当漂亮，特别是筱红美等四人，浑身上下都散发着无边的风情，更是令人着迷。
　　刘黑玉只是将古城介绍给大家，却没有将众女介绍给古城。看着那娇媚的五大美女，古城已是色与神授，连忙将众人迎进店里。
　　在店里坐下不久，一位年约五十的中年男人从里面走了出来，古城连忙起身介绍说：“这是我父亲。爹，这位是刘老板，他们是想到这里来买地的。”
　　“伯父，你还认建得我吗？”李家声连忙上前打着招呼。
　　“你是小李？”古城的父亲叫古鸣亮，他将众人打量了一遍，心里也暗暗惊讶，这里有什么地买呀？而且，他们带着这么多美女，倒像是出游的，哪像是做生意的呀？
　　刘黑玉等人也上前与古鸣亮打招呼，并且直截了当地说明了来意。“伯父，我们打算在这里搞开发，以后也许会给你增添很多麻烦的。”
　　“没关系。”古鸣亮微微一笑说。“你们来这里进行房地产开发，能够给我们这里带来繁荣，对我们来说，也是一件好事啊。”
　　刘黑玉说：“我们想请古城带我们到山里看看，还请伯父能够同意。”
　　“好！”古鸣亮说。“你们上午出去我并不反对，不过，他下午必须回来，现在是吃海鲜的旺季，店里的事多，恐怕就不能陪你们了。”
　　“谢谢伯父！”
　　一行人出了海鲜店，在古城的带领下，沿着山间小路，迤逦往山里走去。
　　所谓的山里，其实就是一些山包群，绵延十余里，远远看去，就像一个硕大的蒸笼上蒸着无数的包子一样。
　　这些小山包最高的也不到一百米，要将它们全部推成平地并不是很困难的事情，遗憾的是山里竟然没有水。山里有水则有灵气，不然的话，就是一片荒山了。
　　姑娘们本来是想趁此机会到山里好好玩玩的，看到这种情况，也全都没有了兴趣。
　　刘黑玉忽然回过头来，看着古城问：“你们的用水是从哪里来的？”
　　古城回答说：“我们这里没有自来水，也没有河流，居民都是自己打井取水。”
　　“你是说这地下有大量的地下水？”刘黑玉听了，心里顿时充满了希望。
　　“应该是吧。”古城说。“我们这里几乎每户人家都有一口水井，而且每口井里的人都不少，应该是不会缺水的。”
　　刘黑玉点了点头，只要有水就解决了大问题。“我们到海边看看吧。”
　　众人又来到海边，发现这里并没有海滩，只有陡峭的海岸。刘黑玉立即想起了李隆基家后院的情况，如果将海岸用石头砌起来，也是一道亮丽的风景。
　　“你们觉得这里怎么样？”刘黑玉站在海边，看着身边的美女们问。
　　“在这里搞开发，工程量是不是太大了？”何丽丽皱了皱眉说。“光是将这些山头铲平，就不是短时期内能够完全成的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你们没有去过药业公司的工地，那里的工程也跟这里差不多，但是，他们第一期工程只需四个月就能完成。这里的工程稍微大一些，估计六个月也会差不多的。”
　　“现在说这些都为时过早，关键是区里能不能将地批给我们。”黄渝经历了H县的征地，知道这中间的关节。
　　“说得对！”刘黑玉说。“我们回去，先到古兄的店里吃一顿海鲜，然后，叫高扬立即起草一份意向书，向区政府进行申请。”
　　“好！”听到有海鲜吃，大家都兴奋起来。
　　下午，刘黑玉与黄瑜一起来到了S市经发局，专门拜访副局长高敏。
　　高副局长看到刘黑玉，不由惊喜地说：“刘总，你怎么有空到这里来这里来找我？快请坐！”
　　刘黑玉与黄瑜在高敏办公桌前面的沙发上坐下，微微一笑说：“本来早就应该来拜访高局长了，由于有事到新加坡去了一趟，一直拖到了现在，还请高局长多多原谅。”
　　“刘总是个大忙人，自然应该以事业为重了。”高敏打着哈哈说。
　　“高局长对我们的企业给予了莫大的关怀，我心里一直非常感激，所以，晚上，我想请高局长吃顿便饭，还请高局长一定放驾。”
　　“刘总引进外资来我们市里投资，我们理应给予大力支持的。”高敏笑着说。“我们向市里作了汇报，罗副市长听了之后非常感兴趣，还表示等你们公司开业的时候，还准备亲自去视察呢。”
　　“是吗？”刘黑玉心里大喜。“我年少无知，又是外地人，以后还有很多事情在请高局长多多提携呢。以后，我们还要经常来向高局长请教呢。”
　　高敏爽快地说：“没问题，有什么需要我们解决的，你直接来找我好了。”
　　“高局长，现在时间也不早了，还是请你动驾吧？”
　　“吃饭就不去了吧？”
　　“高局长，除了我们两人之外，还有一个部下，没有其他外人，就请你赏个面子吧。”刘黑玉殷勤说。“同时，我还有一件事情要向高局长汇报呢。”
　　高敏沉吟了一会，终于点了点头。“好，你们先去吧，我随后就来。”
　　“谢谢高局长！”刘黑玉与黄瑜立即站起来告辞。“就在紫萝兰衡山厅。”
　　“好！”
　　一个小时后，高敏果然来到了紫萝兰饭店，黄瑜早就站在门口迎接了，连忙将他迎进了衡山厅，刘黑玉与何丽丽也立即站起来迎接。
　　看到何丽丽，高敏立即哈哈大笑说：“刘总，你的身边都是美女，杨玉环不会吃醋吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“工作需要，她也没有办法的。”说着，请高敏坐了上座，又将何丽丽介绍给了他。
　　“高局长，请你点菜！”黄瑜连忙将服务员叫了进来，恭敬地请高敏点菜。
　　“你们点就是了。”高敏客气地说。
　　刘黑玉说：“我已经要了一份大闸蟹，一份鲍鱼，一份蛇羹，一份龙虾。因为不知道你喜欢吃点什么，只好等你来了之后才点的。”
　　高敏说：“你已经点了那么菜，哪里还要点菜呀？再来两个蔬菜就是了，点多了也吃不完的。”
　　刘黑玉又执意加了一份白切肉，一份干煸四季豆，另加两个青菜，并叫服务员拿一支“路易十三”上来。
　　女服务员说：“不好意思，我们这里最好的酒是XO，没有路易十三。”
　　刘黑玉连忙对黄瑜说：“小瑜，能不能请你出去买两支路易十三来？”
　　高敏顿时吓了一跳，连忙拦住黄瑜。“如果刘总一定要客气，那就喝XO吧。”
　　他知道，目前市场上中瓶的“路易十三”要买一万二千元，大瓶的则要二万四，就是一瓶XO也要几千元。他这样大肆花费地请自己吃饭，不会有什么目的吧？
　　“喝XO是不是太委屈高局长了？”刘黑玉略显不安地说。
　　高敏微微一笑说：“刘总也许不知道，我们要一个月的工资不吃不喝，才能买一瓶XO呢？”
　　“高局长说笑了。”刘黑玉说。“高局长能够放驾，已经让我受宠若惊了。”
　　像高敏这种副厅级以上的职务，在国内已经算是高官了，居然还说出这种哭穷的话来，要是传扬出去，岂不是天大的笑话？但是，刘黑玉听了，心里却暗暗一喜。
　　不一会，酒菜都送了上来。刘黑玉举起酒杯，对高敏说：“高局长，谢谢你的大力支持！我们敬你一杯！”
　　“谢谢！”高敏也端起了酒杯，与大家碰了一下，然后一饮而干。
　　酒过三巡，刘黑玉忽然抬头对服务员说：“小姐，我们自己来倒酒就行了，这里不需要你服侍了。”
　　服务员听了，连忙走了出去，并顺手将门关上。
　　看到服务员走远了，刘黑玉连忙从黄瑜的手里接过一只小提包，双手递给高敏。“高局长，这是一点小小意思，请你收下。”
　　“这是什么？”高敏接过小提包，打开一看，只见里面全是一迭迭的百元大钞，顿时吓了一跳，惊讶地看着刘黑玉。“刘总，你这是干什么？”
　　“我本想在新加坡给你带点纪念品回来，但是，过关检查很严，只好向你表示歉意了。”刘黑玉微微一笑说。
　　“这只是一点点小小的心意，以后，我们可能还有很多事要请你帮忙呢。”
　　“你刘总有什么事，只要在我的职责范围之后，我一定会尽力支持的。但是，你这样做就不大好吧？”
　　“高局长，你就收下吧。”刘黑玉说。“我还有一事想请你帮忙呢。”
　　高敏听了，立即看着刘黑玉。“什么事？”
　　刘黑玉当即将准备进行房地产开发的事说了一遍。“我们并不认识芙蓉区的官员，想请高局长帮我们引见一下。”
　　高敏说：“芙蓉区的区委书记和区长我都认识，帮你引见一下倒是没有问题。但是，芙蓉区不同于H县，是属于市区的，市区的土地控制得很严，你们要购买大片的土地，恐怕要市政府批准才行。”
　　“首先还是要区政府同意才能报市里审批吧？”刘黑玉说。
　　“好吧，我明天就跟他们联系一下，找个时间一起谈谈。”高敏终于答应说。
　　“谢谢高局长！”刘黑玉又举起酒杯。“我再敬你一杯！”
　　高敏举杯与刘黑玉碰了一下，淡淡说：“但是，他们会不会同意，我就不敢打包票了。”
　　“有高局长出马，一定能够成功的。”刘黑玉说。“事情办好之后，我们一定会好好谢谢高局长的。”说着，又向何丽丽使了一个眼色。


第十四卷 第4章 市长二奶
　　在高敏的大力帮助下，刘黑玉终于认识了芙蓉区的区委书记和区长，与区长打了一场高尔夫球，又给区委书记的夫人安排了欧洲十日游，征地的项目终于通过了区政府这一关，送到市政府审批。
　　为了与区长的那场高尔夫球赛，刘黑玉特地到高尔夫俱乐部整练习了三天，还请了一个教练专门教练。刘黑玉身具先天气功，很多东西一学就会，三天时间，他就已经成为了一个高尔夫高手。
　　但是，到了市里后，项目又被搁了下来。请高敏一打听，原来这个项目一直被陈副市长以占地太多为由卡着了。
　　“陈副市长并不管我们这条线，就是我也没有办法接近他的。”高敏表示无可奈何地说。
　　刘黑玉说：“高已局长，能不能请你带我去见罗副市长？官官相通，要是罗副市长跟陈副市长打声招呼，肯定会很有作用的。”
　　“不行！”高敏立即压低声音说。“罗副市长与陈副市长都是下届争夺市长的政敌，两人之间已经势同水火，要是陈副市长知道我们去找过罗副市长，你这件事就一点希望也没有了。”
　　“那怎么办？”刘黑玉焦急地说。
　　“你也不要性急，我们慢慢再想办法。”高敏连忙安慰说。“办法总比困难多。”
　　垂头丧气地回到家里，却发现许维和陈明基两人赫然在座。“你们来了？”
　　“你不来看我们，当然只好我们来看你了。”许维微微一笑说。“发生了什么事？这副失魂落魄的样子，就像如丧考妣一样？”
　　刘黑玉只好将事情的经过说了一遍。
　　“原来你一心一意办企业去了，早就将我们的剧团忘到九霄云外去了。”陈明基明显不满地说。“你有没有想过，我们剧团已经半年多没有演出了。再这样下来，剧团就只有关门大吉了。”
　　“现在没有接到演出邀请，我们又能怎么办呢？”刘黑玉苦笑说。“我准备将这事办妥后，就直接去北京，迅速组建一个电影公司。”
　　许维说：“你想拍电影，我也不阻止你，只要先拿出一个剧本，然后组织一个剧组就行了，就是我们电视台也可以做到，根本没有必要成立公司的。”
　　“是啊。”陈明基说。“我也认真地想过了，又进行了各方面的论证，国内的娱乐公司是绝对没有钱赚的，还不如每天出去演出要实惠得多。”
　　“为什么？”
　　许维苦笑说：“你不知道，在国内，只要任何作品一出台，正品还没有上市，膺品就已经遍布全国了。我们曾经不是录制了《霓裳羽衣曲》的VCD光盘吗？到现在为止，连成本都没有收回。如果我们要成立公司，只是给盗版者提供一个赚钱的机会而已。”
　　“那你们认为该怎么办？”
　　“我们先打算在市内进行演出，观察一下观众的动态，看看我们还有多少上座率。”陈明基说。“如果还行的话，我打算进行一次全国巡回演出。”
　　他是准备重操旧业，就像以前那样到处去演出了。刘黑玉不由摇了摇头，看着杨玉环说：“玉环，你觉得呢？”
　　杨玉环说：“我同意明基的意见。”
　　“既然你们都同意了，我还能有什么意见呢？”刘黑玉无可奈何地摇了摇头。
　　许维忽然将刘黑玉拉到一边，低声说：“我给你出个主意，要想搞惦陈副市长，就去找张小薇。”
　　“张小薇是谁？”
　　“你不会真的这样孤陋寡闻吧？”许维讶然地看着刘黑玉。“在S市，不认识市长的人也许很多，但不认识张小薇的人却几乎没有一个。她就是我们电视台著名的节目主持人。”
　　“你说的就是那个主持娱乐节目的美女吗？”刘黑玉顿时来了精神。“我们曾见过一面，也看过她主持的节目，小娘皮还长得真靓呢。”
　　“她长得再靓，也还比不上玉环。”许维微微一笑说。“其实，你还守着一个重要的资源没有开发呢。”
　　“你胡说八道什么？”刘黑玉立即瞪着许维。“我可要警告你，你要是敢打玉环的主意，我可跟你没完。”
　　“我哪里敢打玉环的主意呀。”许维笑着说。“我是说，有很多人都想请玉环做广告，但是，你却将她收得紧紧的，令很多人都悭缘一面。”
　　刘黑玉说：“说实在话，我并不需要靠她出去赚钱。”
　　“这不是赚钱的问题。”许维说。“这样可以增加她的知名度，出去办事就方便得多。不是我糗你，像你那种批地手续，要是让玉环出面，保证早就办妥了。”
　　刘黑玉讷讷说：“也许你说得没错，但是，官场是个什么样子，你比我更清楚，无论如何，我都不会让玉环介入的。”
　　“可是，你为什么同意让她出去演出呢？”
　　“这是两码事。”刘黑玉说。“《霓裳羽衣曲》是玉环的心血，也是她的事业，我没有理由禁止她的。”
　　许维听了，只是微微笑了笑，没有说话。
　　晚上，张小薇刚刚做完节目下来，导播忽然拿了一只花蓝进来。“小薇，这是给你的。”
　　张小薇惊讶地看着导播，娇笑说：“导播，今天是什么日子？你怎么想到要给我送花了？”
　　导播微微一笑说：“这不是我送的，是位长得非常英俊的绅士送的。”
　　张小薇听了，也不在意，淡淡说：“谢谢你了！放到这里吧。”像这样给她送花的人也太多了，她早就习以为常了。
　　走到电视台，只见一个男人迎面站在她的面前。她心里微微一颤，连忙抬起头来，只见那男人似笑非笑地站在面前，两只好看的眼睛正脉脉地看着她。“喜欢我送的花吗？”
　　“浅鄙！”原来花蓝就是他送的。张小薇心里暗骂一声，连忙从那男人的身边走了过去。
　　走了五、六步，她忽然停了下来，转过身来，目不转睛地看着那个男人。“你是刘黑玉？”
　　“张美人终于认出了在下，在下真是受宠若惊。”刘黑玉微微一笑，慢慢地向张小薇走去。
　　“你已经变得很厉害，早就不是以前看到你的那个样子了，谁还能认得你呀？”张小薇娇媚地一笑。她曾采访过杨玉环和刘黑玉，所以，对他们还有一点印象。“你怎么会想到来看我？”
　　“张美人常常深居简出，比晋见皇帝还要难，我哪里见得到啊？”
　　“你说笑话了。”张小薇嫣然一笑。“听台里的人说，你最近忙于办企业去了，哪里还有时间来看我啊。怎么样，赚到大钱了吧？”
　　“我们好像不应该站在这里说话吧。”刘黑玉微微一笑说。“是一起出去喝杯咖啡，还是一起出去走走？”
　　“不用了。”张小薇说。“时间已经不早了，我也要回去休息了，改天我再请你一起喝茶吧。”
　　“我送你回去！”刘黑玉说。
　　张小薇微微犹豫了一下，终于点了点头。“我去取车。”
　　“我跟你一起去吧。”
　　两人一起来到地下停车场，张小薇径直走到了一辆红色宝马车前，迅速打开了车门。
　　“好车！”刘黑玉坐到副驾驶员位上，情不自禁地赞叹说。“这车要值二百多万吧？”
　　“对于刘老板来说，二百多万还不是毛毛雨。”张小薇娇笑说。“听说刘老板早几天一次就买了七台靓车，那才真的是牛气呢。”
　　“你怎么知道？”刘黑玉讶然地看着张小薇。“你不是克格勃吧？”
　　“我有透视神通，你什么事也瞒不了我的。”张小薇格格地娇笑了一阵，终于启动车子，驶了出去。
　　他们刚一驶出电视台，黄瑜立即驾着自己的奥迪悄悄地跟在后面。
　　“杨玉环还好吧？”张小薇问。“你们已经有半年多没有出去演出了，到底发生了什么事？”
　　刘黑玉只好将G遇到劫持、S市遭到剽窃的事说了一遍。
　　张小薇微微笑着说：“这都是美色惹的祸。杨玉环长得那么娇美，就是女人见了都会怦然心动的，何况是男人呢。”
　　刘黑玉摇了摇头说：“其实，主要是因为我的势力太弱了。就拿你来说吧，晚上还可以一个人开车回家，有谁敢到太岁头上来动土？”
　　张小薇脸上微微一红，娇嗔地说：“我哪里敢跟杨玉环比呀？”
　　“你说反了。”刘黑玉微微一笑说。“应该是玉环不能不能跟你比。在S市，谁不认识你张小薇？你的名气之大，容貌之美，在S市已是稳坐第一把交椅。”
　　“刘黑玉，你这是故意笑我了。”张小薇娇媚地横了刘黑玉一眼，但脸上却露出欢喜的笑容。
　　任何一个女人都喜欢听赞美的话。所以，男人的甜言蜜语，永远可以让女人开心，就算你睁着眼睛说瞎话也没有关系。
　　二十多分钟后，车子来到丽江花园。这是一个临江的住宅小区，光是大门前的保安就站了十多个，还有进出两个车道，显得格外壁垒森严。像这种高级住宅小区，没有出入证任何人都是没有办法进去的。就是有客来访，也要用电话与主人取得联系，在得到许可之后才能领到临时出入证，可以进出一次。
　　“要不要到家里坐一下，喝杯水？”张小薇邀请说。
　　“好哇。”刘黑玉立即欣然应允。
　　走进张小薇的家，刘黑玉发现这是一套上下两层的复式楼房，至少有两百多平米，整个房间装修得金碧辉煌，显得十分豪华。
　　“市长不在？”
　　“他在这里的时间很少。”张小薇幽幽地说。“请喝茶！”
　　当两人都在沙发上坐下来的时候，刘黑玉忽然拿出一只锦盒，交给张小薇说：“送给你！”
　　“这是什么？”
　　张小薇打开一看，只见里面是一条钻石项链。“你为什么送这么贵重的礼物给我？”她是识货的人，知道这条项链至少要值一百多万。
　　刘黑玉说：“实不相瞒，我来找你，是有一件事想要请你帮忙。”说着，将来意说了一遍。


第十四卷 第5章 销魂金屋
　　刘黑玉见目的已经达到，连忙站了起来，轻声说：“时间不早了，我也该告辞了。”
　　“刘黑玉，你能不能再坐一会？”张小薇忽然幽幽地看着刘黑玉。
　　刘黑玉心里一阵狂震，不由讶然地看着张小薇，从她那幽怨的脸上，他忽然看出她很寂寞。一个人住在一栋这么大的房子里，不寂寞才怪呢。
　　“家里没有请保姆吗？”刘黑玉好奇地问。
　　“有一个保姆。世”张小薇说。“她都是白天过来，晚上回去，并不住在这里的。”
　　刘黑玉点了点头。这是陈副市长藏娇的金屋，他晚上要过来过夜，当然不会让别人在场的。但是，陈副市长是副省级高官，他的行动并不能像普通人那样随心所欲，所以，张小薇也只有常常独守空房了。
　　刘黑玉不由暗暗叹了一口气，人们只看到张小薇那风光富有的一面，有谁知道，她背后的生活却是这样孤苦伶仃？
　　“要听点音乐吗？”
　　“好！”刘黑玉立即点了点头，并重新在沙发上坐了下来。
　　影碟机里立即飘出悠扬的乐曲，刘黑玉一听，竟是中国古典名曲――《汉宫秋月》。由于杨玉环非常喜欢中国古代的乐曲，所以，刘黑玉对此也有涉猎。
《汉宫秋月》有很多种版本，分别有二胡、琵琶、古筝、江南丝竹等等。张小薇放的是一种琵琶曲，主要是抒发了古代宫女细腻深远的哀怨苦闷之情。
　　显然，张小薇是将自己比作了古代的宫女。
　　“小薇，能不能换支曲子？”刘黑玉微微一笑说。“这里并不是宫殿，你也不是宫女，没有必要这么清怨抑郁的。”
　　张小薇突然被刘黑玉道破心事，俏脸顿时一红，连忙换了一支比较抒情的曲子，缓缓走到刘黑玉面前，低声说：“我们跳支舞好不好？”
　　刘黑玉微笑地站了起来，伸手揽在张小薇那纤纤的小蛮腰上，两人在屋里轻轻地舞了起来。
　　屋里已关闭了顶灯，只剩下桔红色的壁灯，使整个屋子都显得有些暧昧。在这美妙的音乐中，两条人影在慢慢地靠拢，最后终于缠到一起了。
　　她的臻首埋在刘黑玉的肩上，整个娇躯都紧紧地贴在刘黑玉结实的胸膛上，她那如兰似麝的鼻息，深深地穿入刘黑玉的鼻孔，令他顿时心神俱醉。
　　“唔！”
　　她的嘴唇被刘黑玉紧紧地堵住了，一股灼热的暖流从她的唇间迅速进入心的深处。一声扣人心弦的娇吟，从张小薇的鼻子里流了出来。她的心弦突然被拨弄得抖动起来，就像一首闻所未闻的人间仙乐，突然奇妙而又令人向往地在她的心灵深处演奏起来。
　　她的香舌轻轻渡入刘黑玉的嘴里，两人的舌头就像两条丁香鱼，开始不停一游荡、追逐、嬉戏、缠绵。
　　热烈的唇舌交缠，令刘黑玉欲火狂增，他一只手揽着张小薇的纤腰，另一只手却滑进了她的衣服，向她胸前的玉峰攀去。
　　张小薇已渐渐溶化了，她所有的想法和话语都在刘黑玉的热吻下跑得无影无踪，脑海中只剩下了一片空白，听凭那双魔掌在自己的身体上肆意的游走，从中获得无边的快感。
　　“唔！”
　　悠长的颤音从张小薇的鼻子里发了出来，柔美的娇躯剧烈的颤动，丰盈的玉乳已落入了刘黑玉的掌握之中。
　　刘黑玉尽情地抚摸着她的酥胸，那丰润腻滑的胸肌带给他粉搓脂揉一般的感觉，摸上去柔若无骨，销魂不已。
　　强烈的刺激和快感几乎将张小薇的芳心完全淹没，全身顿时变得柔弱无力，她的双手立即紧紧地揽住刘黑玉有力的熊腰，防止自己瘫软下去。一条香舌却十分激情的回应着男人灵活的舌头。
　　刘黑玉心满意足地肆意游览着倩公主那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将她身上的衣裳剥去。迷失在激情之中的美人除了声声的娇吟外，再无别的行动，任由自己的冰肌玉肤慢慢出现在男人的眼中。
　　灯光照在赤裸裸的酥胸上，微微有些凉意，但是，经过那双温柔又粗暴的手的轻怜蜜爱，立即就变得火热起来。熊熊的欲火在两个人的心中急速升起，空气中似乎也能感受得到这种甜美的味道。
　　张小薇勉力睁开满是春情的美眸，颤声道：“不要……在这里……到楼上的房……”
　　刘黑玉微微一笑，连忙抱起娇柔无力的张小薇，大步往楼上的房间里走去。
　　将张小薇放到床上，一具玲珑凸现而又丰润柔嫩的雪白胴体立即毫无遮拦地展现在自己的眼前，那光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　刘黑玉使劲地咽了口唾沫，迅速将自己的身上的衣服脱了下来，露出强壮的体魂。张小薇微微睁开眼睛，看到刘黑玉那粗长之物，一双美目顿瞪得溜圆，她不由自主地凑了上去，伸出稍微发颤的玉手，轻轻握了上去，一种非常新鲜又有些害怕的滋味油然而生。
　　刘黑玉温柔地将张小薇抱进怀里，嘴巴从雪白的秀颈，娇艳的双唇，到温润的酥胸，最后攀上了那娇美诱人的果实，细细品尝着玲珑晶莹、娇艳欲滴的两点嫣红。
　　他的一只大手则滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及了那高高鼓起的花园。隔着丝制的小亵裤，他可以感受到那里的温热、幼嫩和弹性。
　　随着他的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透他的掌心。
　　春心荡漾的张小薇发出了难耐的呻吟，不得不轻声地要求说：“黑玉，你不要再折磨我了。快点上来吧，我已经难受死了！”
　　边说边将自己身上最后一道屏障去掉之后，雪白的大腿之间，宛若桃花一样的桃源仙府，一无遮掩地呈现在刘黑玉的眼帘之下。
　　就着房里的灯光一看，刘黑玉发现那里已是湿润润的一片腻滑，有如薄雾一样的春水，已润滑了粉红色的地方，将它点缀装饰得更加华美、艳丽、神奇。
　　他心里欢呼一声，立即爬到了她的身上，火热的坚硬抵达那一条粉红色的地方，乘风破浪，藉着春水越过关山，直到玉壶的尽头。
　　两个人几乎同时发出了一声舒服的呻吟声，温润腻滑的感觉立刻传到他的心中，那如握般的紧裹，让他的兴奋沸腾到极点。
　　张小薇的技巧也相当不错，在她忽夹忽吸的技巧，不断地研磨和撞揉，将春潮推得越来越高。
　　刘黑玉从来没有这么兴奋过，发动猛烈的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵欢喜狂热的巨浪。
　　张小薇也进入了疯狂的境地，拚命地耸起下身，疯狂地摇动她的花房，恨不得将他整个吞噬，一对丰盈柔软的香肉也紧紧贴在刘黑玉的胸膛，温润软腻的快意从肌肤渗入他的心中，沁入他的四肢，催动了血液的流动。
　　刘黑玉感到自己的整个人都要溶化了，他奋起神功，强棒出击，打得张小薇情不自禁地大声喊叫起来。
　　半个小时后，两人终于从快乐的顶峰上滑落下来，紧紧地相拥而卧。
　　“快乐吗？”刘黑玉轻轻地吻着她的耳垂，轻声问。
　　“快乐！太快乐了！”张小薇仍然娇喘吁吁地说。“我从来没有想到，做爱还有这样的快乐，简直是欲仙欲死。黑玉，你真是女人的恩物，难怪玉环会那么死心塌地跟着你呢。”
　　刘黑玉只是淡淡一笑，要是她知道自己身边有一大群天仙般的美女，她一定会惊呆的。
　　想到身边的美女，刘黑玉立即记起黄瑜还在下面的车里等着自己，连忙爬起来，在张小薇的唇上吻了一下。“我要走了！我的车还在外面等我呢。”
　　“不行！”张小薇连忙抓着刘黑玉的手，娇嗔地说。“你可以打电话叫司机将车子开回去。今天晚上，你是我的，我说什么也不会让你走的。”
　　刘黑玉见了，只好打了一个电话给黄瑜，叫她先回去。
　　黄瑜一听，立即知道发生什么事了，无可奈何地笑了一下，只好一个人开着车子回去了。
　　刘黑玉重新回到张小薇的身边的躺下，他的目光忽然落在梳妆台上的一帧照片上，连忙拿起来一看，竟是张小薇与张小雨的合影。
　　“你怎么会认识小雨？”刘黑玉讶然地问。
　　张小薇娇笑说：“她是我妹妹，你说我能不认识她吗？”
　　“她是你妹妹？”刘黑玉立即吃惊地打量着张小薇，发现她果然跟张小雨有些像相。小薇、小雨，难怪连名字都这么相近。
　　“是不是看到我跟我妹妹有些相像？”张小薇微微一笑说。“感到奇怪吧？你买车的事，就是她告诉我的。”
　　“你妹妹没有跟你住在一起吗？”刘黑玉好奇地问。
　　“她是不会跟我住在这里的。”张小薇幽幽地说。“但是，我要警告你，你可不能打我妹妹的主意。”
　　刘黑玉哑然失笑说：“你想到哪里去了？在你的心目里，难道我是一个十恶不赦的色狼吗？”
　　“这可是你自己说的。”张小薇娇媚地说。“说实话，如果不是我妹妹早两天提到你，今天晚上我也想不起你来的。”
　　刘黑玉在她的胸脯上摸了一把，笑嘻嘻地说：“如果你认不出我，我就会绑架你的。”
　　“你敢！”张小薇用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰说。“你别忘了，我现在还是陈副市长的女人，我只要告诉他说你强奸我，保证你在国内都没有立足之地。”
　　“那我现在就要强奸你一次。”刘黑玉又作势往她的身上爬去。
　　张小薇发现他那下面已是硬梆梆的，又在蠢蠢欲动了，不由粉脸变色，连忙伸手将它握在手里，娇声说：“我们先休息一下吧，我刚才被你干得差点昏过去了。”
　　“你还敢对我凶不？”


第十四卷 第6章 罪恶之源
　　有了张小薇的帮助，征地项目很快就批下来了。刘黑玉迅速成立了房地产开发公司，由黄瑜任总经理，筱红美任副总经理兼财务总监，马国军为工程项目经理，何丽丽、许婷婷、杨媚也分别担任部门经理。
　　一切都安排妥当后，刘黑玉立即决定前往北京寻找宗维亮。
　　几个公司都已经相继上马，新加坡的旅游公司也要开始动了。但是，时间已经过去一个多月，宗维亮却一点消息也没有，就连电话都停机了，刘黑玉只好亲自去北京跑一次了。
　　由于杨玉环近期将要外出演出，金钗们必须全力以赴保护杨玉环的安全，刘黑玉决定只身前往，由王雁在家主持全面工作。
　　王雁连忙娇媚地睡偎了上来，轻声说：“家里有月姐就足够了，我没有当过家，也不知道当家的。我要跟你去北京！”
　　“黑玉，你就带她去吧。”任月芝微微一笑说。“雁妹常说她什么地方也没去过，你就带她出去看看吧，家里就由我和真真来管着就是了。”
　　“可是，你们两人现在都有孕在身，我怎么放心让你们出来管事呀？”
　　任月芝笑着说：“家里的事大多由芳芳她们完成了，我要管的事也不多，你就放心好了。”
　　“我明白你的意思。”杨玉环说。“你是不放心月妹她们几个孕妇，既然雁妹执意要去，我明天就让毕玉玲请一个护士回来，专门照顾她们三个孕妇。”
　　“谢谢玉环姐！谢谢月姐！”王雁立即喜笑颜开起来，分别上去给了她们一个热吻。
　　刘黑玉听了，只好点头同意了。
　　第二天上午，刘黑玉让周密开车送他和王雁去机场，登上了前往北京的飞机。
　　王雁还是第一次坐飞机，她兴致仆仆地坐在舷窗旁，看着下面那棉絮般的白云，肖奋得就像一个孩子。“黑玉，你看那云层多美！”
　　刘黑玉脉脉地看着她那如花的娇靥，轻笑说：“白云再美，也没有我们雁儿这么美！”
　　“你说的不错！”坐在旁边的一位中年男人立即答应说。他羡慕地看着刘黑玉。“她是你夫人吗？长得真漂亮！我还没有见过这么美的的女孩呢。”
　　王雁看了那个男人一眼，立即娇羞不已地别过头去，眼睛继续看着窗外，一张俏脸却已经涨得通红。
　　“谢谢！”刘黑玉对中年男人微微笑了笑。
　　“我叫潘俊达，是BJ俊达服装公司的总裁。”中年男人立即向刘黑玉伸出手来。
　　“刘黑玉。”刘黑玉伸手与他握了一下。“她是我妻子王雁。”
　　“很高兴认识你们。”潘俊达眉飞色舞说。“两位在哪里高就？到北京去是公干还是旅游？”
　　“我们是自己做点小生意。”刘黑玉淡淡说。“去北京是看望一位朋友。同时，我们两人都从未去过北京，顺便到北京看看。”
　　潘俊达将刘黑玉上下打量了一遍，很感兴趣地说：“刘先生，我看你的面相神逸不凡，绝对不是做小生意的材料。两位有没有兴趣到我们公司来？你们的年薪将达到二十万以上。”
　　“谢谢潘总！”刘黑玉说。“我们夫妻两人都自由散漫惯了，恐怕要让潘总失望了。”
　　潘俊达心里暗暗感到可惜，像这样一对金童玉女，若是能够招进公司来，一定能够为公司创造莫大的利润，因为他们本身就是一种品牌。
　　他微微叹了一声，又从包里拿出名片，分别送给刘黑玉和王雁。“两位若是有兴趣，本公司随时欢迎你们。”
　　“好！”刘黑玉连忙接过名片，答应说。“如果有一天我们实在混不下去了，一定前来投奔潘总的。”
　　“潘总的公司一定很大吧？”王雁也加入了他们的谈话中来。
　　潘俊达立即神采飞扬起来，如数家珍地介绍起自己的公司来。刘黑玉很认真地听着，从中发现自己所需要的东西。
　　不知不觉中，飞机已经在北京机场降落。
　　走出机场，一辆黑色的奔驰骄车驶了过来。潘俊达回头对刘黑玉说：“刘先生，我的车来了！你朋友没有来接你吗？”
　　刘黑玉微微摇摇头，轻笑说：“他的电话已经停了，我已经跟他失去了联系，目前只有他工作的单位。”
　　“他在哪里工作？”
　　“国家旅游规划设计院。”
　　“你知道地址吗？”
　　刘黑玉又轻轻地摇了摇头。
　　潘俊达轻轻一叹说：“北京很大，要找一个单位相当困难，就像大海捞针一样。两位不如先找个地方安顿下来，然后再慢慢想办法。”
　　刘黑玉说：“国家旅游规划设计院应该是隶属于国家旅游局的，我想直接到国家旅游局去打听，一定可以找到他的。”
　　潘俊达也不禁为他那坚忍不拔的毅力所感动，连忙邀请说：“刘先生，上车吧。我让司机送你去国家旅游局。”
　　“不用了！”刘黑玉立即谢绝说。“潘总时间很紧，怎能连累潘总呢？我们直接坐计程车去就是了。”
　　“别哆嗦了，上车吧。”潘俊达说。“北京的计程车很贵，从这里到国家旅游局恐怕要几百元计程费的。我可以让司机先送我回公司，然后再送你们去旅游局。”
　　“谢谢潘总！”刘黑玉也不再推辞，连忙和王雁一起坐进了车里。
　　来到国家旅游局，到传达室一打听，发现国家旅游局下面只有一个旅游规划发展司，并没有什么旅游规划设计院。
　　刘黑玉心里微微一惊，莫非那个宗维亮是骗自己的？可是，在那种情况下，他根本没有必要骗自己呀。他连忙问传达室的工作人员：“请问旅游规划发展司有一个叫宗维亮的人吗？”
　　“不知道。”工作人员冷冷地说。“你要找人应该到他家里去，为何来到了单位？这是国家行政机关，闲杂人员是不能随便进去的。”
　　“能不能请你打个电话帮我问一下？”刘黑玉说。“我们是专程从G城赶来的，有非常重要的事要见他。”
　　工作人员犹豫了片刻，终于打了一个电话进去，结果是查无此人。
　　刘黑玉顿时怔住了，难道那个宗维亮是存心要欺骗他的吗？自己当时跟他并无任何利害关系，他为什么要骗人呢？
　　“你们是不是弄错了？”工作人员说。“国内的确有一个中国旅游规划设计院，但是，他们的总部在深圳，北京只有一个分部。”
　　刘黑玉连忙问：“能不能请你告诉我，北京分部在什么地方？”
　　工作人员耸了耸肩，爱莫能助地说：“对不起，我也不知道。不过，你们可以去查一下他们总部的电话，再问总部就可以找到北京分部的。”
　　刘黑玉连忙道了谢，与王雁一起走出国家旅游局，立即找了一家宾馆住下。
　　进入房间，刘黑玉通过查号台问到了中国旅游规划设计院北京分部的电话，立即打电话过去。接电话的是一个声音非常优美的小姐，刘黑玉连忙叫她请宗维亮先生接电话。
　　“请稍等！我帮你转过去。”电话里立即传来拨号的声音。看样子，这个电话是他们的总台。
　　刘黑玉立即长长地嘘了一口气，总算找到了宗维亮这个人，而且也确是旅游规划设计院的。
　　电话很快就接通了，但是，接电话的仍是一个女人。刘黑玉忙说：“麻烦你请宗维亮先生听电话。”
　　“对不起，他已经有二个月没有来上班了。”电话里的女人说。“先生找他有什么事吗？”
　　“我与他有一个业务往来。”刘黑玉说。“请问怎样才能找到他？”
　　“我们也没有办法联系到他。”电话里的女人说。“如果是公事，请您直接跟公司联系；如果是私事，我们就无能为力了。”
　　“请问你们公司的地址在什么地方？”
　　电话里的女人将公司地址告诉了他们，刘黑玉连忙让王雁拿出纸笔记了下来。
　　下午，刘黑玉与王雁来到中国旅游规划设计院北京分部，打听到宗维亮的住址后，便径奔他家。
　　按响门铃铛后，开门的是一个三十多岁的女人。她长得还算清秀，只是那张椭圆形的脸上布满了憔悴，使她的形容有些苍老的感觉。
　　看到门后站着两个素不相识的男女，她立即警惕地看着他们。“你们找谁？”
　　刘黑玉满脸堆笑地走了上去，轻声问：“请问宗维亮先生是住在这里吗？”
　　女人疑惑地问：“你们找他干什么？”
　　“我叫刘黑玉，是从新加坡来的。”刘黑玉立即自我介绍说。“我曾在澳门跟宗先生有过一面之缘，我们之间有一个约定的，所以，我特地前来见他。”
　　“对不起，他已经不住在这里了。”女人淡淡地回答说，伸手便欲关门。
　　“请等一下！”刘黑玉连忙将门拦住。“你知道他住到哪里去了吗？”
　　“不知道！”女人立即将门关上了。
　　刘黑玉心里暗暗讶异，公司的人明明说他住在这里，这个女人为何说他不住在这里呢？就是他搬了家，公司的人不可能不知道呀。他仔细地将女人的对话回忆了一遍，立即觉得女人的话回答得十分暧昧，不由再次按响了门铃。
　　“我已经告诉了你，他不住在这里，你还想怎么样？”女人打开门，有些不耐烦地说。
　　“我特地从新加坡赶来，有非常重要的事要找他，请你告诉我，到哪里才能找到他？”刘黑玉殷切地说。
　　“你不要再找他了。”良久，那女人终于微微叹了一口气。“你们也没有办法找到他的。”
　　“为什么？”刘黑玉讶然地看着那个女人。“你是他夫人吗？我们可以进屋谈谈吗？”
　　女人犹豫了一下，终于让开门，让刘黑玉和王雁进去。
　　在客厅里的沙发上坐下，刘黑玉连忙问：“发生了什么事？他现在的人呢？”
　　女人的脸上露出痛苦不堪的神情，幽怨地说：“他从澳门回来后，曾跟我提起过你，我们都决定一起到新加坡去投奔你。可是，由于他借了不少钱，别人看到他去办理签证，以为他想赖帐潜逃，就将他告上了法庭。因为有了经济纠纷，签证就搁浅了。无可奈何之下，他再次去了澳门。”
　　刘黑玉顿时大惊失色，忙问：“他现在还在澳门吗？”
　　女人立即“嘤嘤”地哭了起来，良久才抬起头来，哽咽说：“一个月后，我收到了他寄来的离婚协议书，从此就失去了音讯，根本不知道去了哪里。”
　　“你们没有去澳门寻找吗？”
　　“去了！”女人回答说。“我请总公司的人一起帮我去澳门寻过，都没有发现他的踪迹，最后到澳门出入境管理处询问，发现他早在半个月之前就已经离境了。随后，我又去了他的老家，请他的家人到所有的亲戚朋友家里寻找，结果都是杳无音讯。他就这样神秘地失踪了，我怀疑他早就已经不在人世了。”


第十四卷 第8章 离奇艳遇
　　第二天早晨六点半，余韵驾车来到宾馆。刘黑玉看了看表，疑惑地问：“韵姐，现在都六点半了，我们还能看到升旗吗？”
　　“你放心，保证你能看到。”余韵微微一笑说。“今天的升旗时间是七点十八分，我们还有四十八分钟，我们从这里到天安门，只要半个小时就够了。”
　　“每天的升旗时间都不同吗？”王雁好奇地问。
　　“是的。”余韵微笑地点了点头。“天安门的升旗时间都是由北京天文台的科学家研制出来的，正好与太阳的升起同步，象征祖国与日月同辉的意思。在太阳上缘刚刚冒出，正好与地平线相切时，他们就启动国旗按钮，当太阳完全跃出，下缘与地平线相切时，国旗正好升到旗杆顶端。”
　　刘黑玉和王雁听章了，都不禁暗暗惊讶，想不到连升旗都可以精确到这种程度。
　　来到天安门广场，果然还只七点钟。但是，广场上已经人头攒动，叽叽喳喳的好不热闹。
　　余韵笑着说：“今天不是什么节日，这里的人还是比较少的，如果是国庆或元旦，整个广场都会站满的。站在后面的人根本就看不到升旗，只能感受一下这里的气氛而已。”
　　看完升旗，余韵带着刘黑玉与王雁来到天安门前，本想上天安门城楼一趟，但是，这里已经排着长队，没有一、二个小时的等待，恐怕是轮不到的，刘黑玉看了，只好放弃了登楼的欲望。
　　三人从午门进入故宫，经过御道，先后参观了太和殿、中和殿、保和殿，从乾清门进入乾清宫、交泰殿、坤宁宫，来到御花园。
　　刘黑玉拿着摄像机，一路摄了过来。突然，摄像机的荧屏上出现了一个穿白色衣裙的女子，她走在刘黑玉的前面，无法看清她的面容，但是，她的背影却显示出她是一个身材极其美妙的女子。
　　拥有这种魔鬼般身材的女子一定是个非常美丽的女人，刘黑玉不由心里一动，连忙悄悄地跟了上去。
　　那女子在游人如织的御花园里左绕右拐，进入了一道大门。刘黑玉的目光已完全集中在那个白衣女子的身上，也没有注意那道门叫什么名字，直接走了进去。
　　里面是一条狭长的夹道，那个白衣女子却不见了。刘黑玉心里暗暗惊讶，她不会走得那么快吧？他不由自主地加快了脚步。
　　走不多远，前面又出现了一道门，门内却是一个小院，正面有五间房子，里面隐隐传来说话的声音。刘黑玉侧耳一听，却是女子的声音，声音很小，听不清她们在说些什么。
　　刚才那白衣女子会不会走到这里面去了？刘黑玉心里这样想着，脚步立即挪动起来。
　　进入屋里，果然看到那个白衣女人坐在炕上，炕边站着一个少女，两人正在低声地说着什么。白衣女子抬头看到刘黑玉，立即向他展容一笑。
　　刘黑玉见那白衣女子年约二十，生得婷婷玉立，皮肤白皙，一双销魂的大眼睛长得水汪汪的，犹如满月的脸上永远挂着甜甜的笑容，显得格外的温柔和妩媚。刘黑玉呆了一呆，蓦地想到自己无意之中进入了别人的私宅，连忙歉意说：“对不起，我不知道这是小姐的家里。”
　　“没什么。”白衣女子微微一笑。“既来就是客！梨儿，快给客人看座。”
　　那站在炕边的少女连忙转身去，搬了一把椅子放到刘黑玉的身边，轻声说：“先生请坐！”
　　“谢谢！”刘黑玉道了一声谢，在椅子上坐下来。“小姐家里就只你们两位吗？”
　　刘黑玉小心翼翼地问。要是她的家人发现他擅自进入别人家里，不将他当作采花大盗抓起来才怪呢。
　　“这里并不是我的家。”白衣女子笑吟吟地说。“我是觉得这里清静，又有大量的文史资料，所以，就借住在这里著书。”
　　刘黑玉听了，顿时放下心来。“小姐原来是一名大作家呢，不知小姐著的是什么书？”
　　白衣女子说：“我在这里收集了自夏朝以来中国历代一百名美艳女子的资料，将她们的经历写了下来，编成了一本《百美命运图》。”
　　“《百美命运图》？”刘黑玉惊讶地看着白衣女子。“小姐写的那百名女子？不知我是否知道她们的名字？”
　　白衣女子微微一笑说：“这一百名女子在历史上都是很有名的，先生肯定知道她们的名字。不过，我这书里写的却是她们鲜为人知的故事。”
　　“是吗？”刘黑玉饶有兴趣地看着白衣女子。“我能不能拜读一下小姐的大作？”
　　“可以。”白衣女子点了点头，连忙叫梨儿将她的书稿搬来。
　　梨儿立即搬了一大叠书稿过来，全部是古代的线装书模样。刘黑玉一看，里面竟是一列列用毛笔写的蝇头小楷，字迹十分娟秀，但是，所有的字不仅都是繁体字，而且是采用古书的格式。
　　刘黑玉暗暗讶异，现在已发展到电脑打字时代了，她为何还有毛笔写书呢？这要花费多少时间呀？她不是想将这些书稿都当作一件艺术品吧？
　　好奇心迅速将他心里的疑窦压了下去，刘黑玉立即翻阅起来。
　　第一页是目录，上面写着女娲、妲己、褒姒、西施、王昭君、武则天、杨玉环等一大串名字。刘黑玉暗暗觉得好笑，这些人的事迹早已家喻户晓，人人皆知了，再把她们写出来又有什么意思？
　　白衣女人就像是看穿了刘黑玉的心思似的，微笑说：“这些女人的事迹的确已经广传于世，但是，我这里记载的都是她们鲜为人知的秘官，与世上流行的版本根本不同。”
　　刘黑玉听了，连忙找到杨玉环的页面，迅速地阅读起来。
　　书中首先介绍的是杨玉环与村里青年小玉青梅竹马的恋情，但好景不长，一天，寿王李瑁出来打猎，偶然看到了杨玉环，顿时惊为天人，立即派人下聘，并决定三天后迎娶。杨玉环立即与小玉连夜逃走，谁知寿王已派兵包围了村子，逃走失败。杨玉环立即决定与小玉双双自杀殉情，却被村民救活。因为李瑁已放出话来，如果三天后看不到杨玉环，将血洗村庄，因此，村民对杨玉环看得很紧。没有办法，为了救一村百姓，杨玉环只好跟随李瑁进入寿王府。不到一年，杨玉环又被李隆基看中，被带进了宫中。在寿王府和宫中，杨玉环先后九十九次自杀，都被宫女及时发现而救起。杨玉环终日以泪洗面，根本没有传说中那样风光和幸福。后来，安禄山遇到了她，知道她的遭遇后，发势要将她救出去，遂起兵反唐。马嵬驿，众兵将对李隆基为了杨玉环而引起战争非常不满，发动了兵变，逼李隆基将杨玉环献给安禄山，平息战争。李隆基为维护皇家的威严，不肯将杨玉环献出，便下令赐死。杨玉环连夜逃出，兵将一直追到大雪山。无奈之下，杨玉环只身跳进了万年冰川，这也是杨玉环的第一百次自杀。
　　看到这里，刘黑玉顿时惊得目瞪口呆，因为书里写的与杨玉环说的基本上是一样的。而杨玉环跳进万年冰川自杀一事，外面更是很少有人知道，她又是如何知道的？
　　“你这些资料是从哪里获得的？”刘黑玉好奇地问。
　　白衣女子却没有回答他的话，微微一笑说：“先生是不是已经相信这本书介绍的事实都是真的了？”
　　“是的。”刘黑玉凝重地点了点头。“小姐，你能不能将这些书稿都卖给我，我想将她们都变成电影，让真实的事实公诸于世。”
　　“好啊。”白衣女子欣然说。“那就送给你了。”连忙命梨儿将所有的书稿都放进一只布袋里，全部交给刘黑玉。
　　“送给我？”刘黑玉讶然地看着白衣女子。他知道，要搜集这么多资料，一定花费了大量的心血，如何能够轻易地送给他人呢？
　　白衣女子微笑说：“常言说得好：‘宝剑送名士，红粉赠佳人。’先生是当世的护花使者，将书稿送给你，正是适得其所。”
　　刘黑玉听她说自己是当世护花使者，心里感到格外高兴，竟然忘记问她如何知道自己是当世护花使者了。
　　“梨儿，备酒。”白衣女子十分兴奋地吩咐说。“为庆祝书稿能够得见天日，我要与先生共饮一杯。”又请刘黑玉坐到炕上小几的另一边。
　　梨儿答应一声，很快就端着一只小托盘走了上来，上面放着两只小酒杯，一个白玉小酒壶。她将两只小酒杯放到两人面前，分别给他们斟上酒。
　　“请！”白衣女子举起酒杯，向刘黑玉微微一笑，立即一饮而尽。
　　刘黑玉也将杯里的酒喝了，只觉得浓郁芳香，十分美味，情不自禁地赞了一声：“好酒！我叫刘黑玉，还没请教小姐的芳名呢？”
　　“我叫董白。”白衣女子轻笑一声。“刘先生，我们再喝个双杯儿。”
　　她的语气里明显地含着挑逗的意味。梨儿立即给他们将酒斟上。
　　两杯酒下肚，刘黑玉已微微有些醉意了，抬头向董白看去，只见她的娇靥上白里透红，鲜艳得几乎要滴出水来，不由看得呆了。
　　感到身边的男人突然间不再说话，气氛好像有些不太一样，董白不由抬头看了刘黑玉一眼，见他火辣辣的眼睛直勾勾地望着自己，不禁粉脸飞红，低声嗔骂道：“你在看什么？”
　　刘黑玉立即哈哈一笑：“我当然在看最美丽的风景啦！”
　　看到刘黑玉眼中那种既熟悉又陌生的神光，董白已有些心迷意乱，不由自主地低下头去，一张俏脸已涨得通红。
　　看到这种情况，梨儿低低地笑了一下，连忙轻轻地走了出去。


第十四卷 第7章 妩媚的姐
　　刘黑玉与王雁从宗维亮家里出来，两人的心情都感到十分沉重。一个很有发展前途的青年，也许就这样毁了，
　　不仅给自己留下永久的悔恨，也给他的家人带来了无边的痛苦。
　　“出现这种情况，我们岂不是要另外找人？”王雁低声问。
　　刘黑玉说：“我想请宗维亮，主要是他对规划设计比较内行，由他负责筹建旅游公司，将会更加快捷和全面。
　　但并不是非要他不可。新加坡有陶玉手下一帮人的大力帮助，我们又请了林榕教授和他的弟子进行设计，公司照
　　样能够开展起来的。”
　　“既如此，我们就彻底忘掉这个人吧。”王雁说。“我一想起他，就会想到他子那痛苦不堪的目光，心里也
　　会跟着隐隐作痛。”
　　“好！不想他了爬。”刘黑玉立即点了点头。“北京的人文风景举世闻名，有很多很好看的地方。我们放下心
　　来，好好去玩它几天。”
　　王雁星眸迷离地看了他一眼，欣喜说：“黑玉哥，谢谢你！”
　　“我也一起去玩，你为什么要谢我？”刘黑玉讶然问。
　　王雁朱唇轻启，款款地说：“我知道，你抛开所有的事务，一心一意出去玩，完全是为了陪我。我真的不知如
　　何谢谢你才是。”
　　刘黑玉不被这个千娇百媚的娇娘那浓浓的情意所深深陶醉，轻笑说：“你晚上多卖点力就是了，那比任何
　　感谢都要令人着茫”
　　王雁俏脸一红，娇媚地看了刘黑玉一眼，腻声说：“雁儿的一切都已经是你的了，你什么时候需要，我都会愿
　　意给你的。”她的眸里洋溢着无边的情意，比酒还要浓烈。
　　刘黑玉看着她那如的娇靥，心里一热，真想搂着她找个地方好好亲热一番，但是，这里是大街之上，到外都
　　是人来人往的，他不能过分放肆，连忙伸手搂着她的纤腰，低声说：“走，我们去找一辆的士。”
　　走到街口，两人拦了一辆红的桑塔纳出租车，迅速坐了进去。
　　“两位要去哪里？”司机的位置上坐着一位面目姣好的子，正从后视镜里看着两人。她大约二十五、六岁，
　　一双明亮而又丽的大眼睛，放射出迷人的光芒。
　　“北海饭店。”
　　漂亮司机迅速将车子驶了出去。
　　“，跟你商量一件事好不好？”刘黑玉忽然看着司机，低声问。“我们要到处去看看，想包下你的车，
　　请你带我们去游览一下行不行？”
　　“行啊。”司机欣然说。“一天二千。”
　　“好！我们暂定三天，今天除外。”刘黑玉说。“不过，我也有一个条件，你必须跟我们一起游览，给我们进
　　行一些讲解。”
　　除了自然景观，其它的任何旅游景点，都是三分看，七分听，如果没有一个人讲解，知其然而不知其所以然，
　　将会使整个旅游黯然失。
　　“你想请一个免费的导游？”司机娇笑说。“也行。不过，景点门票可是要你负责呀。”
　　“那是当然。”刘黑玉笑着说。“如果你不介意，我们还可以给你提供一顿免费午餐。”
　　司机“格格”地娇笑起来。“有免费的午餐吃，我高兴还不阑及，怎么会介意呢？”
　　刘黑玉见她十分随和，心里也高兴起来，彼此之间的距离顿时拉近了许多，他忙说：“我们只准备在北京呆三
　　天时间，却希望能够看到更多的景点，请大帮我们好好计划一下好不好？”
　　“一下子变成大了？”司机笑着说。“行！就冲你叫我一声大，我就为你们好好计划一下。”
　　“谢谢大！”
　　“这样好不好？”司机说。“明天清早到广场看升旗，然后游览故宫、山、天坛；后天去圆明园、
　　颐和园，晚上去王府井步行街；后天去长城、十三陵。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋说。“我叫刘黑玉，她是我夫人王雁。请问大怎么称呼？”
　　司机轻笑说：“我叫余韵，你们叫我韵好了。”
　　“是，韵。”刘黑玉忍不住笑了起来。“韵，你这名字要是五十年之后再用就最合适了。但用在现在就有
　　点不妥了，我看你就韵味十足。”
　　余韵回头娇媚地瞪了刘黑玉一眼，轻嗔说：“连大的豆腐也敢吃，你的胆祖是不小，就不敢我突然中止协
　　议吗？”
　　刘黑玉笑着说：“韵不要误会，我说的完全是心里话。”
　　“少贫嘴了。”余韵立即一本正经说。“三天时间游完这么多地方，时间就比较紧凑了，而且早上必须早点行
　　动。所以，你们的一日三餐必须由我来安排，只是费用还是由你们负责。”
　　“好。”刘黑玉立即答应说。“能与韵一起度过这愉快的三天，一定会成为我们一生中最好的回忆。”
　　“是啊。”王雁连忙接话说。“黑玉哥，我们是不是去买架照相机，将那些丽的景点都拍下来，带回去让玉
　　环她们看看。”
　　刘黑玉点点头，连忙对余韵说：“韵，请你带我们去找一家照相器材商店好不好？”
　　“你的要求真多呢。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你是我，我们自然要依靠你呀。”
　　“谁是你呀？”余韵娇媚地瞪了刘黑玉一眼，脸上却洋溢着甜蜜的笑容。
　　刘黑玉笑着说：“是你要我们叫你的，我们也非常高兴你能成为我的，你可不许赖帐呀。”
　　余韵娇笑说：“我要是有你这样的弟弟，一定会活活累死的。”
　　“你放心，我绝对不会让你累死的。”刘黑玉连忙说。“像你这样丽的，我心爱还阑及呢，怎么舍得
　　让你累死呢？”
　　“油腔滑调！”
　　“又没有尝过，怎么知道我是油腔滑调呢？”刘黑玉嘻嘻地笑了起来。突然有了一个这样丽的，他
　　的心情也迅速变得晴朗了。
　　余韵闻言，不娇嗔说：“你要是再拿开心，我就再也不理你了。”蓦然，发现自己话里的语病，一张俏
　　脸立检了起来。
　　刘黑玉听了，果然不敢开口。他与余韵才刚刚认识不久，如果太放肆了，人家一定会认为他是一个好之徒，
　　从而敬而远之的。
　　就算是最顶级的，他也会将自己伪装得很好的。
　　刘黑玉不再说话，车内突然变得有些沉闷起来，幸亏不久就发现了一兼模较大照相器材商店，余韵连忙将车
　　停到人行道上，与刘黑玉和王雁一起进入了商店。
　　王雁叫营业员拿了几款傻瓜照相机，请余韵作参谋，细细地选择着。刘黑玉却对一只数码摄像机产生了兴趣，
　　连忙叫营业员拇看看。
　　“这是刚刚上市的摄像机，像索达到七百万，是目前国内市场比较高级的摄像机。”营业员立即介绍说。
　　刘黑玉对什么是像索几乎一窍不通，他对营业员说：“你别说那么多，你只要告诉我怎么使用就行了。”
　　其时，数码产品还不普及，大多数人都不会使用。营业员立即手把手地教刘黑玉如何使用，又让刘黑玉自己操
　　作了两遍，基本上掌握了摄像机的使用方法。
　　王雁和余韵选了一只照相机，也走了过来，好奇地看着刘黑玉手里的摄像机，也跟着学习起来。
　　营业员又得醒说：“这里有非常详细的说明书，你如果还有什没懂的，看看说明书就行了。”
　　“多少钱？”
　　“一万二千元。”营业员说。“先生是我们这里第一个购买这种摄像机的顾客，我们可以送你几盒磁带。”
　　“我身上没有这么钱，可以用信用卡吗？”
　　“可遥”
　　刘黑玉连忙从身上拿了一张信用卡递了过去。
　　王雁忙说：“黑玉哥，你买了一部摄像机，那相机就不要了吧？”
　　刘黑玉淡淡说：“都买了吧。”
　　从商店出来，余韵疑惑地看着刘黑玉，轻声问：“你是干什么的？为什么这么有钱？”
　　“我是做生意的。”
　　“原来是一个老板呢，怪不得这么大手大脚。”余韵说。“你在做什么生意？”
　　刘黑玉说：“我目前正在筹建一家制药厂，准备生产一种能够让人保持青的长青丸。等我们投产之后，我们
　　将在北京成立了个销售部，到时候，能不能出来帮我担任销售部经理？”
　　“我们萍水相逢，你就对我那么信任？”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“若是连都不信任，世上还有能够信任的人吗？”
　　余韵听了，顿时呆了。
　　王雁上来拉着余韵说：“韵，现在还有一点时间，你能不能先带我们到哪里看一看呢？”
　　余韵立即回过神来，轻轻一笑说：“好！我先带你们去游览什刹海。”
　　在西华门外找了一个地方将车停了，三人下了车，一起走进了什刹海。
　　迎面是一条宽而长的水面，有三个湖泊相连，水上碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀如黛，风光十分绮丽。
　　余韵指着三个湖泊说：“这三个湖泊分别叫做西海p后海p前海，三海水道相通，是北京城享誉盛名的历史文
　　化旅游风景区，也是人们游乐消夏之所。”
　　刘黑玉也被眼前的景深深吸引了，连忙打开摄像机，将这一切全部摄了进去。
　　“韵，请你帮我们照张相！”王雁将照相机递给余韵，连忙拉着刘黑玉，站在垂柳依依的岸边，以秀丽的山
　　水为背景，拍下了他们的第一张合影。
　　余韵从不同的角度又给他们拍了几张相片，这才将照像机交给王雁。
　　王雁接过相机，对余韵说：“韵，我给你们弟俩也拍一张合影吧？”
　　刘黑玉连忙喜笑颜开说：“对对对，韵，我们弟俩一起合影作个留念。”
　　余韵脸上红了红，终于拗不过他们两人，有些忸怩地走到刘黑玉身边。
　　“你们站拢一点！”王雁用照相机选择着图像。
　　刘黑玉迅速伸出手去，搭在余韵的肩上，将她往自己的怀里挪了挪。余韵一震，娇躯不由自主地微微颤了一


第十四卷 第9章 一日情人
　　“不要！”
　　有力的嘴唇吸住象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，董白娇躯猛的一硬，连忙伸手推开刘黑玉。
　　董白柔软的娇躯传来阵阵幽香，胆大包天的刘黑玉并没有理会她的话，反而将她抱得更紧了，让她柔软而有弹性的美妙胸乳紧紧贴在自己的身上，感受着那美妙的触觉。一边将脸凑到她的俏脸前，低笑说：“你刚才那样挑逗我，现在却说不要了，我能停得下来吗？”
　　“谁挑逗你了？”董白玉面飞红，娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“这是宫里，人来人往的，要是被人发现就麻烦了。”
　　刘黑玉心里顿时关一阵狂喜。原来她并不是真的要拒绝自己，只是怕被人发现。他手上一紧，大嘴差点碰到她那娇艳欲滴的美唇上。“就是被人发现又怎么样？我爱你，就算被人发现，也会认为我们是一对情侣的。”
　　一边说，一边伸手攀上她胸前的玉峰。
　　董白连忙捉住刘黑玉那只肆虐的手，仰面看着他，娇靥如花地笑着说：“谁跟你是一对情侣呀？我们只是刚刚认识而已。”
　　刘黑玉不失时机地在她的唇上轻吻了一下，微笑说：“有的人在一起一辈子也擦不出火花，有的人却一见如故，就像前世的情人一样。我们正是属于后者。”
　　“你的脸皮真厚！”董白轻笑说。她美目流波，脉脉地看着刘黑玉，眼里洋溢着浓浓的情意。
　　刘黑玉心里一荡，一张大嘴立即严严实实地盖在她那娇艳欲滴的樱桃小嘴上。董白“嘤咛”一声，双手不由自主攀上刘黑玉的脖子，张开樱唇，将刘黑玉的舌头引进了自己的嘴里。
　　看到董白突然热情起来，刘黑玉不由感到一丝诧异，但是，他很快就被怀中美女的激情融化，根本没有办法去顾及其他了。
　　其实，董白也的确爱上他，她的心里已放下了一切顾虑，决定好好享受眼前的快乐。
　　刘黑玉的舌头在董白的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，一只手揽着她的娇躯，另一只手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来感受董白那娇美动人的胴体。
　　“嗯――嗯――”
　　董白嘴里发出动人的娇吟，她已被刘黑玉抚摸得一阵阵酥麻，感到自己全身都瘫软下来，体内火烧火燎般的能受。
　　“好热啊！”
　　当刘黑玉的嘴唇离开她的小嘴，她立即娇吟起来。刘黑玉微微一笑，立即将她的娇躯平放在炕上，迅速动手将她身上的衣服脱下来。
　　解开衣服，董白那对高耸的傲人双峰马上映入眼帘，她的里面竟然没穿内衣。刘黑玉见了，不由微微一笑说：“你是不是早就在等我了？”
　　“别臭美了，谁等你呀？”董白娇媚地瞪了他一眼。
　　雪白丰满的乳峰随着呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，刘黑玉已没有心思跟她打情骂俏了，一双眼睛死死地盯着她的酥胸，让他看得心动不已。
　　“好美啊！”刘黑玉情不自禁地赞叹一声，突然将脑袋埋进了那深深的乳沟，吸了一口浓烈的乳香，让他顿时感到心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　董白心里也感到一阵甜蜜，她满心欢喜地抱住刘黑玉的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。她已深深感受到这个男人对自己的迷恋。能够让自己所爱的人对自己痴迷，是一个女人最大的骄傲和幸福。
　　刘黑玉将两颗甜美的樱桃尽情地品尝一遍，终于恋恋不舍地离开了她那诱人的胸部，大嘴开始向下移动，他的双手也迅速地将董白身上的裤子脱了下来，露出她完美无瑕的骄人胴体。
　　白晰的肌肤是那样的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约似有光泽在流动，伸手抚摸上去，又是如此的富有弹性，浑身上下焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　刘黑玉激情地在董白的娇躯上印下一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让她舒服得呻吟起来，迷人的娇躯在床上不停地扭动，一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　刘黑玉那既霸道又高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点，她感到自己的体内涌起一种格外的空虚，不由勉力地睁开满溢春情的秀眸，腻声说：“黑玉，快来吧！我好难受啊！”
　　刘黑玉轻轻地笑了笑，连忙脱去自己身上的衣服，迅速压了上去。
　　春风一度之后，两人并排地躺在炕上。刘黑玉轻轻抚弄着她的双乳，让她从激情中慢慢地滑落下来。“董白，跟我离开这里吧？我会让你很幸福的。”
　　董白温顺得就像一只小绵羊，柔若无骨的胴体紧紧地偎在刘黑玉的怀里。“不要说话，让我再体会一下这无边的幸福！”
　　她的粉颈仍留着一片红霞，秀眸里含着深深的情意，如此深刻地凝望着眼前心爱的人儿。
　　就在这时，一阵急促的脚步声响起，梨儿飞快地奔了进来。
　　“小姐，老佛爷――”
　　蓦地看到床上两具赤裸裸的胴体紧紧地交缠在一起，一张俏脸顿时涨得通红，连忙转过身去，不敢再看那火辣辣的旖旎场面，嘴里迅速地禀报说：“小姐，快起来！老佛爷往这边来了。”
　　董白娇躯一颤，连忙从刘黑玉的怀里钻了出去，迅速推了他一把，低声说：“有人来了！快穿上衣服！”
　　“有人来了又怎么样？”刘黑玉慢吞吞地说。“我们是两情相悦，谁能管得着？”
　　“别说了！”董白一边迅速地捡起衣服穿上，一边催促说。“快起来！你这样会害死我的。”
　　刘黑玉心里暗暗讶异，这老佛爷是谁？董白为什么这样害怕？心里这样想着，手上却不敢怠慢，连忙从床上爬起来，飞快地穿上衣服。
　　“董白，跟我一起离开吧？”刘黑玉仍不死心地拉着董白的小手。“让我们一起将这《百美命运图》变成电影，心定会成为轰动一时的大事。”
　　要将书稿变成电影，首先就是要将书稿变成剧本，而董白不仅是美丽的情人，也是最佳的编剧。
　　董白微微一笑说：“你去什刹海找蔡文姬，她是一代才女，一定会帮你将书稿变成剧本的。”
　　蔡文姬不是三国时期曹操手下的女文豪吗？现代的人为什么都喜欢将古代名人的名字作为自己的名字呢？刘黑玉固执地说：“我不管什么蔡文姬还是蔡武姬，我只想你能跟我一起走。”
　　“不行的。”董白幽幽说。“我们之间只是一日情人，以后将再也无缘相见，你从这里离开之后，请你一定要将我彻底忘了。”
　　“为什么？”刘黑玉恨恨地说。“是不是因为那个老佛爷？如果他要棒打鸳鸯的话，我就对他不客气。”
　　“并不完全是因为她的原因。”董白淡淡说。“你回去之后，慢慢地就会明白的。你快走吧！”
　　刘黑玉见了，知道再怎么说也是没有用的，他心里忽然一痛，连忙走上前去，紧紧地抱住董白的娇躯，再次狂吻起来。
　　门外已经响起脚步声，显然是那个老佛爷已经来到了院子里。从杂乱的脚步声可以听出，来的人还不少呢。
　　“快走！”董白娇躯一颤，然后奋力推开刘黑玉，又叫他带上书稿，由梨儿带领，从侧门出去。
　　刘黑玉脉脉地看了她一眼，终于快步走了出去。
　　“黑玉哥，你刚才到哪里去了？”回到御花园，王雁和余韵立即走了上来。
　　“我刚刚遇到了一个美女作家，她送了一套书稿给我。”刘黑玉扬了扬手里的布袋，得意地将经过说了一遍，只是略去与董白交欢一节。
　　“这里是故宫，怎么会有人租住在这里呢？”余韵讶然地看了刘黑玉一眼，连忙上前接过刘黑玉手里的布袋，打开一看，发现里面果然是一迭装订得十分精美的书稿。
　　“她也许是故宫博物馆的工作人员吧。“刘黑玉说。
　　“你能带我们到你刚才去的院子看一下吗？”余韵的心里忽然涌起一种不祥的感觉。
　　刘黑玉点了点头，带着两女沿原路走了过去。来到刚才进入狭长通道的门前，却发现那道门已经锁上了。他心里暗暗惊讶，莫非那个老佛爷已发现了他与董白的关系，特地将门锁上，防止他们再次往来吗？
　　“你确定是由这里进去的吗？”余韵紧张地盯着刘黑玉问。
　　刘黑玉肯定地点了点头。“这里的地形并不复杂，我怎么会弄错呢？”
　　余韵的脸顿时变得惨白。“你――你一定遇到鬼了。”
　　“你胡说八道什么呀？”刘黑玉笑着说。“光天化日之下，怎么会有鬼魂出来呢？我手里不是提着书稿吗？嘴里还飘着酒香，说明这一切都是真实的，怎么可能是鬼呢？”
　　余韵惊恐地看着刘黑玉，颤抖地问：“你知道这里面是什么地方吗？”
　　刘黑玉摇了摇头。
　　就在这里，一名导游小姐带着一队游客走了过来，余韵连忙走了上去，拉着导游小姐说：“小姐，能不能请你告诉我们，从这条门进去是什么地方？”
　　导游小姐说：“这边是后宫的东六宫，分别是景仁宫、承乾宫、钟粹宫、延禧宫、永和宫和景阳宫。从这里进去不远就是承乾宫，是当年董小宛住的地方。据说里面有两棵大梨树，一到春天，梨花盛开，是宫中一景。但是，东六宫现在并未对外开放，我们是无缘参观了。”
　　刘黑玉听了，心里微微惊讶，连忙问道：“小姐，你知道董白是什么人吗？”
　　导游小姐微微一笑说：“董白就是董小宛的名字。她姓董名白，字小宛，别号‘青莲女史’，是清宫里的一代才女。”


第十四卷 第10章 美人出浴
　　出了故宫，回到车上，余韵仍然心跳不已，看到刘黑玉手里的布袋，忙说：“你怎么还提着这只布袋？快将它扔了。”
　　“扔了？”刘黑玉瞪大了眼睛看着余韵。“你知道这些书稿的价值吗？且不说它里面的内容，就说它是小宛之物，也是万金难买的。”
　　余韵知道刘黑玉说的不错，可是，它毕竟是鬼物，要是它将鬼带来了怎么办？而且，阳间的人怎么可以使用阴间的鬼物呢？
　　刘黑玉似乎看穿了余韵的心思，立即微微一笑说：“韵姐，你放心好了，小宛是不会害我们的。我还巴不得她跟能够随书出来，永远跟在我的身边呢。”
　　王雁也讶然地看社着刘黑玉怀里的布袋，讷讷地说：“这事真是奇了，怎么会出现这样的事情呢？”
　　“是啊。”余韵惊魂未定地说。“世上竟有这样的事情发生，如果不是我亲眼看到，你就是打死我也不敢相信的。”
　　大千世界，无奇不有。刘黑玉曾经有过神游大匈奴的经历，对此并不感到怎么惊讶，他只是有些奇怪，那次去大匈奴见到王昭君时是神游，而这次却是实实在在地亲身前往了，难道阴阳之间是可以互通的吗？
　　他忽然想起摄像机里曾摄下了董小宛的背影，连忙拿出摄像机，将磁带倒了回去，可是，上面哪里还有董小宛的影子？他心里暗暗叫了一声可惜，如果能够将董小宛的玉容录下来那该多好啊。
　　“你在看什么？”王雁连忙偎了上来。“你是不是摄下了董小宛的倩影？”
　　刘黑玉苦笑地摇摇头。
　　“她是不是长得很美？”王雁连忙好奇地问。美女就是这样，遇到漂亮的女人，总喜欢互相攀比一下。
　　“是的。”刘黑玉点了点头。“她与你几乎不相上下。”
　　王雁娇笑说：“那样美丽的女人竟然不能收在身边，你心里岂不是感到很后悔？”
　　“她虽然不能在我的身边，却已经在我的心里了。”刘黑玉心道，嘴里却没有说出来，对余韵说：“韵姐，走吧。我们不是计划还要去游览很多地方吗？”
　　余韵勉力一笑，终开启动了车子。
　　回到宾馆，已是晚上十点多钟了。由于亲眼目睹了故宫的奇事，虽然街上还是人山人海的十分热闹，余韵却不敢一个人回去。她抬头看着刘黑玉，殷切地说：“黑玉，你送我回去好不好？”
　　刘黑玉见她害怕成这个样子，心里也有些不忍，连忙柔声说：“韵姐，你晚上就不要回去了，跟我们睡在一起吧。”
　　“谁跟你睡在一起呀？”余韵脸上一红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“还说是我弟弟呢，姐姐这点要求也不肯答应。”
　　“不是我不答应。”刘黑玉说。“我送你回去并没有关系，但你明天清早又要赶过来，也挺辛苦的，不如打个电话跟家里讲一声，晚上就睡在这里，也可以早点休息的。”
　　余韵沉吟了半响，终于点了点头。
　　刘黑玉又给余韵开了一个房间，但她仍然不敢一个人进入房间去，殷切地看着王雁说：“王小姐，请你跟我一起睡好不好？”
　　王雁抬头看了刘黑玉一眼，脸上露出犹豫的神色。她的心里不仅仅是舍不得离开刘黑玉，由于受到余韵的感染，她也觉得有些害怕了。
　　刘黑玉微微一笑说：“好吧，我先服侍你们入睡，等你们睡着之后，我再回房好了。”
　　两女听了，都觉得这样最好，立即欣然答应了。
　　进入房间，刘黑玉将所有灯光全部打开，让室内亮如白昼，微笑说：“这样你们就不会害怕了吧？”
　　“你不要再提起这个话题好不好？”王雁娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“时间不早了，你先去洗澡，等下我们也要洗了。”
　　刘黑玉洗完澡出来，王雁立即从包里拿出一套内衣和一件睡衣递给余韵。“韵姐，你先去吧。”
　　余韵脸上微微一红，连忙谢绝说：“不用了。我就将就一个晚上，穿身上的衣服算了。”
　　“那怎么可以呢？穿着衣服睡觉，很容易将衣服弄皱，明天就无法穿出去了。”王雁将睡衣塞进余韵的手里。
　　“你穿这套吧，我穿黑玉的睡衣就是了。他是男人，不穿睡衣也没关系的。”
　　余韵听了，只好接过衣服，迅速进入了浴室。
　　不久，余韵从浴室里走了出来，刘黑玉抬头望去，不由顿时惊得呆了。
　　王雁的那套睡衣几乎是半透明的，穿在余韵的身上，将她曼妙的身体是那样若隐若现地展露出来了，平削的双肩，高耸的酥胸，纤细的柳腰，修长的玉腿，无一不是恰到好处，诱人之极。特别是衣服下面那双赤裸的玉腿，肥瘦适中，欺霜赛雪，令人忍不住涌起一种想要伸手一抚的冲动。
　　刘黑玉与她在一起已经两天了，他知道她很美丽，但是，她的身体都裹在衣服里，并不能如此直观地欣赏到她完整的美丽，此时一见，心里立即涌起了一片狂澜。
　　她并不是一个绝色美女，比起玉环和王雁她们四大美女来，自是逊了一筹。但是，她身体的各个部位却布置得相当完美，简直是多一分嫌肥，少一分嫌瘦，刘黑玉是一个见惯了美女身体的人，也不由暗暗惊叹不已。
　　看到刘黑玉目光灼灼地望着自己，余韵的秀脸不由一红，连忙娇羞地爬到床上，迅速扯过被子，蒙头盖脑地遮在自己身上。
　　王雁看到这个光景，立即俏皮地走了上去，伸手揭开余韵身上的被子，娇笑说：“韵姐，你不会在弟弟面前也害羞成这个样子吧？这么美妙的身体，让我们多欣赏一下有什么关系？”
　　“谁害羞了？”余韵脸上一红，娇嗔地瞪了王雁一眼。“我哪有你那么美丽？你那才真的是魔鬼般的身材呢，何不将衣服脱了，让我也欣赏一下？”
　　“韵姐真的要看吗？我们都将衣服脱下来，互相欣赏一番怎么样？”王雁娇笑一声，立即作势要脱衣服。她平时在姐妹之中打闹惯了，哪里体会到余韵此时的心情？
　　余韵吓了一跳，连忙重新躲进了被子里，一张俏脸已涨得通红。
　　“雁妹，别闹了！”刘黑玉说。“时间不早了，快去洗澡吧。洗完澡，早点休息。”
　　王雁妩媚地笑了一下，终于转身走进了浴室。
　　浴室里很快就传来很大的水响声，王雁竟然没有关浴室的门。刘黑玉微微摇了摇头，目光却落到了余韵的身上。她虽然整个身体都钻进了被子，连头发都没有留在外面，但是，她的形体仍然在被子上体现出来了，形成一条凸凹有致的诱人形状。
　　耳里听着浴室的水声，眼睛看着床上的美景，刘黑玉的心里已涌起阵阵冲动，这样的诱惑，恐怕是任何一个正常的男人都无法抵御的。
　　要命是王雁很快就从浴室里出来了，她的身上只围着一条浴巾，露出雪白的双臂和一大截美好的胸脯，发梢上还留着一颗水珠，在灯光的映照下熠熠发亮，显得格外诱人。
　　刘黑玉将睡衣脱下来，披在王雁的身上，自己只穿着一条内裤了。他连忙转身准备出去，他知道，要是要呆一会，自己一定会忍不住的。
　　他当然不是什么正人君子，恰恰相反，他是一个嗜色如命的好色之徒，他之所以这样做，只是不想在余韵的面前当场出丑。毕竟，余韵已是一个有夫之妇，她们之间的关系也没有发展到可以随心所欲的地步。
　　而且，他们之间已是姐弟相称，以后要依仗她的地方还有很多，所以，他必须在她的面前保持一个良好的形象。
　　但是，王雁却连忙抓住他，娇声说：“你不是答应等我们睡着之后再离开的吗？”
　　刘黑玉哑然失笑说：“你不是叫我穿着一条内裤呆在这里吧？”他的下面已经撑起了帐篷，站在两女的面前，的确是有些不雅。
　　“这有什么关系？”王雁笑着说。“这里一个是你姐姐，一个是你妻子，你还怕我们看了你的身体吗？”
　　“我――我不是――”刘黑玉有些结结巴巴了。“这北京的晚上还真的有些凉意呢。”
　　“你暂时钻进我的被子里来吧。”王雁理解地吩咐说。
　　她真会说笑。要是进入她的被子里，自己还能出来吗？刘黑玉犹豫了一下，终于硬着头皮进入她的被子。
　　火热的胴体贴到一起，鼻子里嗅着王雁身上那醉人的幽香，刘黑玉的心脏立即不争气地急跳起来，他根本无法保持平静，两手不由自主地将王雁紧紧搂在怀里。
　　王雁在他的怀里轻轻扭动了一下，这种不经意的举动，令刘黑玉体内的欲火更盛，他的手立即伸进了她的睡衣，握住了她那丰满的乳房。
　　王雁全身一颤，美目娇媚地几乎要溢出水来，嘴里的呼吸也慢慢急促起来。她的小手也往下伸去，握住紧紧顶在她腿上的坚硬之物。
　　“啊！”她的小手刚一接触，嘴里立即轻呼了一声。那东西不仅又硬又烫，而且在不停地跳动，连自己的小手都差点握它不住。
　　在家里，她不止一次玩过，却从来没有看到这种情况，知道他心里憋得非常难受，便分开睡衣的下摆，将它从内裤里拿出来，拉着它在自己的下面轻轻地磨擦起来。
　　她沐浴之后，里面没有穿任何衣服，所以，此时行动起来十分方便。
　　刘黑玉见了，心里暗暗一笑，也不管她，任由她磨着。
　　“哼――”才磨了十多下，浪水就出来了，里面痒痒的十分难受，嘴里不由娇哼出声，磨动的速度也更快了。
　　刘黑玉已被她挑起了熊熊的欲火，但他却极力忍着，他要欣赏一下王雁的浪态。


第十四卷 第11章 春情如潮
　　激情之后，王雁无力地从刘黑玉的身上翻了下来，躺在床上，酥胸急剧起伏，嘴里不停地喘着粗气，吐出如兰的气息。“黑玉，我真快乐！”
　　刘黑玉怜爱地在她的唇上吻了一下，猛然想起睡在另一张床上的余韵，连忙扭头向她看去。
　　余韵的身体仍然严严实实地裹在被子里，根本看不到她的人，但是，被子里却传出粗重的娇喘声，被子的表面也在轻微地晃动着，显示出被子里的人正在自己身上轻轻地抚摸着。
　　这种朦胧的感觉比掀开被子更富神秘和诱惑，顿时强烈地牵住了刘黑玉的目光。“她是在自摸吗？”刚才，他与王雁的欢娱虽然尽量压低了声音，但同处一室的余韵不可能听不到他们的春声，肯定已经催发了她的情欲。
　　被子里的余韵动够作虽然很轻微，但刘黑玉却完全清晰地看到，她的双腿已微微张开，右手却轻轻地伸进了两腿之间，不停地蠕动着。
　　她果然在自慰。
　　刘黑玉连忙轻轻地爬了起来，蹑手蹑脚地走到余韵的床边，赤裸裸地钻进她的被子里。“韵姐，我来帮你！”
　　余韵的娇躯一阵狂震，她知道刘黑玉已经发现了她的秘密，俏脸腾地涨得通红，连忙转过身去，恨不得立即找个地缝钻进去。
　　王雁就躺在旁边的床上，他竟然敢当着妻子的面与别的女人亲热，难道就不怕妻子生气吗？
　　她侧耳一听，旁边的床上却一点动静也没有。她心里不由暗暗诧异不已，他们是刚刚做完爱，王雁不可能这么快就睡着了吧？
　　刘黑玉将身体靠了上去，紧紧地贴在她的背上，火热的嘴唇在她雪白的脖子上印上滚烫的热吻，一只手翻过她的身体，往她胸前的玉峰攀去。
　　余韵极力地挣扎着，想要摆脱刘黑玉的纠缠，但是，床上的范围太小了，她根本没有办法挣脱刘黑玉的拥抱，反而让两人的身体不停地发生磨擦。
　　这种磨擦，使两人的心里都涌起了一种异样的感觉。特别是余韵刚才已将内裤褪到了膝上，刘黑玉下面那坚硬之物紧紧地顶在她那光溜溜的屁股上，令她的心里油然生出一种前所未有的滋味，又惊又喜，又爱又怕。
　　他刚刚已经与王雁做过一次爱，转眼就变得那么硬，他恢复的速度还顶快的呢。
　　看到余韵的双手紧紧地护在胸前，使他的手无法接触到那高耸的玉峰，心里不由暗笑一声，突然转移目标，迅速往下袭去。
　　余韵大惊，玉手迅速驰援，紧紧地按住刘黑玉那只肆虐的魔手。
　　这是一种本能的动作，谁知却适得其反。刘黑玉的手本来只是轻轻地抚摸着那美妙的地方，被余韵这一按，反而将他的手指按了进去。
　　余韵如遭雷击，娇躯立即发出一阵颤栗，嘴里也情不自禁地发出一声娇啼。同样都是手指，但刘黑玉的手指伸进去，却比自己刚刚自慰的时候要舒爽多了。
　　“不！不要！”余韵连忙将刘黑玉的手拿开。
　　“是我弄痛你了？”
　　“不――不是――”
　　“你不喜欢我是不是？”
　　“不――不是――”
　　“那你为什么要拒绝？”
　　“我――”
　　女人就是这样，明明感到非常舒爽，但她仍然本能地拒绝着。这不仅仅是出于女人矜持，摆在她们面前的还有一种礼教和道德，并不是因为舒爽就可以为所欲为的。
　　这就是隔在男人和女人之间的一张纸。虽然只是一张纸，甚至是一张很薄很薄的纸，却有很多人永远也不肯捅破这张纸的。
　　可是，对于抱着“只要是美女就绝不放过”的刘黑玉来说，任何阻拦对他来说都是没有用的，他趁着余韵微微一愣的机会，那只魔手已飞快地落到了她的胸前，隔着胸罩，用力地揉捏起来。
　　娇哼声从鼻子里轻轻地发了出来，余韵轻轻地挣扎了一会，终于不得不放弃了。在刘黑玉的揉捏之下，阵阵电流从酥胸发出，迅速地往全身传去，她很快就变得娇弱无力了。
　　渐渐地，刘黑玉已经不肯满足这种隔靴搔痒的感觉，他的手迅速从余韵的睡衣下面伸了进去，摸到她的胸前，将她的胸罩往上一推，两只小白兔似的乳房立即蹦了出来。
　　丰润腻滑的胸肌好似粉搓脂揉一般，摸上去的感觉柔若无骨，令人销魂不已。
　　余韵低低的娇吟了一声，双手连忙压上了刘黑玉那只不安分的大手，这种莫名的激颤已经让她感到有些不安。
　　久经考验的刘黑玉岂会就这样放弃？他突然爬上余韵的娇躯，用力地吻上她的香唇，舌头迅速伸进她的嘴里，展开热烈的挑情手段。同时，他的手将余韵的衣服撩上去，将那柔嫩丰润的胸乳展露出来。
　　明亮的灯光照在赤裸裸的酥胸上，余韵微微感到有些凉意，但是，在刘黑玉那温柔又粗暴轻怜蜜爱之下，熊熊的欲火已在心中急速升起，空气中似乎也能感受得到这种甜美的味道。
　　强烈的刺激和快感几乎要将余韵的芳心淹没，所有的思维在刹那间消失，双手无力地滑到刘黑玉的腰间，轻轻的揽住他有力的熊腰，她的檀口中，滑嫩的小香舌开始十分激情的回应着男人灵活的舌头。
　　在一阵激烈的狂吻之后，刘黑玉的嘴唇终于离开了余韵的香唇，火辣辣的目光肆意地游览着余韵那凝脂白玉般的酥胸嫩乳。
　　他慢慢将她身上的衣裳剥去，迷失在激情之中的余韵除了声声的娇吟之外，再无别的行动，任由自己的冰肌玉肤慢慢出现在男人的眼中。
　　“好美啊！”明亮的灯光下，余韵那表春柔美的胴体散发出水晶般的光泽，刘黑玉情不自禁地欢呼一声，连忙俯下身去，在她的身上印下一串串激情的热吻。
　　在王雁与刘黑玉欢娱的时候，余韵体内的情欲早已被催发出来了，此时又经过刘黑玉的百般挑逗，哪里还按捺得住？她的全身都颤栗起来，嘴里哼出一阵阵难耐的呻吟，臀部也开始不安地扭动起来，心里已涌起一种说不出的冲动。
　　“弟弟，你就不要再折磨我了，快点给我吧。”余韵终于开口相求了，她那双粉妆玉琢的美腿已不停地伸着、缩着，不知道该怎么摆放才好，显然里面已痒得十分难受了。
　　此时此刻，她已经完全忘记了自己是有夫之妇，也忘记了旁边还有王雁的存在，她已是一秒钟都不肯等待了，那发自肉体深处的煎熬，已令她难受得要死。
　　刘黑玉连忙将她的内裤从腿上褪了出来，又分开她的双腿，细细地欣赏了一会，才慢慢地凑了上去。
　　刚一接触，余韵立即急不可捺地将屁股往上猛抬，“滋”的一声，顿时将刘黑玉全根吸入。但是，这样一来，也让她吃了很大的苦头，剧烈的疼痛令她差点惨叫起来，牙缝里“嘶嘶”地直抽着冷气。
　　她虽然不是处女，但骤然吃进一根那么粗大的东西，也让她胀得够呛的。她顿时气喘咻咻，皓齿咬着红唇，连连发出“唔唔”的声音。
　　刘黑玉看着她那痛苦的样子，心里立即有些不忍，连忙停止动作，温柔地吻着她的香唇。
　　渐渐地，余韵已经感到不那么痛了，这才娇媚地瞪了刘黑玉了一眼，震憾地说：“弟弟啊，你――你真是令人――令人难以置信！”
　　刘黑玉微微一笑说：“谁叫你先不检查一下，一上来就用那么大的力气？”
　　余韵俏脸一红，轻嗔说：“谁知道你――你是那么――那么粗壮。”
　　余韵虽然已经结了婚，但是，拿丈夫与刘黑玉来比，就像麻雀与老鹰之别，简直不可同日而语。而且，她与丈夫都是出租车司机，她开白班，丈夫开夜班，两人只是在交接班的时候见上一面，很少有这样欢娱的时刻。此时此刻，她虽然感到里面胀得厉害，但是，这种前所未有的感觉却令她兴奋不已，屁股又开始慢慢地扭动起来。
　　刘黑玉就像得到了进攻的指令一样，立即慢慢地动了起来，当他感到里面已渐渐顺畅起来，立即加快了速度，发出无坚不摧的本领。
　　热情高涨的余韵已迷失在狂涌而起的舒爽之中，她大声地呻吟，浪叫着，尽情表达着自己心中的快乐，全然不顾躺在另一边床上的王雁。
　　躺在另一张床上的王雁也惊得目瞪口呆，她完全没有想到，眼前这个平日看上去十分端庄的女人，到了黑玉的身下也会变得像荡妇浪娃一般。
　　“美女杀手！”这个名字真是一点也不假。
　　激情之中，余韵纤细的柳腰向上拱起，雪白地屁股使劲地摇着，就像一匹无鞍的野马，狂抖猛掀，似乎要将身上的骑士毫不留情地掀翻下来。
　　刘黑玉也被余韵那高超的床上功夫所陶醉，他一边奋力冲刺，一边吻着她的粉颈，下巴却顶着她那渐渐胀大的。余韵全身就像无数的高压电缠绕着，使她感到一阵阵痉挛，心儿也飘到了九天云外。
　　她到现在才知道，什么叫做飘飘若仙……
　　两人都陷入了狂风暴雨的境地，足足过了半个小时，两人才从酣畅淋漓的高峰滑落下来。
　　“弟弟，你真是神勇无敌。”余韵仍紧紧地抱着刘黑玉的虎躯，美目里洋溢着一股比酒还浓的春情，怎么也散不掉，化不开。“你差点将我弄死了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“韵姐，要不要休息一会，等来一次？”
　　余韵将手伸到他的下面摸了一下，发现它果然还是硬梆梆的，不由吓了一跳，立即好奇地问：“你已经连续干了两人，还没有得到满足吗？”
　　王雁也从这边的床上爬了过去，伏到刘黑玉的身上，媚眼流波地说：“要想让他想到满足，没有十来人是根本办不到的。”
　　余韵惊讶地看着他们两人，柔声说：“这么说，你是从来没有得到满足吗？要不要我用手帮你弄出来？”
　　“别听雁儿胡说。”刘黑玉微微一笑说。“我并不是没有得到满足，而是不想让你怀孕，到姐夫哪里无法交差，故意忍着没射的。”


第十四卷 第12章 惊艳掠美
　　游完了北京的主要景点，王雁立即收拾东西，心情极佳地说：“北京真是人文荟萃，让人看得眼花缭乱，这一次我们是满载而归了。黑玉，我们是不是请宾馆帮我们订明天的机票？”
　　“先别忙着订机票。”刘黑玉轻笑说。“我们还要去办点正事。”
　　“什么正事？”王雁讶然地问。她只知道刘黑玉来北京的目的是为了寻找宗维亮，但是，宗维亮已经彻底完蛋，就是再找到他也没有作用了。除此之外，她却想不起他还有什么正事要办。
　　刘黑玉说：“寻找蔡文姬！”
　　王雁连忙走到刘等黑玉面前，伸手在他的额上探了一下。“你的体温很正常呀。我还以为你是脑袋发热，将脑袋烧糊涂了呢。”
　　刘黑玉当然明白王雁的意思，要是换作别人，也绝对不敢相信这种事的，刘黑玉却深信不疑。既然杨玉环、西施、王昭君、貂蝉都重新转世了，蔡文姬为什么不可以呢？
　　但是，他并不想在两人的心中再次涌起恐慌，连忙淡淡地笑着说：“你想到哪里去了？这个蔡文姬是一外很有名的文豪，她是我们要找的重要编剧。”
　　“编剧？”余韵好奇地看着刘黑玉。“你要寻找编剧干什么？”
　　刘黑玉说：“我们准备成立一个电影公司，目前最需要的是一个高明的编剧。”
　　余韵说：“你不是在筹办制药厂吗？怎么又想起要办电影公司了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“办制药厂就不能办电影公司吗？”
　　“我不是这个意思。”余韵说。“我只是觉得，一个人的精力有限，不可能满天麻雀全部抓尽的。”
　　“我知道。”刘黑玉笑着说。“韵姐有所不知，我这个人是相当懒惰的，很多事都只是设计一下，牵个头而已，具体的事务却是要依赖别人的。”
　　余韵立即想起他委任自己担任北京销售部经理的事来，不由微微摇了摇头，轻声说：“黑玉，不是我说你，你这样过分相信他人，总有一天会要吃亏的。”
　　刘黑玉立即凝重地点了点头。“谢谢姐姐提醒，我会注意的。”
　　王雁歪着头看着刘黑玉，好奇地问：“黑玉哥，你是从哪里知道蔡文姬的大名的？”
　　“是董小宛告诉我的。”刘黑玉淡淡地说。
　　王雁和余韵的脸上都闪过一丝讶色。“她有没有说蔡文姬住在什么地方？”余韵问。
　　“什刹海。”
　　余韵说：“什刹海的范围虽然不大，但是，两岸住的人家却不少，难道我们要挨家挨户去找吗？”
　　刘黑玉苦笑说：“没办法，我们只有一试了。”
　　“好吧。”余韵说。“今天晚上大家好好休息一晚，明天上午我叫上我家那口子，大家一起分头去找。”
　　第二天一早，余韵就和丈夫一起来到了宾馆。
　　余韵的丈夫名叫张小明，是一个身材高大的男人，与余韵站在一起，倒也十分匹配。他与刘黑玉和王雁虽然是第一次见面，但态度却是非常热情。
　　有人说，北京人的热情是出了名的。此话果然一点不假。
　　吃过早餐后，他们便来到了什刹海。因为余韵夫妇都是北京人，对地形比较熟悉，所以，由两人带着刘黑玉和王雁分头寻找，刘黑玉与余韵一路，王雁与张小明一路。
　　等张小明带着王雁一走，余韵立即凑到刘黑玉的面前，低笑说：“让你那美丽的妻子跟我丈夫走在一起，你是不是有点不放心？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你是说你丈夫会欺侮雁儿？”
　　“他才不会像你这样花心呢。”余韵娇媚一笑，狠狠地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉侧过头来，色眯眯地看着她那高耸的酥胸，洋洋得意地轻笑说：“我花心不好吗？谁能像我这样让女人欲仙欲死，享受到无边的快乐？”
　　余韵听了，顿时感到心跳耳热，浑身发烫，娇羞不已地说：“你真是一个大色鬼！”
　　“谢谢韵姐夸奖！”
　　看着刘黑玉那嬉皮笑脸的样子，余韵不由又爱又恨，恶狠狠地说：“快走吧。你可不要将正事忘了。”
　　刘黑玉微微一笑，连忙与余韵一路询问过去。
　　王雁与张小明走的是什刹海的另一边。看着王雁那婀娜多姿的模样，张小明心里暗暗惊叹不已，自己的妻子已经是一个不可多得的美人，但是，与王雁比较起来，却像皓月与星星之别。
　　不要说张小明惊讶不已，就是路人见了，也全都停下了脚步，对王雁投来注目礼，他们怎么也想不到，世上居然还有长得这么标致的女人。
　　王雁已经早就习惯了人们那讶异的目光，就像没事的人一样，迎着人们走上去，笑容可掬地问：“先生，你知道什刹海的蔡文姬住在哪里吗？”
　　“你找蔡文姬干什么？”
　　“蔡文姬是什么人？”
　　“蔡文姬不是汉代的女文豪吗？”
　　大多数的人都微微摇了摇头，也有人故意与她搭讪，借机与她亲近。王雁也只是冲他们笑笑，却不进行解释。
　　渐渐地，她的背后已跟了不少的人，也帮着她向路人问了起来。他们大多是无事的人们，觉得为这样一位超级美女效劳是一种莫大的幸福。也有的只是想多看她几眼，像这样的美女并不是经常能够看到的。
　　这也是女人长得漂亮的好处，无论什么时候，都会有人愿意为她效劳。尽管这种效劳一点好处也没有，但他们都非常的心甘情愿。
　　“小姐，我知道蔡文姬住在哪里？”一个忽然青年走了上来，笑眯眯地对王雁说。
　　“真的？”王雁惊喜地看着他。
　　他大约二十多岁，长得特别英俊，绝对可以与刘黑玉一较高下。他的身材高挑，脸庞俊秀，给人一种玉树临风的感觉，一双勾魂摄魄的桃花眼，绝对可以让任何女人为之心动。
　　“当然是真的。”青年微微一笑说。“请小姐跟来吧，我带你去找她。”
　　张小明见他一双眼睛直勾勾地看着王雁高耸的胸脯，直觉立即告诉他，这人来者不善。他连忙拉了王雁一下，低声说：“王小姐――”
　　王雁抿嘴一笑，喜滋滋地说：“姐夫，我们走吧。有这位大哥带路，可以省掉我们不少时间了。”
　　张小明还想出言制止王雁，看到她已经跟着那青年走了，心里微微叹了一声，连忙追了上去。对方只是一个人，就算他有什么不轨的行为，自己也不怕的。
　　“原来小姐姓王？”青年满脸堆笑地说。“不知王小姐要找文姬什么事？”
　　他说得非常亲热，表示他与蔡文姬的关系非同一般。
　　“我们听说蔡文姬是当代的女文豪，特地慕名前来拜访她的。”王雁淡淡地说。
　　“当代女文豪？”青年立即笑了起来。“这名字我还是第一次听到。不过，文姬的文才还真的不错，一本书到了她的手里，只要看一遍，就可以倒背如流。”
　　“真的吗？”王雁很感兴趣地说。“大哥跟她很熟？”
　　“岂止是很熟？”青年说。“我们是邻居，还经常在一起探讨文学呢。”
　　“大哥也是一个文学家？”
　　“文学家就谈不上了。”青年说。“只是一个文学爱好者而已，经常给报社和杂志写点诗歌和散文什么的。”
　　“想不到大哥还是一个诗人呢。”王雁的美目流波地看了那青年一眼。“大哥有哪些诗歌，能让我拜读一下吗？”
　　“那都是写着好玩的，怎能入王小姐法眼？”青年讪讪地说。
　　看到王雁与那青年谈得那么亲热，张小明不由看得直瞪眼，心里涌起一股酸溜溜的感觉。
　　接连穿过几条胡同，张小明看到胡同越来越偏僻，胡同里的人也越来越少，心里暗暗感到怀疑，连忙上去问青年说：“还没到吗？”
　　这种胡同就像迷宫一样，如果对这里不熟悉的话，是很容易迷路的。张小明虽是出租车司机，几乎走遍了北京的大街小巷，但这样的胡同却没有来过，
　　“快到了。”青年微微一笑说。“就在前面不远。”
　　“这里为什么这样安静？很少看到有人走动？”张小明疑惑地问，也是对王雁的一种暗示。
　　青年说：“你知道，这里是保存最完整的老北京，现在住在这里的人已经不多了。而且，人们上班的上班，做生意的做生意，这时候哪有几个人呆在家里呢？就是有几个人呆在家里，也不会在这时候出来的。”
　　王雁点了点头，非常感激地说：“如果不是大哥带路，我们还真的很难找到这里来呢。”
　　“没什么，这只是举手之劳。”青年由衷地说。“能够为王小姐效劳，也是一种最大的荣幸。”
　　“谢谢大哥！”王雁说。“对了，还没请教大哥尊姓大名呢？”
　　“我叫唐一德。”
　　“原来是唐大哥。”
　　王雁一口一声大哥，叫得那青年不禁有些飘飘然了。如果不是身边还有一个张小明，他真想搂着她好好地轻怜慢爱一番。
　　走不多远，他们来到一座大宅子前。唐一德立即停了下来，兴奋地说：“到了。两位请！”
　　王雁抬头看了一眼，讶然说：“这房子还真大呢。蔡文姬就住在这里吗？”
　　“是的。”唐一德说。“这是她家祖上留下来的，解放后，曾经被政府收了去，早两年才要了回来。”
　　“一栋这么大的房子怎么看不到一个人呢？”张小明疑惑地问。“能不能请唐先生先进去通报一下？”
　　“不用了！”唐一德说。“这个时候，她一般都在家里进行创作，我跟她很熟，直接进去就是了。”
　　“那好！就请唐大哥带路吧。”王雁娇声说。
　　张小明连忙拦住王雁说：“我们已经找到了蔡文姬，是不是打电话告诉他们两人，免得他们继续寻找了。”
　　唐一德听了，心里不由暗暗一惊。
　　“等见人之后再打吧。”
　　“王小姐请！”唐一德心里大喜，连忙带着他们往屋里走去。


第十四卷 第13章 色胆包天
　　“呼！”就在大门迅速关上，屋里光线一暗的瞬间，一名青年突然从门后掠出，举起手里的铁棍，猛地向张小明打去。
　　张小明心里早已对唐一德产生了怀疑，进屋的时候，他已暗暗警备，听到风声，立即本能地举起手臂，护在头上。
　　“啪”的一声，铁棍击在手臂上，顿时痛彻心脾。这家伙用力之猛，竟是想要他的命，张小明吓了一跳，强行忍着剧烈的疼痛，连忙飞起一脚，踢在那青年的小腹上。
　　那大汉惨叫一声，立即痛得弯下腰去。
　　张小明飞快地抢六过青年手里的铁棍，迅速护到王雁的身前。他的身材高大，但动作却一点也不含糊。
　　王雁看到张小明的右臂无力地垂了下来，吓得连忙上去扶住他，惊慌地问：“张大哥，你不要紧吧？”
　　得到美女那吐气如兰的关怀，张小明心里油然生起一股英雄气概，他连忙对王雁说：“我不要紧！你快走！”
　　屋里的灯突然亮了，唐一德狰狞地站在他们面前，哈哈大笑说：“小子，你的身手不错，居然还能够站着。你们来到这里，还走得了吗？”
　　屋子里站着十多名青年，他们手里都拿着铁棍，虎视眈眈地看着两人。显然，这是一个精心布置的陷阱。
　　那个被踢中肚子的青年气急败坏地走了上来，狠狠地看着张小明说：“大哥，做了他们！”
　　“傻瓜，你怎么能够这样对付我们的客人呢？”唐一德轻笑说。“王小姐，请上坐吧。”
　　“你们是什么人？”王雁冷冷地看着唐一德。“为什么要用这种卑鄙的手段将我们骗到这里来？”
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，王小姐不会连这句话也没有听过吧？”唐一德微微一笑说。“王小姐天姿国色，任何一个正常的男人见了，都会情不自禁地想要一亲香泽的。”
　　原来，唐一德是这里的一个黑社会老大，今天上午，他与几个兄弟一起上街闲逛，正好看到了王雁，顿时惊为天人，想不到世上还有长得如此标致的女人。像这样如花似玉的女人，如果不能据为己有，那将是一辈子的遗憾。
　　他虽然人多势众，但在熙熙攘攘的大街上，他也不敢乱来。当他看到王雁在寻找一个名叫蔡文姬的女子时，他眉头一皱，立即计上心来，连忙命兄弟们回去埋伏，他却装着带她去找人，将她引进了这个巢穴。
　　“闭嘴！”王雁愤怒地瞪着唐一德。“你竟然想打本姑娘的主意，你恐怕是找错对象了。”
　　这个地方十分安静，你就是闹翻天也没有人管的。唐一德洋洋得意说：“我这个人不喜欢暴力，王小姐最好还是合作一点。你如果认为你的张大哥这时候还能够救你，那就大错特错了。”
　　“我跟你拚了！”张小明忽然大喝一声，举起铁棍，猛地向唐一德冲去。他最受不得激，明知对方人多势众，自己根本不是他们的对手，也要冲上去，与对方来个鱼死网破。
　　果然，五、六个青年立即冲了上来，铁棍齐挥，张小明寡不敌众，不久就被打翻在地。
　　“住手！”王雁悲呼一声，迅速扑了上去，将自己的身体覆盖在张小明的身上，防止他们继续对他进行伤害。
　　唐一德连忙挥手止住大家，狂笑说：“自古都是英雄救美女，现在却是美女救英雄，真是难得！
　　看到张小明被打得头破血流，身上的衣服都被血染红了，王雁忍不住伏在张小明的胸脯上放声大哭起来。“张大哥，都是我害了你。”
　　张小明看到王雁竟然为分放声大哭，心里非常感动，他勉力睁开眼睛，微微摇摇头说：“王小姐，你不要管我，一定要想办法逃出去！”
　　“逃？”唐一德立即哈哈大笑起来。“你们还想从这里逃出去？别异想天开了。不过，若是王小姐侍候得大爷舒服了，我倒是可以考虑一下。”
　　站地旁边的青年也跟着淫笑起来。
　　王雁缓缓在回过头来，冷冷地瞪着唐一德。“我一定要杀了你！”
　　“哎呀，我好怕啊！”唐一德哈哈大笑说。“你用什么来杀我？是用你那美妙身体吗？像你这种魔鬼身材，还真的能杀人不见血呢。”
　　“唐一德，这里可是北京，你要是敢乱来的话，我一定去告你！”张小明警告说。
　　唐一德背着手，满不在乎地说：“好啊，你去告吧。你就是告到联合国去我也不怕。”
　　王雁听了，立即明白他的背景不小，难怪他能够拥有这么大的房子。在这栋偏僻的大房子里，他们完全可以为所欲为，绝对没有人管到这里来的。想到这里，她忽地站了起来，猛地向唐一德扑去。
　　“要和我打架吗？”唐一德微微一笑。“很好啊，我就喜欢你这股辣味，我们好好玩玩。”一边说，一边伸手往王雁那高耸的胸脯抓去。
　　王雁迅速扑到唐一德的面前，双臂疾伸，闪电般地抓住唐一德伸来的禄山之爪，用了一招蒙古摔跤的动作，唐一德立即像饿狗扑食似的摔了出去。
　　看到这种情况，所有的人全都一怔，他们怎么也想不到，这个娇滴滴的姑娘竟是一位深藏不露的武功高手。
　　王雁也暗暗吃了一惊，她本是出于一时激愤而扑向唐一德，对自己是否能够打赢唐一德，完全是一点把握也没有，却没料到自己的功夫已经如此了得。其实，她跟刘黑玉练习双修大法已久，内功已有一定火候，加上她从小在草原长大，经常看到格猛与他人摔跤，对蒙古摔跤早已了然在胸。她虽是第一次使用，却也有模有样，威力无穷。
　　她哪里知道，这也是刘黑玉放心让她跟张小明一起出来的原因，以她现在的功夫，等闲三、二个人并不是她的对手，只是她从未与人交过手，自己并不知道罢了。
　　发现自己武功了得，王雁顿时又惊又喜，立即回过头来，威严地看着怔在当场的青年，冷冷地娇叱说：“还有谁想上来试试？”
　　她是一点江湖经验也没有，如果此时趁机逃走，并非没有机会，但她不仅没有逃走，反而与众人叫起阵来。众青年迅速回过神来，齐喝一声，举着铁棍围了上来。
　　“不要打伤她！”唐一德艰难地爬了起来。“把她给我抓起来，脱光她的衣服，我要当众干了她。”
　　众青年听了，连忙将手里的铁棍扔了，一齐嗥叫着扑了上去。
　　要是他们手里都拿着铁棍，王雁还有点顾忌，见他们都将铁棍扔了，心里不由暗暗高兴，立即放心大胆地冲了上去，拳掌之中夹杂着蒙古摔跤术，将冲上来的青年一个个击得飞了出去。
　　但是，王雁毕竟没有一点打斗经验，内力的使用也不是很得法，并不能给对方以沉重的打击，而这些青年平时在外都亡命惯了，岂肯败于一个女子之手？他们一个个迅速爬起来，悍不畏死地冲了上来。
　　打斗良久，王雁的额上已渗出汩汩的汗珠，嘴里的气息也渐渐粗重起来。唐一德见了，心里暗暗高兴，连忙大声地打气说：“弟兄们，加点油！她已经支持不了多久了。抓住她，大哥我重重有赏！”
　　张小明也暗暗为王雁捏着一把汗，他很想上去助战，但是，浑身上下却疼痛异常，已是一点力气也使不出了，只好躺在一旁干着急。
　　“啊！”王雁嘴里发出一声娇呼，一个青年疯狂地猛扑上去，从后面抱住了她的身体。
　　王雁又羞又急，一时之间反而忘记了怎样还击，只是本能地扭动着身体，希望从对方的掌握中挣脱出来。
　　这一扭动不要紧，那青年就受不了了。他是从后面抱住王雁的，一只手无巧不巧地正好盖在她的玉峰上，那种柔软的感觉已经令他心荡神移，王雁的身体一扭，那玉峰就像主动在他的手掌里磨擦一样，一股触电的感觉迅速传遍全身。他全身一阵酥麻，双手再也抱不住王雁的身体，不由自主地松了开来。
　　王雁羞窘与愤怒交集，刚一脱离掌握，她便迅速转过身来，膝盖猛地往上一抬，狠狠地顶在那个青年的下身。
　　那青年惨叫一声，身体立即往地上栽去。
　　王雁也不去管他们，猛一抬头，发现唐一德就站在前面，立即揉身扑了上去。擒贼先擒王，要脱离眼前的危险局面，最重要的就是先要制住唐一德。
　　两个青年见了，分别从两侧扑了上来，王雁身体迅速往前扑出，躲开两人的扑击，跟着身形一晃，闪到一名青年的身后，借力打力，猛地一掌击在那青年的背上。
　　那青年收势不住，身体继续往前扑出，与迎面的青年狠狠地撞在一起，身体分别往后翻出，立即变成滚地葫芦。
　　王雁打倒两名青年，一刻也没有停留，继续向唐一德扑去。
　　唐一德看到王雁状若疯虎扑了上来，心里也暗暗吃了一惊，他已经知道她的厉害，不敢与她硬拚，身体立即迅速地往后退去。
　　王雁飞快地冲了上去，猛地一拳击出，正中唐一德的面庞。
　　王雁这一拳是用内力发出的，唐一德如何禁受得了？只见血光迸现，唐一德的嘴里喷出一口鲜血，那张俊美的脸蛋也变了形，身体连连后退。
　　他已是摇摇欲坠了。
　　一名青年迅速扑了上来，扶住唐一德，关切地问：“大哥，你不要紧吧？”
　　唐一德嘴唇动了动，血水立即从里面涌了出来，终于什么也没有说出来，身体却往地上瘫去。
　　众青年见了，全都大惊失色，除了不能动弹的人，其余的人全都围了上去。
　　趁此机会，王雁连忙上去扶起张小明，打开大门，跌跌撞撞地逃了出去。


第十四卷 第14章 失之交臂
　　王雁架着张小明仓皇逃走，五个青年手持铁棍迅速追了出来，逃出不远，他们就被五个青年追上了。
　　一个青年大摇大摆地走到王雁面前五尺的地方，“嘿嘿”一笑说：“王小姐，你打伤了我们那么多兄弟，就想这样一走了之吗？”
　　王雁俏脸上的肌肉抖动起来，冷冷地看着五个青年。“你们想干什么？要赶尽杀绝吗？”
　　青年踏上一步，笑眯眯地说：“王小姐，这就叫做‘有缘千里来相会，无缘对面不相识。’只要你答应跟了我们大哥，今天的帐我们就可以一笔勾销。”
　　王雁的眼洼鼻凹没里已聚集了不少的汗珠，两边的太阳穴也在不停地跳动，以致于将额上淡淡的青筋也扯得浮了起来，她的呼吸已有些急促，一双眼睛忍不住往四周看去。
　　青年微微一笑说：“不用看了，这里是绝对没有人来救你的。还是快点跟我们回去吧？铁棍不长眼，你最好不要逼我们动手。”
　　青年一边说，一边用铁棍在自己另一只手的手掌里轻轻地拍击着，一副随时都会动手的样子。
　　王雁忽然冲着青年嫣然一笑。“你们老大已经禁止你们使用武器，你们却拿着铁棍，不怕你们老大责罚吗？”
　　那青年冷淡地说：“王小姐，你以为用这种哄三岁小孩的话就能让我们上你的当吗？我们刚才就是因为怜香惜玉，不想伤害你，结果害得好几个兄弟受伤，我们再也不会做出那种傻事了。”
　　“我不是哄你们。”王雁说。“按你们大哥的性格，他肯定不会放过我的。要是哪一天我真的成了他的夫人，我也就是你们的大嫂了，你们今天要是敢打伤我，到时候我一定会将这笔帐加倍讨回来的。”
　　众人听了，顿时全都面面相觑，王雁说的并不是没有可能。
　　王雁见自己的话将他们震住了，心里暗暗得意，连忙娇喝一声：“闪开！”扶着张小明往外走去。
　　“站住！”王雁才走了三步，那个青年又迅速拦在她的前面。“你要再向前走一步，那就别怪我们不客气了。
　　王小姐，实话告诉你，如果你不跟我们回去，你就是舌灿莲花也没有用的。”
　　张小明连忙挣扎地对王雁说：“王姑娘，你不要管我了，你快点自行逃走吧。”他已知道王雁身具武功，如果不是要照顾他，她早就已经逃走了，又怎能被这些青年拦住？
　　“张大哥，你是因为我才会被他们打成这样的，我怎能丢下你不管呢？”王雁的声音有些哽咽地说。
　　她突然抬起头来，对那些青年说：“好！我可以跟你们回去，不过，我有一个条件，你们要放过张大哥。他的伤势很重，必须立即送往医院治疗。”
　　“行！”青年立即笑着答应说。“你要是跟我们回去，你就是我们的大嫂了，你的指示，我们自然会遵照执行。”
　　“不要！”张小明立即叫了起来。
　　他与刘黑玉和王雁虽然初次相见，但是，他们是妻子的义弟和义妹，也就自己的义弟和义妹一样。而且，王雁是因为要救他而陷入重围的，现在又为了他要牺牲自己，他非常感动，心里暗暗决定，就是拚了性命不要，也绝对不能让王雁受到任何伤害。
　　“张大哥，你就不要多说了。”王雁柔声说。“你的伤口流血太多，必须立即得到治疗。”
　　站地前面的青年也劝着说：“常言说得好：‘识时务者为俊杰。’我们大哥人长得英俊，既有钱又有势，王小姐跟了我们大哥，吃香的，喝辣的，几多逍遥快活。”
　　他的话还没落音，张小明已奋力挣开王雁的搀扶，和身扑向一名青年。那青年猝不及防，立即被撞翻在地。张小明也重重地摔倒在地。
　　“张大哥！”王雁惊呼一声，立即扑了上去，用力将他扶起来。
　　张小明的伤势本来就够重了，这奋力一撞，他的伤势就更重了，已经有些站立不稳了。王雁见了，心里大急，连忙将他的手臂架到自己的肩上，柔声说：“张大哥，我立即送你去医院。”
　　“对不走，你不能走！”拦在前面的青年立即将手里的铁棍一伸，冷冷地指着王雁。
　　王雁粉脸通红，杏目圆睁，怒声说：“谁敢阻我，我就杀了谁！”
　　那些青年虽然知道她身手敏捷，但是，他们仗着人多势众，还没有将王雁放在眼里，立即呼啸一声，迅速围了上来，铁棍齐举，向着王雁和张小明打来。
　　王雁大怒，不得不放开张小明，就像一头怒狮似的，转身向冲上来的青年扑去。
　　那些青年手里虽然多了铁棍，却有些碍手碍脚，不敢往王雁的头部打，既怕将她打死，又怕毁了她的容貌，在老大面前不好交差。这正好给了王雁一个机会，她却一点顾忌也没有，状若疯虎，将内力发挥到了极点。
　　不一会，四名青年相继被她摔了出去，半晌爬不起来，当她转过身来，发现那个被张小明撞倒的青年已从地上爬起来，正举着铁棍，猛地向张小明的头部打去。
　　她立即大吼一声，飞快地冲了上去，猛地一拳击在那青年的脸上。青年惨叫一声，立即往地上栽去。
　　趁此机会，王雁迅速扶起张小明，将他背在背上，快步往外奔去。
　　四名被摔出去的青年见了，立即艰难地爬了起来，留下一人照顾被打伤的青年，另外三人恼羞成怒地追了下去。
　　“快进来！”刚转过一个街角，只见街边的一条小门前站着一个女子，正在向王雁招手。
　　情急之下，王雁也顾不得许多了，连忙背着张小明奔了进去。那女子也迅速将门关上，引着王雁进入屋里。
　　将张小明放下后，王雁一屁股坐到了地上，顿时感到浑身也疼痛异常，她刚才与四个青年搏斗时，身上已挨了不少铁棍，虽然不是很重，却也痛得十分厉害。
　　“他伤得很重，必须立即给他止血！”那女子轻声说，连忙从屋里拿来一只小小的家庭保健药箱，用碘酒给张小明清洗伤口，再用纱布进行了简单的包扎，最后，还给他服下了几颗消炎痛药丸。
　　做完这一切，她又让他躺到沙发上休息，这才走到王雁面前，轻声问：“姑娘，你不要紧吧？”
　　王雁微微摇了摇头，轻笑说：“谢谢您救了我们。”
　　“没什么。”女子淡淡说。“你们是谁？怎么惹上了他们？他们可是什么事都做得出来的。”
　　“我叫王雁，他是我义兄张小明。”王雁介绍说。“我们是来这里找人的，被他们骗进了那幢大房子。我们也是太大意了，没想到屋里会埋伏那么多的人。”
　　“听口音，姑娘是外地人吧？不知姑娘要找的是什么人？”
　　“我是蒙古青城人，住在S市。到这里来是要找一个名叫蔡文姬的女子。”王雁说。“请问姑娘如何称呼？家里只有你一个人吗？”
　　“我叫蔡思思，父母都上班去了。”女子回答说。“我是在这里土生土长的，并没有听说这里住着一位名叫蔡文姬的女子。”
　　“原来是蔡姑娘。”王雁感激地说。“如果不是遇到蔡姑娘出手相救，我们恐怕很难逃出他们的毒手。蔡姑娘的大恩大德，我们将来必有一报。”
　　蔡思思淡淡说：“王姑娘言重了，这不过是举手之劳而已。”
　　王雁忽然忧心忡忡地说：“蔡姑娘，他们找不到我们，会不会找上门来？”她担心自己可能会连累这位蔡思思姑娘。
　　蔡思思微微一笑说：“你放心好了。他们又不是警察，就是胆子最大，也不敢随意到别人的家里进行搜查的。”
　　王雁听了，稍稍放下心来，连忙问明这里的地址和进入的路线，迅速给刘黑玉打了一个电话。
　　刘黑玉接到电话，顿时吓了一跳，连忙对王雁说：“你们呆在那里别动，我们马上赶来。”
　　半个多小时后，刘黑玉与余韵急匆匆地赶来了。见到王雁，刘黑玉连忙奔了上去，扶着她的双肩，紧张地看着她说：“雁妹，你没事吧？有没有受伤？”
　　王雁脸上一红，娇声说：“我不要紧的。但是，张大哥的伤势比较严重，恐怕要迅速送医院治疗的。”
　　余韵已经扑到了张小明的身上，看到他头上的纱布和满身的血迹，眼泪已刷刷地流了下来。
　　张小明微微睁开眼睛，虚弱地摇摇头说：“余韵，你不要哭，我不要紧的。如果不是王姑娘和这位蔡姑娘相救，我恐怕真的再也见不到你了。想我一个堂堂的男子汉，竟然不能保护王姑娘，反而要王姑娘来保护我，我真是无用啊。”
　　刘黑玉连忙上前安慰说：“张大哥，你不要说这么多了，我们立即送你去医院。”说着，就要上前抱起张小明。
　　“且慢！”王雁立即制止说。“黑玉哥，你先出去检查一下，看看外面有没有人。我们出去绝对不能让人看到，不然的话，会给蔡姑娘带来麻烦的。”
　　刘黑玉点了点头，立即一溜烟地奔了出去。
　　足足过了二十分钟，刘黑玉才回到蔡家，摇摇头说：“胡同里没人。我还到那幢大房子去过了，将每间房子都查了一遍，并没有发现一个人，这些龟孙子逃得真快！”
　　王雁又走到蔡思思面前，再次向她表示谢意。“我们先送张大哥去医院，回头再来拜访姑娘。”
　　蔡思思微微一笑说：“王姑娘就不要客气了，有机会随时欢迎你来做客，我平时一般都在家看书的。”
　　“蔡姑娘不用上班的吗？”余韵好奇地问。
　　蔡思思笑着说：“我是自由撰稿人，根本不用接受上班的束缚。”
　　刘黑玉听了，不由特别看了她一眼。但是，现在并不是交谈的时候，向蔡思思道了谢后，连忙背起张小明，与王雁一起，大步走了出去。


第十四卷 第15章 玉体横陈
　　三名青年追过街角，发现突然失去了王雁和张小明的踪影，知道他们肯定进入了居民的家里，但是，他们却无法断定进入了谁家，只好悻悻地退了回去。
　　听到报告后，唐一德大发雷霆，训斥说：“你们都是饭桶！这么多人竟然对付不了一个女孩子，还让她带着一个受伤的人逃走了。”
　　一个青年讷讷地说：“老大，她的武功很高，你又不准我们打伤她，我们只有被动挨打了。”
　　唐一德狠狠地瞪了他一眼，恨恨地说：“我只是叫你们不要用铁棍，又不是叫你们不去制伏她。”
　　“老大，你已受论了伤，我们还是先去医院治疗吧。”另一个青年说。“回头我们再组织所有的兄弟出去寻找，尽量想办法将她找出来。”
　　唐一德这才觉得自己的脸上痛得厉害，不由微微点了点头。“她一定躲起来了。李贵成，吴义军，你们两人留下暗中监视，其余的人送受伤的兄弟去医院治疗。”
　　众人一走，李贵成心里就暗暗犯嘀咕了。“那个女孩子是一个武功高手，刚才十多个人都不是她的对手，现在只剩下两个人，万一被她发现了，自己岂不是吃不了蔸着走？”
　　他将心里的想法跟吴义军一说，吴义军都有同感，两人一合计，还是守到外面的胡同口去，那里人多，就是那女孩子出来，也不会注意他们的。
　　也是他们走运，这样一来，就顺利地逃过了刘黑玉的搜索。
　　但是，当刘黑玉背着张小明，与王雁、余韵从胡同里出来时，却立即被他们发现了。他们立即远远地跟在后面，随着他们一同来到了医院。
　　到医院一检查，王雁身上有多处青肿，但她却坚决拒绝住院。张小明果然伤着了骨头，只好住院治疗。
　　进入病房之后，王雁觉得房间里的味道比较重，便走到窗前，打开了窗户。
　　蓦地，她看到下面有两辆警车驶进了医院，从车上下来十多个警察，两个青年立即走了上去，跟警察低声地说着什么，并向着楼上指了指。
　　就在那青年抬头看着楼上的瞬间，王雁顿时花容失色，连忙回过头来，惊慌说：“警察来了！”
　　刘黑玉抬头看了王雁一眼，微微一笑说：“你又没做什么坏事，为什么这样害怕警察？”
　　“不，是他们报的警。”王雁说。“我们被跟踪了，我看到两个青年上去跟警察打招呼，那两个青年正是那个大房子里袭击我们的人。”
　　余韵连忙走到窗前，朝下一看，发现警察已经迅速往住院大楼奔来，顿时觉得有些不对，立即转身对刘黑玉说：“黑玉，你们赶紧离开！”
　　“怕什么？”刘黑玉不以为然地说。“这里是首都，岂能容许他们为所欲为？”
　　“黑玉，你别太天真了！”余韵急促地说。“在这个世界上，很多事情是说不清的。你们能够喊来那么多的警察，说明他们的背景比较大，你是斗不过他们的。”
　　“那好，我们一起离开！”
　　“不行的。”余韵苦笑地摇了摇头。“他们既然是跟踪我们来到这里的，肯定已经记下我们的车牌号码，我们就是逃走了，警察也会很容易找上门来的。”
　　“既是这样，那我们也不能走了。”刘黑玉说。“我们一走，岂不是要连累你们吗？”
　　余韵笑着说：“我们是出租车司机，一口咬定你们只是顾客，他们也没有办法的。”
　　刘黑玉仍然沉吟不决。
　　余韵立即将他往外推去，沉声说：“黑玉，如果你还认我这个姐姐，你就必须听我的，立即带着雁妹逃走。”
　　“好！姐姐你多保重！”刘黑玉终于点了点头，与王雁一起走出了病房。
　　他们刚离开不久，警察就走进了病房。余韵将早已编好的一套说辞说了出来，除了知道两人只是外地来的顾客，早就已经离去之外，对其他问题却一问三不知，而张小明却装作已经昏了过去，警察无可奈何，只好记下他们的名字，收队回去。
　　刘黑玉与王雁出了病房后，迅速来到了楼下，并没有立即离去。等警察走了之后，刘黑玉心里忽然一动，让王雁重新回到病房去，他则暗暗地跟踪了李贵成和吴义军两人。
　　果然，李贵成与吴义军两人与警察分手后，径直走进了地铁站，乘坐地铁来到了一家大医院，用手机打了一个电话之后，就直接走进了住院部。
　　进入住院部后，两人径直走进了电梯，刘黑玉连忙走了上去，站在电梯前，默默地看着电梯上升的数字。当数字在12上停下来后，刘黑玉迅速走进了旁边的一部电梯。
　　来到第十二层，只见整个走廊上都十分安静，却看不到一个人影，便暗运内力，凝神走了过去。忽然，一间房子里传来了说话的声音，刘黑玉连忙走了上去，仔细聆听起来。
　　房间里果然是李贵成汇报情况的声音。“看样子，那个王小姐很可能真是外地来的。”
　　“立即去找那对出租车司机夫妻，一定要尽快从他们嘴里撬出那个王小姐的地址。”唐一德说。“否则的话，王小姐一走，我们就再也找不到她了。”
　　“要是那对出租车司机夫妻不肯说怎么办？”
　　“笨蛋！你们就不知道采取措施吗？”唐一德骂道。“那男的已经受伤，一定要急着治疗，你们想办法将他从医院弄出来，不怕他不说的。”
　　“不用去问了！”刘黑玉忽然开门走了进去。“我知道那个王小姐在哪里，你们直接找我好了。”
　　李贵成和吴义军回头一看，发现是刘黑玉，脸上立即变了颜色，连忙走到唐一德和身边，颤声说：“他――他就是那个救走司机的男人。”
　　房间里还有两个青年，听到李贵成的话，也迅速护到了唐一德的前面，全神戒备地看着刘黑玉。“你――你要干什么？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你们不是想要找我妻子吗？我可以给你们带路哇。”
　　“快，快找电话报警！”坐在病床上的唐一德也看出刘黑玉来者不善，连忙对身前的青年吩咐说。
　　“你就是这个德性？”刘黑玉微微摇了摇头说。“什么事情都要警察出面，你这个老大还怎么当啊？”
　　唐一德深深地吸了一口气，尽量地平衡着自己惊恐不安的情绪，十分艰涩地说：“你――你想――想干什么？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你不是想找我妻子吗？我可以带你们去啊。怎么？你们都不想动了？”
　　“你不要以为我们是好欺侮的。”唐一德的脸都变成紫色的了。“弟兄们，跟他拚了！”
　　四个青年互相看了一眼，突然大喝一声，一齐扑上前来。
　　刘黑玉淡淡一笑，只见他身形连晃，四人的拳头还没有递出去，就全都倒在了地上，连爬也爬不起来。
　　唐一德顿时惊得魂飞魄散，目瞪口呆地看着刘黑玉。“你――你想对我怎么样？”
　　刘黑玉“嘿嘿”地笑着说：“你心里只想着要占有别人的妻子，却没有这个本事，何必要出来丢人现眼呢？我看，为了保住你的小命，你最好是再也不要去碰女人了。”
　　说完，右手闪电般地翻了出去，猛地击在唐一德小腹下的精关上。唐一德惨叫一声，顿时昏了过去。
　　刘黑玉看也不去看他一眼，转过身来，在四个青年身上踢了一脚，冷冷地说：“你们以后最好是远远地离开他，如果让我看到你们还聚在一起，你们就再也没有这样好运了。”
　　在四人惊惧的目光中，刘黑玉头也不回地走了出去。
　　与王雁一起回到宾馆，刘黑玉连忙拉着王雁说：“快躺到床上去，让我看看你的伤势。”
　　王雁脸上一红，但还是乖乖地躺到了床上。刘黑玉立即轻轻地将她身上的衣服褪了下来。
　　雪白的肌肤就象是透明的一样，两只乳房虽然不是很大，却十分丰隆、坚挺，光洁的小腹平坦细窄，配上纤细的腰肢，隆起的玉丘，翘起的肥臀，修长的玉腿，令她的身材显得格外婀娜多姿，美艳绝伦。
　　刘黑玉虽然已经看过无数次了，但是，他却像永远也看不够似的，眼里露出迷醉的神情。
　　“你在看什么？”王雁微微眼开了水汪汪的美眸，娇躯轻轻扭动了一下，宜喜宜嗔地瞪了刘黑玉一眼。“你到底是给我疗伤，还是在看我的身体？”
　　“雁妹，你真是太美了！”刘黑玉轻笑说。“看到这样美丽的人儿，恐怕就是石头人也会怦然心动的。”
　　王雁娇艳如花的俏脸上涌起一片红霞，令她那美丽得令人心荡神怡的娇靥更加明艳动人。她知道刘黑玉虽然十分花心，但对自己的爱却是无比深厚的，芳心里不由涌起一种幸福的感觉。
　　“我要开始疗伤了。”刘黑玉深深吸了一口气。“可能会有点痛，你一定要忍着点。”
　　王雁娇媚地点了点头。
　　刘黑玉伸出大手，将内力直透手掌，在王雁那光滑细腻的冰肌玉肤上轻轻地抚摸起来。
　　冰凉的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到她的芳心，让王雁感到极大的冲动，她悄悄的睁开了美目，小手不由自主地摸上了他的身体。
　　刘黑玉也立即心旌摇动起来，他极力压住心里澎湃的欲望，手掌在她的身上缓缓游走，用内力帮她消瘀去肿，活血通络。
　　十多分钟后，王雁身上的青肿渐渐褪去，开始变得红润起来。
　　看到自己的丈夫如此神奇，王雁的心里不由涌起了一种无边的自豪感，她红霞满布的俏脸上浮起了诱人的微笑，这笑容足以让任何男人神魂颠倒，轻轻嘟起红艳艳的檀口，在刘黑玉的脸上深情地吻了一下。“谢谢你，黑玉哥！我现在已经可以完全向你献出全部的爱！”


第十四卷 第16章 千娇百媚
　　第二天一早，刘黑玉和王雁来到医院，看了还在酣睡的张小明一眼，回过头来看着余韵，关切地问：“韵姐，张大哥的伤势好点了没有？”
　　“医师说，他恐怕要在医院住上一阵子了。”余韵说。“警察很可能在这里留下了暗哨，你们最好还是不要到医院，他的伤并不大碍的。”
　　刘黑玉点了点头，从包里拿出十万元钱交给余韵，低声说：“韵姐，我们准备今天就回S市去，这点钱你留着给张大哥治病。如果有事，你们可以直接来S市找我，也可以给我找电话。”
　　“你放心吧，这里的事我会应付的。”余韵说。“医院里的住院费你都付了，还给我这么钱干什么？”
　　“你就留着吧，子以后也许还会要用的。”刘黑玉说。“给你添了很多麻烦，真是很不好意思。”
　　余韵说：“你不是已经认了我做你姐姐吗？在姐姐面前也说这些，姐姐真的会生气呢。”
　　刘黑玉心里一震，情不自禁地上去抱住余韵，声音有些哽咽地叫了一声：“姐姐！”
　　余韵也紧紧地抱住刘黑玉，轻声说：“以后有时间就多来看看姐姐，姐姐会很想念你们的。”
　　刘黑玉连连点头，他的心里也不禁有些伤感。
　　王雁也与余韵拥抱了一下，吐气如兰地说：“姐姐，我曾答应要去感谢蔡思思姑娘，现在也只好委托你了。”
　　“你们只顾跟你们的姐姐亲热，将我这个姐夫就凉到一边了？”张小明不知什么时候已经醒来了，正笑容可掬地看着刘黑玉和王雁两人。
　　王雁立即上去，在张小明的脸上轻轻地吻了一下，娇声说：“姐夫，让你为我受伤，我心里很过意不去呢。你可要好好养伤，一定要比前还要强壮。不然的话，韵姐会要骂我的呢。”
　　张小明轻笑说：“你让我拥抱一下，我的伤就会好得快多了的。”
　　“你不怕我们走了之后，韵姐会让你跪搓衣板？”王雁娇笑地说。
　　张小明大笑说：“常言道，‘牡丹花下死，做鬼也风流。’能够与雁妹你这样美丽的姑娘拥抱一下，就是跪一年的搓衣板也值得。”
　　余韵娇媚地瞪了他一眼，轻嗔说：“死色鬼！伤得那么重还想风流，我看你最好是永远躺在床上不要起来。”
　　“要是我永远躺在床上，你不是要侍候我一辈子？”
　　“你想得美！”
　　大家都笑了起来。王雁也落落大方地上去与他拥抱了一下，轻声说：“你一定要尽快起来，千万不要在床上躺上一辈子。”
　　“还是雁妹对我好。”张小明笑了一声。“我怎么会在床上躺一辈子呢？跟雁妹拥抱了一下之后，我现在就可以起来了。”
　　一边说，一边作势要从床上爬起来。刘黑玉连忙上去止住他，轻声说：“张大哥，你不要起来。还是安心地躺在床上养伤吧。”
　　又说笑了一阵，刘黑玉与王雁终于辞别余韵和张小明，谢绝了余韵相送，两人迅速离开医院，径直往机场而去。
　　回到家里，刘黑玉立即兴致仆仆地将董小宛的《百美命运图》拿了出来，却隐去与董小宛相会的经过，只说是在市场上偶然看到的。
　　杨玉环一看，发现书中对自己的经历写得栩栩如生，心里不禁暗暗称奇不已。“这作者是谁？他为何对她们的经历知道得如此清楚？”
　　“我也不知道。”刘黑玉摇摇头说。“我想，要是将之些书稿都拍成电影，一定会轰动一时的。”
　　杨玉环也微微点了点头。“最重要的还是这部书的历史价值，从这些女人的命运，可以折射出当时的社会背景，一定会引起历史学家极大的兴趣。”
　　由于《百美命运图》是董小宛的亲笔书稿，十分珍贵，自然不能随便拿出来示人，刘黑玉将孙素娟叫了回来，叫她将书稿用电脑重新打印一遍，并按人物分开，编成一个个小册子。
　　第二天上午，刘黑玉立即去找陈明基，将发现书稿的事告诉了他，并打算将她们拍成电影的想法说了一遍。
　　“好啊！”陈明基立即如斯响应说。“等我们这次演出之后，我们立即去找个好的编剧，将她都搬上银幕。我们已经找算后天在S市接连进行三次演出，随后将到全国各地巡回演出，大约半年时间就可完成这次演出。”
　　他正在筹划演出的事，却将此事挪到了后面。
　　刘黑玉听了，知道这是杨玉环复出之后第一次大规模的演出活动，自然不便打断他。见他忙得不可开交，只好悻悻地走了出来。
　　“刘总，你到了剧团也不来看我们，是不是我们什么地方得罪你了？”宋慧乔袅袅婷婷地走了过来，一双会说话的眼睛娇媚地看着刘黑玉。
　　刘黑玉目光停留在她高耸的酥胸上，嘴角含笑说道：“怎么会呢？我这不是正要去看你吗？”
　　宋慧乔向着刘黑玉飞了一记媚眼，娇嗔说：“我看到刘总是向外走去，你不会认为我会在外面吧？”
　　刘黑玉轻笑说：“我就知道我们有缘，所以，我无论往哪方走，都能碰到你的。”
　　宋慧乔不胜娇羞地微微低着螓首，用水汪汪的媚目斜飞眼前的男人，那副媚态，足以令任何一个男人都会魂飞魄散。
　　“好吧，为了表示我的歉意，我请你出去吃饭！”刘黑玉轻薄地伸手，在她嫩滑的脸蛋上摸了一把，触手处肌肤润滑而有弹性，显出一股青春的活力。
　　“好啊！”宋慧乔顺势靠近刘黑玉，半个娇躯几乎贴到刘黑玉的身上，腻声软语，尽现媚惑之色，表现出动人的风情。
　　“你们去吃饭，也不叫我一声？”香风飘荡，柳茵也满脸媚笑地走了出来。
　　刘黑玉心中暗暗叹了一声，他不得不承认，眼前的这两个美女媚惑的手段极其高超，连他这个终日在风月场中打滚的男人都有些怦然心动。
　　三人来到车前，两女看到刘黑玉开着崭新的奔驰，心里都暗暗惊异不已。宋慧乔讶然说：“刘总，你什么时候鸟枪换炮了？”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“在慧乔的眼里，难道认为我以前只是一支鸟枪吗？”
　　“他才不是鸟枪呢，简直就是一支高射炮！”柳茵暧昧地娇笑说。她已经尝过刘黑玉的厉害，那种欲仙欲死的醉人滋味，至今仍然让她回味无穷。
　　“快上车吧，小妖精！”刘黑玉打开车门，伸手在柳茵那高高翘起的美臀上拍了下。柳茵立即“吃吃”地娇笑起来，连忙钻进了车里。
　　看到这种情形，宋慧乔立即知道柳茵已经与刘黑玉有了一腿，心里不由泛起一种酸酸的感觉。在五朵金花中，宋慧乔的美貌和声名都是排名第一，他至今都没有得到刘黑玉的恩宠，想不到却让柳茵占了先。
　　刘黑玉看到宋慧乔微微愣了愣，当然明白她的心思，心里暗笑一声，又打开前面的车门，让她坐到前座。宋慧乔见了，果然芳心大慰，立即喜孜孜地坐了进去。
　　进入饭店，他们要了一个包厢。入座后，刘黑玉满心欢喜地看了坐在身边的两女一眼，笑着说：“美人们，你们想吃点什么，尽管点就了。每人可以点两样你最喜欢吃的菜。”
　　宋慧乔娇笑说：“你叫我们尽管点，又规定每人只许点两样菜，这不是自相矛盾吗？”
　　“你没有学过哲学吗？”刘黑玉暧昧地笑着说。“这世界本来就是由矛盾组成的嘛。如果没有矛和盾，这世界就失去了趣味。”
　　宋慧乔娇靥微微一红，不由娇媚地瞪了刘黑玉一眼。
　　柳茵却心情很好，她将半边身体靠在刘黑玉的身上，脉脉地看着刘黑玉，撒娇地嗲声说：“我是不是点鱼翅、燕窝都可以？”
　　“当然可以！”刘黑玉笑着说。“只要饭店里能够做得出来，你又能叫得出名字，你都可以点。只要不将我蒸着吃了就行了。”
　　宋柳二女听了，全都笑得花枝乱颤，就连前来点菜的女服务员也忍不住“噗哧”一声，露出了整齐而又雪白的牙齿。
　　宋慧乔好不容易止住笑，娇声说：“茵妹，你听到了没有？刘总什么都不怕，就怕你将他蒸着吃了。”
　　柳茵水汪汪的美目里洋溢着化不开的深深情意，她迅速俯到刘黑玉的耳前，低声说：“我还真的想将你吃了呢。”那种十足的娇柔和媚态，让男人顿时怦然心动。
　　她的声音虽低，但在这静寂的包房里，别人还是听得很清楚的。宋慧乔心里暗暗一惊，不得不佩服柳茵的大胆。这年头就是撑死胆大的，饿死胆小的，难怪她能在众姐妹之中脱颖而出，早早地与刘黑玉攀上一腿呢。
　　“先生，你们到底要点些什么菜？”女服务员见他们只顾打情骂俏，不得不低声提醒说。
　　刘黑玉看了宋慧乔和柳茵一眼，见她们并没有点菜的意思，便随口点了几道比较名贵的菜肴，并且要了一瓶红酒。
　　“请稍候！”女服务员将菜名记上，立即翩然走了出去。
　　不久，酒菜都送了上来，刘黑玉亲自给两女倒上酒，端起酒杯说：“来！预祝你们这次出去演出获得圆满成功，我们干一杯！”
　　两女都端起酒杯，与刘黑玉干了一杯。
　　放下酒杯，宋慧乔讶然地看着刘黑玉。“刘总这次不会跟我们一起出去吗？”
　　刘黑玉说：“我正在筹建电影公司，恐怕不能陪你们出去了。我希望能够在你们演出回来的时候，我们的电影公司能够建立起来。以后，你们就可以上电影了。”
　　“太好了！”两女美目里都迸发出诱人的光芒，喜滋滋地上去，分别在刘黑玉的脸上吻了一下。
　　刘黑玉又将负责侍候的女服务员请了出去，肆无忌惮地与两女调笑起来。
　　一顿饭足足吃了两个小时，从饭店出来，两女的脸上都红扑扑的，十分诱人。刘黑玉轻揽着两女的纤腰，轻声说：“我们是不是去宾馆开间房休息一下？”


第十四卷 第17章 紧锣密鼓
　　回到家里，发现喻正坤和杜松林已回来了，王春山也赫然地坐。刘黑玉立即迎了上去，惊喜说：“师傅和杜兄回来了？”
　　喻正坤笑眯眯地说：“我们这次走了很多地方，也建立了一个药材供应站，只要我们的厂子一建起来，所有的药材就会源源不断地送过来。”
　　刘黑玉听了，不由大喜，连忙说：“辛苦师傅了。”
　　喻正坤说：“不过，有一味药材在整个市场都比较缺乏，如果一旦大规模生产，恐怕会很难满足需要的。”
　　“这是一味主药赶，绝对缺少不得。”王春山说。“它主要生长在长白山和兴安岭一带，我想与老喻一起到东北去，想办法建立一个生产基地。”
　　“好啊，什么时候出发？”刘黑玉立即欣喜地说。“我跟你们一起去。”
　　“不用了。”王春山说。“就我们两个老家伙，再让松林和格猛与我们做个伴就行了。”
　　“是啊，你就不要去了。”喻正坤也跟着说。“我们打算明天就出发。”
　　“怎么这样急呀？”刘黑玉说。“杜兄经常在外，好不容易才回来一次，你也应该让他与爱珍好好聚一聚呀。”
　　王春山说：“也对。东北的天气也渐渐冷了，我们还要准备一些衣服什么的，就给他们三天时间吧。三天后，我们准时出发。”
　　尹爱珍脸上一红，连忙娇羞地转过头去。
　　刘黑玉微笑地看了她一眼，转头对王春山说：“爷爷，你们需要多少钱，我让真真给你们准备。”
　　王春山说：“也不需要太多，大约十万就够了。”
　　“十万怎么够？”刘黑玉说。“出门在外，到处都是要花钱的，还是多带点钱比较保险。真真，除了他们要带的现金外，你明天还给爷爷他们准备一张五十万的银行卡。”
　　“你放心，我会准备好一切的。”任真真摸着隆起的肚子，微微一笑说。“不过，总裁大人，我们现在已经成立了公司，希望能够尽快建立公司财务部，所有的款项都要通过公司财务，这些钱以后都要纳入公司开支。”
　　刘黑玉点了点头说：“你说得对！我们的一切都要走上正轨才行。”
　　任真真说：“我们的事业已经越来越大，再也不能在家里办公了。所以，我已经跟玉环姐、玉玲姐她们商量了，H县的房子要建起来至少需要两年，在这两年时间内，我们准备租用一栋写字楼作为我们的总公司。”
　　“好啊。”刘黑玉连忙答应说。“我明天就派人出去寻找房子。”
　　杨玉环微微一笑说：“我已经让玉玲和红美她们出去找房了，相信应该很快就会有消息回来。”
　　刘黑玉听了大喜，他也早有此意，只是一直没有安定下来，到现在还没有着手，想不到真真竟然首先想到了。
　　在统一筹划上，他忽然发现真真比自己厉害多了。
　　正说着，筱红美兴冲冲地走了回来，何丽丽、许婷婷和杨媚三人也紧紧地跟在她的后面。
　　“我找到房子了！”一走进屋里，筱红美立即眉飞色舞地对大家说。“我们已经找到一座房子，前面是一幢二十二层的大楼，后面还分别有三栋十多层的房子，共有千多间房子，中间还有一个大型停车场，不仅可以办公司，还可以兼营饭店，地理位置也相当不错，是一个非常理想的地方。”
　　“像这样的地方会要多少钱？”任真真立即微微皱了皱眉。她是财务总监，对钱十分敏感。
　　“要买下来自然不容易，需要三十多个亿呢。”筱红美说。“但是，我们可以租用的。我们已经了解过了，如果我们全部租下来，一年的租金是二个亿，我们再将后面辟为宾馆，一年最少也可以赚回几千万的。”
　　“是啊。”何丽丽立即附和说。“刘总，我们几个人都觉得去房地产开发公司并无用武之地，如果让我们来经营酒店，也许会更合适一些。”
　　杨媚说：“这栋房子本来也是准备用来开办酒店的，因为开发商的后继资金不足，已无力继续下去了，只好将房屋出售。”
　　刘黑玉说：“好！我们明天去看看，如果真的不错，我们就将它买下了。”
　　众人一听，全都惊得目瞪口呆，不敢相信地看着刘黑玉。要知道，三十多个亿可不是小数目，简直就是一个天文数字，大多数的人都知道刘黑玉后台硬，资金来源广，却想不到他能轻易拿出这么多钱。
　　任真真小心翼翼地问：“黑玉，像这样全面开花，我们的资金能周转过来吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“没问题。我们已经有了这么多资产，到时候可以作为抵押，向银行进行贷款的。”
　　他的心里早就计算过了，他卖黄金的钱，再加上陶玉春的可用资金，总数已经达到二百个亿，计划房地产开展公司一百个亿，旅游公司二十亿，药业公司十个亿，服装公司十个亿，而电影公司八字还没一撇，万一不行，也可以先缓和下来，还有六十个亿的节余，而他心里早就准备将这些钱全部花出去了。
　　第二天上午，刘黑玉与众人一起去看了房子，就连轻易不敢出门的杨玉环也去了。有了严华和凌琳两人进行贴身保护，再加上王庆兰、卢尘、林德生、郑佳成率领的五十名青年会员进行外围防范，其警卫程度已不压于国家元首出访，一般情况下是不会有什么安全问题的。
　　众美云集，香风飘飘，场面十分香艳。
　　大家将房子看了一遍，都觉得场地宽敞，环境优美，十分满意，刘黑玉当即决定买了下来。经过谈判，最后以三十二亿元成交。
　　“红美，你与高扬一起去办理手续。”刘黑玉吩咐说。
　　“是！”筱红美立即喜滋滋地走了下去。买下这片房子之后，她就可以与何丽丽她们一起来办酒店，也算有了一块用武之地。
　　下午，毕玉玲和胡秋水也闻讯来了，看到刘黑玉突然使出如此大手笔，也不由啧啧称赞：“刘总，你是睡觉拾到大金砖吗？怎么一下弄出一片这么大的房子来？”
　　刘黑玉笑着说：“有老板给我投资，我总不能让他们失望吧？秋水，你帮我将公司好好策划一下，我希望公司能够尽快开业。”
　　“没有问题。”胡秋水立即满口答应下来。“我已经请了不少的同学来帮忙，我的规划设计公司也很快就可以办下来，刘总有什么吩咐，尽管开口就是了。”
　　毕玉玲娇笑说：“秋水啊，你就是专做刘总的生意恐怕也做不赢的，我看你干脆加入我们公司算了。”
　　胡秋水笑着说：“我的公司本来就是刘总投资的，已经完全是他的御用公司了。”
　　毕玉玲看着刘黑玉说：“黑玉，房子也买了，项目也确定了，下一步你有什么打算？”
　　“招人！”刘黑玉说。“我们现在最缺乏的就是人才，目前急需的就是找一个行政总监，请他出来帮我负责公司的日常事务。而我身边的人，大多没有这方面的管理才能。”
　　“刘总，我给你推荐一个人怎么样？”胡秋水说。“我有一个同学，名叫朱伟达，已获得经济管理和金融管理双博士学位。他刚从国外回来，正想到S市来寻求发展呢。”
　　“好啊！”刘黑玉顿时大喜，连忙抓着胡秋水的手臂。“你快带我去见他。”
　　“哎呀，你抓痛我了！”胡秋水立即惊叫起来。
　　刘黑玉连忙松手，不好意思地笑了笑。“对不起！我太激动了，我突然感到，你说的这个朱伟达似乎就是专为我设计的一样。”
　　“人家是人，又不是东西，你怎么能说是专为你设计的呢？”胡秋水娇媚地瞪了他一眼。“我告诉你，人家的要求可是很高的呢，他会不会到你的公司来还很难说呢。”
　　刘黑玉说：“我的公司怎么啦？我敢说，再过三、五年，我的公司将成为国内第一家公司，我不相信还有谁能够超过我的。”
　　“好了，你是李嘉成第二，这总行了吧？”胡秋水娇笑说。“我是说人家的要求会很高，甚至有些苛刻，你能答应吗？”
　　“常言说：‘千金易得，一将难求。’只要他确实是个人才，就是最苛刻的要求我也可以答应他。”刘黑玉说。“秋水，你立即带我们去见他怎么样？”
　　“好吧，我去约他出来一起吃晚饭。”胡秋水说。
　　“没问题，我请客。”
　　“当然是你请客呀。”胡秋水笑着说。“你是老板，我们都是打工的，你不请客谁请客？”
　　走进朱伟达住宿的饭店，刘黑玉一眼就看到了他的桌上摆着一本厚厚的电话黄页，心里不由暗暗高兴，看样子，他正急于寻找工作。
　　“伟达，我给你介绍一下。”胡秋水说。“这位是玉缘集团的总裁刘黑玉先生，那位是玉缘药业公司执行总裁毕玉玲教授。刘总，他就是我的同学朱伟达博士。”
　　“你好！”刘黑玉立即向他伸出手去。“很高兴认识你。”
　　见过面后，胡秋水开门见山地说明了来意。朱伟达听了，不由疑惑地问：“刘总的公司做得这么大，为什么黄页上却没有贵公司的名字？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我们的公司还正在筹建之中，正需要朱博士这样的英才加盟。所以，我非常期望朱博士能够过来帮我，将我们公司办成全国乃至全世界最大的公司。”
　　“全世界最大的公司？”朱伟达惊讶地看着刘黑玉。“刘总的口气好大啊！”
　　刘黑玉笑着说：“中国有句名言，叫做‘不想当元帅的士兵不是好士兵。’以我们公司目前的条件，再加上各方英才的齐心协力，这个目标也不完全是梦想。”接着，又将公司目前拥有的便利条件和今后的设想说了一遍。
　　“好！”朱伟达爽快地说。“就冲着刘总这份赤诚和决心，我同意接受你的聘请。”


第十四卷 第18章 美女王国
　　朱伟达果然身手不凡，第二天上午就拿出了一套公司设计规划，将公司的机构设置为四个部，分别是人力资源开发部（也称行政部）、研究与开发部、生产部和财务部。下面详细介绍了各部的职责、职位和职数。
　　刘黑玉看到朱伟达眼睛红红的，知道他一夜未睡，不由关怀地说：“朱总，你可要注意休息，千万别累坏了。”
　　朱伟达激动地说：“刘总有所不知。我虽然获得了双博士学位，但是，却已人到中年，心里忽然涌起一种想要将以前的时间全部夺回来的冲动。”
　　刘黑玉微微一笑说：“走，我们去人才中心，先招两个秘书回来。这样，我们也有一个帮手，不必任何事情都亲自去做的。”
　　“可是，我们的常办公室还没有安排好，怎么可以就招秘书回来？”朱伟达说。“到时候，秘书来了，却连一个办公的场地也没有。”
　　刘黑玉说：“秋水他们已在设计办公室的布局，在办公室还没有布置好之前，我决定暂时在后栋的大厅里办公。已经有人在打扫布置了，等我们回来的时候，估计也就布置好了。”
　　“我是一个性急的人，想不到你比我还要性急。”朱伟达笑着说。“一个拥有上百个亿的大公司总裁竟在一间简陋的大厅里办公，说出去一定会笑掉别人的大牙的。”
　　“只要你朱总不笑我就行了。”刘黑玉哈哈一笑说。“正如你刚才说的，我们的起步已经太慢了，我也想将时间夺回来。”
　　朱伟达由衷地说：“说实话，像你这样的老总，我连尊敬都来不及，我怎么敢笑你呢？”
　　两人来到S市最大的人才中心，一个长相比较俏丽的女孩子立即热情地迎了上来，满脸堆笑地问：“两位是前来聘人的吗？”
　　刘黑玉轻笑说：“你怎么知道我们不是来求职的？”
　　女孩笑着说：“两位气宇不凡，一看就知道是大公司的老板。而且，你们是开着奔驰来的，哪有开着奔驰前来求职的？”
　　“你的眼光倒是挺利害的。”刘黑玉微微一笑说。“你叫什么名字？”
　　“我叫史秋红，是这里的职员，两位请这边坐。”女孩一边说，一边将两人带到大厅旁边的沙发上坐下。“靖问两位是哪个单位的？有什么需要为两位效劳的吗？”
　　“我是玉缘集团的总裁，他是行政总监，需要招聘两名秘书。”刘黑玉从包里拿出一张名片递了过去。“你能给我们提供一些人选吗？”
　　“当然可以。”
　　史秋红接过名片看了一下，连忙拿出一只本子，对两人说：“不知两位需要什么条件的秘书？我们这里收集了数万名求职人员的资料，保证能够为你们提供最理想的人才。”
　　刘黑玉说：“对象是女性，年龄在十八岁至三十五岁之间，要求长相漂亮，身高在一米六以上，具有一定工作经验的更佳。”
　　“最好是大学本科毕业。”朱伟达立即补充说。
　　刘黑玉说：“工资待遇面议，年薪大约在十万左右。”
　　“十万？”史秋红讶然地抬起头来，目光闪闪地看着刘黑玉。时下，人们的月工资都在二千元左右，年薪十万，还不是一般人能够享受得到的。
　　刘黑玉微微点了点头。
　　“好吧。我会按照你们的条件进行甄别，然后一一通知她们。”史秋红说。“你们留下地址和通讯电话，三天之后，我可以带她们前来见两位老总。“
　　“明天。”刘黑玉说。“我想请史小姐明天就能带她们到公司来面试。”
　　“明天？”史秋红讶然地看着刘黑玉。“明天是不是太仓促了？我答应你们三天，已经是最快的了。”
　　刘黑玉看了一下表，微微一笑说：“现在还只是上午九时，差不多还有一天。明天下午三时，我们准时在公司见。”
　　“好吧。”史秋红无可奈何地点了点头。
　　出门上车，朱伟达小心翼翼地问：“刘总，你也太性急了吧？像这样草草选择，不一定能够选出理想的人才。”
　　刘黑玉微微一笑说：“没有关系。我们可以先将她们试用一个月，如果不行还可换人。如果身边没人，连一个材料都要自己亲自动手打字，办事效率就会太低的。”
　　朱伟达听了，不由讶然地看着刘黑玉。
　　回到公司，何丽丽等人正在指挥大家布置大厅，看到刘黑玉回来，连忙迎了上来，娇笑说：“刘总，你们的办公室已经准备好了，现在已经可以进去办公了。”
　　“是吗？快带我们进去看看。”刘黑玉迅速抓着何丽丽的手，急不可捺地说。
　　何丽丽看到他竟然当众拉着自己的手，一张俏脸已涨得通红，连忙轻轻地抽了出来，领着他和朱伟成向办公室走去。
　　走进办公室，只见地面铺着草绿色的地毯，屋里放着一张宽大的老板桌，桌后是一张高靠背的真皮转椅，办公桌的前面则摆着一排沙发，虽然比较简陋，却也比较豪华。
　　“怎么样？”何丽丽得意地笑着说。“这是根据胡工程师的安排，我与小瑜亲自去选购的。”
　　“不错！”刘黑玉满意地笑了笑。“有你们两大美人亲自出动，比我选购的东西肯定强多了。走，我们去看看朱总的办公室。”
　　朱伟达的办公室在大厅的另一边，布局与刘黑玉的办公室差不多，所不同的是办公桌上多了一台电脑，办公桌的后面也多了一组文件柜。
　　何丽丽说：“胡工说了，朱总的办公室其他东西可以不要，电脑和文件柜却是少不了的。”
　　刘黑玉点了点头，对朱伟达说：“朱总，你看还需要什么，跟丽丽说一声就是了。”
　　“这样已经很好了！”朱伟达感激地说。“谢谢刘总！谢谢何总！”
　　“朱总太客气了！”何丽丽微微一笑，继续介绍说。“朱总，走廊对面是您的卧室，旁边是秘书办公室。”
　　朱伟达先后到卧室和秘书办公室看了一遍，见已全部布置就绪，不由惊讶说：“何总，你们的速度真是快得惊人！”
　　“这没什么。”何丽丽说。“人多力量大，黄总带了百多人过来帮忙，自然很容易就搞惦了。”
　　“一百多人？”
　　“是的。”何丽丽娇笑说。“一片这么大的房子，没有人管理怎么行？他们以后都会住在这里，负责楼房的安全保卫工作。不然的话，我们也不敢让朱总一个人住在这里呀。”
　　正说着，外面响起了银铃般的笑声，却是王雁、黄瑜、孙素娟、许婷婷、杨媚等人走了进来。出乎意料的，杨艳也来了。
　　突然看到这么多美女走了进来，朱伟达惊讶得眼睛都圆了，几乎怀疑是天女下凡。刘黑玉微微一笑，立即给他一一进行了介绍。
　　大家见过面后，杨艳立即走上前来，娇媚地对刘黑玉说：“刘总，我来给你当秘书怎么样？”
　　“好啊。”刘黑玉笑着说。“郭校长同意了吗？”
　　杨艳那双又大又黑、又水又媚的凤目透射出幽幽的神情，娇嗔说：“只要刘总同意就行了，关他什么事呀？”
　　“怎么不关他的事？”刘黑玉笑着说。“要是郭校长带着他的学生打上门来问我要人，我怎么回答人家？”
　　孙素娟娇憨地说：“刘大哥，郭校长为什么会打上门来要人呢？你不会将杨老师吃掉吧？”
　　众人都忍俊不禁地笑了起来，杨艳的一张俏脸却憋得通红。
　　刘黑玉狠狠地瞪了她一眼。“我只会将你吃掉！”
　　孙素娟“吃吃”地娇笑起来，腻声说：“你还是吃玉环姐和雁姐吧，她们的肉都是香的。”
　　“我撕了你那张破嘴！”王雁立即扑了上去，吓得孙素娟连忙躲到了刘黑玉的身后，娇声说：“大哥救我！”
　　众人更是哈哈大笑起来。
　　笑了一阵，黄瑜又将房子的整个保安措施说了一遍。“我在这里投入了一百人，除了门卫和巡逻人员之外，还有二十人在这里住宿，后三栋第栋四人，前栋八人。为了安全起见，我建议以后公司的人都要佩服统一的胸牌出入，方便保安人员查验。”
　　“好！”刘黑玉点点头说。“我准备让叶哨过来担任保安部经理，尽快制订一套保安措施。”
　　朱伟达说：“刘总，我想到宾馆去将行李拿过来，晚上就在这里住宿了。”
　　刘黑玉听了，连忙叫周密开车送他过去。转过身来对何丽丽说：“丽丽，请你尽快将公司的食堂先办起来，以后每天都会有不少的人吃饭，没有食堂是根本不行的。”
　　何丽丽说：“明天就会有人来打灶，小瑜也派人去找厨师了，估计这两天就可以办好的。”
　　刘黑玉说：“在公司还没有正式营业之前，这里的一切都交给你和红美、婷婷、杨媚四人负责，你们就多辛苦一点。”
　　“好！”何丽丽立即答应说。“我们三人已经准备搬到这里来住，你就放心好了。”
　　杨艳笑着说：“刘总，你的部下都是美人，你这里都快变成女人的天下了。”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“我要公司办成美女王国。”
　　杨艳的眼里闪过一丝异样的神采，那里面既有羡慕，也有妒忌，还有迷茫。
　　“刘大哥，你安排我做什么？”孙素娟偎到刘黑玉的身上，娇声地问。
　　刘黑玉爱怜地抚摸着她的头发，柔声说：“你现在的任务就是学习，不仅要学电脑，还要学习科学，网上也是一所大学校呢。”
　　她从小就不良于行，已经失去了读书的机会，只有现在想办法补回来了。
　　孙素娟嘟着嘴巴说：“她们都有事做了，却要我一个人去读书，心里真是不痛快。”
　　刘黑玉笑着说：“公司要在两年之后才能全面进入生产阶段，只要掌握了知识，还怕没有用武之地吗？”
　　“是啊！”黄瑜也上来劝着说。“素娟，大哥完全是为了你好，我现在想去读书都没有机会了呢。”


第十四卷 第19章 招聘女秘
　　人才中心还真的有点能耐，下午二点多钟，居然有一百多个女孩子来到了公司应聘，其中还有不少长得相当漂亮的女孩子。
　　这也难怪，现在大学毕业不包分配，找工作已经越来越难了，找一份好的工作更是难上加难了。而女秘书这份工作，更是众多女孩子梦寐以求的职位。
　　时下也出现了一种怪现象，女孩子只要长得漂亮，就可以担任女秘书的，至少能不能胜任已在次之了。所以，前来应聘的女孩子中，并不具备朱伟达要求的大学学历，她们只是凭着一张美丽的面孔前来应聘的。
　　史秋红也来了，她来到刘黑玉的办公室，讶然地看着刘黑玉：“刘总，你们为什么在这里办公？这里的房子不是你们公司的吗？”她昨天并没有看到刘黑玉的介绍信，也没有看到公司的营业执照副本，心里担心会上当受骗。
　　刘黑玉微微一笑想说：“我们公司是刚刚搬到来的，房子还在进行装修，所以，暂时在这里办公。”
　　史秋红听了，这才暗暗放下心来，不好意思地说：“由于时间太紧，我们只通知了六十多个人，还有一些人是听到消息后自动来的。”
　　“没关系。”刘黑玉笑着说。“能来就是对我们公司的信用，我自然举双手欢迎。”
　　史秋红微微一笑说：“你们公司那么好的待遇，谁不想来呢。就连我都想来报名了。”
　　刘黑玉问：“你不是在人才中心做得好好的吗？为什么想要跳槽呢？”他心里最忌讳的就是背叛了，如果一个人的才华最好，要是他朝三暮四的，他是绝对不会用的。
　　“我们在人才中心只是临时的。”史秋红说。“他们并没有跟我们签合同，我们是随时可以离开的。”
　　“是吗？”刘黑玉的目光在她身上飞快地扫了一遍。“我们公司正在兴建之初，还需要大量的人才，等我们将职位研究出来之来，也欢迎你前来应聘。”
　　“真的！”史秋红立即惊喜地看着刘黑玉。“你们公司到底是干什么的？为什么规模这么大，却看不到几个人？”
　　刘黑玉说：“我们原来都是单一的公司，为了统筹管理，决定组建总公司，也就是企业集团。”
　　史秋红疑惑地问：“你们组建总公司，不可以从各分公司抽人吗？为什么要重新招聘人员呢？”
　　刘黑玉微微一笑说：“各分公司也正在组建之中，根本没有人可抽。”
　　“这样一来，你们岂不是需要大量的人员？”
　　“是啊。”刘黑玉点点头说。“以后恐怕还要史小姐多多帮忙呢。”
　　他不厌其烦地跟她说了那么多，其目的也就是看中了她在人才中心工作的便利条件，能够为他推荐更多的人才。
　　“好！”史秋红连忙答应说。“如果我还会在人才中心继续做下去，一定会全力为刘总效劳的。”
　　这时，杨媚走了进来，对刘黑玉说：“刘总，朱总和大家都已经到齐了，是不是可以开始面试了？”
　　刘黑玉看了看表，见离三点钟也只差二分钟了，便点了点头说：“好！我这就出去，三点钟准时开始！”
　　史秋红轻笑说：“刘总，你的时间观念还真强呢。”
　　走进大厅，只见厅里挤满了前来应聘的人，大家都凑在一起，叽叽喳喳地议论着。看到刘黑玉等人出来后，议论的声音反而更大了。
　　外面的大厅里摆着一个主考台，是用两张普通的办公桌拼起来的，上面铺着一块桌布，还真有点那么回事呢。
　　主考台的后面摆着四张椅子，这就是主考官的位子了。
　　王雁和黄渝知道消息后，也要选一名秘书，于是，她们也参加了这次招聘。
　　刘黑玉与朱伟达坐到了正中的两把椅子上，王雁和黄瑜分别坐到了两边，筱红美与何丽丽、许婷婷、杨媚、史秋红四人站在主考台的旁边。
　　“开始吧。”刘黑玉向何丽丽点了点头。
　　何丽丽连忙向大家摆了摆手，示意大家安静下来，大声说：“请大家安静一下！首先，我向各位介绍一下今天的四位主考官。第一位是我们玉缘集团的总裁刘黑玉先生，第二位是行政总监朱伟达博士，第三位是玉缘药业总裁王雁女士，第四位是玉缘地产总裁黄渝女士。今天被录用的，将会成为四位老总的秘书。”
　　刘黑玉等四人都分别站起来向大家点了点头。下面也响起了一阵热烈的掌声和议论声。四位老总都如此年青，的确是她们没有想到的。
　　何丽丽接着说：“现在开始面试，每人有三分钟的时间进行自我介绍。介绍的内容包括姓名、年龄、学历、特长及工作经验。面试之后，大家就可以回去，面试合格的，明天上午就会得到通知。非常高兴各位能够成为玉缘的一员。”
　　第一个上来的是一个圆脸的姑娘，个子不高却体形较胖，给人一看就产生了一种非常普通的感觉。“我叫傅琳，23岁，毕业于××大学计算机专业。今年刚毕业，现在家待业，还没有工作经验。”
　　朱伟达好奇地问：“你是专业技术人员，为什么要来应聘秘书？”
　　傅琳说：“我虽然学的是计算机专业，但对文秘也要一定涉猎。而且，我觉得秘书一职很具有挑战性，所以想要试一试。”
　　刘黑玉微笑地看着她说：“如果有一家专业对口的公司想聘请你，你还愿意来当秘书吗？”
　　傅琳稍稍沉吟了一会，扬首说：“我很希望找到与专业对口的工作，但是，如果能够当上秘书，我也绝不后悔。我知道我并不漂亮，但是，我会利用我的专业，使秘书工作锦上添花的。”
　　刘黑玉微微点了点头，轻声说：“好！你可以先下去了。”
　　第二个上来的是一位长得比较妖冶的女孩。她先是目光飘飘地勾了大家一眼，然后用非常娇媚的声音开口说：“我叫周盈盈，19岁，高中毕业。我没有大学文凭，但我长得漂亮，走在街上的回头率是很高的。如果让我做秘书，一定会毫不逊色的。”
　　下面立即响起了一片嗡嗡的议论声。
　　刘黑玉心里暗暗赞叹了一声，她的容貌的确不错，甚至已经超过了何丽丽诸女，那火辣的身材，足以让任何一个正常的男人心生漪念的。他正想开口问她几个问题，坐在身边的王雁却偷偷地捅了他一下，他心里一凛，只好作罢。
　　接下来的面试中，一直没有什么波澜，一部分女孩子长得不错，但才能却很难胜任，一部分女孩子的才华不错，但长相却不怎么样，更多是才华和长相都比较平平。
　　秘书不同于其他职位，虽然不一定是花瓶，却在一定程度上代表着公司形象，长相太差，是难登大雅之堂的。
　　就在大家都渐渐失望的时候，忽然有一位长得非常娟秀的女孩子走了上来。她的个子大约是一米六多一点，但肌肤雪白，白得就像是透明似的。
　　“我叫江雪，24岁，毕业于××大学行政管理系――”她的声音充满了磁性，吸引了在场的所有人。
　　“江小姐，我想问你一个问题。”朱伟达说。“假如公司突然发生一起紧急事件，而老总却不在家，也没有办法联系，你会怎样处理？”
　　江雪说：“作为一名秘书，最要紧的就是与上司保持紧密的联系，不应该发生无法联系的情况。如果万一发生了这种情况，我会以老总的名义召集有关人员开会，商量对策。”
　　“如果情况非常紧急，根本来不及开会商量呢？”
　　“那我只好以老总的名义发号施令了。”江雪毫不犹豫地说。
　　“如果事后老总知道你利用他的名义发号施令，绝对不肯原谅你怎么办？”朱伟达说。“你要知道，假借老总的名义发号施令，是做秘书的大忌。”
　　江雪说：“我当然会向老总耐心解释的，要是老总无法原谅，我也没有办法，只有做好被炒的准备了。”
　　朱伟达又问：“如果老板既不炒你，也不再信用你，你会怎么办？”
　　“那我只有炒老板了！”
　　众人听了，全都吃了一惊。
　　江雪解释说：“作为一个秘书，最重要就是获得老总的信用，否则，这个秘书就什么事情也做不成，再干下去也就没有什么意思了。”
　　“好！谢谢你！”
　　面试足足进行了四个半小时，大家一致通过的只有江雪一个人。刘黑玉在综合了大家的意见之后，将结果反馈给史秋红。“史小姐，我们已一致通过，决定录用江雪，明天就可以通知她来上班了。”
　　“来了这么多人，你们就只录取一人？”史秋红讶然地问。“你们岂不是还要另外招聘？”
　　“对不起，我们这次选拔是高级秘书，条件要求自然比较苛刻了一点。”刘黑玉微微一笑说。“不过，有了江雪小姐，朱总就可以迅速开展工作了，以后的人才可以源源不断地招进来的。”
　　“谢谢总裁！”朱伟达见刘黑玉决定江雪担任他的秘书，不由大喜过望。
　　刘黑玉又说：“还有六人也可以通知她们明天来复试，但不是做秘书，而是到其他部门工作。朱总，请你看一下，我的意见是，如果她们愿意的话，也可以签合同。”说着，将名单递了过去。
　　朱伟达接过名单，又连忙从何丽丽手里要过报名单，将她们的简历看了一遍，立即汗颜说：“总裁，你真是一个有心人！行！我也同意聘任她们。”
　　王雁等人也将名单看了一遍，全都点了点头。
　　刘黑玉将名单交给史秋红，微微一笑说：“时间也不早了，我们一起去吃晚饭。”
　　“不用了。”史秋红接过名单说。“我还要回去将这些人的资料的整理一下，争取明天上午能够将她们送到你们公司来。”
　　“想不到史小姐也是一个急性子。”刘黑玉立即哈哈大笑起来。“除了江雪外，其他人稍缓一点都没有关系。
　　但是，现在早就过了吃饭的时间，史小姐不是想连饭也不吃就开始工作吧？”


第十四卷 第20章 靡飞色舞
　　就在刘黑玉与朱伟达前往人才中心招人的当天晚上，一辆高级轿车驶进了纪富祥的豪华别墅。
　　车子停下后，车里分别走出两个中年男人，走在前面的赫然就是星海有色金属公司的老板罗星，旁边是一个又矮又胖的中年男人，满脸的肥肉将两只眼睛都挤进肉里去了，走路的样子简直就像一只大肉球。
　　他们的身后跟着两个身穿黑色西服、眼戴宽大墨镜的大汉，他们的面目本来就十分严峻，这副打扮，更是令人产生一种森然的感觉。
　　“原来是罗总大驾光临，纪某不胜荣幸之至！”纪富祥满脸堆笑地迎了上来。
　　“纪老板客气了农！”罗星微微一笑，连忙指着圆球似的肉人说。“我给你介绍一位远方来的客人，这位是总裁大人的特使贺闻笙先生。”
　　“贺先生大驾光临，令敝府篷筚生辉。”纪富祥连忙迎了上去，亲热地与贺闻笙握手。“总裁可好？”
　　“好！好！”贺闻笙笑得脸上的肥肉挤成一团。“久闻纪老板大名，今日得见，真是三生有幸！”
　　进入客厅坐下，一名俏丽的女佣立即泡上茶来。
　　“贺先生这次亲临S市，不知有何指教？”纪福祥立即好奇地问。
　　“还不是为了对付刘黑玉。”贺闻笙说。“上次，总裁派了范陶玉春过来，谁知道竟然被刘黑玉拉了过去，还白白牺牲了陈寿之。随后，刘黑玉又与范陶玉春联合，化装潜入新加坡，闹得总裁差点下了台。所以，总裁决定，这次不惜任何代价也要将刘黑玉搞垮。”
　　纪富祥说：“我觉得，我们只要接连不断地派出杀手，对刘黑玉进行刺杀，他一定会防不胜防的，总会有机会将他干掉的。”
　　“这当然是一个不错的主意。”贺闻笙说。“但是，总裁却不想就这样要了他的命。”
　　“为什么？”
　　“纪老板住在S市，不会不知道刘黑玉的近况吧？”贺闻笙说。“他从新加坡回来后，立即成立了一个房地产开发公司，早几天又买下了三十多亿的房产，你们有没有想过，他这些钱都是从哪里来的？”
　　“从哪里来的？”纪富祥问。“难道不是香港方氏集团和范陶玉春给他的吗？”
　　贺闻笙说：“据我们了解，范陶玉春在新加坡的资产根本就没动过，而且，她除了公司的股份，顶多只有二十亿人民币。而方氏集团虽有一百多亿的资产，却也拿不出多少现金来的。”
　　“那他的钱是从哪里来的？”
　　“我们怀疑他获得了一个宝藏。”
　　“宝藏？”
　　“对！”贺闻笙说。“近几年来，世界各地大批淘金者来到东南亚，寻找二战中日军从各国抢劫的黄金。据说，日军将这批黄金运到东南亚后，根本没有来得及运回国去就被迫投降了。虽然这是一个传说，但是，我们却觉得绝对不会空穴来风。”
　　“贺先生是认为刘黑玉获得了这批宝藏？”纪富祥瞪大了眼睛问。
　　“很有可能。”贺闻笙说。“我们目前虽然没有确凿证据证明他获得了宝藏，但是，我们都知道，他本来是一个一无所有的穷小子，从新加坡回来之后，转眼间就拥有了几十个亿，经济太反常了，这不能不引起我们的怀疑。”
　　纪富祥问：“贺先生打算怎么办？”
　　“这就要借重纪老板了。”贺闻笙脸上的肉又挤到一起去了。他眯着眼看了纪富祥一会，将他的计划说了出来。
　　纪富祥沉吟了一会，终于点了点头。
　　贺闻笙见纪富祥同意，不由大喜，连忙对纪富祥说：“明天晚上，我在创世纪饭店等你。”说着，哈哈一笑，与罗星一起站起来告辞。
　　纪富祥连忙拦住贺闻笙，满脸堆笑地说：“贺先生远道而来，怎么样也要喝杯水酒再走吧？”说着，连忙吩咐设宴。
　　贺离笙哈哈一笑说：“纪老板如此客气，那我就恭敬不如从命了。”说着，又与罗星一起坐了下来。
　　不一会，酒菜就准备好了，纪富祥连忙邀请贺闻笙和罗星入席。酒过三巡，贺闻笙看着纪富祥问：“纪老板，现在的生意怎么样？”
　　纪富祥哼了哼，冷声说：“别提了。自从陈寿之这条线断了之后，我的生意就一日不如一日了，现在连养着一帮人都感到困难了。”
　　贺闻笙微微一笑说：“你放心，只有将刘黑玉摆平，进出口公司仍然可以继续营业，到时候，我们还是能够好好合作的。”
　　“贺先生，你们既然已经知道了进出口公司的实情，为什么不将它夺回来？却让它落到了刘黑玉的手里？”纪富祥疑惑地看着贺闻笙。
　　贺闻笙哈哈一笑说：“我也是这次来到S市之后才发现这个情况的。要将公司收回来是累而易举的事，但是，我现在还不想动它，以免惊动了刘黑玉。让他有了准备，要对付起来就麻烦多了。”
　　“贺先生这一招果然厉害！”纪富祥不由微微点了点头。
　　“那是当然。”罗星笑着说。“我们贺爷可是总裁身边的第一智囊呢。有贺先生出面，刘黑玉还不是手到擒来？”
　　“你少给我拍马屁了。”贺闻笙轻笑说。“刘黑玉也不是好对付的，他的武功已经相当厉害了，身边有十三金钗，个个都身手不凡，还有青年会作他的班底，我们绝对不可以掉以轻心的。”
　　“贺先生，刘黑玉不是很喜欢美女吗？”纪富祥对贺闻笙说。“他现在正在招聘女秘书，我们是不是投其所好，派人打到他的身边去？”
　　“不可！”罗星连忙反对说。“就连范陶玉春都被他俘虏过去了，我们可不能再重蹈覆辙了。”
　　自从上次见到范陶玉春之后，他已经对范陶玉春情有独钟了，想不到却被刘黑玉抢去了，他心里一直对此恨得牙痒痒的。
　　纪富祥说：“我们只是派人去应征女秘书，刘黑玉一定不会怀疑的。”
　　“你说的也有道理。”贺闻笙微微点了点头。“纪老板，你在S市比较熟，这件事就拜托你去办理。”
　　纪富祥连忙点了点头。
　　贺闻笙又说：“纪老板，只要我们的事情办成功了，我一定帮你在总裁面前说情，将进出口公司交给你来做。”
　　“真的？”纪富祥的眼睛里顿时放出光来。
　　贺闻笙笑着说：“你放心！我只要跟总裁一说，他一定会同意的。”
　　“谢谢贺先生！”纪富祥立即眉开眼笑说。“贺先生，我最近从泰国带回了两个小姐，她们都经过了特殊的训练，艳舞跳得棒极了，贺先生是不是愿意欣赏一下？”
　　“好啊！”贺闻笙听了，两只眼睛都从肉缝里睁了开来。
　　纪富祥连忙命人将两个泰妹带来。
　　不一会儿，两名娇小玲珑的女子走了进来。她们都长得眉目如画，十分漂亮，身上披着一袭蝉翼似的轻纱长裙，在明亮的灯光映照下，这样的衣服等于没穿一样，长裙内，那美妙的胴体几乎一览无遗，只有一只小小的蝴蝶形胸罩罩住丰耸的乳峰，下面是一条窄窄的布条，勉强遮住羞处。看到这种打扮，无不令人心荡神摇。
　　音乐声中，两女轻盈地舞蹈起来。只见她们星眸迷离，红唇微张，两只手在自己身体的敏感部位尽情地抚摸，充满了色情的诱惑。
　　贺离笙和罗星看了，呼吸都变得急促起来。
　　渐渐地，两女身上的轻纱飘然而落，露出美妙的胴体，特别是那两只丰隆的乳房上只戴着两只小小的黑色蝴蝶，仅可遮住乳峰，四周全都裸露在外面，随着身体的舞动而不停地颤动，那两只蝴蝶似乎随时都会飞了出去，偏偏却牢牢地贴在乳尖上，比全裸还要诱人。
　　两个女孩先是一前一后，后面的女孩捉住前面女孩的纤腰，两人一刘扭动着臀部。下面的布条仅可遮住那窄窄的地方，伴着舞蹈的动作，那里面的无边春色也好象随时都会崩露出来一样，看得人们血脉贲张，冲不得立即冲上去，将她那窄窄的布条立即扯了下来。
　　忽然，前面的女孩转过身去，双手也放在对方的腰上，两人一边扭动，一边慢慢地靠了拢去，两人的下身已完全贴在一起了，并且轻轻地摩擦起来，给人一种十分淫靡的想法。
　　两人的下身继续贴在一起摩擦，双手却握在一起，上身向后仰了下去，使丰满的乳房立即高高地耸了起来。
　　后面的女孩慢慢站了起来，随着音乐的节奏，围在前面女孩的身边舞蹈起来，双手依然抚摸着自己的胸乳和，充满了极大的诱惑。
　　当她跳到高潮的时候，她忽然托住另一女孩的纤腰，让她像拱桥似的翻了下去，一只手却在她的身上抚摸起来。
　　那翻成拱桥的女孩全身一颤，迷迷惘惘地张开眼睛，眸子闪动，荡起了两池春水。
　　那站着的女孩也一腿跪了下去，就像一个发情的壮汉，忽然捧起翻拱桥女孩的乳房，用舌尖在她乳房四周轻轻地吻了起来。
　　她一边吻着，一边伸出手去，在那女孩的身上轻轻抚摸起来。
　　那倒翻的女孩全身颤动，嘴里也发出难耐的呻吟声。但是，跪着的女孩似乎并不想就这样停下来，她的嘴唇渐渐下移，越过小腹，渐渐地移到了那隆起的小丘上。
　　她用牙齿轻轻咬住那女孩窄窄的布条，只见她脑袋一甩，那窄窄的布条立即扯了下来，将那美妙的地方全部裸露出来，完全展现在三个男人的面前。
　　跟着，她的头迅速埋了下去，将嘴唇紧紧地压在那粉红色的小缝上。倒翻的女孩全身一酥，立即瘫软在地，美目里却放出欲焰，显得饥渴无比。


第十五卷 第1章 孤胆神威
　　上午，任月芝要去医院进行例行检查，刘黑玉连忙走了上去，拉着她的手，柔声说：“月芝，我陪你一起去吧。”
　　任月芝娇媚地看了刘黑玉一眼，轻笑说：“我又不需要你照顾，你还是去忙你的。我让杨洁陪我一起去就行了。”
　　刘黑玉回头看着杨玉环说：“玉环，你不是叫毕玉玲去找一个护士来吗？为什么到现在还没有找到？”
　　“是我辞掉的。”任月芝说。“你就是找一个护士回来用途也不大，她又没有任何器械，我们还是要定期到医院去检查的。在家里呆久了，出去走走也是好的，杨洁，我们走吧。”
　　刘黑玉亲自将任早月芝送上车，又特别叮嘱了一番，这才让她们开车出去。
　　回到屋里，杨玉环幽幽地看了刘黑玉一眼，无限感慨地说：“当一个孕妇真是太幸福了！”
　　刘黑玉微微一笑说：“玉环，你也不要生气，我只是随便问了一句，并没有责怪你的意思。”
　　“我哪里敢生气啊？”杨玉环淡淡地说。“过两天我就要出去演出了，你想请谁回来我都没有意见，你自己看着办就是了。”
　　刘黑玉心里并不希望杨玉环出去演出，但是，他知道艺术是她的追求，也不好过分地反对。他上去轻轻地搂着杨玉环的娇躯，歉意说：“玉环，最近公司的事情太多了，我恐怕不能陪你出去演出了。有严华、凌琳、庆兰和卢尘四人保护你，还有林德生和郑佳成率领的五十名青年会员，相信应该会万无一失的。”
　　杨玉环轻轻一叹说：“我知道你心里并不愿意让我出去演出的。你放心，等这次巡回演出之后，我就退出剧团。”
　　刘黑玉笑着说：“我知道你热爱艺术，怎么会反对你呢？等公司走上正轨之后，我一定专门陪你出去演出。到时候，我们还要一起去拍电影呢。”
　　“这可是你说的呀，到时候你可别反悔。”
　　“你放心，我绝对不会反悔的。”
　　就在这时，刘黑玉的手机急促地响了起来。他拿出手机一看，发现是何丽丽打来的。“刘总，你快到公司来一趟。有一群人闯进公司闹事，叶哨他们已经与对方打起来了。”
　　刘黑玉心里一惊，连忙站了起来，对何丽丽说：“我马上过来！”
　　“发生了什么事？”杨玉环问。
　　“有人到公司闹事。”刘黑玉说。“我立即过去看看。”
　　“要不要叫严华她们跟你一起去？”
　　“不用了！”刘黑玉迅速奔下楼去，连忙叫周密将车开出来，飞快地往公司奔去。
　　来到公司，打斗已经结束，对方的人也完全撤走了。只见大楼里一片狼籍，第一层的大门和部门窗户的玻璃都被砸坏了，还有十多个青年会的会员不同程度地受了伤。朱伟达、江雪、何丽丽等人全都惊恐地怔立当场。
　　叶哨满脸羞愧地走了上来，不好意思地说：“总裁，对不起！对方突然袭击，我们几乎没有任何准备，使得弟兄们都受了伤，公司也被他们砸了。”
　　“吃一堑，长一智，以后多注意就是了。”刘黑玉安慰说。“你先将受伤的弟兄全部送到医院治疗，再派人将这里打扫一下。再将在场的弟兄叫几个进来，我要了解情况。”
　　“是！”叶哨连忙走了下去。
　　朱伟达连忙走了上来，轻声问：“总裁，我们要不要报警？”
　　刘黑玉微微摇了摇头，苦笑说：“没有用的。对方来了这么多人，显然是某个帮派的力量，就是警察对他们也无可奈何的。”
　　“那怎么办？”江雪的脸上明显地露出害怕的神色。
　　刘黑玉微微一笑说：“放心吧，帮会里的人我也认识几个人，等会去拜访一下，他们就不会再来闹事了。”
　　他故意说得轻描淡写，只是不想让他们产生害怕的心理。但是，他心里却非常明白，这事绝对不会那么简单。
　　对方明知这里的青年会的地方，却公然打上门来，显然是有恃无恐的。
　　不一会，叶哨带着五、六个没有受伤的会员走了进来。刘黑玉看了他们一眼，沉声问：“你们知道对方是什么人吗？他们为什么前来闹事？”
　　一个青年说：“他们是斧头帮的人，到这里来是要求我们将大楼的装修工程交给他们来做，不然的话，就要收取保护费。我们不服，就和他们打了起来。”
　　第二个青年说：“幸亏我们配备了警棍，不然的话，要他们的斧头面前，我们就要吃大亏了。”
　　第三个青年说：“总裁，斧头帮竟然欺侮到我们头上来了，是不是将弟兄们都召集拢来，跟他们大干一场？”
　　“不用了！”刘黑玉说。“你们谁知道斧头帮的地址，立即带我去见他们帮主。”
　　“总裁，斧头帮的人都是穷凶极恶之辈，他们根本没有什么信用可说，你绝对不能只能犯险。”第三个青年立即劝阻说。“总裁就是要去，也要多带些人过去。”
　　刘黑玉严厉地说：“现在不是打打杀杀的时代了，我一个人去就行了，你们谁愿意给我带路？”
　　“我去！”第一个青年立即站了出来。
　　刘黑玉向他点了点头：“好！我们出发！”
　　何丽丽也连忙站了出来，惊恐地看着刘黑玉说：“刘总，你真的要一个人去吗？”
　　刘黑玉亲热地拍拍她的肩膀，微微一笑说：“丽丽，你放心，我绝对不会有事的。”说着，带着那个青年出门上车，命周密开车，径直往斧头帮驶去。
　　“你叫什么名字？”刘黑玉回类看着那青年问。“你能不能将斧头帮的情况跟我介绍一下？”
　　“我叫黄日清。”青年回答说。“斧头帮的帮主叫程大虎，大约四十多岁，手下有五百多人，跟我们青年会的势力差不多。他们跟我们青年会并没有什么来往，也没有什么过节，想不到这次却主动欺上门来了。”
　　“我们公司是不是处于他们的地盘之内？”刘黑玉问。
　　黄日清微微点了点头，又愤愤不平地说：“就算处于他们的地盘之内，他们也应该先派人来打个招呼呀，哪有一上来就动手的道理？将我们青年会看成什么了？”
　　刘黑玉默默地看了他一眼，柔声说：“日清，我之所以让你们都到公司来做事，就是希望弟兄们都能走上正道，那种打打杀杀的生涯，总有一天会丧命的。我们并不排除暴力，却不喜欢暴力，不到万不得已，我们绝不使用暴力。”
　　“总裁教训的是！”黄日清忙说。“会长已经将总裁的心意都告诉我们了，我们今后一定会注意的。”
　　刘黑玉欢喜地点了点头。
　　不久，他们就来到了斧头帮的外面。刘黑玉让周密开车在外面接应，自己却一个人找开车门走了下去。黄日清也连忙下了车，迅速跟了上去，低声说：“总裁，我跟你一起去！”
　　“你就留在车上，不要去了。”刘黑玉说。“我进去后，很可能会与他们发生冲突，恐怕没有办法照顾你的。”
　　“总裁，多一个就多一份力量，你就让我去吧。”黄日清几乎是哀求地说。
　　“好吧。”刘黑玉沉吟了一下，终于点了点头。
　　黄日清见刘黑玉答应了他的要求，立即满心欢喜地跟在他的身后。
　　“这是一个大院子，门口站着十多个大汉，他们的腰间都别着斧头，显得杀气腾腾，戒备森严。从门口往里看去，发现院子里也到处是人，看样子，他们已经做好了对付青年会打上门来的准备。
　　假如青年会真的打上来的话，那一定是一场血战，还不知有多少人头落地呢。
　　刘黑玉径直走到大门前，对门口的帮众说：“我是刘黑玉，要见你们程帮主，请你们通报一声。”
　　站在门口的帮众听了，全都拔出了斧头，如临大敌地看着刘黑玉。一名帮众愣了一下，立即飞快地奔了进去。
　　院子里很快就出现了一阵骚动，所有的帮众立即集合起来。
　　良久，一位四十多岁的中年男人从里面走了出来，身后跟着十多名帮众。那大汉老远就打着哈哈说：“原来是刘老板大驾光临，有失远迎，恕罪！恕罪！”
　　“你就是程帮主？”刘黑玉冷冷地看着他。
　　“在下单志扬，是帮主手下的一名无名小卒，奉帮主之命，特来迎接刘老板。”言下之意，像刘黑玉这样的角色，根本不用帮主亲自出迎的。
　　刘黑玉淡淡一笑，对单志扬说：“有请单兄带路。”
　　“刘老板请！”单志扬站到门边，对刘黑玉做了一个请进的手势。那些帮众也向两边散开，分出一条路来。
　　刘黑玉立即昂然往里走去。黄日清见了，也连忙追了上去，亦步亦趋地跟在刘黑玉的身后。
　　院子里至少聚集了百多名帮众，全都手持斧头，虎视眈眈地看着刘黑玉两人。黄日清见里，心里不禁有些发麻，刘黑玉却目不斜视，旁若无人地往里走去。
　　单志扬见了，心里也不禁暗暗佩服刘黑玉的胆量。
　　进入大厅，只见一个满脸络腮胡子的大汉坐在正中的太师椅上，两边各站着十名怀抱斧头的大汉，这阵势，与电影里见过的土匪山寨一模一样。
　　单志扬连忙走上前去，右手向络腮胡子一伸说：“这就是我们程帮主。”
　　刘黑玉上前抱了抱拳：“见过程帮主！”
　　程大虎眼睛死死地盯着刘黑玉，大喇喇地说：“你就是刘黑玉？”
　　“正是！”
　　程大虎也不让坐，冷冷地看着刘黑玉说：“刘老板是来交保护费的吗？钱呢？”
　　刘黑玉淡淡地说：“程帮主错了。贵帮的手下砸了我的公司，打伤了我弟兄，我是特地来向程帮主讨个说法的。”
　　程大虎听了，立即哈哈大笑起来。“刘老板只带着一个随从来到本帮讨说法，你的胆子还真不小呢。”
　　刘黑玉微微一笑说：“常言说，有理走遍天下，无理寸步难行。刘某是来讲理的，这跟胆大胆小并没有什么关系。”
　　“我倒想听听刘老板是如何讲道理的。”程大虎“桀桀”地笑了起来。“好，你说吧，本帮主洗耳恭听。”
　　刘黑玉笑着说：“来的就是客。程帮主难道连一个座位也不肯施与吗？”
　　程大虎讶然地看了刘黑玉一眼，终于对旁边的大汉挥了挥手说：“给刘老板搬个座位。”
　　一名大汉转身去搬了一张条凳出来，放在屋子的中央。
　　刘黑玉也不客气，立即在凳子上坐了下来，抬头看着程大虎说：“程帮主，我们与贵帮往日无仇，近日无怨，不知贵帮为何派人打进我的公司？请程帮主能够给我一个明示。”
　　程大虎又放声大笑起来：“刘黑玉，你是真的不知还是假的不知？你的公司座落在我的地盘上，就必须向我交保护费。实话告诉你，今天只是给你报个信，如果你认为有青年会给你撑腰就可以忘乎所以，那你就大错特错了。”
　　刘黑玉讶然说：“我只知道这天下是***的天下，地盘也是***的地盘，什么时候变成你程帮主的地盘了？”
　　“好胆！”程在虎“霍”地站了起来，冷冷地瞪视着刘黑玉。“刘黑玉，你今天若是不将保护费交清，就休想离开这里。”
　　站在两边的大汉也立即持斧在手，只要一声令下，二十把斧头就会一刘向着刘黑玉的身上招呼。
　　刘黑玉却端坐不动，依然笑吟吟地说：“程帮主，你放心，我是特地来给弟兄们讨个说法的，如果程帮主没有一点表示，我是绝对不会离开的。”
　　“给我劈了他！”
　　程大虎立即声嘶力竭地叫了起来。众大汉听了，一齐大喝一声，手持斧头，猛地冲了上来。
　　刘黑玉飞快地站了起来，将黄日清拉到自己身后，迅速抓起条凳，猛地抡了出去。只见人影连晃，二十名大汉全都劈翻在地。
　　程大虎大惊失色，迅速掏出斧头，猛地向刘黑玉飞去。
　　“总裁小心！”黄日清大叫一声，状若疯虎地向程大虎扑去。
　　“当”的一声，斧头劈在凳上，立即嵌在凳面上。刘黑玉看到黄日清与程大虎扭打在一起，知道黄日清绝对不是程大虎的对手，身形一晃，闪电般地掠到程大虎的身边，左臂一挥，迅速锁住他的喉咙，牢牢地将他控制在手里。
　　院子里的帮众发现厅里情况有异，全都冲了进来。
　　刘黑玉迅速拔出随身携带的匕首，紧紧地逼在程大虎的胸口，厉声说：“谁敢踏前一步，我就立即杀了他！”
　　众大汉见了，不得不停了下来。
　　刘黑玉手里的匕首一紧，冷冷说：“程帮主，请你立即命令他们出去！不然的话，我心里一紧张，这匕首恐怕就会戮进你的心口。”
　　程大虎已吓得面色苍白，连忙对大家摆了摆手，无可奈何地说：“你们都出去！”
　　众大汉听了，不得不退了出去。但是，他们都担心帮主的安危，仍然挤在大厅的门口，紧张在看着刘黑玉。
　　黄日清连忙捡起一把斧头，迅速站到刘黑玉的身边，全神戒备起来。
　　刘黑玉却将程大虎按到太师椅上坐下，微微一笑说：“程帮主，如果放手一搏，我不用一刻钟，就可以将你的手下全部打翻，你相信吗？”
　　程大虎“哼”了一声，将头扭到了一边。
　　他看了躺在地上的二十名大汉一眼，想到刘黑玉刚才那神出鬼没的身手，知道他说的不假的。但是，面对众多的帮众，他却不肯输了这口气。
　　刘黑玉说：“我知道你心里很不服气，但是，我刚才根本没出全力，只是不想跟斧头帮伤了和气。如果斧头帮再敢做出与我为敌的事来，那就别怪我心狠手辣了。”说着，“呼”的一掌拍出，凌空击向丈余外的墙壁。
　　只听得“轰“的一声，墙壁上立即出现了一个宽达太余的大洞。
　　“我们走！”


第十五卷 第2章 佳人无奈
　　任月芝在医院做完检查出来，杨洁连忙迎了上去，扶着她说：“小姐，检查的结果怎么样？”
　　“当然没有问题。”任月芝幸福地说。“医师说，胎儿成长得很好，再过三个月，我就要做妈妈了。”
　　杨洁立即娇笑说：“恭喜小姐！”
　　“洁儿啊，什么时候也怀一个呀。”任月芝笑着说。“要是我们都怀上了，将来生一大群孩子，那该多热闹啊。”
　　“我才不要呢。啊”杨洁脸上一红。“都怀孕了，谁来照顾小姐呀？”
　　“谁要你照顾呀？”任月芝微微一笑说。“要是我们都怀孕了，黑玉自然会请人照顾我们的。”
　　“今天早晨，黑玉哥为了请护士的事，差一点跟玉环姐红了脸，这可是我第一次看到这样的事情。”杨洁说。
　　“黑玉哥对小姐还真是疼爱有加呢。”
　　“我才不希望这样呢。”任月芝说。“玉环姐能够容忍黑玉拥有这么妻子，其胸怀之博大，恐怕是举世无双的，就连雁儿都无法跟她吃醋，着实令我佩服不已。”
　　“小姐说的不错。”杨洁也陶醉地说。“玉环姐能够容纳小姐还说得过去，就连我们也一起容纳了，的确是十分难得的。我从来没有想过，这么多人生活在一起，就像亲姐妹一样，真的是非常快乐。你现在就是要赶我出去，我也不愿意走了。”
　　“谁敢赶你呀？”任月芝娇笑说。“黑玉还等着你给他生小孩呢。”
　　“小姐！”杨洁立即娇媚地叫了一声。
　　“怎么？你不打算给他生小孩吗？”任月芝轻笑地看着杨洁，羞得杨洁连忙别过头去。
　　两人说说笑笑地来到车前，杨洁连忙上去打开车门，扶着任月芝坐进去。
　　“别动！”就在这时，两支枪分别顶在她们的腰上。“谁要是动一下，我就一枪打穿她的身体。”
　　任月芝和杨洁两人全都大吃一惊，果然站着不敢乱动。
　　一辆白色面包车迅速驶了过来，停到他们旁边，车门立即从里面打开了，身后持枪大汉迅速将两人押上了面包车。
　　车内还有三名大汉，除了一人开车之后，另外两人的手里也拿着枪，帮助下面的两人将任月芝和杨洁拉进车里，在第一排座位上坐下，持枪守在她们的身后。
　　下面的两个大汉也迅速上了车，关上车门，面包车立即“呼”地开了出去。对两个大汉就面对面地坐在任月芝前面的引檠盖上，凝神地看着任月芝两人。
　　“你们是什么人？想干什么？”任月芝冷冷地看着前面的两个大汉，朱唇轻启地问。
　　任月芝绝对是一个颠倒众生，倾城倾国的尤物，虽然因为怀孕破坏了她那完美的体形，但是，她却比平时更加艳丽，更加性感，那两个大汉的目光落在她的身上，就再也无法离开了，连回答她的问题都感到非常困难。
　　一个大汉使劲地咽了一口唾沫，淡淡说：“任女侠，请稍安勿燥！我们并没有恶意，我们老板只是想请你去做客。”
　　“你们老板是谁？”任月芝妩媚地飘了四个男人一眼，立即“格格”地娇笑起来。“这就是你们老板叫你们的请客方法吗？”
　　她笑得花枝乱颤，那楚楚动人的样子，足以让任何一个男人心荡神移，低沉而有磁性的声音，也像一根羽毛似的轻轻地撩拨着四个男人的心。前面那两个大汉微微颤了一下，连呼吸也困难起来，艰难地说：“不要多问，到时候你就知道了。”
　　他连忙回过头去，再也不敢去看任月芝，甚至连她的声音也不愿意听到。他知道，像她这种足以颠倒众生、倾城倾国的尤物，绝对不是自己能够抗拒得了的，对付她的唯一办法就是眼不看，耳不闻，只当她根本不存在。
　　在她们的身后的两个大汉境况比坐在前面那两个大汉好一点，但是，他们的目光落在任月芝的身上，也不禁心荡神摇起来。他们努力镇压定心神，立即拿出两只黑色布袋，对任月芝说：“对不起，任女侠，我们只有得罪了！”说着，两人分别将而袋罩到任月芝和杨洁的头上。
　　“你们这是干什么？”看到他们竟然拿出警察抓犯人的作法，任月芝心里顿时大怒，立即动手去扯头上的布袋。
　　“别动！”身后的大汉立即用枪顶在她们的脑袋上，严厉地警告说。“任女侠，希望你们配合一点。不然的话，我们认得你，但我们手里的枪却不认得你。”
　　任月芝果然不敢乱动。她的武功虽高，但是，目前怀孕在身，她根本不敢妄动内力，就连身手也远远没有平时那么灵活，要是将小孩打了下来，那就得不偿失了。而且，开车功再好，也敌不过枪子的。
　　任月芝的头部被罩，坐在前面的两个大汉终于缓过气来。他们从来没有想过，原来面对一个超级艳女，竟然会有那么大的压力呢。
　　杨洁的手悄悄地抓着任月芝的手，轻轻地捏了一下。任月芝沉吟良久，终于轻轻地回捏了她一下。
　　就在这时，任月芝和杨洁忽然肩上感到一痛，身后的男人竟然用一支注射器扎进了她们的体内。她们正欲反抗，却发现浑身一点力量也使不出了。
　　任月芝和杨洁全都惊得花容失色。若是刚才动手的话，自己也许还有一丝生机，而现在，几乎是一点希望也没有了。
　　面包车终于在一座大院停了下来，四名大汉立即将任月芝和杨洁押下车，带着她们往前走去。
　　凭着直觉，任月芝知道院子里至少有上百双眼睛在看着她。但是，从医院到这里，面包车只驶了二十多分钟，说明这里还在S市之内，这里会是什么地方呢？
　　四名大汉带着她们进入了一个大厅，厅里至少也有二十双眼睛看着她们。
　　“把她们的面罩取下来！”在经过了一阵难耐的沉默之后，大厅里终于响了低沉的声音。
　　站在身边的大汉连忙将两人头上的布袋取了下来。突然见到光芒，任月芝和杨洁都感到有些不适，不由自主地抬起手臂，挡在了眼睛前面。
　　大厅里果然站着二十多个男人，他们的神情比那四个大汉也好不到哪里去，全都瞪大了眼睛，一眨不眨地看着眼前这个绝色美女。
　　任月芝的身上穿着一件白色的连体孕妇裙，上面套着一件紫色的小袄，下面穿着一条黑色的紧身裤，腰上穿着一双青布平底鞋。她的小腹微微隆起，并没有一般的孕妇那样臃胀，诱人的身体仍然非常夸张地显露出充满媚惑的曲线。
　　最主要的还是她那张美艳绝伦的俏脸，散发出无限的魅力，令人一见，心里立即生出一种仰望皓月的感概。她的五官无一不透出一种蚀魂荡魄的美态，特别是那双亮如星辰的美眸秋波荡漾，足以将任何一个男人活活淹死。
　　所有的人几乎都屏住了呼吸，感觉自己的灵魂都已经丢掉了三分之二。他们大多都只知道杨玉环美艳绝伦，却想不到任月芝也是如此妩媚动人。
　　“各位将我们请来，不知有何指教？”任月芝美目流波地看了众人一眼，最后落在一名年约七十的老人身上。
　　老人虽然没有像其他男人那种心荡神摇的感觉，心里却也暗暗惊艳不已。“你就是任月芝，任女侠？”
　　任月芝的嘴里立即发出银铃般的笑声。“你们不会连我们是谁都不知道，就把我们绑架到这里来了吧？”
　　声音悦耳动人，令所有的人的心都微微颤动起来。
　　老人听到任月芝发问，不由满脸堆起笑容，用十分温和的语气说：“任女侠这话就不对了，我只是派人去请芳驾而已，如何当得起‘绑架’这两个字呢？久闻任女侠大名，我可是一直就想当面请教一二。今日得见，真是三生有幸！”
　　任月芝并不想在字眼上多纠缠，正色说：“对不起，我并不认识你们，也不想认识你们。我只是想请教各位，要如何才肯放我们回去。”
　　老人的目光将任月芝上下打量了一遍，他的视线毫无忌惮地落在公孙大娘高耸诱人的酥胸上，嘴角慢慢露出一丝笑意。这种大胆痴迷放肆的眼光让任月芝心惊肉跳，她知道这种眼神所蕴含的意思。
　　“你想干什么？”任月芝立即讶然地看着他。
　　老人微微一笑说：“如果任女侠想安然回去，也非常空易，只要任女侠愿意帮我们一个忙，请杨玉环女士来府上一叙，我们立即就会放掉任女侠的。”
　　任月芝心里一颤，她立即知道他们是什么人了。肯定是刘黑玉去新加坡未能将李隆基掰倒，他现在已经开始反扑了。只是不知道这栋房子是李隆基的人买下的，还是国内什么人所拥有的。若是后者的话，他们就很可能已经收买了不少人了。
　　“你们是什么人？”任月芝故意娇憨地问。“要找玉环姐干什么？”
　　老人哈哈一笑说：“我们听说杨玉环的霓裳羽衣曲唱得太美了，希望她能到府上专门为我们演出一场。”
　　“李隆基给了你们什么好处？”任月芝忽然一语惊人地说。“你们不觉得这样做的代价会很大吗？”
　　众人全都惊讶地看着任月芝。
　　“任女侠，我们这样做也是为了人好。”良久，老人终于喟然地说。“常言说，一山不容二虎，我们知道你是屈从在杨玉环之下的，若是除去杨玉环，你岂不是可以名正言顺地成为刘黑玉的妻子吗？”
　　“是啊，刘黑玉怎么可以脚踏两只船呢？”像任月芝这样天仙般的美人，只要能够拥有一个，已足以傲视天下了。但是，刘黑玉却同时拥有两个，这让在场的所有男人都不由自主地愤怒起来。
　　“这是我们的家事，似乎不需要你们操心吧？”任月芝的脸上立即露出一种狗咬耗子多管闲事的神色。“既然是这样，我们只有告辞了。”说着，拉着杨洁就准备往外走去。
　　“对不起！你们不能离开！”十多名大汉飞快地拦在她们前面，他们的手里全都拿着黑黝黝的手枪。
　　“你们到底想干什么？”任月芝立即回过头去，冷冷地瞪着那个老人。
　　老人微微摇了摇头，含笑说：“既然你们不肯合作，我只有请你们在这里住几天了。”
　　任月芝柳眉一蹙，冷冷地说：“你们最好是立即将我们杀了，不然的话，我一定会让你们后悔的。”
　　老人走上前去，伸手在任月芝那吹弹得破的肌肤上摸了一下，微微一笑说：“你们长得如此美艳动人，我怎么舍得杀你呢。”
　　任月芝银牙暗咬，俏上立即浮现出一片忿色，要是平时，这个讨厌的老人早就飞了出去，但是，她现在却是一点办法也没有，体内仍然一点力气也使不出来。
　　“将她们押下去好好看管。”老人对身边的大汉吩咐说。“记得每天都给她们打一针，这可是两只母老虎啊。”


第十五卷 第3章 疯狂交欢
　　刘黑玉和黄日清从斧头帮出来不远，迎面碰到黄瑜带着四、五十个青年会员赶了过来。看到刘黑玉，黄瑜立即走了上来，焦急地问：“黑玉哥，斧头帮没有对你怎么样吧？”
　　“没有！”刘黑玉微微一笑说。“你带这么兄弟过来干什么吗？难道要跟斧头帮大拚一场吗？”
　　黄瑜的美目里射出慑人的光芒，恨恨地说：“斧头帮竟然欺侮到我们头上来了，如果不教训他们一下，他们还以为我们好欺侮呢。你跟他们动手了？”
　　刘黑玉淡淡地说：“我只是警告了他们一下，相信他们再也不敢乱来了。”
　　黄日清立即眉飞义色舞地将跟随刘黑玉进入斧头帮的经过说了一遍。说到刘黑玉闪电般地打翻程大虎的二十名侍卫，制住程大虎，又大展神威，吓倒所有帮众时，他眼里立即露出无比敬佩的神情。
　　青年会的会员们全都听得如痴如醉。年青人十分崇拜英雄，这也是刘黑玉能够顺利收服青年会的一个重要原因。
　　“便宜了斧头帮这些家伙！”黄瑜娇哼一声，随即挥了挥手，让弟兄们全都回去。
　　回到公司，叶哨连忙将伤员的情况和损失介绍了一遍。
　　刘黑玉点了点头，吩咐何丽丽先拿一笔钱作为伤员的医疗费用。由于人员没有到位，何丽丽暂时担任了刘黑玉的秘书兼财务出纳。
　　杨媚忽然走了进来，凑到刘黑玉的面前，低声说：“刘总，我刚刚接到一个姐妹的电话。昨天晚上，S市的黑帮首领忽然聚集在创世纪酒家一起吃饭，似乎在秘密商量着什么。”
　　“这怎么可能呢？”黄瑜皱着眉说。“S市的帮会之间并没有什么来往，除非发生特别重大的事件，彼此之间进行礼貌性的走访之外，平时是绝对不会聚在一起的。就像上次雄哥的葬礼，其他帮会才会派人参加。”
　　刘黑玉点了点头，他心里忽然“格登”了一下，连忙对杨媚说：“杨媚，请你带两个青年会的弟兄去打听清楚，昨晚参加聚会的有哪些帮会的首领？”
　　杨媚点了点头，连忙走了出去。
　　刘黑玉又拉着黄瑜的手说：“小瑜，这里面一定大有蹊跷！你立即安排一些精干的人员，让他们悄悄注意各大帮会的动静。”
　　黄瑜连忙给吴卫民打电话，叫他立即安排下来。
　　刘黑玉喃喃地说：“不知道他们还会有什么行动？我们恐怕要早作准备才行。”
　　“你是说，斧头帮今天的行动跟昨晚的帮会首脑聚会有关？”讶然地看着刘黑玉。
　　“孺子可教也！”
　　黄瑜娇媚一笑，就势坐到了刘黑玉的腿上，双手勾着他的脖子，媚眼如丝地看着刘黑玉说：“孺子现在上来承教。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“上来承教就不必了，现在上来承欢还差不多。来，我们先亲一个！”
　　“不要啊。”黄瑜连忙推拒说。“这里可是办公室呢，随时都会有人进来。”
　　刘黑玉手掌一扬，立即打出一缕劲风，将办公室的门凌空关上，然后抱住黄瑜的娇躯，轻笑说：“现在不怕有人进来了吧？”一边说，一边握着她的小手，按到了自己的两腿之间。
　　虽然隔着裤子，却能清晰地感到里面的挺立，黄瑜脸上微微一红，吐气如兰地娇声说：“是谁刺激它胀得如此厉害了？”
　　“除了你这个小妖精还会有谁？”刘黑玉轻笑一声，伸出手指，在黄瑜那丰腴的乳房上点了一下，那坚挺的乳房就像弹簧似的跳动起来，弹力之强，令人咂舌。
　　刘黑玉大觉有趣，一下紧接一下地点击着。黄瑜的双乳不停地颤动，构成一幅神奇的妙景。她娇媚地瞪了刘黑玉一眼，立即报复地在他的下面抓捏了几下，火热的感觉通过神经末梢迅速流遍全身，刘黑玉不由张嘴轻轻地呻吟了一声。
　　“很难受吗？”黄瑜娇笑连连地看了刘黑玉一眼，一边说，一边轻轻地拉开刘黑玉裤子上的拉链，将那坚挺之物从裤子里拿了出来，放在手里轻轻地套弄着。
　　下面迅速膨胀起来，小脑袋也一拱一拱的，似乎在寻找地方钻进去。
　　黄瑜连忙蹲了下去，伏在刘黑玉的两腿之间，双手捧着那昂起之物，将上半截吞入嘴里，轻轻地啜吸起来。
　　她柔软的嘴唇紧紧地含住早已面红耳赤的小脑袋，舌尖在顶端轻轻地撩拨着，小小玉手却握着下端，飞快地上下套弄着，就像一下一下地往自己的嘴里抽送。自从跟随刘黑玉之后，她已进步神速，再也不是那种生涩的小女孩了。
　　刘黑玉仰面躺在椅子上，非常舒服地享受着黄瑜的服务，阵阵快感从下面涌起，迅速地传遍全身，他已差点完全淹没在那无边的激情之中了。
　　他缓缓地抬起头来，赞赏地看向黄瑜。黄瑜正低头尽情地吮吸着，领口垂了下来，露出大半截白生生的乳房，从上往下看去，就像两只俏皮的大白兔，正随着她的动作而微微颤动着。
　　刘黑玉心里一荡，立即将手从她的领口里伸了进去，抓住一只大白兔，一边轻轻地揉捏，一边伸出一根手指，轻轻地拨弄着上面那颗红红的樱桃。
　　阵阵酥麻的感觉，就像潮水似的袭击着黄瑜的身心，她再也无法安心地帮刘黑玉舔弄了，迅速站了起来，将娇躯向着刘黑玉的身上靠去。
　　她的娇靥距离刘黑玉的脸不到五寸，呼出的如兰的气息直冲刘黑玉的鼻孔，刘黑玉搂住她的香肩，喷着热气的大嘴迅速凑了上去，紧紧地吻在她的香唇上。
　　黄瑜迅速张开樱桃小嘴，将刘黑玉的舌头吸入嘴里，小舌与它热烈地交缠起来。那馥郁芳香的津液源源不断地涌了出来，流进了刘黑玉的嘴里。胸前的两坨软肉也紧紧地贴在刘黑玉的胸前，用力地摩擦着，并且迅速变得坚硬起来。
　　刘黑玉的体内已是激情翻涌，他一边与黄瑜狂热地吻着，一边动手去脱她的衣服。
　　很快地，黄瑜的身上衣服已完全飞了出去，裸露的身体在空气中发出微微的轻颤。
　　刘黑玉让她坐到办公桌的边缘上，将她的两腿最大限度地往外分开，那美妙的地方立即不由自主地张开了诱惑的小嘴，刘黑玉连忙将裤子脱去，对着那里迅速挺了进去。
　　当刘黑玉慢慢进入那已经完全濡湿的花径时，那种熟悉的涨满感让黄瑜忍不住发出了满足的娇吟声。
　　她的双手紧紧地攀住刘黑玉的脖子，一双秀美修长的玉腿也分别挂在刘黑玉的虎腰上，那芳草萋萋的桃源胜地和刘黑玉紧密结合，整个娇躯都狂野地旋动起来。那种疯狂的浪劲，让刘黑玉获得了一种无边的享受。
　　刘黑玉也不甘示弱，尽力地施展他的技巧和功夫，让自己的庞然大物在温热柔嫩的花径里翻江倒海，连续不断地击中幽深的敏感要害。
　　黄瑜可就美了，从花径深处窜起的阵阵电流在娇躯里面翻腾奔流，酸麻酥痒，各种滋味如潮水般的将她淹没，才一会儿功夫，就已经把她送到了快美的巅峰，从心底深处发出的激颤让她忍不住娇哼起来。
　　“唔……”
　　荡人心魄的媚声刚刚发出，黄瑜立即想到自己现在是在刘黑玉的办公室里，外面就有不少的公司的职员，其中最多的是担任保安任务的青年会员，他们都是自己的手下，要是被他们听到了，那可真的是羞死人了！
　　想到这里，黄瑜不由拼命压住自己的声音，不让自己叫出声来。
　　这一压制不打紧，她那花径顿时变得紧凑无比，将里面的庞然大物夹得紧紧的，让刘黑玉舒爽之极。在兴奋和快活之中，刘黑玉奋起神威，更加用力地冲刺起来。
　　一阵阵的激颤不停息地从身上生起，让黄瑜忍不住又想要哼叫出声，可是又不能惊动外面的人，只好苦苦忍耐。但是，她根本就没有想到，越是想忍耐，那种快美的感觉就越高涨，花径里的感受也越强烈。
　　苦忍了几分钟，黄瑜感到自己的全身快要麻痹了，无边的快美完全占据了她的身心，她感受到自己好像到了一个全新的巅峰，比之以前的任何一次都要美妙得多。
　　“啊！啊――啊――”黄瑜先是轻轻地呻吟一声，接着就连连娇吟起来，此时此刻，她再也顾不上害怕被外面的人听到了。
　　刘黑玉见她的声音越来越大，也感到有些不妥，连忙用嘴堵住她的樱桃小口，让她的声音从鼻子里发出。
　　阵阵蜜液喷礴而出，顺着刘黑玉的大腿流了下去，将他的鞋袜都打湿了。但是，刘黑玉已顾不上将鞋子脱掉了，他只是不停地疯狂冲刺，似乎要将黄瑜的那里完全刺穿一样。
　　由于两人上下相接，正好符合了吕洞宾的“口对口，窍对窍”的要求，黄瑜的元阴从下面源源不断地流了过来，又催动刘黑玉体内的真气源源不断地从舌尖输了过去。就在疯狂交欢的极乐中，两人体内的精气之旺盛已到了前所未有的巅峰状态，一阴一阳，此时已完全溶成为一体，再也没有彼此之分了。
　　“哦……”无尽的极乐终于爆发开来，两人同时发出极乐的呼叫，滚烫的岩浆有如爆发的山洪般喷射而出。刘黑玉身体一软，整个人都瘫痪在黄瑜的身上，将黄瑜紧紧地压在办公桌上。
　　“快乐吗？”刘黑玉终于抬起头来，轻轻地吻了吻身下这个娇柔的美女。
　　“这是我最美的一次！”黄瑜冲着刘黑玉嫣然一笑，俏脸上露出幸福快乐的神情。
　　“你放心，以后每次都会这么快乐的。”刘黑玉温柔地再次吻了黄瑜一下。
　　“快起来吧！”黄瑜轻笑说。她已记起这里是刘黑玉的办公室，这里要是有人进来，看到他们这个样子，那真是羞死人了。


第十五卷 第4章 发现端倪
　　“任月芝被人绑架了！你迅速赶到仁爱医院来！”电话里传来国际刑警苏珊珊的声音，刘黑玉立即从黄瑜的身上弹了起来。
　　他的刚刚从黄瑜的体内抽出来，上面还沾着少量的蜜液，在阳光的映照下，发出熠熠的光辉。
　　“发生什么事了？”黄瑜也从桌上爬了起来，抖动着丰腴的乳房，迅速走到了刘黑玉的面前，好奇地看着刘黑玉。
　　“月芝在医院被人绑架！”她那妩媚的面容和美好的胸脯就像鲜花一样诱人，但刘黑玉却看都没有看一眼，他迅速捡起裤子穿了起来，焦急之色溢于言表。
　　黄瑜也吓了一跳牛，她不敢相信地看了刘黑玉一眼，也迅速地捡起地上的衣服，飞快地穿戴起来。
　　几十秒钟之后，两人火烧火燎地从办公室里冲了出去。
　　“总裁，有一个重要文件要请你签署。”江雪正拿着一个文件夹走了过来，看到刘黑玉急匆匆地从办公室里奔了出去，连忙迎了上去。
　　刘黑玉却看都没有看她一眼，飞快地冲了出去，奔到车前，也顾不上叫周密开车，自己打开车门，迅速坐了进去。
　　“等我！”黄瑜也迅速跟了上去，飞快地打开车门，坐到了刘黑玉的身边。
　　没等黄瑜将车门关好，刘黑玉已发动了车子，“呼”的一声驶了出去，留下紧紧追上来的江雪目瞪口呆地怔立在门口。
　　车子风驰电掣地冲进医院，医院前面的停车场上停着几辆警车，十多个警察正在走进走出地忙碌着。
　　苏珊珊迅速迎了上来，低沉地说：“有人看到两个女子从医院门诊部出来，正要准备上车时，遭到两名持枪大汉的挟持，被绑架到一辆金杯牌白色面包车上开走了，就迅速打电话报了警。”
　　“查到那辆面包车了没有？”刘黑玉焦急地问。
　　“警方正在查找。”苏珊珊微微摇了摇头说。“据目击证人提供的牌照，警方发现牌照完全是假的，现在正在对全市的金杯牌面包车一一进行摸排。但是，全市共有这种面包车六千多辆，恐怕不是一下子就能查出来的。”
　　吴永华与一位警官从医院里走了出来，对刘黑玉说：“这位是刑警大队副大队长箫笛。刘黑玉，你能给我们提供一些线索吗？”
　　刘黑玉一言不发地摇了摇头，脸上却露出悲愤的神情。
　　箫笛默默地看了刘黑玉一眼，从包里拿出一张警民联系卡，递给刘黑玉说：“这上面有我的电话，刘先生若是发现或者想到什么，请随时跟我联系。”
　　刘黑玉点点头，与黄瑜一起回到车上。
　　吴永华和苏珊珊连忙坐了进来。“刘黑玉，你是不是知道什么情况，为什么不肯向警方提供？”吴永华敏锐地看着刘黑玉。
　　“吴警官，连你们国际刑警都插手进来了，这起案件是不是跟国际黑社会组织有关？”刘黑玉反问道。
　　“这恐怕要问你自己了。”吴永华冷冷说。“刘黑玉，你已经有三个月失去了联系，希望你能给我写一份报告，我也好向上面交代。”
　　刘黑玉立即尖叫起来。“现在我的人都丢了，你们不帮我找人，还要叫我写什么报告？你们还有没有一点人性？”
　　“刘黑玉，如果我们不是想帮你找人，我们为何要掺和进来？”苏珊珊说。“但是，我们发现，你身边发生的一切都与国际黑社会组织有关，所以，我们希望你能够如实地将一切都告诉我们，这也是为了防止以后再发生这样的事情。”
　　“我早就已经将一切都告诉你们了，你们还想要知道什么？”刘黑玉已经极不耐烦了。“对不起，请你们下车吧，我还要去寻人呢。”
　　“好吧。”吴永华无可奈何地叹了一口气说。“我还要去跟箫副大队长一起研究案情，稍后我们再联系吧。”
　　“我跟刘黑玉一起去寻人。”苏珊珊忽然要求说。
　　吴永华扭头看了她一眼，立即明白了她的意思，连忙点了点头。“好！随时与我联系！”
　　刘黑玉当然明白苏珊珊是要随时监视自己，从他的行动之中获取他们所需要的线索。有一个警察呆要身边，刘黑玉的行动就要受到牵制了，他不由苦笑说：“苏警官，我现在要回家，你不是想到我家去做客吧？”
　　“好啊！”苏珊珊立即打蛇随棍上。“我也很久没有去过你家了，还真想去拜访一下呢。我跟你一起回去，正好可以帮你劝劝其他的人，使他们不致过分着急。”
　　刘黑玉听了，不禁哭笑不得。他牙齿一咬，终于决定先回家一趟，不管怎么样，他也要将这个噩耗先告诉大家。
　　听到这个噩耗，大家全都惊得跳了起来，尹爱珍等金钗们更是放声大哭。
　　王庆兰忽然站了起来，冷冷说：“大家都跟我一起出去找。我们就是将整个S市翻过边来，也要将小姐找出来。”说着，率先往外走去。
　　“站住！”刘黑玉立即大喝一声。“你们以为我不想出去寻找吗？S市的范围这么大，我们能乱寻一气吗？”
　　尹爱珍也连忙上去拉住王庆兰，轻声说：“庆兰，你不乱来！还是听大哥的安排吧。”
　　“大姐！”王庆兰立即扑进尹爱珍的怀里，失声痛苦起来。
　　“黑玉，你是不是有办法了？”杨玉环也紧张地看着刘黑玉。“不管怎么样，我们一定要将月妹救出来呀。”
　　任月芝是自己和刘黑玉一起请她出来的，要是她有什么三长两短，喻师傅和金钗们绝对不会原谅自己的。
　　刘黑玉说：“我也是刚刚得到消息，S市的黑帮组织昨天晚上进行了一次秘密聚会，今天就先后出现了斧头帮冲击公司，打伤我们十多个保卫和绑架月芝的事情。我现在怀疑，S市的黑帮组织已经结成联盟，开始向我们动手了。”
　　王雁疑惑地问：“我们跟S市的黑帮组织一直没有任何恩怨，他们为什么要联合起来对付我们？”
　　黄瑜说：“我们怀疑这是境外的黑帮组织操纵S市黑帮的行动。”
　　“原来你们果然知道内幕。”苏珊珊惊讶地看着他们。“你们为什么不肯将情况提供给警方呢？难道你们连警方也不相信吗？”
　　刘黑玉淡淡地说：“我不是不相信警方，但是，月芝现在已经在他们手里，我必须对她的生命负责。对付黑帮组织，警方的那一套根本行不通。”
　　“刘黑玉，你要干什么？”苏珊珊顿时吓了一跳，她瞪大了眼睛看着刘黑玉。“我警告你，现在是法制社会，你可不要乱来啊。”
　　刘黑玉并不理她，立即掏出手机打电话给杨媚。“阿媚，你那里的情况怎么样？”
　　杨媚在电话里回答说：“我们正在创世纪饭店了解情况。我们找到一个迎宾小姐，她告诉我们，昨晚的聚会中总共有五、六起人，其中有一个人是纪富祥。因为他经常到创世纪饭店吃饭，所以认得他，但是，其他的人却叫不出名字。我们正准备找其他人了解情况。”
　　“好！辛苦了！”刘黑玉合上电话，连忙转头问黄瑜说：“小瑜，你认识纪富祥吗？”
　　“认识。”黄瑜说。“他是S市商会的董事，开着一家化工公司，还有一些行业也有他的股份。你忘了，上次铁雄的葬礼，他不是也参加了吗？”
　　刘黑玉立即想起了在铁雄葬礼上见到的那个矮矮胖胖的中年人。可是，他只是一个商人，为什么要与帮会搅和在一起呢？管他呢，只要他参加了昨晚的聚会，就一定与敌人的计划有关，目前，也只有先找到他了。
　　他迅速抬起头来，低沉地说：“王雁，你立即通知所有的人，叫她们尽量不要外出，注意安全；庆兰，你和卢尘先调二十人过来，协助爱珍保护家里，我不希望再出任何意外。黄瑜和严华跟我去拜访这位纪老板，其他的人暂时在家里听候我的消息。”
　　“我跟你们一起去！”苏珊珊立即跟了上去。
　　来到纪富祥的化工公司，刘黑玉立即对门卫说：“我要找你们纪总，我跟他有过预约的。”
　　门卫听了，只是登记了他们的车牌，很轻易地就让他们进去了。
　　通过打听，刘黑玉很快就找到了纪富祥的办公室。来到办公室前，只见门前站着两个保镖模样的大汉，刘黑玉心里暗暗一惊，一个普通商人怎么会雇请保镖呢？
　　但是，他已经没有时间多想了，那两个保镖显然也认出了他和黄瑜，脸上顿时色变，连忙将手伸向了怀里。刘黑玉看出情势不对，立即飞掠上去，双手分别抓住两人的脑袋一撞，立即将两个保镖撞得昏了过去。
　　他两手托住保镖的身体，轻轻放到地上，然后迅速探手伸入他们怀里，在他们怀里分别搜出一支手枪出来，返身给了一支给黄瑜，另一支却插进了自己的腰间。
　　苏珊珊看到这种情况，连忙拔出佩枪，敏捷地闪到门边，全神戒备起来。刘黑玉走到门前，侧耳听了一下，立即伸手打开了办公室的门。
　　纪富祥刚刚打完一个电话，右手还放在话筒上，看到有人不请自入，正欲开口训斥，蓦地看到从门外走进来的是刘黑玉和黄瑜等人，顿时惊得目瞪口呆。
　　“纪老板，别来无恙。”
　　“原来是刘先生和黄会长大驾光临，真是稀客啊。几位快请坐！”纪富祥立即回过神来，打着哈哈说，边说边伸手去打开抽屉。
　　“别动！”黄瑜迅速走了上去，持枪对着纪富祥的脑袋，娇声喝道。“请纪老板坐到那边沙发上去，我们刘总有几个问题要向你请教一下。”
　　苏珊珊迅速走了上去，伸手将抽屉里的枪拿了出来。严华也将两个保镖拖了进来，并随手将门关上。
　　“你们这是干什么？”纪富祥脸色苍白地看着刘黑玉。
　　“纪老板请坐！”刘黑玉在办公室的沙发上坐下来，拍了拍身边的座位，微微一笑说。“黄瑜已经跟你说了，我有几个问题想请教纪老板，如果让我们满意了，我们立即拍拍屁股走人，保证不再为难纪老板。”
　　“刘先生有什么问题尽管问，纪某一定知无不言。”纪富祥祥怯生地走到刘黑玉的身边坐下。
　　“谢谢！”刘黑玉道了一声谢。“我想知道你们将我的人绑架到哪里去了？”
　　“你说什么？”纪富祥立即瞪大了眼睛。“你说我绑架了你的人？我只是一个普通商人，怎么会去绑架你的人？”
　　“别装蒜了，纪老板！”刘黑玉冷冷地看着他。“一个普通商人会雇请武装保镖吗？一个普通商人会参加黑帮组织的会议吗？纪老板，你不是想逼我动手吧？”
　　“我不知道你在说什么？”纪富祥喃喃地说。
　　“纪老板，你不会连昨天晚上在创世纪大酒店发生的事情都忘记了吧？”刘黑玉淡淡一笑说。


第十五卷 第5章 被美耍了
　　“这只能怪你自己太不小心了。”纪富样很快就镇静下来，幸灾乐祸地说。“你在一个月之后就买土地、购房子，轻轻松松地甩出上百个亿，自然有人眼红了。大家都说你在新加坡获得了日本人的黄金，大家商议的原因，就是想跟你分一杯羹。”
　　纪富样知道，要完全矢口否认是根本不可能的，他只好说出一部份真相，却隐去了最关键的地方。这就是说谎的最高境界，很难让人觉得他是在说谎，就是他日戳穿了，你也不能认定他是在说谎。
　　刘黑玉听了，心里顿时一阵狂震，由于自己太急功近利了，已不知不觉做出了惊世骇俗的事情，这样一来，恐泊已经给自己带来了意想不到的后患。
　　他也暗暗放下心来，既然他们绑架任月芝只是为了求财，那就好办多了。只是任月芝被绑架已经三、四个小时了，绑匪却至今没有来电话，他的心又悬了起来。任月芝和杨洁都是武功高手，岂会那么容易让人绑架的?如果她们奋起反抗，绑匪会不会―他根本不敢想下城去了，立即回过头来，冷冷地看着纪富样，寒声说:“这次行动是谁组织的?”
　　“当然是青帮了！”纪富样说。“你们也知道，我这个人没什么本事，为了不受欺侮，平时跟帮会走得近了一点，所以，他们也就喊我参加了。其实，我在里面根本起不了什么作用的。”
　　他故意说得可怜兮兮的，就是想转移刘黑玉的注意力，同时，他还将矛头转嫁到青帮头上。青帮人多势众，就让刘黑玉跟他们去拚个你死我活吧。
　　“参加聚会的还有哪些人?”刘黑玉对他的话果然没有怀疑。
　　“有青帮的简正明副帮主，红帮的曾子恢副帮主，武协的雷景鳄总教头，水鬼帮的贺长江帮主，斧头帮的程大虎帮主，红粉帮的甄秀秀帮主，商会就是我参加了。”纪富样就像竹筒倒豆子似的，将参加聚会的人员说了出来，却隐去了贺闻笙和罗星两人。
　　刘黑玉还不感觉怎么样，黄瑜却暗暗抽了一口凉气。纪富样说的这些人，在S市都是跺跺脚连地都会震动的人物，八大帮会，除了青年会之外，七大帮会都参加了，要对付起来恐怕不是一件容易的事情。
　　“你们准备采取什么行动?”吴珊珊连忙开口问道。她也知道，七大帮会一齐行动，青年会自然不能袖手旁观，这样一来，S市很可能会掀起一片腥风血雨。
　　纪富样回答说:“他们只是商量对付刘黑玉，却没有能够确定具体的行动方案。”
　　刘黑玉沉吟良久，知道再也问不出什么有用的东西了，只好站了起来，淡淡说:“纪老板，我希望你跟我们说的都是真话。”
　　“都是真话！都是真话！”纪富样立即点头哈腰地连声说。
　　走出富样化工有限公司，大家都进入车内之后，黄瑜立即凑上前来，低声说:“黑玉，纪富样这小子没有完全说真话。帮会的规矩都是独吞，除非自己的势力不足以对付对方，否则，他们是不会与人分享的。以青帮的势力，要对付我们是绰绰有余，如果他们只是想要敲诈钱财的话，根本不需要与其他帮会联合。”
　　苏珊说:“黄姑娘说得对！就算他们要联合，也必定会制定出详细的行动方案，不可能像这样一盘散沙的。要是这样的话，他们也就失去了联合的意义。”
　　“我们回去再将他抓起来严厉审问一番怎么样?”严华立即跃跃欲试地说。
　　“不必了！”刘黑玉回过头去，看着苏珊珊说:“苏警官，我想请你帮我调查一下纪富祥的背景，我总觉得这个人非常不简单。”
　　苏珊珊微微一笑说:“好！不过，我有一个条件，你必须将你获得的情报告诉我。”
　　其实，苏珊珊早就对纪富样产生T.*疑，在她将手伸进抽屉里将他的枪拿出的时候，她已暗暗将一只微型窃听器放到了抽屉上方的木板上。
　　刘黑玉盯着她那美丽的面容看了一眼，淫邪地笑着说:“好！不过，我也有一个条件，为了保密起见，我希望能够在床上将情报悄悄地告诉你。”
　　苏珊珊妩媚一笑说:“可以！不过，我必须用脚镣手铐先将你的手脚锁起来。你这个人的手脚很不老实，我很不放心的。”
　　看着她那轻肇浅笑的俊俏模样，刘黑玉心里不由一荡，如果不是发生了任月芝被绑架的事情，他一定要好好用点心思，将这个美人儿弄到床上去。
　　黄瑜和严华也只是微微地笑了笑，她们对刘黑玉的荒唐行径早已习以为常了。
　　“苏警官是跟我回家，还是回警局?”刘黑玉启动车子，从后视镜里看着苏珊珊问。
　　“你到前面的路口让我下车就是了。”
　　与苏珊珊分手后，刘黑玉立即叫黄瑜安排人员盯住纪富样，然后又分别给家里和公司打了一个电话，如果有人打电话来要钱的话，务必立即告诉他。
　　严华看着刘黑玉说:“刘大哥，我们是不是将姐妹们都集合起来，分别去七大帮会抓一起回来审问?”
　　刘黑玉苦笑说:“我们没有任何证据，人家怎么会承认呢?而且，取行动，很可能会危及月芝的生命的。我们已经抓人盯住了各大帮会，的。”
　　请神容易送神难，要是他们知道我们公开采要是他们有什么行动，一定会有电话来“那怎么办?”严华的脸上露出焦急的神情。“小姐落在他们手里，随时都会有生命危险的，时间拖得越久，对我们就越不利。”
　　刘黑玉点了点头，无可奈何地说:“我们先去拜访未央生吧。他是青帮的香主，上次在雄哥的葬礼上，我们也很谈得来，看看他能不能给我们有所帮助。”
　　“这个时候去拜访他有些不妥的.”黄瑜说。“既然青帮也参加了对付我们的行动，未央生绝对不敢接见我“为什么?”
　　黄瑜微微一笑说:“一方面，他不能背叛青帮；另一方面，他也不能欺骗朋友，唯一的办法只有避而不见刘黑玉说:“你说的很有道理，但是，我们在没有办法之前，也只有冒险一试了。”
　　“既然如此，我们也不能直接去见他。”黄瑜说。“人多嘴杂，他一定不敢见的，就是见了，也不会向我们吐露什么。”
　　“那怎么办?”刘黑玉脑子里已是乱成了一团麻。
　　“现在已是下午四点，我们最好是找个偏僻一点的饭店请他出来吃饭。”黄瑜说。“我们秘密约见，他也许还会考虑出来的。”
　　“我们又不知道他的电话，怎么约他出来呢?”刘黑玉苦恼地说。
　　“很简单，你写一张请贴，署上你的大名，请严华送去就是了。”黄瑜虽然年青，但她已在帮会混了多年，对这些人事世故反而比刘黑玉厉害多了。她能够被帮里的弟兄推荐出来担任会长，自然不是幸致的。
　　“为什么要我去送?”严华的武功虽然不错，但见的世面太少，想到自己要单独进入黑帮，芳心不由有些惴“他们都不认识你，由你去当然是最合适的了。”黄瑜娇笑说。“像你这样的美人儿，他的手下一定会非常愿意效劳的。”
　　“行！就这样办！”刘黑玉立即决定说。
　　准备好了一切，刘黑玉开车来到未央生的家前，将车停在不远的地方，严华鼓起勇气下了车，径直往未央生家走去。
　　未央生的家临街是一间小小的酒吧，他住的地方却是酒吧的里面。显然，这个酒吧只是一个传达室，也是帮众们活动的地方。
　　严华走进酒吧，立即有不少的目光少到了她的身上。她极力定了定神，走到吧台，对站在吧台里的一个中年男人说:“这位兄台，我有一封很重要的信要亲手交给未爷，能不能请你带我去见他?”
　　中年男人审视地看了严华一眼，招手叫来一个青年。“带位姑娘去见香主。”
　　青年将严华上下打量了一遍，点点头说:“跟我来吧。”转身往在走去。
　　“谢谢！”严华向中年男人笑了一下，立即跟了上去。
　　酒吧后面是一个天井，天井后面是一栋三层楼的小洋房。青年进去通报后，立即带着严华见到了未央生。
　　“我家公子命来前来拜见香主，并且有一封请贴要当面交给香主。”严华将信封双手递了过去。
　　未央生打开信封，看到请柬上的署名，脸色立即微微一变。“你家公子为何突然请我赴宴?”
　　严华说:“我家公子说，自从上次一晤之后，一直对香主非常心仪，本要亲自前来拜访，却有许我不便，所以，只好请香主动驾了。”
　　未央生微微点了点头，歉意说:“请姑娘回去多多拜上你家公子，老夫谢谢他的好意了。但是，老夫因为抱恙在身，只能让他失望了。”说着，又命同来的青年送严华出去。
　　回到车上，严华苦笑说:“果然被小瑜说中了，未央生不肯出来。”
　　刘黑玉出了一会神，终于启动车子，淡淡说:“我们先回去！”
　　车子刚一开动，一名女子忽然从街边冲出，猛地往车上撞来。刘黑玉大吃一惊，立即紧急刹车，但是，那女子仍然被撞翻在地。
　　刘黑玉立即打开车门出去，迅速走到那女子身边，低声问:“姑娘，你撞到了哪里没有?”
　　那女子并没有回答刘黑玉，而是伸手捂着胸口，嘴里不停地哼着。
　　刘黑玉吓了一跳，连忙上去将她抱了起来，往车上走去。那女子也伸手紧紧地抱住刘黑玉的脖子，将身体紧紧地贴在刘黑玉的身上。
　　黄瑜和严华连忙上前帮忙，准备将女子接进车去.但是，就在严地伸手去接她的时，她却杀猪似的尖叫起来:“别，别乱动！”
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，只好抱着她坐进了车里，叫黄瑜迅速开车送她去医院。
　　进入医院，刘黑玉立即抱着她冲进了急诊室，焦急地对医师说:“医师，请你快点给她诊治，她被车撞了。”


第十五卷 第6章 触发灵感
　　刘黑玉知道自己被这个小妖耍了，心里的气不打一处出，他正欲狠狠地教训她一顿，可是，一看到那张鲜花般美丽的娇a，他终于将冲口而出的训斥憋了回去，冷冷地瞪了她一眼，转身往外走去。
　　那女子立即追了上去，娇9k说:“刘黑玉，你站住！”
　　刘黑玉心里微微一颤，自己从来没有见过这个女子，她是怎么知道自己的名字?但是，他却没有站住，径直走到车前，打开车门坐了进去。
　　这女子既然认识自己，她这样耍弄自己，无非是要故意缠上自己，此时此刻，他却一点玩的心情也没有。
　　那女子也跟着挤走进了车里，微微一笑说:“鼎鼎大名的刘黑玉，不会连个玩笑也开不起吧?”
　　“对不起，小姐！”刘黑玉淡淡地看了她一眼。“我现在还有十万火急的事情要办，请你下车吧。”
　　那女子拿出一张红色的请柬在刘黑玉的面前晃了晃，娇声说:“这就是你要办的十万火急的事情?”
　　刘黑玉立即看出这正是自己让严华送给未央生的请柬，他心里微微一惊，讶然地看着那女子:“你是谁?这张请柬为何会在你手里?”
　　“认识一下吧。”那女子将请柬收了起来，向刘黑玉伸出手去。“我叫未铭。”
　　刘黑玉没有理睬她的自我介绍，连忙将严华叫来，冷冷地问:“严华，你有没有将请柬亲手交给未香主?”
　　“是亲手交给他了呀。”严华码头不知尾地看着刘黑玉。
　　“你不要责怪她了。”未铭轻笑说。“这张请柬是我从父亲的书桌里拿来的。”
　　刘黑玉不由好奇地看着未铭，想不到未央生还有一个这么年青的女儿。他终于伸出手去，与未铭的小手握了一下，淡淡说:“对不起，未小姐！我真的有非常紧急的事情要办。”
　　回过头来，对刚刚坐到驾驶位的黄瑜说:“小瑜，请你送未小姐回去！”
　　未小姐?黄瑜和严华都回过头来，好奇地看着未铭，难道她就是未央生的女儿?“不要送我回去！”未铭连忙伸手抱住刘黑玉的胳膊，胸前的软肉紧紧地靠在刘黑玉的手臂上。“你们要办什么事?我跟你们一起去好不好?”
　　感觉到她胸前的柔软，刘黑玉心里立即涌起了一丝漪念，要是在平时，有美女自动送上门来，这样绝好的机会他是无论如何也不肯放弃的，但是，现在任月芝下落不明，生死未卜，他哪里还有心情泡妞呀?“不行！”刘黑玉立即断然拒绝说。她是未央生的女儿，要是别人发现她跟自己在一起，传到青帮的耳里，一定会对未央生不利的。未央生虽然托辞推掉了他的邀请，却并没有留难严华，说明他对自己还是有一定情义的，自己又怎么能够害他呢?另一方面，自己要对付的青帮，有未铭跟在身边，一定会碍手碍脚的。而且，现在自己跟未央生敌友未明，未铭这样处心积虑地接近自己，显然是・吓有某种目的的，谁又能肯定她不是故意打到自己来的奸细呢?“刘黑玉，刘大哥，你就让我跟你一起出去吧?”未铭抱着刘黑玉的胳膊轻轻地摇晃着，柔媚地撒起娇来。那娇媚可人的模样，任何人都不忍人拒绝她的。
　　刘黑玉丝毫不为所动，他用力地所开未铭的手，硬起心肠走下车去，迅速将车门关上，在驾驶室的玻璃上轻轻敲了一下，沉声说:“小瑜，送未小姐回去！”
　　黄瑜点了点头，待严华下车后，连忙启动车子，迅速开了出去。
　　未铭想不到素有‘情圣’之名的刘黑玉竟然如此绝情，眼里的泪水都差点流了出来，她狠狠地跺了跺脚，气急败坏说:“刘黑玉，我恨死你了！”
　　黄瑜从后视镜里看了未铭一眼，淡淡说:“未小姐，你难道不知道，青帮绑架了黑玉哥的妻子吗?你这在这个时候掺和进来，我们没有将你扣为人质，逼青帮前来换人，已经是对你开了天恩了。”
　　“你说什么?”未铭惊讶地看着黄瑜。“青帮为什么要绑架刘黑玉的妻子?”
　　黄瑜冷冷说:“你还是回去问你的父亲吧。”
　　未铭听了，果然安静下来。当车子到了她的家门口时，她迅速下了车，急冲冲地闯进父亲的书房，劈头盖脑问:“爸爸，你们为什么要绑架刘黑玉的妻子?”
　　未央生抬起头来，讶然地看着未铭。“你是听谁说我绑架刘黑玉的妻子?你去见刘黑玉了?”
　　“你别管！”未铭怒气冲冲地说。“我只想知道，你们为什么要绑架刘黑玉的妻子.”
　　“你别听信谣言，刘黑玉的妻子根本不是青帮绑架的。”
　　“你说谎！”未铭立即叫了起来。她从身上拿出刘黑玉送来的那张请柬，狠狠地甩到未央生面前的桌子上。
　　“我现在终于明白，你为什么不肯去赴宴了。”
　　未央生看到未铭拿出请柬，终于明白她是去见刘黑玉了，他・漫慢地从座位上站了起来，走到未铭的身边，拉着她在沙发上坐下，轻声说:“铭儿，爸爸真的没有骗你。爸爸虽然跟刘黑玉没有什么来往，但是，爸爸却对他心仪已久，怎么会做出这样的事来呢?”
　　“可是，那个黄瑜为什么一口咬定是青帮做的?”
　　未央生苦笑说:“这件事青帮也有份，也难怪人家会认为是青帮干的。但是，就连爸爸也不知道这到底是谁干“爸爸，我看到刘黑玉真的很痛苦，你能不能帮帮他?”未铭说。“查出是谁干的，也可以为你们青帮正名“青帮本来就参加了这次行动，需要正什么名啊。”未央生微微摇了摇头说。“你不知道，爸爸若是插手，就是对帮会不忠:如果置之不理，那是对朋友不义。所以，我只有对此不闻不问了。”
　　“青帮为什么要对付刘黑玉?”
　　“听说是因为刘黑玉获得了二战时日军抢劫的黄金，大家都想分一杯羹。”未央生叹了一口气说。“其实，最主要的原因还是因为他的妻子杨玉环长得太漂亮了，被一个势力非常庞大的国际黑社会组织的首领看上了。受到那个国际黑社会组织的操纵，S市所有的帮会都参与进来了，刘黑玉这次恐怕是遇到大麻烦了。”
　　未铭听了，顿时沉默下来。
　　“铭儿，爸爸将这一切都告诉了你，就是希望你不要掺和进去。”未央生谆谆告诫说。“这次对付刘黑玉的势力非常庞大，没有人能够罩得住的。”
　　未铭微微一笑说:“爸爸，你放心，我知道怎么做的。”
　　在黄瑜送未铭回去之后，刘黑玉与严华沿着医院里那条大道慢慢地走着。看到刘黑玉那闷闷不乐的样子，严华以为他还在为未铭的事烦恼，连忙凑上前去，低声说:“对不起，黑玉！我根本没有想到未小姐会跟踪我。”
　　“跟踪?”刘黑玉心里顿时一亮。任月芝到医院进行检查，这个消息外人并不知道，但是，敌人却能准确地在医院里进行伏击，成功地绑架任月芝，显然，他们也是跟踪任月芝到了医院。这么说，敌人岂不是派了人在自己家门前进行监视?他猛地一拍大腿，自己真是太糊涂了，只是将注意力放到了各帮会的前面，却忽略了自己的家门口。他精神突地一震，立即扭头对严华说:“你在这里等小瑜，与她一起开车回去，叫大家都在家里等我。”
　　“你要去哪里?”严华立即紧张在看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说:“我先坐计程车回去。”话音未落，人已去得远了。
　　走到医院外面，刘黑玉迅速上了一辆计程车，飞快地往家里奔去。来到家门前的那条大街时，刘黑玉忽然对计程车司机说:“师傅，请你将速度放慢一点，我要在这一带寻一个人。”
　　司机疑惑地看了他一眼，既然是来寻人，为什么不下车去寻?哪有坐在车上寻人的?
　　刘黑玉立即拿出两百元钱交给司机，陪着笑脸说:“师傅，请帮帮忙！我真的急着寻人。这两百元就当作你的工钱，车费另付。麻烦你将速度控制在二十码左右，再在这附近转上两圈。”
　　司机看了，微微摇了摇头，终于将速度减了下来。
　　刘黑玉立即全神往外看去，果然发现有两台小车非常可疑。一辆是捷达小轿车，车内闪着红红的火光，显然是车内的人正在吸烟，而且还不止一人。另外一辆却是红色的夏利牌出相车，正停在临时停靠点内，看样子似乎是在等客。但是，这一带都是住宅区，有不少的出租车在这里路过，根本没有必要守在这里干等的。
　　更主要的是，这里是从刘黑玉家出来的必经之道，守在这里，任何人进出都逃不过他们的目光。
　　计程车从前面打了一个转回来，那两台车仍然守在原地未动，刘黑玉冷冷笑了笑，终于在前面两台车的视线之外下了车，连忙打电话给黄瑜，告诉她回去的时候，到这里将他一起载回去。
　　不久，黄瑜与严华果然回来，看到刘黑玉站在这里，不由暗暗疑惑，讶异地问:“你在这里干什么?为什么到了这里也不直接回去?”
　　“别问这么多，回去再说。”
　　回到家里，发现所有的人回来了，连自己的父母和喻正坤也赫然在坐。看到刘黑玉回来，大家立即围了上来，探询地问:“有她们两人的消息没有?”
　　刘黑玉微微摇摇头。
　　“什么?你叫我们守在家里苦苦地等了一天，结果是什么消息也没有?”王庆兰立即叫了起来。“早知如此，为什么不让我们出去寻找呢?”
　　“庆兰，你不要激动，黑玉哥自有安排的。”严华连忙上去劝慰说。
　　喻正坤也迅速走了上来，看着刘黑玉说:“黑玉，你有什么安排?”为了任月芝，他这一辈子连婚都没结，要是任月芝出了意外，叫他如何向祖先交代。


第十五卷 第7章 送上门去
　　刘黑玉将发现家门外被人监视，准备将计就计，引诱他们绑架杨玉环，然后暗中跟踪的计划说了一遍。
　　“玉环是他们要抓的主要对象，只要她一出去，敌人一定会动手的。”刘黑玉说。“而且，玉环明晚就要进行演出了，这时候去剧院一定没有人・吓疑的。”
　　“不行！”黑玉妈立即站出来反对。“黑玉，你已经丢了月芝，还想拿玉环的生命去开玩笑吗?”
　　众人也觉得有些不妥，全都沉默不语.“妈，我这不是义开玩笑。”刘黑玉极力辩护说。“我会暗中跟踪保护玉环的，玉环绝对不会有危险的。”
　　“我说过不行就是不行。”黑玉妈固执地说。“除非你先将我杀了，否则，我是绝对不会让你这样胡来的。”
　　“妈，我觉得黑玉说的也有道理。”杨玉环也上来温言相劝说。“只要能够救出月芝，不管做什么我都愿意“玉环，妈知道你心地善良。但是，这可不是好玩的事。”黑玉妈说。“如果不行，妈就带你回家，在我们那里绝对没有这样的事情发生的。”
　　黄瑜说:“黑玉哥，敌人的主要对象是玉环姐，你绝对不能让她以身犯险。如果你一定要这么做的话，那就让我化装成玉环姐出去引他们出来。”
　　刘黑玉微微摇了摇头说:“你是青年会的大姐大，几乎大多数的人都认识你，你只要一出去，立即就会被人看出来的。”
　　“黑玉，让我去吧。”筱红美连忙站了出来。“我虽然不是他们要抓的主要对象，但是，我以前是陈寿之的人，相信他们也会有兴趣的。”
　　“你们都不要争了，我去！”严华说。“我的身材跟玉环姐差不多，而且认识我的人又不多，只要好好化装一下，他们一定分辨不出的。”
　　众人仔细一看，发现严华与杨玉环的身材果然差不多，唯一不同的是严华与杨玉环的相貌有所差异，也没有杨玉环那样的豪乳。
　　“二妹说的不错！”尹爱珍说。“我们利用师傅教我们的化装术帮她化装一番，就是大白天走出去，别人也很难辨别出来的。”
　　“不行！”杨玉环连忙反对说。“怎么能让严华代我去冒险呢?”
　　“玉环姐，保护小姐本来就是我们的责任，你就不要跟我争了。”严华淡淡一笑，转身催促尹爱珍。“大姐，天色快黑了，我们快点动手吧。”
　　“好！我们立即去我的房间。”尹爱珍立即答应说。“玉环姐，请你跟我们一起去一趟。四妹，五妹，你们俩都去给我帮忙。”
　　半个多小时后，只见两个杨玉环手牵手地从外面走了进来，众人全都睁大了眼睛，发现她们就像一对孪生姐妹，根本分不出哪个是杨玉环，哪个是严华。
　　尹爱珍的化装术真是出神入化，众人都暗暗赞叹不已。
　　要是在平时，看到这种情况，活泼好动的王雁一定会好好地打趣一番的，但是，公公和婆婆就坐在身边，她的心里不得不有所顾忌，终于什么也没说。
　　刘黑玉立即将行动计划说了一遍。由凌琳、王庆兰和卢尘三人陪同“杨玉环”前往剧团，自己与黄瑜、尹爱珍、风铃、莫娟娟四人暗中跟踪，喻正坤与格猛、周密、林德生、郑佳成负责家里的安全。
　　“为什么我们几个男人一个也不参加?”格猛疑惑地问。“你是觉得我们的武功不行吗?”
　　格猛勤练气功，已经小有所成，再加上他的摔跤术，等闲几个人已经不再是他的对手了。
　　“我不是这个意思。”刘黑玉连忙解释说。“这是为了安全起见，敌人对女人最多只是绑架，要是遇到男人，很可能会骤下毒手的。”
　　众人都点了点头。
　　刘黑玉对严华说:“我已经跟陈明基打了电话，他正在剧团等着你们，一起商量明晚的演出，你们一定要听到我给你们打电话再出来。”
　　安排妥当，刘黑玉与黄瑜四人先上车离去。进入前面大街，一辆桑塔纳立即跟了上来。刘黑玉冷冷一笑，连忙对黄瑜说:“我们先去公司！”
　　到了公司，刘黑玉立即命叶哨将奔驰开回家去，引开跟踪的桑塔纳。然后与大家迅速换上黄瑜上午停在这里的奥迪，飞快地往剧团赶去。
　　来到剧团，前后共花费了一小时另六分钟，刘黑玉命黄瑜先将车停到稍远一点的地方，然后叫尹爱珍到对剧团前面去侦察一遍。
　　尹爱珍几乎从未在外人面前露过脸，那些帮会的人就是见到了她也不认识的。
　　十五分钟后，尹爱珍回来了，迅速坐进车里，面色凝重地说:“黑玉，敌人果然跟来了。剧团前面停着一辆十一座的面包车，车里坐着五个人。在距面包车不远的地方，还有一辆黑色的轿车，车里也有四个人。而且，在严华她们的车子附近，还有六个人在转悠。”
　　“好！”刘黑玉点点头。“给严华发信号吧。”
　　风铃立即拨通了王庆兰的手机，轻声说:“三姐，你们可以出来了。”
　　王庆兰接到电话后，连忙向严华使了一个眼色，立即站起来向陈明基告辞。
　　严华的声音与杨玉环有很大差异，只要一开口，立即就会露馅，所以，整个晚上她都是点头和摇头，确需说话，也完全由王庆兰代答.看到这种情况，陈明基心里暗暗奇怪，不由试探性地问:“玉环，你是不是不舒服?”
　　“没有！”王庆兰立即矢口否认。明天晚上就要演出了，若是杨玉环病倒了，岂不是白忙一场?陈明基笑着说:“可是，你一个晚上却很少说话，莫非是有什么心事?”这是杨玉环复出后的第一场演出，自然不能出任何差错。
　　严华微微笑了笑，压低嗓门说:“我没事的。”她已看出陈明基紧张的神情，要是再不开口，他一定会进一步的行动，到时候非露馅不可。
　　陈明基也属于自己人，即使在他面前露了馅也不要紧，但是，能够瞒过他还是最好瞒着，秘密都是知道的人越少越好，知道的人一多，常常会不知不觉中泄秘的。
　　陈蛤基见她声音嘶哑，不由立即紧张起来。要知道，《霓裳羽衣曲》是歌舞，要是嗓子出了问题，上台后唱不出来，就会出现塌台的。
　　“放心吧，陈总！”凌琳连忙出来打圆场说。“夫人的喉咙早两天曾发炎了，但是，现在已经好得差不多了。
　　为了保证明天晚上的演出，所以尽量保持少开口。”
　　她嘴里虽是这样说，心里却暗暗叹了一声。“如果今天晚上找不到小姐，明天晚上的演出能不能顺利进行还是一个未知数呢。”
　　陈明基心里还是七上八下的很不m实，看到王庆兰接到电话后就起身告辞，以为是杨玉环的家里来电话催促了，只好站起来送她出来。凌琳连忙转身拦住他，微笑说:“陈总留步！”
　　陈明基笑着说:“没关系，我送你们到上车。”
　　凌琳一听，心里立即着急起来，要是陈明基亲自送到车边，很可能会影响计划的进行，甚至还会出现意外。她眉头一皱，忽然叫了起来:“糟了！陈总，我将车钥匙丢在你的办公室了。”
　　陈明基哪里想到她会耍心眼，只好带着凌琳重回办公室。他刚将门打开，凌琳立即奔了进去，迅速走到沙发前，纤手往沙发上一伸，手里已多了一串钥匙。她举起钥匙向陈明基扬了扬，娇笑说:“打到了:”迅速出门追赶严华去了。
　　陈明基见她们已经走远，也只好作罢。
　　看到凌琳从后面赶了上来，王庆兰立即赞赏说:“五妹，幸亏你机灵，不然的话，我们恐怕要动手强行让陈明基止步了。”
　　“那当然了。”卢尘微微一笑说。“五妹跟着刘大哥去过新加坡，已经沾了洋味了，自然增长了不少的见凌琳笑着说:“这次玉环姐出去巡回演出，三位姐姐肯定要一起去了，不是可以将全国各地都看个够吗?”
　　王庆兰说:“如果找不到小姐，我们哪有心情跟玉环姐出去呀?”
　　卢尘幽幽说:“就算找到了小姐，守在玉环姐身边，我们也没有办法出去玩的。哪像五妹，可以跟着刘大哥到处游山玩水?”
　　“别说话了！”严华轻声制止说，她们已经走出了剧团，来到剧团前面的大街上。
　　其实，剧团的里面也有一个地下停车场，为了方便，她们还是将车停在剧团的前面，这里面临大街，一上车就可以出去。
　　“杨玉环?杨玉环来了！”有人眼尖，严华刚一走出大楼，立即就被人发现了。
　　附近的人们听到叫声，立即“呼”地围了上来。杨玉环自从去G城演出之后就销声匿迹了，现在再次复出，自然引起了人们强烈的兴趣。
　　看到这种情况，四人都吓了跳。王庆兰和卢尘立即左右护住“杨玉环”，凌琳负责断后，四人迅速往车边奔去。但是，她们还没有走到车边，就已经被群众围住了。
　　四人心里都暗暗着急起来，突然出现这种情况，绑匪还会出现吗?就在这时，一辆丰田面包车从后面冲了上来，一名大汉从窗口探出头来，“砰砰砰”连开三枪。围上来的群众一震，立即四散而逃。
　　当群众全部散去之后，严华四人发现，还有六名大汉站着未动，他们的手里全都拿着枪，黑洞洞的枪口正对着她们四人。
　　“别动！”一名大汉冷冷地警告说。
　　丰田面包车迅速驶到她们面前，车未停稳，车门已经打开了，从车里迅速冲出四名持枪大汉，分别将严华四人押上了面包车。


第十五卷 第8章 青帮少女
　　看到黑色轿车径直向他们逼来，刘黑玉等人全都大惊失色。他们怎么也没有想到，对方竟然发现了他们。
　　“干掉他们吧?”尹爱珍冷冷地说。自己车内有五个人，对方轿车里只有四人，如果碎起发难，就算他们手里有枪，要对会他们也不成问题的。
　　“不行！”刘黑玉立即否定说。这辆黑色轿车摆明是要阴止他们进行追踪，协助面包车离开，等到己方出手摆平黑色轿车里的人，绑架严华她们的面包车早就消失得无影无踪了。
　　“那怎么办?”看到绑架严华她们的面包车已经越驶越远，四女全都焦灼起来。
　　“我们直接冲过跟去！”黄瑜的眼里射出火来。立即将手放到了点火钥匙上。
　　“不行！”刘黑玉说。“你立即开车掉头。与爱珍一起引开他们，我和风铃、娟娟下车，立即坐计程车追这已是没有办法的办法。就算黄瑜能够冲过黑色轿车的阳拦，他们也会立即通知前面的面包车，不仅使跟踪的计划毁于一旦，而且，严华她们很可能还有生命危险。
　　黄瑜听了，只好立即将车掉头。就在车子横过来，挡住了黑色轿车视线的瞬间，刘黑玉与风铃、莫娟娟三人迅速打开车门，就像炮弹一样从车里射了出去，就地一个翻滚，迅速隐入树边的树后。
　　黄瑜不敢停留，飞快地将车开走了。果然，那辆黑色轿车也迅速追了上去。
　　他们刚一离开，刘黑玉与风铃、莫娟娟迅速从树后闪了出来，连忙走到街上拦截计程车。
　　“快上车吧。”就在这时，一辆红色宝马迅速驶到了他们面前，车窗玻璃已经放下来了，一张熟悉的面孔从里面探了出来。
　　竟是未铭。
　　刘黑玉顿时大喜，连忙与风铃、莫娟娟坐进车里。未铭一m油门，红色宝马立即风驰电掣地冲了出去。
　　几分钟后，他们已成功地追上了那辆丰田面包车，一辆捷达仍然跟在它的后面，但是，另一辆捷达却不见了。
　　刘黑玉也没去考虑那么多，他长长地嘘了一口气，看着未铭说:“未小姐，谢谢你！你帮了我一个大忙了。”
　　要是拦截一辆计程车再追上来，在车水马龙的大街上，能不能追上他们还是一个未知数呢。
　　未铭的媚目飘了刘黑玉一眼，娇声说:“事成之后，刘总打算怎么谢我?”
　　刘黑玉心情极佳地说:“只要我能够做得到，未小姐的任何要求我都可以答应。”
　　“刘总，你可要记住你说的话啊。”未铭娇笑说。“我不要别的，我只要跟你学习武功。”
　　“武功?”
　　“对！”未铭美目里异彩连连地看着刘黑玉。她刚才目睹了刘黑玉与后面这两个女孩子从车里射出的场面，而且还能躲过对面敌人的目光，这份功夫，简直是匪夷所思。
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地摇了摇头，谁叫自己欠她一份情呢。
　　看到刘黑玉答应下来，未铭芳心大喜，要是自己也能学得这样的身手，那该多美啊。她立即喜孜孜地看了刘黑玉一眼，娇声问:“刘总，我们是上去将面包车截下来，还是一直跟踪下去?”
　　“只要跟着他们就行了。”刘黑玉回答说。他又好奇地看着未铭。“未小姐，你怎么知道他们会在这里行动?未铭说:“本小姐具有无上神通，早就算定你们会遇到这种情况，所以，特地赶来帮你。”一边说，一边“吃吃”地娇笑起来。
　　其实，刘黑玉并不知道，未央生虽然不愿参加这次行动，但是，他对此事仍然十分关注，也抓了人在刘黑玉的家门进行守候。“杨玉环”一出门，好几起人马都跟了上去，一起来到剧团。未央生的手下立即将这情况告诉了他，他在接电话的时候，正好被未铭偷听到了。她本想将这一情况告诉刘黑玉，遗憾的是没有留下他的电话号码，就是赶到刘家去报信也来不及了。于是，她悄悄地溜出家门，开车来到了剧团附近守候。
　　她自然无法制止这次行动，也没有办法解救杨玉环，她只是想暗暗跟踪，看看到底是谁在进行这次绑架活动。
　　她只是没有想到，就在她到达剧团附近不久，刘黑玉等人也赶到了剧团，而且，他的车无巧不巧地正好停在未铭的斜对面。刘黑玉从车上跳下来的过程，正好被她看了个一清二楚。她怎么也想不到，世上居然还有这等身手的高人。
　　如果不是因为发生这件事，未铭肯定会及时跟踪上去，说不定黑色轿车拦截的就是未铭了。也就是这一惊，使她躲过了敌人的拦截。
　　当她回过神来，看到树后出来的却是刘黑玉，顿时又惊又喜，连忙开车驶了上去，解决了刘黑玉的一大难题。
　　“刘大哥，你真的获得了二战时日军抢劫的黄金吗?”未铭忽然问道。
　　“这种无稽之谈你也相信?”刘黑玉淡淡一笑说。“是你父亲告诉你的吗?”
　　“不管是真是假，我父亲都不会对付你的。”未铭说。“我担心的是七大帮会，两天之内连发两起绑架案，像这样下去，你们还有安生的日子吗?”
　　刘黑玉扭头看着她那三分英气七分妩媚的俏脸，心里立即涌起了无边的感激之情，如果未铭不是正在开车的话，他一定会将她紧紧地拥进怀里，好好地轻怜曼爱一番。
　　“我并不想招惹这些帮会，但是，他们要欺上门来，我们也不会含糊的。”刘黑玉冷冷地说，他的目光紧紧地盯着前面那辆捷达和丰田，眼里射出骇人的光芒。
　　“我知道你们的武功十分高强，但是，他们的势力太大了，好汉难敌四掌，你们恐怕不是他们的对手的。”未铭忧心忡忡地说。
　　刘黑玉微微点了点头，一个人的武功最好，也挡不住枪子的。他知道，在国内私藏枪支是一种犯罪行动，但是，这些帮会却根本不将法律看在眼里，看样子，自己也要弄一批枪支才行。
　　听黄瑜说，这些枪支大多是从云南边境买来的。可是，从云南到S市，万里迢迢，中间要经过无数的检查，那些帮会是如何将枪运到S市来呢?
　　他忽然抬头看着未铭。“未小姐，你能不能请你父亲帮我买一批枪支?”
　　未铭立即惊讶地看了刘黑玉一眼，好奇地问:“你要买枪干什么?不是真的打算干黑社会吧?”
　　“没有办法。”刘黑玉苦笑地说。“我们总不能用拳头去对付敌人的枪支吧?”
　　未铭说:“据我所知，帮会里拥有枪支的人也很少，几乎没有几个，就连我父亲也没有枪。”
　　“真的?”刘黑玉惊异地看着未铭。
　　“当然是真的。”未铭说。“我一直感到非常纳闷，刚才的绑匪为什么突然拥有那么多枪?而且，他们当众开枪，就像香港的武装黑社会。”
　　刘黑玉听了，立即沉默下来。如果真像未铭说的那样，这些武装绑匪恐怕并不是七大帮会的。如果七大帮会真的拥有这么多枪，警察怎么会熟视无睹呢?在国内，警察对持枪案件可是非常重视的。
　　如果不是七大帮会的人，那就只有一个答案，这些绑匪都是来自境外。更准确地说，他们都是李隆基A来的。
　　看样子，这些人都是训练有素的武装匪徒，绝对不是以前陈寿之的那些手下所能比拟的。他们故意抛出七大帮会，也许是为了迷惑自己。
　　刘黑玉又立即想到了上午见到的纪富样。明明是李隆基派了人进来，如果他在这次行动中只是充当了一个微不足道的小角色，他为什么要隐瞒呢?就连青帮香主未央生都没有办法弄到枪，而纪富样的保镖却配着枪，他是从哪里弄到这些枪支呢?
　　这一切都足以表明，纪富样与李隆基的人有着非常密切的联系，说不定他根本就是李隆基的人。他故意说这次行动是青帮组织的，目的只是转移转移自己的视线，让自己与青帮斗个你死我活，他们却可以从中坐收渔人之利。
　　想到这里，他心里突然一阵剧震，终于明白纪富祥绝对不是一个小角色，而是一条大鱼。他立即拿出手机，拨通了黄瑜的电话。
　　“怎么样，小瑜?你们甩掉了敌人的追踪没有?”
　　“刚刚甩开他们。”黄瑜回答说。“你在哪里?有没有追上敌人?要不要我们赶来接你?”
　　“不用了。”刘黑玉说。“我们正好遇到了未小姐，有她的宝马，敌人根本逃不脱的。听着，绑匪很可能是李隆基A来的，纪富样是一条大鱼，你立即A人盯住他，并且通知林总经理做好防备。”
　　李隆基的人已经来到了S市，林士宏竟然一点消息也没有听到，说明他们已经对林士宏产生了怀疑，在完成了绑架任务之后，他们一定会对林士宏下手的。
　　不知不觉中，前面的丰田面包车却驶出了市区，开上了前往H县的公路。刘黑玉见了，终于肯定这些绑匪确是李隆基派来的，他们是将人送往星海公司。
　　罗星的星海公司是他们在这里的一个重要据点，那里十分偏僻，他们选择在那里落脚，绝对没有人会注意他们的。难怪派了那么多的青年会会员盯住七大帮会，却一点线索也没有呢。
　　刘黑玉立即打电话给阴素花，叫她准备车子接应。等会到了星海公司之后，很多可能会发生一场激烈的拚斗，这只是他与李隆基之间的事情，他并不想让未铭掺和进去，要是未铭出了什么意外，他根本不知如何向未央生交代的。
　　“你为什么要另外安排车子?”未铭立即敏感地看着刘黑玉。
　　刘黑玉说:“我已经知道他们要去哪里了。等会到了H县之后，你就留在我们的公司里，再不要去了。”
　　“你想过河拆桥?”未铭娇填地叫了起来。
　　“那是敌人的一个据点，非常危险，到时候我们恐怕无法照顾你的。”
　　“我不管，我一定要去！”未铭倔强地说。“你如果不让我去，我立即就掉头。”


第十五卷 第9章 功亏一篑
　　到达H县，阴素华与四名青年会员已经在路口等候了，他们已开来了两台桑塔纳小轿车。刘黑玉立即走下车去，将情况简单说了一遍。“现在，我们立即赶往星海公司，救出月芝和‘玉环’。”
　　由于有未铭和青年会员在场，刘黑玉并没有将“杨玉环”就是严华假扮的事情说出来。
　　“总裁，我们要不要报警?”一名青年会员怯怯地问。对方有星海公司的力量，还有境外武装势力，靠在场的这几个人，力量实在是太单薄了。
　　“不用了！”刘黑玉淡淡说。他很清楚，现在已经是晚上了，警方要集合警力，部署行动，最快也要半个小时之后才能出发，到那时，人质恐怕早就转移出去了。而且，解救人质只能秘密进行，警力大规模出动，不仅会让自己的行动受到牵制，甚至会逼得对方狗急跳墙，伤害人质的。
　　“你们只需去两明名会开车的人就行了，另外两人护送未小姐去公司。”刘黑玉说。他自然不能让青年会员去送死，所以，已决定与风铃等三人进去，却需司机在外开车接应。
　　“不行！”未铭立即跳了起来。“我说过要跟你们一起去的，你不能将我扔在这里的。”
　　刘黑玉立即命令留下的两名青年会员将未铭带走，此言此刻，已没有时间做她的思想工作了。
　　未铭立即大吵大闹起来，她的眼里已啥满了泪水。但是，刘黑玉却硬起心肠没有去理她，立即与风铃等人分乘两辆小车，迅速往星海公司驶去。
　　这一耽搁，丰田面包车的捷达早已去得远了，刘黑玉他们一路畅通无阴，顺利地到达了星海公司。
　　在距离星海公司还有五百多米的地方停了车，吩付两个青年会员留在车里，四人就像鬼魅一样地向星海公司掠去星海公司已明显地加强了防卫，大门口站着四个身穿制服、手拿警棍的保安。刘黑玉已经到星海公司来过一次了，而且还有吴永华提供的星海公司地形图，自然对星海公司非常熟悉，他带着三女避开了大门前的保安，绕到了公司的后面，翻围墙进入了院内。
　　整个星海公司的前面到处都是灯火辉煌，但后面却显得冷冷清清。尽管如此，刘黑玉还是不敢大意，与三女一起，小心翼翼地往前摸去。
　　不到上次陶玉春住过的塘边小楼时，忽然听到楼里传来女人的呻吟声和男人的喘息声。风铃等三女的脸上立即红了起来。
　　是谁在这个时候还在干着这种事?刘黑玉正欲离去，忽然听到那女的一边呻吟，一边娇媚地说:“你好大的胆子啊，竟敢约我到这里来，你就不怕罗总要了你的脑袋?”
　　“罗总正在招待杨玉环那些美女呢，哪里有功夫来管我们?”男人喘息说。“你难道不觉得我比罗总厉害多了吗?“嗯，嗯，好爽！再用点力！”女人不停地浪叫着。“哎呀，你戳到我的花蕊上去了。”
　　“你这个骚货，还说我胆大呢，叫得这么大声，就不怕别人听到吗?”他的话音未落，房门已被人“砰”的一声踢开了。
　　床上的两人顿时吓得魂飞魄散，立即停止了动作，惊恐地扭头看去，发现门口站着的是一个完全陌生的青年。
　　“你是谁?你难道不知道这样突然闯进来会吓得别人阳9的吗?”他不怕被人发现抓去告诉罗星，却怕被人吓得阳4，显然也是一个色中饿鬼。
　　站在门口的青年就是刘黑玉，他冷冷地看了床上的两人一眼，那男人是一个三十多岁的大汉，的确长得高大魁梧。惊艳的却是床上那个女人，她面目蛟好，身材娇人，雪前的双峰高耸浑圆，纤细的腰肢，修长的美腿，一身嫩白的肌肤欺霜赛雪，的确十分迷人。
　　刘黑玉慢・漫地走到床前，淡淡说:“我想知道，你们将杨玉环他们关在什么地方?”
　　“你是谁?我为什么要告诉你?”那男人立即从床上跳了起来，狠狠地瞪着刘黑玉，他对刘黑玉突然打断他的好事十分耿耿于怀.寒光一闪，一把匕首已逼在床上那女人的胸脯上，目光却冷冷地看着那个男人。“快说！我没时间跟你哆嗦！”
　　那男人吓了一跳，惊恐地看着刘黑玉。“你要干什么?”
　　刘黑玉用匕首在女人高耸的乳房上轻轻地试了试，冷冷说:“这位美女的奶子长得太好看了，我想将它割下来带回去制成标本，那一定非常不错的。”
　　“不！不要！”女人立即吓得花容失色。“她，她们就被关在前面办公大楼的车库里。”
　　“第几个车库?”刘黑玉知道那里有一排车库，而且车库的前面都是铁门，若是不知道具体的位置，一个一个地寻过去，一定非常费事的。
　　“我只知道今天早晨来的那两个女的被关在第三个车库里.”女人说。“听说刚才又抓了人来了，关在哪里我就真的不知道了。”
　　刘黑玉的目光又落到那男人的身上，并往他的下身看了一眼。那男人顿时大惊，忙说:“她们被送来后，就直接带进了办公大楼。我是看到了她们的美貌之后，忍不住与她来到这里。现在的情况怎么样，我也不知道了。”
　　“你，你这个没良心的，原来是找我泄火的?”女人立即叫了起来。
　　刘黑玉冷冷地看了他们一眼，突然发动，将两人全部击昏过去。然后迅速出门，与风铃三人飞快地往前面的办公大楼奔去。
　　从后面的房子进入前面的办公大楼，必须经过中间的一个蓝球场。当刘黑玉他们来到蓝球场边的花坛后面，探首往蓝球场看去，四人全都暗暗抽了一口凉气。
　　蓝球场上至少有三、四十名手持铁棍的大汉，戒备森严地守卫在办公楼前。而且，这是一个灯光球场，雪亮的灯光将整个球场照得如同白昼，要想从这里进入办公大楼而不被他们发现，那是根本不可能的。
　　“怎么办?”风铃凑到刘黑玉的身边，吹气如兰地附到他的耳前低声问，她身上那种少女特有的气息立即一个劲地往刘黑玉的鼻孔里钻。
　　刘黑玉的心里不由涌起一种人性的绮念，但是，他就是再好色，此言此刻也绝对不能有任何非份的想法。他沉吟了良久，终于计上心来，轻声说:“用暗器！先打掉场上的灯光，再打翻几名大汉，让他们混乱一下！”
　　风铃听了，立即大喜，连忙从身上掏出一枚硬币，甩手打了出去。只听得“啪”的一声，一盏灯光应声而灭。
　　莫娟娟和阴素华见了，也连忙掏出硬币，纷纷打了出去。
　　用硬币作暗器是若小凤的发明，她在保护方也的时候，曾用硬币击毙了一名持枪的杀手。从此以后，这种方法就在十三金钗中流传来了，成了她们一种独特地武器。
　　灯光一盏盏地被打灭，不一会，整个蓝球场立即变得一片漆黑。三女又趁机打出几枚硬币，只听得“哎晴”、“哎晴”的叫声此起彼伏，场上顿时就得乱糟糟的了。
　　“别乱！别乱！”一个尖锐的声音响了起来。“大家立即进入办公大楼！”
　　众大汉全都争先恐后往大楼奔去。
　　趁此机会，刘黑玉与三女迅速从花坛后面掠了出来，闪电般地往办公大楼冲去。冲入人群，刘黑玉双手齐扬，抓起一个个大汉往后扔去。
　　就像狼入羊群一样，不一会，三、四十名大汉全都被刘黑玉四人打翻在地。刘黑玉迅速抓起一名大汉，铁钳般的大手紧紧卡住他的喉咙，冷冷说:“快说！人质在哪里?”
　　“在―在―楼―”话没说完，突然一声枪响，那大汉惨叫一声，一股鲜血从背后标射而出。
　　“砰砰砰―”
　　枪声就像炒豆似地响了起来，两名大汉从楼梯间冲了下来，对着刘黑玉射出了一串子弹。
　　刘黑玉立即将手里的尸体甩手打出，猛地向两名枪手飞去，跟着身体向前翻出，险险地躲开了敌人的射击。与此同时，风铃和莫娟娟也分别打出一枚硬币，嵌进了那两名枪手的脑袋。
　　刘黑玉“腾”地从地上跳了起来，连佗冲到那两名枪手的面前，迅速捡起他们手里的枪，飞快地往楼上冲去。
　　这栋大楼并没有电梯，他们只能沿着楼梯间上去。但是，几乎第一层都遇到了敌人枪手的袭击，刘黑玉他们与敌人展开了激烈的枪战。而且，每占领一层，他们都要对这一层进行搜索，所以，进展非常缓慢。
　　就在这时，空中忽然传来隆隆的马达声。刘黑玉对此并不陌生，知道是直升飞机的声音。他心里立即大吃一凉，他们哪里来的直升机?莫非是警察闻讯赶来了?楼上响起了一阵急促的脚步声和喊叫声，其中隐隐夹杂着女人的娇叱声。刘黑玉立即听出是任月芝的声音，心里不由一阵狂震，立即全力往上攻去。
　　声音迅速往楼上奔去，刘黑玉暗暗觉得有些不对，立即加快了往上进攻的速度。但是，越往上走，敌人的火力越强，子弹在楼梯间飞舞，不少打在楼梯间的不锈钢栏杆上，溅出耀眼的火花。
　　楼梯间特别的结构帮了刘黑玉他们的大忙，他们拾起敌人的枪支，利用高超的功夫，快速闪进，准确射击，将敌人一个个毙于枪下。不然的话，在这种密集的火力面前，他们就是武功再高，也不是敌人的对手。
　　终于，刘黑玉冲到了进入屋顶的门前，迅速掩身门后，悄悄地往屋顶看去，顿时惊得目瞪口呆。只见屋顶上停着一架直升飞机，几个大汉已正迅速地将任月芝等人送上了直升飞机。
　　情急之下，刘黑玉已忘了危险，立即从门口冲了出去。


第十五卷 第10章 兽性大作
　　看到直升飞机腾空飞去，刘黑玉只觉得眼前一黑，身体立即往前栽去。
　　“刘大哥！”风铃惊叫一声，迅速冲了上去，紧紧抱住摇摇欲坠的刘黑玉。她望着快速飞走的直升飞机，美目里的泪水就像断线的珍珠一样，刷刷地往下掉。
　　莫娟娟和阴素华迅速奔上天台，看到眼前的情景，也脸色大变，顿时怔立当场。
　　刘黑玉的身体忽然从地上弹了起来，他的双目尽赤，用力甩开抱着他的风铃，向前踏出两步，嘴里发出一声撕心裂肺的WA叫:“啊―”
　　他的双手往天上慢击去，狂猛的劲气从他的身上飞出，空气中立即卷起了一阵狂风，天台上顿时飞沙走石，饶是风铃三女武功不错，却也站立不稳，不停地往后退着。
　　空中隐隐传来风雷之声，整个空间都似乎扭曲、撕裂起来，发出极不甘心的嘶鸣。幸亏这是在天台之上，不然的话，恐怕整栋房子都会摇摇欲坠。
　　啤叫声悠长而又惨烈，几乎整个小镇的人都听到了。看到刘黑玉的功力已经达到这等惊天地、泣鬼神的地步，风铃三女全都心神俱颤，眼里露出骇然的神色。
　　良久，刘黑玉终于停止了W*叫，身体就像能量散尽地萎顿下来。风铃三女大吃一惊，连忙冲了上去扶住他那摇摇欲坠的身体。
　　风铃一把将他抱了起来，对莫娟娟和阴素华说:“走，我们先离开这里！”
　　下得楼来，发现公司的人已逃得无影无踪，风铃三人也无法去顾及这些了，立即叫青年会员将车开过来，风驰电掣地往H县驶去。
　　他们刚离开不久，一辆警车闪着警灯，飞快地冲进了星海公司。
　　回到公司筹备处，毕玉玲等人全都围了上来，看到这种情形，一个个都惊讶不已。毕玉玲连忙吩咐说:“快！
　　J决送他去医院！”
　　“不用了！”刘黑玉微微睁开了眼睛，无力地看了众人一眼。“我，我要立即回S市去！”
　　“你现在这个样子怎么能回去?”毕玉玲忧心如焚地看着他说。“玉环和月芝她们虽然已身陷魔掌，却非常需要你去救她们，你如果倒下去了，她们就永无回来之日了。”
　　“玉玲，你说得对！我不能倒下。”刘黑玉立即挣扎着坐了起来。“风铃，你立即给周厉打电话，请她与玉春一起立即赶往新加坡:葛兄，也请你打电话将这里发生的一切都告诉爷爷，就说我需要他的帮忙。”
　　风铃和葛副总立即点了点头，连忙出去打电话。
　　看到刘黑玉迅速振作起来，毕玉玲的娇A上立即露出了欣喜的笑容，连忙对殷红梅吩咐说:“红梅，你去将早两天小玉送给我的参茶给总裁冲一杯来！”
　　殷红梅答应一声，立即走了出去，很快就冲了一杯浓浓的参茶进来。毕玉玲接过参茶，递到刘黑玉的嘴边，柔声说:“来，快将这参茶喝了！”
　　喝下一杯苦苦的参茶，莫娟娟和阴素华又轮番将内力输入刘黑玉的体内，刘黑玉终于感到体力又一点点地回到了身上，风铃与葛副总也重新走了进来，告诉他已经将电话打了出去。
　　刘黑玉点了点头，连忙站了起来。“我要立即回S市了，明天还要飞往新加坡呢。”
　　阴素华也连忙站了起来，对对毕玉玲说:“毕总，我想跟大哥一起回S市去。”保护任月芝，是她们这一辈子最大的责任，现在，任月芝被掳，她是绝对不能无动于衷的。
　　“好！你去吧！”毕玉玲点点头。“开我的车去，一定要好好照顾你们的刘大哥。”
　　一直没有开口的未铭说:“毕总，刘大哥坐我的车回去就是了，你就不要另外抓车了。”
　　“也好。”毕玉玲笑着说。“未小姐，这就麻烦你了。”
　　回到家里，听到了风铃的汇报，整个家里立即陷入一片悲痛之中。刘黑玉实在有些受不了了，连忙站了起来，对黄瑜说:“小瑜，你跟我出去一趟！”
　　两人开车出来，发现还有一辆车守在他们的家门口，刘黑玉心里顿时气往上涌，立即开车冲到那辆车的前面，迅速打开车门出去，来到那辆车前，在车玻璃上重重地擂了一下。
　　“你干什么?”车玻璃迅速摇了下来，露出一个大汉狰狞的脸。
　　刘黑玉冷冷一笑说:“我很喜欢你们帮我守门，所以，我决定将你们永远都留地这里。”说着，突然伸手按在那大汉的头上，内力一吐，那大汉立即萎顿地倒在座位了。
　　另一名大汉吓了一跳，正要打开车门逃出去。但是，他的手刚刚抬起，忽觉一股劲风透体而过，那大汉也歪在座位上，就像睡着了一般。
　　回到车上，黄瑜讶然地看着他。“你杀了他们?”
　　“他们这些人都该死！”刘黑玉的声音就像来自万丈冰窟，冷得令黄瑜也浑身打了一个寒M&gt;“你这样做会引来警察的。”黄瑜担心地说。要是背上了一起命案，将会引来警察无休止的追捕，那就再也没有安生日子过了。
　　“放心吧，没有人知道他们是怎么死的。”刘黑玉冷冷地说。他心里已突然决定，要让那些帮会的人永远都没有安生日子过，这只是给他们一个小小的警告而已。
　　“我们现在去哪里?”黄瑜微微颤抖地问。她已经感觉到刘黑玉身上那浓浓的杀意，令她顿时不寒而栗。
　　“去见纪富样！”
　　黄瑜心里震了一下，她扭头看了刘黑玉那张面无表情的脸一眼，终于启动车子，迅速往纪富样家驶去。
　　“你留在这里等我！”来到纪富样的别墅前，刘黑玉立即对黄瑜吩咐了一声，打开车门，径直走了下去.“站住！”纪富样的家门口也站着两个保镖，看到刘黑玉走了过来，老远就大声吃喝起来。“这里是私人住宅，主人晚上概不见客。”
　　刘黑玉却听若未闻地走了过去，径直走到保镖面前，冷冷说:“我要见纪老板，请你立即带我进去！”
　　两个保镖终于看清来人就是刘黑玉，顿时惊得魂飞魄散，立即颤声说:“你―你要干什么?”
　　两人连忙后退一步，迅速掏出枪来，如临大敌在看着刘黑玉。上午，在公司值班的两个保镖此刻还躺在医院里，现在，看到刘黑玉又独自光临他们一点也不敢懈怠。
　　“你们是不是没有听・懂我说的话?”刘黑玉的眼睛里闪着寒光，面对黑洞洞的枪口，他竟然一点畏惧也没有。
　　“你―你快走开！不然的话，可别怪我们不客气了。”保镖扬了扬手里的枪，色厉内在地叫道。
　　刘黑玉眼里的寒意更浓了，他冷冷地看了两个保镖一眼，也不见他有什么动作，两个保镖只觉得眼前一花，手里的枪已到了刘黑玉的手里。
　　两个保镖见了，顿时惊得目瞪口呆，不敢相信地看着刘黑玉。如果他要动手杀人，自己此时哪里还有命在?刘黑玉也不去理睬他们，将两支枪往腰上一插，立即迈步往里走去。
　　“呼拉”一声，屋里冲出一群大汉，迅速将刘黑玉围了起来。他们手里全都拿着明晃晃的砍刀，在灯光的映照下发出冰冷的寒光，显得杀气腾腾。
　　纪富样从里面慢慢地走了出来，冷笑说:“刘黑玉，你*夜进入别人住宅，就不怕警察抓你吗?”
　　看到纪富样，刘黑玉的眼里立即射出火来，他冷冷地看着纪富样，寒声说:“纪富样，我与你无怨无仇，你为什么要勾结李隆基暗算我的人?”
　　纪富样立即哈哈大笑起来。“刘黑玉，李总是伺等样的人物?他是东南亚华人第一人，能看上你的女人，也是你的福气啊，你应该高兴才是嘛。”
　　“我要杀了你！”冷冰冰的声音带着无边的寒意从刘黑玉牙缝里进出，让在场的所有人全都感到了一阵凉意。
　　纪富样全身一震，他不由自主地往后退了一步，大手一挥，厉声说:“大家一齐上！将他砍了！”他虽然知道刘黑玉的功夫不错，但是，好汉不敌四拳，他就是武功再高也敌不过眼前这么多人的。
　　众大汉高喊一声，举着砍刀，一齐冲上前来。
　　刘黑玉的身形就像鬼魅一样冲了上去，双掌连连拍出，那些冲上来的大汉立即一个个惨叫着飞了出去。
　　纪富样顿时吓得面色苍白，他根本没有想到，三十多个手持砍刀的大汉都不是他赤手空拳的对手，看到围攻的大汉越来越少，他再也顾不上他们了，立即转身往楼上跑去。
　　不一会，三十多名大汉全都倒在地上哼哼PRPPRP的，半晌都爬不起来。刘黑玉也不去理睬他们，迅速向着楼上追去楼上所有的房门都紧紧闭着，不知道纪富样已经躲到哪里去了。“纪富样，你给我滚出来！”刘黑玉也懒得谛听，将房门一一踢开，挨次寻了过去。
　　“石平！”当刘黑玉踢开纪富样的房门时，里面突然对着门口开了一枪，子弹几乎是贴着刘黑玉的脑袋飞了出去
　　刘黑玉身体往地上一仆，险险地避开了纪富样的子弹，手脚在地上一用力，身体就像离弦的箭一样射了出去，将纪富样扑到在地，挥手将他手里的枪击了出去，然后抓着他从地上弹了起来，冷冷地看着他说:“纪富样，你还有什么招式要使出来?”
　　纪富样已吓得浑身发抖，一个劲地求饶说:“刘总饶命！刘总饶命！”
　　“说吧，你为什么要对付我?”刘黑玉冷冷地说。
　　“这根本不关我的事，是罗星带着贺闻笙找上门来，逼着我这么做的。”纪富样哭丧着脸说。“我并没有动手对付你，我只是帮他们联络了各帮会，其他的事都是他们做的，请刘总详察。”
　　“我要你们每个人都为我的妻子偿命！”刘黑玉目光尽赤，咬牙切齿说。他迅速举起手来，浑身上下立即散发一股浓浓的杀气，纪富样顿时吓得说不出话来。
　　“不要！”一声娇呼从门口响起，苏珊珊立即从外面奔了进来。“刘黑玉，你不能杀他，将他交给警方处理纪福样眼睛一亮，立即抬起头来，大声说:“警官，救我！”
　　看到苏珊珊，刘黑玉的手已慢慢放了下来，听到纪富样的求救，他眼里寒光一闪，再次将手高高地举了起来，悬在纪富样的头顶。
　　他只要将手落下去，纪富样立即就要命赴黄泉。苏珊珊心里一急，立即用枪顶在刘黑玉的腰上，冷冷说:“刘黑玉，你竟敢以身试法吗?”
　　就在刘黑玉微微一怔之际，纪富样立即跳了开去，躲到了苏珊珊的身后。刘黑玉顿时大怒，沉声说:“珊珊，请你闪开！我今天一定要活劈了这个家伙。”
　　“你要杀他，就先杀了我吧。”苏珊珊毫不妥协地说。
　　“你―”刘黑玉不由怒目圆睁，狠狠地瞪着苏珊珊。如果她是一个男人的话，他一定将她甩出去了。但是，苏珊珊的枪一直顶要他的身上，令他不敢有任何行动。
　　“不许动！”几个警察冲了进来，一齐举枪对准着屋子里的人。
　　苏珊珊看到警察已经赶到了，心里暗暗松了一口气，连忙收起枪来，亮明了身份，吩咐警察先将纪富样押下去警察答应一声，立即将纪富样押走了。
　　看到纪富样得意地跟着警察走了出去，刘黑玉顿时气得七窍冒烟，冷冷地瞪着苏珊珊。“你为什么要救他?”
　　“刘黑玉，你并没有权利杀人。”苏珊珊冷冷地说。
　　原来，黄瑜看到刘黑玉一个冲进了纪富样的家里，知道大事不妙，但是，她却无法阴止他的行动，情急之下，立即打电话给苏珊珊。苏珊珊及时赶到，终于制止了这起事件。
　　看到苏珊珊那张俏脸，想到任月芝等人悉数被掳，刘黑玉心里的怒火也腾地燃了起来，他双目尽赤，呼吸也急促起来。他忽然状若疯虎地冲了上去，猛地抱住苏珊珊的娇躯，迅速撕扯她身上的衣服。
　　“你要干什么?”苏珊珊心里一惊，伸手在刘黑玉的身上又捶又打，极力想要将刘黑玉推开。但是，她哪里是刘黑玉的对手，三下两下就将她身上的衣服剥了下来，露出雪白的肌肤。
　　“你再不住手我就开枪了！”苏珊珊又羞又急，立即掏枪顶在刘黑玉的身上。
　　刘黑玉却置若阁闻，只见他手腕一抖，苏珊珊那根警用腰带竟然应声而断，被子立即被刘黑玉脱到了膝盖上。
　　她心里一惊，立即伸出手紧紧地提着往下滑落的裤子。
　　刘黑玉迅速将她抱到房间里的床上，猛地扑了上去。


第十五卷 第11章 强奸女警
　　黄瑜推门进来，看到刘黑玉正伏在苏珊珊的身上奋力冲刺，苏珊珊却无助地扭动着身躯，脸上露出痛苦的神情。她不由大吃一惊，连佗上去拉开刘黑玉，但她哪里拉得开?她心里又急又怕，连忙返身将房门关上，焦急地在屋子里转来转去。
　　良久，刘黑玉终于停了下来，瘫软地伏在苏珊珊的胸脯上。苏珊珊用力将他掀了下去，迅速钻入被子里，痛苦地哭了起来。
　　黄瑜上去一看，发现将刘黑玉竟然呼呼地睡了起来，他显然是太累了。黄瑜连忙将他身上的衣服穿了起来，又迅速去安慰苏珊珊。“对不起，苏警官！他是因为一时激愤而变得疯狂起来，请你一定要原谅他。”
　　苏珊珊可不是一好般的女人，她是国际刑警，完全有能力将刘黑玉抓起来，将他告上法庭。这样一来，刘黑玉非要坐牢不可。
　　看到苏珊珊身上的衣服都被撕破了，黄瑜又连忙从房间里寻了一套衣服，穿在苏珊珊的身上，却发现这是纪富样的衣服，她立即不好意思说:“你先穿上这套衣服，出去后我再去买一套衣服来。”
　　苏珊珊终于停止了哭泣，・f}.漫地坐了起来，看到刘黑玉竟然倒在她的身边睡得格外香甜，不由fR很地说:“我一定要亲手毙了他！”
　　“对不起，苏警官！”黄瑜连忙陪着笑脸说。“等他醒来之后，我们一定让他亲自向你负荆请罪，你想怎么惩罚他都可以，但是，请你千万不要送他进监狱。若是没了他，我们那些姐妹们都会没命的。”
　　就在这时，楼上传来了敲门声。黄瑜立即紧张起来，求救地看着苏珊珊。苏珊珊却没有理她，连忙挣扎着从床上爬了起来。
　　不一会，敲门声传到了他们这间房子的外面，苏珊珊立即起身出去开门，只见门外站着四名警察。
　　看到苏珊珊，一个为首的警察立即走了上来，向苏珊珊汇报说:“我们已经将这里的人全部抓获，现在已经开始进行搜查。”
　　苏珊珊微微点了点头，说:“辛苦你了，张大队！这间房子由我负责，你们就不用进来搜查了。请你多抓点力量进对那些人进行审查，有什么情况，请及时给我们通报。”
　　“好！”那个被称为张大队的警察好奇地看了苏珊珊一眼，终于答应一声，带人退了出去。
　　“谢谢你，苏警官！”黄瑜见她将警察打发走了，不禁由衷地谢道。
　　苏珊珊冷哼了一声:“我绝对不会放过他的！”
　　刘黑玉醒来的时候，已是第二天早晨了。他睁开眼睛，看到黄瑜坐在自己的身边和衣而睡，不由微微摇了摇头。“这”（头怎么这样睡觉呢?”
　　他从床上坐起来，正要抱起黄瑜将她放到床上去，忽然发现房间里的一切都是那么陌生，心里微微一惊。“这是什么地方?我怎么会睡在这里?”
　　他连忙从床上爬起来，仔细地打量着房间里的一切，竟然发现自己一点印象也没有。
　　“你醒了?”正在暗暗惊讶，黄瑜已经醒了过来。刘黑玉连忙走了上去，扶着黄瑜的双肩，好奇地问:“小瑜，这里是什么地方?我们为什么会睡在这里?这个地方我好像从来都没有来过。”
　　黄瑜立即瞪大了眼睛，讶然地看着刘黑玉。“你真的一点印象也没有吗?”
　　刘黑玉低头想了半天，沉吟说:“我隐约记得是来找纪富样报仇，并且与他的手下打了起来。后来，我就去追纪富样了。对了，纪富样呢?”
　　“你不要想纪富样了。”黄瑜冷冷说。“你再想想，昨天晚上你还做了什么事情?”
　　“我还做了什么?”刘黑玉讶然地看着黄瑜。“我是不是将纪富祥打死了?”
　　他知道，杀人偿命。要是自己真的将纪富样打死了，一定无法逃脱警方的追查。莫非是黄瑜已带着自己逃了出来?这个念头在脑子里一闪，他立即惊得跳了起来。“我们现在是在逃亡吗?”
　　“你也害怕逃亡吗?”黄瑜的脸色立即变得有些难看。“你曾经常告诫我不要冲动，想不到你自己却变得这样冲动，一点也不顾及后果。要是你真的进了监狱，玉环姐她们怎么办?”
　　“我真的将纪富样打死了?”刘黑玉顿时惊得魂飞魄散。他知道，自任月芝被掳之后，他满脑子都是仇fR。一个被仇恨涨满了脑袋的人，的确是不会计较后果的。
　　“你，你强奸了苏警官！”黄瑜痛苦地说。昨天晚上，苏珊珊虽然没有命警察当场将刘黑玉抓起来，但是，苏珊珊临走时说，她绝对不会放过刘黑玉的。苏珊珊的警告，令黄瑜心里・K乱不已。黄瑜是帮会混得久了，她很明白一个警察的警告将意味着什么。
　　“什么?你说我强奸了苏珊珊?”刘黑玉瞪大了眼睛看着黄瑜。
　　黄瑜无奈地点了点头。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，连忙问黄瑜:“苏珊珊呢?”
　　“她走了。”
　　刘黑玉怔了一会，忽然站了起来，对黄瑜说:“小瑜，请你立即带我去见苏珊珊，我要当面向她道歉。”
　　“算了吧，她现在不想见你。”
　　“不！”刘黑玉固执地说。“我必须现在就要见到她。”
　　黄瑜看了他半晌，终于点了点头，拿出手机，拨通了苏珊珊的电话。“苏警官，我们有很重要的事情要见你“是不是刘黑玉要见我?”苏珊珊冷冷地说。“请你告诉他，我不想见到他。而且，不管他怎么做，我也不会原谅他的。”
　　刘黑玉立即接过电话，痛苦地说:“珊珊，请你给我一个机会好不好?我已决定赶往新加坡营救任月芝，这一次，能否回来还是一个未知数。假如不能回来，你岂不是要让我带着这个遗憾死去?”
　　“你死不死关我什么事?”苏珊珊冷冷地说。
　　“珊珊，我真的不是故意的！我也不知道为什么会发生这样的事。”刘黑玉着急地说。“我真的要跟你道歉，你让我见你一面好不好?”
　　“你已经道歉了，还要见我干什么?”苏珊珊的语气仍然是冷冰冰的。“你难道真的很在乎我的感觉吗?”
　　“如果我立即死去，你会不会答应来看我一眼?”刘黑玉痛苦地问。他突然发现，自己真的爱上了这个美丽的女警，正因为如此，他的心里才感到格外的痛苦不堪。
　　“那你就去死吧。”苏珊珊脱口而出。
　　“那好，你一个小时之后就可以看到我的尸体了。”刘黑玉将手机交给黄瑜，立即直挺挺地往外走去。
　　“你要千什么?”黄瑜大吃一惊，立即冲上去拦住刘黑玉。“你冷静一点好不好?你如果再这样冲动，我就立即打电话将玉环姐叫来。”
　　刘黑玉痛苦地说:“小瑜，你不要拦我！我既不能保护大家，又做下这等鲤IV之事，还有何面目立于天地之}旬?”
　　“一个大男人却这样寻死觅活，你不觉得羞耻吗?”正在争执不休的时候，身后忽然响起了冷冷的声音。
　　刘黑玉回头一看，只见苏珊珊正俏生生地站在他们的身后，他心里大喜，连忙走了上去，惊喜说:“珊珊，你终于肯来见我了?’，苏珊珊娇4地说:“我要是不来，让你这个宝贝男人真的去寻死，你那些美女们还不是要找我拚命?”
　　“珊珊，谢谢你肯原谅我！”刘黑玉立即伸手抓走她的小手，目光里充满了温柔的神情。
　　“谁原谅你了?”苏珊珊狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“这个帐我迟早要跟你算的。”
　　“行！你想怎么算?”
　　苏珊珊想起昨晚的事情，心里仍然又气又恨，作为一名国际刑警，竟然被人强奸，简直就是一场奇耻大辱。
　　“你这个无赖，我完全可以控告你，告你强奸我。”
　　“我没有。事实上我也一点都不清楚。”刘黑玉悠然地说。“我可以说你也愿意的，不然的话，你为什么没有反抗?”
　　“你再胡说?”苏珊珊忽然疯了似的扑了过去，伸出她的利爪，猛地向刘黑玉的脸上抓去。“我今天就跟你拚了，我要将你这张专门盅惑女人的脸撕个粉碎。”
　　刘黑玉迅速施出双手，将她的两臂抓住，乘势转到了她的身后。这样一来，她的胸脯就格外突出地挺现在他的面前，刘黑玉非常陶醉地欣赏着，可惜自己的双手要抓着她的双手，没有办法腾出来，不然的话，他一定要向她伸出禄山之爪了。
　　看到刘黑玉的目光直勾勾地看着自己的胸脯，苏珊珊脸上一红，立即娇9k说:“你在看什么?还不放开我?”
　　“我当然是在欣赏最美丽的风景了。”刘黑玉嘻嘻一笑说。“昨天晚上，我一点印象也没有，实在太浪费这片大好风光了，我真想将这个损失好好补回来。”
　　“你这个流氓，如果你再提昨晚的事，我一定杀了你。”
　　“好！不提就不提。”刘黑玉笑着说。“让我今天再好好补偿你怎么样?”
　　“你去死吧。”苏珊珊忽然抬起脚来，膝盖立即往刘黑玉的下身顶去。
　　“啊！”刘黑玉惨叫一声，痛得立即弯下腰去。
　　苏珊珊立即吓了一跳，连忙扶着刘黑玉，慌乱地说:“你不要吓我，真的很厉害吗?”
　　刘黑玉仍然双手抱着下身，嘴里惨叫不已。
　　黄瑜也吓了一跳，连忙走了上来，焦急地问:“黑玉哥，你不要紧吧。”
　　“我，我恐怕再也不行了。”刘黑玉额上的汗珠都渗了出来。苏珊珊看了，觉得他不像是假冒的，顿时惊得魂飞魄散，连忙说:“快！快送他去医院。”
　　“不！我死也不去医院。”刘黑玉说。“你快帮我看看，是不是已经破了?”


第十五卷 第12章 浪滋妙味
　　黄瑜认真地察看了一遍，看不出有什么异常的地方，不由讶然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉连忙悄悄地向她使了一个眼色。黄瑜见了，一张俏脸立即红了起来，心里感到不由又好笑又好气。“这家伙还真的不是一般的好色，为了目的不择手段，竟然连这样下流的办法也想出来了。”
　　她微微叹了一声，站起来说:“你先在这里躺一下，我去叫人来弄你回去。”说着，转身往外走去。
　　苏珊珊看到黄瑜将她一个人留下来呆在刘黑玉的身边，不由吓了一跳，连忙上去拦住黄瑜。“你在这里照顾他，我去帮你叫人。”
　　黄瑜知道刘黑玉些这样做的目的纯粹是为了勾引苏珊珊，她怎么能让她出去呢?如果是这样，刘黑玉的戏岂不是就要收场了?她立即讶然地看着苏珊珊:“苏警官准备到哪里去叫人?”
　　苏珊珊立即怔住了。是啊，自己除了可以调动警察之外，还能叫谁呢?可是，这种情况又怎么能让警察参与呢?黄瑜微微一笑说:“苏警官，还是请你留下来帮我照顾他一会吧，我很快就会回来的。”
　　看到黄瑜离去的背影，苏珊珊顿时怔怔地站在门口，前也不是，后也不是，不知应该怎么办才是。
　　“珊珊，你还站在那里干什么?难道你就不能来给我摸一下吗?”刘黑玉又呻吟起来。
　　苏珊珊脸上一红，娇RA说:“我又不是医生，我给你―又有什么用?”她终究没有将那个“摸”字说出口来.
　　“你不知道吗?”刘黑玉说。“人身上被打伤之后，用手揉一揉，能够去）p活血，迅速解除痛苦的。哎啃，好痛！痛死我了！”
　　“你自己不知道揉吗?”苏珊珊立即娇羞地别过头去。“我才不会跟你揉呢。”
　　“我要是自己能揉，我还叫你吗?”刘黑玉不停地呻吟着，显得痛苦不已。
　　听到刘黑玉的呻吟，苏珊珊的心里也乱极了，她不停地往走廊的那头看去，希望黄瑜早点回来。但是，走廊的那头始终没有见到黄瑜的影子。
　　等人的滋味是最难握的，特别是这种焦灼的情况下，苏珊珊的心里完全处于了一种煎熬的状态之中。
　　刘黑玉悄悄地看了苏珊珊一眼，看到她那焦虑不安的样子，知道她心里正非常矛盾，不由偷偷地笑了一下，突然从床上滚动起来，嘴里的呻吟更大了。
　　苏珊珊终于忍不住走到刘黑玉的身边，关切地问:“你真的痛得很厉害吗?要不要我立即关你去医院?”
　　“等小瑜回来吧。”刘黑玉艰难地说。“珊珊，你帮我看看那下面的蛋蛋是不是破了，为什么痛得这么厉害呢?苏珊珊的脸上立即红得像九月的石榴。她坐到床边，犹豫良久，终于伸手轻轻地抚了上去。
　　她的手接触到上面，刘黑玉的那里立即站了起来，苏珊珊立即吓了一跳，连忙将手缩了回来。看到刘黑玉下面那雄赳赳的样子，她的脸已经火烧火燎，一颗芳心也怀怀地跳了起来。
　　“怎么样啊，是不是真的破了?”刘黑玉问。
　　“我不知道。”苏珊珊的脑袋已低到了自己的胸前，她根本不敢去看刘黑玉的脸。
　　她这一低头不要紧，那领口却垂了下去。由于她是坐在床边的，刘黑玉微微抬了抬头，从她的领口看了进去，那嫩滑雪白的大片胸脯以及硕大浑圆的双峰就完全暴露无遗，肉光致致，夺人心神，简直足以让任何正常的男人为之窒息。
　　刘黑玉心里立即狂跳起来，想不到她的胸脯如此迷人，昨天晚上竟然没有好好欣赏一番，真是太可惜了。他微微看了她一眼，立即填怪地说:“珊珊，你到底是看还是不看啊?”
　　苏珊珊微微震了震，终于再次伸出手去，尽量不触及刘黑玉那根棒棒，轻轻地抚摸起来。
　　冰凉的小手摸在上面，刘黑玉微微一颤，那棒棒立即倒了下去，打在苏珊珊的手背上。
　　苏珊珊一惊-11-}，不得不伸手将它轻轻地拨开，一股火热的感觉立即传了过来，就像电流一样迅速流遍了她的全身，她的心似乎也跟着拨动起来，就像一支前所未闻的人间仙乐，突然奇妙地在她的心灵深处演奏起来。
　　她那轻盈而又羞涩的动作，令刘黑玉也感到了一种前所未有的新奇和刺激，他忽然坐了起来，伸手搂住苏珊珊那动人的娇躯，一张大嘴立即严严实实地盖在她那樱桃小嘴上。
　　苏珊珊顿时吓了一跳，立即伸手去推他的胸脯，欲将他推开，但是，刘黑玉却紧紧地抱着她，她根本就推不动。她正欲开口喝斥，刘黑玉却趁机将舌头伸进她的嘴里，尽情地撩拨起来。
　　“唔！”苏珊珊娇躯一硬，她立即本能想要推开他，刘黑玉迅速抓住她的手，往自己的下面按去。再次接触到那火热之物，苏珊珊芳心一颤，眼里露出无所适从的神情。
　　刘黑玉的舌头无所不到地游遍了苏珊珊的口腔，她哪里经过这样的挑逗，一颗芳心已渐渐地开始融化，她从来没有想到，原来接吻的感觉竟是这样美妙，比发生关系要舒服多了。
　　由于昨晚受到刘黑玉的强奸，她对做爱已经生出一种本能的排斥心理，反而爱上接吻的滋味。
　　刘黑玉的心里本来还存在一丝顾虑，生怕苏珊珊会强烈反对，那样一来，自己恐怕要永远失去这个美女了。见她不仅没有反对，反而露出陶醉的神情，他的心里顿时大定，立即灵活地卷动舌头，将苏珊珊的香舌引进自己嘴里，轻轻地嚷吸起来。
　　一阵阵美妙的感觉，从她的唇间、舌尖流出，直透她的心灵深处。这种美妙滋味使她沉醉，脑子里生出一种眩晕的感觉，渐渐地令她迷失了。
　　刘黑玉一边吻着，一边动手解开苏珊珊衣服上的扣子，将手伸进衣内，摸上那丰盈的乳房。苏珊珊吓了一跳，连忙伸手抓住刘黑玉那只不安份的手。
　　但是，她的力量跟刘黑玉比较起来，实在是相差得太远了，酥胸终于失守。刘黑玉在上面轻轻地揉捏着，一根手指还轻轻地拨弄着她的乳尖。
　　“嗯―嗯―”
　　醉人的娇声从鼻子里逼了出来，一阵强烈的快感冲击着她的身心，她感到全身的血液都迅速地奔流起来。
　　刘黑玉五指齐挥，非常技巧地玩弄她的乳房。苏珊珊被他弄得全身乏力，喉咙里也干渴得想要窒息，小腹里涌起一种想要哼叫的感觉.渐渐地，她身上的衣服被完全解开了，露出大片的春光和无限美好的乳房，刘黑玉的嘴唇终于从她的唇上移了开去，目光落到了她的酥胸上。
　　“好美啊！”刘黑玉情不自禁地赞叹一声，立即将嘴凑了上去，迅速吻住她那美妙的乳房。
　　苏珊珊的全身不由自主地发出一阵轻颤，嘴里也发出一声激越的娇吟，她的双手立即紧紧地抱住刘黑玉的脑袋，将它死死在按在自己高高隆起的酥胸上，恨不得将它嵌进自己的胸膛里去。
　　刘黑玉将自己的脸埋在她的酥胸上，一只手却渐渐下滑，往她的小腹下面摸去。
　　“不！不要！”苏珊珊猛地一惊，立即从神游太虚中走了回来。她连忙松开刘黑玉的脑袋，双手在他的肩上一推，极力将他推了开去。
　　刘黑玉惊讶地看了她一眼，见她一脸的惶恐，立即明白了症结所在，她一定是对昨晚的强奸还心有余悸。
　　看到她这样惧怕，刘黑玉的心立即往下沉，他终于明白，自己已经在她的心灵深处留下了一个难以去掉的阴影。要是不及时去掉这个阴影，她将永远生活在性爱恐惧之中。
　　想到这里，他连忙轻轻地搂着她的娇躯，在她的唇上吻了一下，歉意说:“对不起，珊珊！我没想到会在你心灵深处留下这么深刻的创伤。”
　　“不要说了！”苏珊珊脸色一沉，连忙推开刘黑玉，将自己的衣服拉了拢去。
　　“不！”刘黑玉立即拉住她说。“珊珊，我真的很爱你，我无意伤害你，也不希望你永远生活在这种阴影之“那又怎么样?”苏珊珊淡淡地说。
　　“你刚才肯跟我亲热，说明你也是爱我的。”刘黑玉说。“我一定要让你享受到最甜密的性爱。”
　　说着，也不顾她强烈反对，将她放倒在床上，火热的大嘴立即吻上了她那迷人的IN体。
　　在刘黑玉的热吻之下，苏珊珊的心又开始膨胀起来，似乎要飘出体内，飞上九霄云外。她没有说话，甚至连大气也不敢喘一下，微微睁开眼睛，默默地看着眼前这个英俊而又温柔的男人。
　　渐渐地，刘黑玉的手又落到了她的裤子上，苏珊珊立即不由自主伸手制止.刘黑玉连忙抓住她的双手，用牙齿将她的裤子解了开来。接着，他将她的双手转到身体下面，双手慢慢地滑到她的屁股，抓住她的裤子往下一剥，立即将她的裤子脱了下去。
　　她心里一惊，仍然想要制止他。刘黑玉立即轻轻地伏到她的身上，一边热烈地吻着她的小嘴，一边将她的裤子完全脱了下去。
　　刘黑玉的身体・漫慢下移，目光最后落到了那美妙的地方，他的眼前立即出现了一朵怒放的玫瑰花，花瓣上还沾着露水，润润地散发出迷人的光泽。
　　看到这迷人的景色，他的心里一冲动，忽然嚎嘴吻了上去。
　　就像地动山摇一般，苏珊珊的娇躯立即颠簸起来，细细的腰肢也不停地扭动，一股浪水立即涌了出来，将刘黑玉那干渴的嘴唇润得湿湿的。
　　刘黑玉也兴奋得快要晕了过去，他好奇的舌头，立即伸入了浓郁芳香的花蕊之中。
　　苏珊珊全身一阵痉挛，娇躯不由自主地往后退去。但是，刘黑玉的双手已紧紧抱住她那浑圆的屁股，便她根本动弹不了，她的身体只好不停地耸动起来。
　　香气，益发浓烈，浪水也渐成泛滥之灾，一双玉腿不停地伸缩、开合，根本不知如何才好。她的双手已深深插入刘黑玉的头发里，用力地撕扯起来。“黑玉，请你不要折磨我了，我真的非常难受。”
　　那种肉体深处的煎熬，已令她难过得要死，她已渐近疯狂了.刘黑玉终于抬起头来，迅速脱去身上的衣服，猛地压到了她的身上。苏珊珊就像m水的人突然抓住了一根稻草，立即紧紧地抱住他的虎躯。
　　刘黑玉心里大喜，立即试探地将自己那支硬棒轻轻地接触到她那美妙地方。苏珊珊娇躯一颤，心里立即涌起了一种惊悸。但是，她却没有反对，在她那疯狂的潜意识里，需要已经替代了A怕。
　　刘黑玉在外面轻轻地磨了一阵，然后慢・漫地插了进去。
　　听到苏珊珊的叫声，刘黑玉顿时吓了一跳，连忙温柔地吻了她一下。“你感到很难受吗?”
　　苏珊珊一张俏脸已涨得能红，她微微点了点头，旋即又摇了摇头。梅开二度，她仍然感到很痛，因为昨晚的创痕尤在.但是，她已经没有了昨天晚上那种惧怕了，只觉得那种胀痛已经被一种想要立即死去的感觉代替了。
　　刘黑玉一边捏着她的，一边吻着她的眼睛，轻轻地安慰说:“珊珊，忍着点！等一下就会好得多了.”
　　他尽力地摆正姿式，缓缓地动了起来。
　　渐渐地，一阵酥麻的快感迅速传遍全身，她只觉得全身立即变得炽热起来，就像被带入了一个全新的国度，心里涌起一种说不清楚的奇妙滋味。
　　她本能地挺起翘臀，轻轻地旋动起来。
　　刘黑玉的动作渐渐加快，无边的快乐就像潮水似的涌来，几乎要将苏珊珊完全淹没了，她已忘掉了矜持，嘴里立即情不自禁地轻吟浅唱起来。
　　“啊苏珊珊终于经不起滔天巨浪的冲击，娇躯一阵0栗，下面已经泄了。


第十五卷 第13章 俎上之肉
　　任月芝等人被强行带上直升飞机后，直接送到了公海上的一艘游轮上。游轮连夜向香港进发，第二天一早，又用直机飞机将她们送到了新加坡。
　　李隆基早已带着大批的人在等候了，看到贺闻笙将人从直升飞机上带下来，他立即喜笑颜开地走了上去，将众女一一打量了一遍，不停地点着头。他来到任月芝面前，好奇地说:“你就是名叫任月芝的女侠吗?”
　　任月芝冷冷地瞪了他一眼。“有本事就面对面地干，你们使用这种诡计将人抓来，这算什么男人?”
　　李隆基却没有回答她，啧啧称羡说:“果然是一个绝色美人。只要你愿意跟随我，我可以让你将小孩生下来，并且让你将他抚养成人。”
　　想到腹中的孩子非，任月芝顿时默然了。她现在发现，这个小孩来得太不是时候了。
　　李隆基笑了笑，最后来到“杨玉环”的面前。
　　“玉环，我们终于又见面了。”李隆基微微笑着说。“你不知道，自从见了你之后，我是茶不思，饭不香，曾暗暗发誓，一定要将你弄到手，今天终于得偿所愿。”
　　“你休想！”“杨玉环”冷冷地看着他，用略带嘶哑的声音说。“你是永远也得不到的。”
　　李隆基并不以为怜，立即哈哈大笑起来。“你现在已经落到我的手里了，也就是我的人了，你以为你还能飞了吗?”
　　其实，这个杨玉环乃是严华假扮的，要是李隆基发现自己得到的只是一个西贝货，他一定会气得发疯的。严华正想撕下自己的伪装，好好地羞辱李隆基一番，她身边的凌琳立即上去扶住她，轻声说:“夫人，不要！”
　　严华微微一怔，她立即明白了凌琳的意思。要是这时候撕去伪装，虽然可以好好地羞辱李隆基一顿，但是，他在恼羞成怒之下，谁知道会不会立即对她们下毒手呢?自己死了倒是小事，但任月芝也在这里，要是伤害到她，那就罪莫大焉了。
　　李隆基看到“杨玉环”面色苍白，形容也有些憔悴，以为她是着急造成的，对她的声音嘶哑也没当作一回事，连忙命人带她们下去休息。
　　十多个女侍卫走了上来，将她们带了下去。
　　她们来到一座独立的院落，这里有十多间房子，房间里的家具一应俱全，还有四个仆妇负责照顾她们。为首的女侍卫说:“各位，你们以后就住在这里了，需要什么，尽量向告诉我们就是了。但是，你们却不能走出这个院子，不然的话，让外面的侍卫抓住了，就要受到非常严厉的惩罚的。”
　　等侍卫一离开，众女都聚集到任月芝的房间。
　　“小姐，我们怎么办?不知道大哥能不能及时赶来?”严华面色焦灼地说。她现在是假扮杨玉环，李隆基第一个要下手的就是她，要是李隆基真的要奸污她该怎么办呢?“大哥就是及时赶来了，也不知道我们被软禁在这里。”凌琳说。“现在最重要的就是想办法与陶玉春联系。
　　她的手下有几百名女子，个个都是柔道高手，她一定有办法将我们救出去的。”
　　她在新加坡呆了二个多月，比较清楚这里的情况，不像其他几个人，都是初次来到新加坡，对这里的一切完全是两眼一抹黑。
　　“我们现在一点武功也使不出，甚到一点力气也没有，如何能够与陶玉春联系?”王庆兰沮丧地说。“你没听到她们说吗?在这个院子的外面到处都是侍卫，我们根本出不了这个院子的。”
　　任月芝微微点了点头。“庆兰说得对！现在最重要的就是恢复功力，否则，任何事情也做不成的。”
　　众女听了，全都盘下打坐。可是，她们体内却空空如也，一点气息也没有，真不知道他们注射的是什么药物，竟然这样厉害。无可奈何地停了下来，大家都垂头丧气地坐在一起，心里不由暗暗绝望。
　　“不要气馁！”任月芝立即打气说。“大家再好好地想一想，一定能够想到办法的。”
　　“有了！”凌琳忽然叫了起来。众女全都将目光投到了她的身上，眼里露出渴望的神情。
　　傍晚的时候，果然有四名大汉走了进来，他们拿出早已准备好的注射器，给每个人都注射了一针。
　　“还有一个人呢?”一个大汉发现还少了一个人，立即开口询问说。
　　凌琳厉声说:“夫人长途奔波，又受了惊吓，已经被你们害得病倒了。你们还要给她注射这种毒药，你们还有一点人性吗?”她身后的床上果然躺着一个人。
　　大汉淡淡地说:“对不起，我们只是奉命行事。”
　　“那好，我立即去找李隆基。”凌琳怒气冲冲地说。“有本事就将我们都杀了，像这样用药物控制我们这种卑鄙的手段算什么本事?”
　　“对呀！你们干脆将我们杀了吧?”众女也一齐挤了上去，气势汹汹地嚷了起来。将注射的大汉拦在外面，不准他靠近床上的“杨玉环”。
　　立即有几个女侍卫从外面冲了进来，她们与四名大汉一齐控制众女，一个女侍卫接过注射器，走到床边，给床上的“杨玉环”注射了一针。
　　晚饭之后，仆妇捧着一叠衣服走了进来，要给“杨玉环”沐浴更衣。任月芝连忙拦住她说:“我们夫人不习惯由外人侍候，这事不容你们操劳，由我们来做就是了。”
　　众女也全都围了上来，帮着拦住4卜妇。“杨玉环”乃是假冒的，若是由别人帮她沐浴，身上的伪装立即就会露“可是，上面已经交代下来，一定要好好地给杨玉环沐浴更衣。”仆妇为难地说。“要是上面知道我偷懒没做，一定会严厉处罚的。”
　　“你放心！我们一定不会让你受处罚的。”凌琳连忙接过她手里的衣服。“这事一直都是由我负责的，我保证会做好的。”
　　仆妇犹豫了一下，终于转身走了出去。
　　坐在富丽奢华的房间里，李隆基的心却怀坪地跳得十分厉害，这是他以前从未有过的情形。尽管他什么样的场面都经历过，再也不是那种沉不住气的毛头小伙子，但是，他想到杨玉环终于落到了自己的手里，他的心里仍然激动得无法比拟。
　　为了放松自己的心情，他慢慢地站起来，走到南面的大窗户前，撩起淡黄色的纱窗帘，放眼往外望去。外面是一座美丽的花园，虽然已时近年未，但是，在根本没有春夏秋冬的新加坡，园中仍然姓紫嫣红，景色迷人。
　　轻微的脚步在走道上缓缓响起，李隆基的心跳顿时加快了许多。他几乎是屏住自己的呼吸，这种迫切的期待真是连他自己也不敢相信.房门被轻轻地推开了，两名千娇百媚的女侍卫一左一右地扶着一个女子袅袅娜娜地走了进来，人末到香风先至，李隆基立即回过头来，他的视线全部被那个女人吸引了。
　　她的脸上虽然有些苍白和憔悴，双眼中也射出冰冷的光芒，但是，这一切却无法掩饰她那玲珑的曲线和绝代的风华。
　　“总裁，贵客请到！”两个女侍卫走到李隆基面前，微微弯腰行礼。
　　李隆基没有说话，只是向她们挥了挥手。两个女侍卫立即轻手轻脚地退下去了.看着房门被轻轻带上，李隆基吸了一口气，稳定了一下自己的心情，脸上泛起迷人的笑容，柔声道:“玉环，请坐！我们好好谈谈。”
　　“不用了！”“杨玉环”冷冷地说。“你用这种卑鄙的手段将我们掳来，我死都不会原谅你的，我们之间根本没有好谈的。”
　　“我知道你心里非常恨我。”李隆基毫不意外地笑了一笑。“但是，我真的非常非常喜欢你！没有你，我就是地位再高，金钱再多，也都失去了意义。答应我，玉环，嫁给我好不好?”
　　“别做梦了！”“杨玉环”说。“我不会喜欢你的！”
　　“刘黑玉又有什么好呢?”李隆基不肯死心地说。“他既没有地位，也没有钱，而且那么好色，将一大群女人带回了家里，他什么时候将你放在眼里了?你跟着他又有什么好处呢?”
　　“这是我的事，不用你管！”
　　“玉环，你不要这样固执好不好?”李隆基说。“你叫杨玉环，我叫李隆基，我们在几千年前就是美满的一对了。这是宿世姻缘，你就是拒绝也拒绝不了的。”
　　“呸！”“杨玉环”娇叱一声。“你以为你取了一个名字叫做李隆基，就成了古代的唐玄宗吗?就算你真的是唐玄宗，你也休想用当年那种手段占领我的。”
　　“你说对了！”李隆基微微一笑说。“我就是要用当年唐玄宗占领杨玉环的手段占领你。”
　　“你―”“杨玉环”顿时对他怒目而视。“我现在就走，看你有什么本事占有我?”说着，转身往房间外面走去。
　　“你要是一离开这个房间，任月芝她们立即就会有生命危险。”李隆基冷冷地说。
　　已经走到门口的“杨玉环”身躯顿时一震，有些呆滞地回转过身来，冷冷地看着李隆基。“你真卑鄙！”
　　李隆基并不以为怜，连忙上去拉着“杨玉环”的小手，，但见她的手晶莹如玉，红润纤巧，五只柔黄般的手指令人心动，着手处温润腻滑，一阵激荡的快感立即从手掌传遍了他的全身。
　　“你干什么?”“杨玉环”立即无力地挣扎着。
　　她体内的药物显然还在发生作用，这样的挣扎几乎一点作用也没有，反而更加刺激了男人的情欲。兴奋不已的李隆基立即拉着她在床边坐下，默默地打量着她。她那曲线玲珑的动人胭体完美迷人，动人心魄的酥胸透出无边魅力，阵阵如兰的肌肤香更是中人欲醉。


第十五卷 第14章 好色代价
　　李隆基轻轻搂着晶莹温润的粉肩，那种滑腻的感觉隔着衣服传了过来，他心里的快乐简直无以伦比。这一天，他己经等了很久了。
　　“放开我l”严华极力地挣扎着。但是，此时此刻，她一点力气也使不出来，就连一个普通的女人都不如，根本无力挣脱李隆基的掌李隆基一手紧紧地搂着她的娇躯，一手隔着衣服抚上了她那坚挺高耸的双峰，惊人的弹力立时传了过来，令他顿时心荡神怡。
　　“太美啦l”李隆基将喷着热气的嘴唇附到严华的耳边，由衷地赞叹说。“像你这样的美女，居然肯留地刘黑玉的身边，真是老天?x眼啊！现在就让我好好地疼你吧}严华那窈窕而又枪丰满的娇躯被李隆基上下的摸索着，她的美眸中不由闪动着泪花，雪白柔嫩的肌肤更是出现了不规则的颤动。
　　“我的小乖乖，你是我的l做我的女人吧l”李隆基的呼吸越来越急促，火热的气息喷脖子上那腻滑的肌肤上，令她的心里产生了一种强烈的厌恶感。
　　出乎意料地，严华并没有反抗。
　　李隆基看到她一点反抗的意思也没有，不由讶然看了她一眼，只见她双目紧闭，看不到她L里到底是怎么想的。也许，她知道自己己经没有一点力气，就是反抗也是徒劳，于是就干脆放弃了反抗。也许，她己经一点感觉也没有了，只是将自己当作一个行尸走肉，听任宰Pi.李隆基心里不禁暗暗有气，除了年纪之外，自己什么地方比不上刘黑玉?这小娘皮的心里为什么只有刘黑玉?要是遇到普通的女人，李隆基保证一点兴趣也没有，但是，杨玉环却不同了，像这种美艳绝伦的尤物，己是天上少有，人间全无，虽然明知她对自已一点兴趣也没有，他也不肯放过的。
　　他立即将她的身体平放到床上，双手迅速去脱她身上的衣服。
　　“不要}”严华一惊，她再也无法保持无动于衷了，立即将双手交叉地放在胸前，拚尽全力地紧紧地护住自己的双乳。要是被李隆基解开了衣服，胸前的假象立即就会露了出来。
　　“嘿嘿，这样才有点味道}”严华的挣扎让李隆基的心中升起更加强烈的欲望，他知道她的体力己经被药物所控制，不可能做出更多的反抗。但是，这一动，却比她静静地躺在床上就像一具行尸走肉一样要让他兴奋多了。
　　他一边叫道，一边迅速跨坐到她的身上，双手一用力，立即将她身上的衣服撕了下来，露出雪白嫩滑的肌肤。他心里一喜，立即情不自禁地摸了上去。
　　李隆基己完全沉浸在那种美妙的享受之中，浑然役有发觉严华的眼中正闪过一道可0的电芒，她的体内忽然涌起一丝热力，她心里一喜，连忙将这丝热力引入丹田。
　　凡是练内功的人，其丹田就好像是一架发电机一样，只要获得一定的能量，就会自动发起电来，并且将电力送到四肢百骸，让人体获得力量。
　　其实，在李隆基的药物控制之下，她的体内根本不可能产生内力的。但是，李隆基哪里知道，在下午给她们注射药物的时候发生了一次小小的骚动，棍乱中，先前躺在床上的严华己悄悄与杨洁掉了包，使她免去了一次注射。役有了药物的控制，她体内的内力又渐渐地回到了身上。
　　严华的肌肤虽然十分鲜嫩，比起杨玉环来还是有一定差异的，也只是与一般的美貌女子差不多。但是，欲望的火焰己经沸腾到顶点的李隆基根本就没有去注意那么多，他立即伸出双手，往杨玉环那傲视人寰的双乳抓去。
　　杨玉环的美乳曾经令安禄山不惜一切反唐，安禄山也因为曾在这双美乳上摸过一次，于是就闻名古今中外，并且有了一个专利的名号，称为“禄山之爪”，足见她的美乳是多么迷人了。他就是不与杨玉环发生关系也在所不惜，却不能不好好欣赏一下杨玉环的美乳。
　　严华的双手仍然紧紧地护在胸前，李隆基知道，这只是一种本能的举动而己，她全身一点力量也没有，根本就护不了她的双乳的。他不由微微一笑，立即伸手去将她的手拿开。
　　就在她的手接触到了严华的手臂时，严华的手忽然闪电般地卷了过去，反手擒住李隆基的手掌，用力一拧，李隆基立即杀猪似的嚎叫起来。
　　严华立即翻身将李隆基压倒在床上，膝盖狠狠地顶向他的下身。李隆基一声惨叫，双手立即捧着下身，痛得连汗珠都冒了出来。
　　“我一一我的下面一一”
　　严华见他这时候还顾着自己的下面，想到他刚才对自己又摸又捏，顿时气不打一处出，立即分腿骑到他的身上，“僻僻啪啪”地两手左右开弓，在李隆基的双颊上连续打了几十个耳光，使他那张英俊的脸己经肿了起来，嘴里、鼻里都流出了鲜血。
　　“住手l”门口响起了一声断喝，两名侍卫听到房里李隆基的惨叫声，立即冲了进来。
　　看到眼前的一切，他们也暗暗讶然，血，己经顾不上多想了，立即持枪对着杨玉环不是已经被药物控制了吗宁她怎么会有力量打伤李隆基呢宁但是，他们看到李隆基满脸鲜“杨玉环”。“下来I举手站到一边去I“杨玉环”身上的衣服己被撕坏了，美丽的胸乳若隐若现，露出无边的春色，但是，两人侍卫却无心欣赏，他们必须先将李隆基救出由于对方毕竟是总裁千辛万苦抓回来的女人，他们也不敢贸然向严华开枪，只有将她引开李隆基之后，再想办法抓住她，否则的话，她以李隆基的生命相要胁，谁也没有办法奈何她的。
　　严华装作非常惊慌地从李隆基的身上爬下来，害怕地躲到了被子里面。两个侍卫见了，胆气立即一壮，留下一人看住严华，另一人上去察看李隆基的伤势。
　　就在这里，床上的被子忽然飞了起来，猛地罩向两个侍卫。两个侍卫还没有回过神来，严华己凌空扑了下来，将两个侍卫扑倒在地，右膝顺势跪击在一名侍卫的腹部，身体却向前扑出，肘击另一名侍卫。
　　“呜I”、“呜I”两名侍卫只是轻轻地叫了一声，就再也没有反应了。
　　严华迅速揭开被子，发现两个侍卫己经气竭身亡，她也不去管他们，迅速拿起他们手里的枪，转身起到床边，将李隆基从床上提了起来，用枪对着他的脑袋。“快点叫你的侍卫进来！
　　李隆基的两头都痛得非常厉害，但是，面对这种情况，他也无可奈何，立即声嘶力竭地叫了起来。
　　不一会，一群侍卫迅速冲了进来，看到眼前的情况，全都惊得目瞪口呆。
　　严华粉面含威，冷冰冰地说:“立即命令他们将我的姐妹都送到这里来，并且迅速约她们注射解药，不然的话，我立即就杀了你I“你不要乱来啊！”一个侍卫立即上前警告说。“你要是敢对总裁怎么样，你一样逃不掉的，“石平I”严华立即对着那侍卫开了一枪，那个侍卫胸前绽开一朵血花，连哼都没有哼一声就立即倒在地上。
　　“谁敢哆嗦，他就是下场I”严华冷冷地瞪了众侍卫一眼，又迅速地将枪顶在李隆基的太阳穴上。“李隆基，你要不想跟着侍卫一起去死，那就快点下令！
　　李隆基也吓了一跳，他想不到“杨玉环”手段竟然如此残忍，要是将她逼急了，恐怕什么事情都会做得出来的。他无可奈何地摇了摇头，有气无力地对侍卫说:“按她说的去办吧。
　　立即有几个侍卫奔了出去。
　　不久，任月芝等人都被带了进来，杨洁因为被注射了两针药物，己虚弱得连站立都有些困难了。她们看到严华己经制住了李隆基，不由大喜，急切地要冲上前去，但是，身后的侍卫却紧紧地抓住了她们。
　　“放了她们l”严华厉声说。
　　“对不起l”一个为首的侍卫立即走上一步，冷冷说。“你先放了总裁，我们才放了她们。
　　严华立即哈哈大笑起来。“李隆基，这就怪不得我了，我只好让你先去见阎王了。”说着，手指扣到了枪的扳机上。
　　“不i不要！”李隆基和众侍卫全都吓得面色苍白，立即惊叫起来。“你先把枪放下来，有事好商量}IR有什么好商量的。”严华立即打断他的话，冷冷地说。“立即放了我的姐妹，给她们注射解药，好好地送我们出去，我可以当作什么事也没有发生。不然的话，我只有请总裁大人给我们陪葬了。
　　“照她说的去做。”李隆基无奈地说。
　　侍卫听了，只好立即放了任月芝等人，并迅速派人去取解药。
　　不久，一名大汉送来了解药。凌琳连忙走了上去，从他手里接过解药，对姐妹们微微一笑说:“让我先试一下！如果真是解药，再给你们进行注射。
　　身处险地，她己不得不格外小Ll.她给自己注射一针之后，静静地注意体内的变化。大约过了三分钟左右，立即感到有点力气了，体内也出现了一丝气息。知道这确是解药，这才连忙给任月芝等人注射。
　　“人也送来了，解药也给了，你们是不是可以将总裁放了个”为首的侍卫说。
　　“对不起，在我们还没有离开这里之前，我们只好委屈总裁大人在这里陪我们一会了。”严华淡淡地说。“现在这里己经没有你们的事了，请你们都从房间里出去I“可是，你将总裁伤成这样，必须立即送他去医院的。
　　“他死不了的。”严华冷冷说。“你放心，我们也不会轻易让他死去的。我现在己经发现，我们的命己经比他的命重要多了。


第十五卷 第15章 万全对策
　　回到家里，杨玉环与喻正坤等人全都一夜未睡，看到刘黑玉回来，全都围了上来。杨玉环焦灼地问：“黑玉，你一夜未归，到底干什么去了，叫我们都担心死了。”
　　刘黑玉轻轻地搂着她的娇躯，柔声说：“我只是去铲除了一个障碍而已。”当即将铲掉纪富祥的经过说了一遍。
　　“他们有没有说出月芝她们的下落？”喻正坤立即着急地问。
　　刘黑玉微微摇了摇头，沉吟说：“不用问我也知道，她们已经被送到新加坡去了。”
　　“那怎么办？”章喻正坤神色紧张地问。要是她们都落到了李隆基的手里，后果如何，实在难以预料。
　　“师傅放心！”刘黑玉安慰说。“我已经叫陶玉春和周厉她们迅速赶回新加坡，我也打算随后赶去，无论如何，我也会将月芝救出来的。”
　　“我跟你一起去！”喻正坤立即站了起来。保持任月芝是他家的祖训，他无论如何是坐不住的。
　　“你不能去的。”刘黑玉说。“你还没有办理护照，根本不能出国。相信我，一切都交给我就是了，家里的一切还要请师傅多多照顾了。”
　　黑玉妈立即走了上来，拉着玉环说：“我立即带玉环回乡下去。这里的环境太差了，我一点也不放心。”她对这个媳妇几乎是情有独钟了。
　　“妈，你以为回去就太平了吗？”刘黑玉冷然说。“是福就不是祸，是祸也躲不过。我们只有迎难而上，彻底消除我们的障碍，我们才会有安生的日子好过。”
　　杨玉环也柔声地对黑玉妈说：“妈，黑玉说得对！很多事情是根本回避不了的。”
　　刘黑玉温柔地看了杨玉环一眼，轻声说：“玉环，真是不好意思，今天晚上的演出恐怕又要搁浅了。”
　　“不！我已经决定照常去参加演出！”杨玉环沉声说。“他们不是要抓我吗？那就让他们来抓好了，我再也不想过着这种窝在家里的日子了。”
　　刘黑玉立即反对说：“不行！玉环，你想过没有，现在严华已假扮你落入了李隆基的手里，要是你公开出去演出，她的伪装立即就会暴露。那样一来，月芝她们六人立即就会有生命危险。”
　　“可是，海报都已经发出，门票也到了市民的手里，陈明基已准备了一切，我要是不去，如何向市民交代？”杨玉环立即叫了起来。
　　“这也是没有办法的事。”刘黑玉无可奈何地说。“只有将你被绑架的消息立即发出去，叫陈明基做出暂停演出的准备。”
　　尹爱珍立即走了上来，对刘黑玉说：“刘大哥，周厉打来电话，她们已经与威叔一起赶往新加坡了，询问你什么时候过去。”
　　刘黑玉看了一下表说：“我记得上午十点有一趟航班飞往新加坡，我就坐那趟飞机过去。”
　　“黑玉哥，我跟你一起去！”风铃、莫娟娟和阴素华三人连忙走了上来。拯救任月芝是她们的职责，她们自然不能袖手旁观了。
　　“不用了！”刘黑玉说。“有陶玉春和威叔的力量，再加上周厉已经足够了。现在正是多事之秋，家里也少不了你们。你们就协助小瑜和爱珍护家，这里的一切都交给你们了。”
　　三女听了，心里虽然有些不愿意，也只好作罢。
　　就在这时，唐煜风尘仆仆地回来了。刘黑玉一惊，讶然问：“唐煜，你怎么回来了？”
　　“我听说家里出了事，就立即赶回来了。”唐煜微微一笑说。“总裁，我给你带了四名弟兄回来，他们都是过去跟我一起受训的战友，相信你一定能够用得着的。”
　　刘黑玉大喜，忙说：“他们在哪里？快带他们来见我。”
　　“你们都进来吧。”唐煜连忙走到门口，对着外面热情地招呼说。
　　门外进来四名英气勃勃的青年，他们一齐举手行了一个军礼。“总裁好！”
　　“好！好！你们好！”看到他们这么正正规规的，刘黑玉反倒显得有些不自然起来。
　　唐煜立即对他们进行了介绍。第一个名叫胡为，二十七岁；第二个叫熊崇健，三十岁；第三个叫李虎先，二十九岁，第四个名滕瑞，二十九岁。
　　“非常欢迎四位的到来！你们来得也太及时了。唐煜，你先带他们安顿下来，等会再让黄瑜将目前的情形告诉你们，一起研究对付的办法。”
　　正是对付帮会的关键时候，突然增加了四个生力军，刘黑玉顿时欣喜若狂，连忙吩咐尹爱珍先将金钗们全部搬回主宅居住，将侧面的房子让给唐煜他们。
　　尹爱珍说：“家里的人越来越多，房子恐怕会不够用的。”
　　刘黑玉点了点头，忽然对筱红美说：“红美，你将公司后面的第三栋房子立即派人进行装修，以后大家都住到公司去。”
　　“住到公司去？”筱红美惊讶地瞪大了眼睛。公司里人来人往的，大家都住在里面多不方便啊。
　　“暂时也只有这样了。”刘黑玉无可奈何地说。“我已经跟国军说好了，准备在海边另外新建一个超大的别墅，在别墅建起来之前，大家也只艰苦一点了。”
　　王春山说：“我们还是住到那边的山里别墅去吧，住在这里，让大家都很挤的。”
　　“不行！”刘黑玉说。“那里毕竟是陈寿之的产业，住到哪里去是很不安全的。住到公司去，保卫工作也好做多了。”
　　筱红美点了点头。“好吧，我叫她们立即去办！”
　　安排妥当，刘黑玉终于站了起来，淡淡一笑说：“我也该出发了！”
　　“等一下！我们也跟你一起去！”众人刚刚送刘黑玉出来，吴永华与苏珊珊也驾车走了进来。
　　“你们也去！”刘黑玉顿时大伤脑筋地看着他们。他知道，有警方的介入，反而会变得阻碍重重，警方绝对不会允许他不按常理出牌的。
　　“怎么？不欢迎我们？”吴永华微微一笑说。“刘黑玉，如果没有我们帮忙，你现在能够这样安然地坐在家里吗？就以昨晚发生的事，你现在也绝对不能离境的。”
　　刘黑玉不禁哑然失笑。“你除了会威胁我们这些良民之外，你还能做什么？”
　　吴永华立即哈哈大笑起来，随即冷冷地说：“如果你刘黑玉也算良民的话，那天下就没有良民了。”
　　“别哆嗦了，我们快点出发吧。”苏珊珊催促说。“要是再耽搁下去，就会要误了飞机了。”
　　刘黑玉脉脉地看了她一眼，她脸上微微一红，迅速别过脸去。看到她的行动还有些不方便，刘黑玉心里不由涌起一阵歉疚。
　　周密将车开了出来，刘黑玉与吴永华、苏珊珊三人迅速上车，赶往机场，登上了前往新加坡的飞机。
　　由于有吴永华在场，刘黑玉一直不敢跟苏珊珊说话，看到她坐在身边却不敢跟她亲热，他的心里痒抓抓的很不是滋味，这种感觉远比没有捅破那张纸的时候难受多了。
　　到达新加坡后，龙四已开车在机场等候他们。吴永华微微笑着说：“做大款还真的不错，走到哪里都会有人接的。”
　　刘黑玉淡淡说：“你们要去哪里？要不要我帮你们安排一个住处？”他对吴永华的冷嘲热讽感到很不是滋味，如果不是因为苏珊珊，他一定不肯理他的。
　　“好哇！”吴永华立即打蛇随棍上。“珊珊，我们今天也傍一次大款吧。”
　　苏珊珊脸上微微一红，只是默默地点了点头。
　　“四哥，请你先开车送这两位警官去宾馆。”坐上车后，刘黑玉立即对龙四吩咐说。
　　龙四见他与警察同行，心里也暗暗吃了一惊，连忙点了点头。
　　将吴永华和苏珊珊送到宾馆，刘黑玉分别给他们开了一个房间，又留下联系电话，这才与龙四一起回去。
　　“黑玉，你为什么带了两个警察一起来？”龙四讶异地看着刘黑玉问。他知道，要是一旦被警方缠上那就相当麻烦了，他们虽然不是黑社会组织，但是，有很多事情还是不能让警方知道的。
　　“他们哪里需要我带呀？我出发的时候，他们突然来到我家里，强行要跟我来的。”刘黑玉苦笑说。“他们是国际刑警，连我也没有办法的。”
　　“黑玉，你最好是离他们远一点。”龙四说。“很多事情让警方了解了底细，对我们是非常不利的。”
　　“我知道。”刘黑玉说。“这里的情况怎么样？有没有任月芝她们的消息？”
　　龙四说：“据我们的内线传来的消息，杨玉环和任月芝她们六人在中午之前就被送到了新加坡，被软禁在一个小院子里。我们已经派人到小院子去侦察过了，发现他们的守卫十分森严，但是，我们都不敢贸然行动，恐怕他们会狗急跳墙，伤害她们六人。所以，大家都想等你来了之后，再商量一个万全之策。”
　　刘黑玉微微点了点头。
　　进入范府，陶玉春、威叔等人全都迎了上来。大家一见面，自然少不了一阵亲热。
　　在客厅里坐下之后，刘黑玉立即将S市发生的情况介绍了一遍，恨恨地说：“威叔，你觉得我们应该怎么办？”
　　威叔说：“他这样加紧行动，说明李隆基的势力已经逐渐衰退下来。我想，你们上次挑动股东反对李隆基还是很有效果的，他已经决定铤而走险了。”
　　陶玉春摇摇头说：“常言说，百足之虫，死而不僵。以我们目前的能力，恐怕还是没有办法与他正面交锋的。”
　　刘黑玉说：“要怎样对付他，我们可以慢慢想办法。但是，目前的当务之急就是如何将人救出来。”
　　“我们可以双管齐下。”阿威说。“一方面，老爷已经通过澳门国际刑警与新加坡警方取得了联系，他们将会正面向李隆基要人。另一方面，我们派人乔装潜入小院，将人质救出来。”
　　刘黑玉立即热切地看着阿威：“威叔，你是不是已经有了办法？”


第十五卷 第16章 喜别重逢
　　刘黑玉抬头一看，顿时惊得目瞪口呆，只见外面进来的人赫然就是李隆基。
　　“他叫杜飞。”阿威微微一笑地说。自从方也被绑架之后，他们已经在着手对付李隆基了，杜飞就是他们精心设计的一个秘密武器。
　　“杜飞拜见孙少爷！”杜飞立即上前与刘黑玉行礼。他们都知道刘黑玉是方仲仁的干孙子，所以都称呼他为孙少爷。
　　“杜兄不要客气！”刘黑玉立即上前握着杜飞的手，细细地打量着他。“我知道喻师傅的化装术已经十分神奇的了，但是，杜兄的化装却比喻师傅还要神奇。”
　　阿威微微一笑说高：“他不是化装，而是整容。无论是从外貌还是声音，都经过了严格的处理，一般情况下是绝对分辨不出来的。”
　　刘黑玉等人听了，全都惊叹不已。
　　陶玉春说：“我与威叔已经商量好了。李隆基掳到杨玉环之后，晚上一定会去见她的。我们准备让杜飞带周厉和阿容等人进去，将她们救出来。”
　　“好啊！”刘黑玉立即大叫起来。“事来宜迟，我们快点行动吧。”他担心到了晚上，李隆基与“杨玉环”已经生米做成熟饭了，虽然杨玉环是严华假冒的，但他也不希望这种事情发生。
　　“我们在天色之前行动。”阿威说。“陶董，请你带她们下去化装吧。”
　　陶玉春点点头，立即带着周厉与阿容等人走了出去。
　　“现在，我们再来商量一下接应的行动。”阿威说。看到他那有条不紊的样子，刘黑玉忽然觉得他就像一位指挥若定的将军。
　　不一会，周厉、阿容、阿香和阿信四女都换上黑色的紧身劲装出来，那薄薄的衣服紧紧地贴在她们的身上，将她们婀娜多姿的身体毫不保留地展现出来。刘黑玉见了，心里顿时一热，如果不是有阿威和杜飞在身边的话，他一定要上去与她们亲热一番了。
　　傍晚的时候，大家悄悄地出发了。
　　大家来到了小院的外面，隐身在暗处，默默地将小院的动静观察了一阵，并没有发现什么异常情况，阿威立即向后面挥了挥手，命杜飞与周厉等人回去。
　　就在这时，忽然有十多个侍卫如飞奔来，吓得杜飞等人连忙退回原地。不一会，众侍卫从小楼里将任月芝等人全部带了出去，往后去了。
　　众人都暗暗吃了一惊，不知道发生了什么事。刘黑玉连忙站了出来。“我去侦察一下！”
　　周厉也跟着走了出来。“我跟你一起去！”
　　刘黑玉点了点头，两人迅速跟了上去，悄悄地尾随在众侍卫的后面。
　　前行不远，众侍卫将任月芝等人带进了一座大院。刘黑玉与周厉偷偷一看，只见前面的侍卫里三层、外三层地将大院围得水泄不通，。刘黑玉大吃一惊，李隆基在这里布下如此严密的防守，却将任月芝她们都带到这里来了，莫不是要将她们全部煮成熟饭？
　　可是，大院内外挤满了侍卫，怕不下百余人，就一只苍蝇也飞不进去，刘黑玉心里不由暗暗着急。
　　阿威和陶玉春也悄悄地走了上来，看到这种情况，心里也暗暗诧异。“这里可能发生了不寻常的事情，不然的话，这里不可能聚集这第多人的。”阿威分析说。
　　“威叔，你认为会发生什么事情？”看到任月芝等人被带进了院子，刘黑玉心里已急得六神无主。
　　“我也不知道。”阿威苦笑地摇了摇头。
　　他回过头去，对身后的一名随从说：“立即取消第一套计划，准备启用第二套计划。必不得已的情况下，我们只有强行冲进去了。”
　　他带来了十多名身手不错的高手，而且拥有火力强大的武器，如果采取突然袭击，李隆基的手下一时之间也抵敌不住的。
　　但是，发动大规模枪战很容易惊动警察。所以，在一般情况下，他是绝对不想这么做的。
　　随从答应一声，立即退了下来。
　　不久，院子里忽然传来一声枪响。刘黑玉全身一震，立即跳了起来，阿威迅速按住他，低声说：“不要冲动！就是进去，也要等我们的到齐之后才能行动。”
　　陶玉春也轻轻握着刘黑玉的手，柔声说：“黑玉，你还是听威叔的安排吧。”
　　刘黑玉心里已急得像热锅上的蚂蚁，粗声粗气说：“要是等人到齐了，月芝她们恐怕早就出事了。”
　　“大哥你听，是二姐的声音。”凌琳忽然惊喜地说。
　　刘黑玉侧耳一听，果然听到严华那严厉的声音从房门里传了出来，但是，由于距离太远，他也听不很清楚。正诧异间，忽然看到十多个侍卫飞快地奔了出来，大家都不知道发生了什么事，全都讶然地看着大院。
　　五分钟后，阿威的手下都赶来了，他们手里拿着的竟然是清一色的AK14，刘黑玉虽然对武器不很内行，却也知道这是军用的作战枪支，威力非常之大，绝对不是用手枪能够抵抗得住的。
　　“威叔，我们立即行动吧。”刘黑玉迫不及待地说。有了这十多名武士，尽管院子里有一百多携枪侍卫，如果他们突然冲出去的话，那一百多人恐怕顷间就会被报废的。
　　“再等一会。”阿威淡淡地说。
　　几个侍卫又急急地奔进院子里去，也不知道他们在忙些什么，刘黑玉不由看得心里急死了。所谓关心则乱，院子里的月芝等六人，她们随时都可能有生命危险，刘黑玉再也无法保持平时的冷静。
　　院子里十分安静，静得令人心焦，刘黑玉心里有一种度日如年的煎熬，他不停地看着阿威，希望他能快点下令进攻，但是，阿威却视而不见，默默地注意着院子里的动静。
　　足足过了十多分钟，屋子里的侍卫都走了出来，却仍然严阵以待地守在院子里。大家正在疑惑之中，忽然发现任月芝六女从屋里走了出来，走在最前面的正是假扮杨玉环的严华，她的手里紧紧地抓着一个人，一支枪正顶在他的脑袋上。众人凝神一看，她手里抓着的赫然就是李隆基。王庆兰和卢尘紧紧护在她的两边，凌琳和杨洁则护着任月芝跟在后面。
　　刘黑玉顿时大喜，连忙冲了上去。“月芝，严华，快往这边来！”
　　“啊！是大哥！”严华听到刘黑玉的声音，立即抬头一看，蓦然看到刘黑玉飞奔而来，立即惊喜地叫了一声，迅速加快脚步走了过来。
　　看到刘黑玉忽然冲了出去，阿威也吃了一惊，立即命令手下做好战斗准备。
　　众侍卫看到他们有人上来接应，也暗暗吃了一惊。他们迅速掉转头来，一齐冲了上来，希望抓住刘黑玉作为人质，将总裁替换出来。
　　“哒哒哒――”一阵密集的枪声响了起，似乎有千军万马冲了进来。众侍卫顿时吓了一跳，立即趴倒在地上。阿威带人迅速冲了上去，持枪对着地上的侍卫，防止他们打冷枪。
　　“谁也不许动！”阿威厉声喝道。“谁要是乱动，立即格杀勿论！”
　　众侍卫看到来人全都身穿迷彩服，手持AK14，侍卫以为是特警部队攻了进来，果然全都趴在地上不敢动弹。
　　趁此机会，刘黑玉几个起落冲到严华他们面前，他迅速接过严华手里的人质，吩咐说：“你们先走！我来殿后！”
　　阿威迅速走了上去，来到刘黑玉面前：“将他交给我！你立即带着大家撤退。”
　　刘黑玉立即将手里的李隆基交给阿威，带着任月芝诸女迅速离开大院。阿威又带着手下殿后，拦住众侍卫，终于顺利地逃了出来。
　　“快上车！”来到街上，二辆中巴车迅速驶了上来，陶玉春命令大家迅速上车，车子立即飞一般地驶了出去。
　　他们刚一离开，远处已响起了尖锐的警笛声。
　　看到任月芝等人终于顺利脱险，刘黑玉不由忘情地与诸女拥抱在一起，大家全都喜极而泣。
　　中巴车直接驶进了一座独立的别墅，站在门口迎接的却是阿碧，她迅速将大家引进了屋里。
　　“这是什么地方？”刘黑玉好奇地问。
　　“这是我家呀。”阿碧微微一笑说。“我父母都出去旅游了，家里只留下我一个人，正好可以作为大家暂时落脚的地方。”
　　刘黑玉看到她家也有一栋这么大的房子，心里暗暗惊讶不已。想到第一次见到她的时候，她是开着一辆奥迪车去接他的，原来那是她的私车。看样子，她家还是很富有的。
　　阿威和陶玉春从外面追了上来，他们都上来与任月芝等人打招呼。刘黑玉欣喜地看着任月芝，好奇地问：“你们是怎么脱困的？”
　　任月芝微微一笑，连忙将脱困的经过说了一遍。阿威微笑地点了点头，对刘黑玉说：“黑玉啊，不是我要说你，这种冷静的功夫，你还要得向月芝她们好好学学呢？
　　陶玉春也回过头来，冷冷地对刘黑玉说：“是啊！你这个人怎么这样冲动？我们大家差点全都被你害死了。”
　　刘黑玉讪讪地说：“对不起！我突然看到她们出来，心里一喜，就情不自禁地冲了上去。”
　　众人听了，全都莞尔。
　　阿威站了起来，对大家说：“我还有一些事情要去处理，先失陪一下了。”说完，与大家一一告别，转身走了出去。
　　陶玉春也站了起来，对大家说：“警察可能很快就会找上门来，我们必须立即赶回去，以免引起警方的注意。月芝，你们就暂时住在这里，阿碧会照顾你们的。好好休息一个晚上，明天我再来看望你们。”
　　陶玉春一走，刘黑玉立即拿出手机，给杨玉环他们打了一个电话，将任月芝她们已经安全脱险的事告诉了他们。杨玉环等人听了，果然兴奋不已，直嚷着要月芝接电话。
　　“玉环姐，我们真的没事了！”任月芝说。“请你告诉师傅和大家，月芝非常感谢你们的关心！”


第十五卷 第17章 情动偷食
　　阿威将李隆基直接带到了自己的车上，迅速将他与杜飞掉了包，等到众人都上车后，李隆基的手下也飞快地冲了上来，这才将杜飞从车里推了出去，驾车飞速而去。
　　随后赶来的手下连忙上去扶起由杜飞假冒的李隆基，见他的脸肿得厉害，立即要送他去医院。
　　“不用了！”杜飞淡淡说。“你们派几个留在这里打发警察，其他的人迅速离去。”
　　这么多人聚在一起，一定会引起警方怀疑的。众人听到李隆基的命令，立即四散而去，几个贴身侍卫也迅速护着杜飞回到了办公室。
　　“总裁，我们是来不是派人去袭击范家？”一个侍卫凑上前来。“这次行动显然是他们设计的。”
　　“你是白痴啊？”杜飞见众人对自己没有怀疑，顿时放下心来，狠狠地瞪了那侍卫一眼。“范陶玉春只是一介女组织这么强大的力量？我怀疑，范陶玉春只是他们故意摆出来的假象，目的是希望引开我们的注意力。”
　　“总裁目光独到，果然看得深远。”另一个侍卫立即阿谀地奉承说。“范陶玉春不可能拥有这么强大的势力，刘黑玉也不可带这么多人来，在新加坡，肯定还有另外的敌人。”
　　“那你们还在这里等什么？”杜飞冷冷地说。“立即派人出去，查明这支力量的来历和杨玉环的下落。”
　　他现在已经是李隆基了，如果一点动作也没有，肯定会引起别人的怀疑的。“是！”侍卫答应一声，立即走了出去。
　　“总裁，请喝茶！”一个身材十分惹火的侍女捧着一杯茶，袅袅婷婷地走了进来。
　　杜飞抬头一看，发现这个侍女长得十分娇美妩媚，黑色的紧身衣服将美妙的身体勾勒得惟妙惟肖，他禁不住一阵心跳。
　　李隆基的日子真是太糜烂了，就连一个普通的侍女也长得如此美丽。他哪里知道，李隆基身边的女人个个都是娇美可人，比这个侍女漂亮的还大有人在呢。
　　可是，他对李隆基这里的一切都十分陌生，特别是男女关系，表现更加敏感，稍一不慎就会露出马脚，所以，他不得不收慑心情，淡淡说：“放下吧。”
　　那侍女放下茶杯，盈盈地走到他的身边，仔细地端详着他的脸，柔声说：“总裁，你的脸肿得这么厉害，要不要叫个医师来帮你治疗一下？”
　　“不用了！”杜飞说。“这又不是什么美事，何必要让那么多人知道呢？告诉外面，任何人我都不见。”
　　他并不是害怕被人看到他这副模样，而是怕接触到李隆基的核心人物，他们对李隆基的一举一动都非常熟悉，很容易从中发现破绽的。
　　“是！”侍女盈盈地答应下来，连忙出去将李隆基的命令传达给门外的侍卫。随后又走了进来，低声说：“总裁，我给你拿点药酒擦一下吧？这样比较容易消肿的。”
　　杜飞犹豫了一下，终于点了点头。阿威下手也太重了一点，他到现在还感到脸上火辣辣的，十分疼痛。
　　侍女立即出去拿来了药酒，迅速走到杜飞的身边，用药棉醮着药酒，轻轻地帮他擦了起来。药酒擦在脸上，立即火辣辣地痛得十分厉害，杜飞不由中呲牙裂嘴地叫出声来。
　　侍女吓了一跳，连忙停了下来，伸着小嘴，往杜飞的脸上轻轻吹着气。她的身上本来就散发出一种迷人的香气，再加上这如麝如兰的气息，令杜飞又心旌摇动起来，他微微睁开眼睛，脉脉地看了侍女如花的娇靥一眼，不由自主地轻叹说：“谢谢你了。”
　　侍女俏脸微微一红：“总裁太客气了，这些事本来就是我们应该做的。能够侍候总裁，是兰儿最大的福气！”
　　原来她叫兰儿，只是不知道李隆基的身边到底有多少侍女。杜飞连忙抓着她的柔荑，放在手里轻轻地抚摸着，嘴里柔声说：“对不起，兰儿！平时我也许并没有将你们放在心上，到现在我才明白，患难之时，只有自己身边的人才是最可靠的。以后，我一定会好好疼你们的。”
　　兰儿讶然地看着“李隆基”，不知道他为何突然变得如此客气起来，难道是因为知道自己无法得到杨玉环，反而变得多愁善感起来了？
　　杜飞见她并没有反抗，立即得寸进尺起来，轻声说：“我们回房去怎么样？”
　　兰儿的媚眼立即瞟了他一下，嘴里虽然没有说话，心里却是高兴得不得了。她是李隆基的侍女，除了照顾他的日常饮食起居之外，自然也包括侍寝了。但是，李隆基身边的侍女太多了，而且一个个都是千娇百媚，所以，兰儿根本不可能有机会跟李隆基单独在一起的机会。想不到自己无意之中给他捧了一杯茶进来，却获得了如此青睐。
　　要知道，一个女人要是获得了李隆基的青睐，那实在是一步登天了。她立即欣喜地点了点头，连忙扶着“李隆基”走进了办公室后面的卧室。
　　李隆基到处都有他的卧室，就连游艇上也有他专门的卧室，这倒给杜飞制造了很大的方便，不然的话，他恐怕连卧室也找不到的。
　　进入房里，早已欲焰焚身的杜飞立即抱着兰儿的娇躯，一只大手在他的身上大肆活动起来。随着他的动作，兰儿口中的娇喘也越来越厉害起来，粉脸红得似火烧，那双水汪汪的大眼睛中简直都可以滴出水来了。
　　杜飞满心欢喜，心里暗想，这个女人如此娇柔顺从，身体的反应又是这般快速，绝对是床上的恩物。他二话不说，一张大嘴立即压在她那娇艳欲滴的红唇上，尽情地品尝了那张诱人的樱桃小口。
　　湿润的红唇就象是极其甜美的果实，让杜飞再三留连，依依不舍。
　　激烈的唇舌交缠是她从来没有经历过的，让她既感到好奇的，又让她感到害怕的。静静的房间里，面红耳热的兰儿甚至可以听到自己那颗芳心怦怦跳动的声音，她觉得自己现在已经是热得厉害，想起来脱去身上的衣服，但是，她已全身无力，连一根小指都抬不起来了。
　　杜飞的双手贪婪地抚摸着兰儿的娇躯，她的身上虽然穿着衣服，但是，那柔软的衣服紧紧地绷在柔软的身上，抚摸上去的感觉与摸在胴体上的感觉还要美妙，令杜飞已经爱不释手了。
　　此时此刻，他已经将任务忘到九霄云外去了，一心一意地品尝着眼前这具美妙的女体。
　　就兰儿本身来说，她年纪刚满十八岁，生得亭亭玉立，皮肤白嫩，尤其是一双销魂的大眼睛水汪汪的，几乎要将望着她的男人淹死，一张小嘴，永远挂着甜甜的笑意，也能怪杜飞会一眼就看中她了。
　　杜飞出身贫寒，这世上的美女虽多，却没有一个正眼看过他的，现在自己摇身一变，成为了位高权重的大总裁，骤然遇此美女，自然要好好享受一番了。
　　抱着这个柔若无骨的美人，他的心里就像受到了千钧之力的撞击，使他再也无法保持平静，他开始动手为她宽衣解带。
　　看到总裁亲自为自己宽衣，兰儿的脸上更红了，娇躯也不禁柔弱地扭动着。杜飞此时的神志都有些恍惚了，他根本无视于她的扭动，笨手笨脚地脱去兰儿的衣服。
　　他幸亏遇到的是未经人事的兰儿，要是遇到其他熟悉李隆基的人，单从他这种笨手笨脚的动作，就会怀疑他是一个西贝货。
　　兰儿身上的衣服终于完全脱了下来，她媚眼紧闭，嘴唇娇喘，雪白的胴体也在灯光的映照下发出微微的轻颤。杜飞的目光贪婪地看着她那美妙的胴体，发现她的身体丰满而又柔嫩，饱满的乳房高高地耸立着，平滑的小腹与修长的玉腿交界处一片乌黑，将美妙的地方完全掩饰起来了。
　　杜飞用手指一碰，她的娇躯立即颤了一下，嘴里也不由自主地发出一声轻“啊”。她毕竟是未经人事的处女，立即粉面通红地转过身去，将雪白的背部展露在杜飞的面前。
　　雪白细致的曲线暴露在杜飞的眼前，在明亮的灯光下发出耀眼的光芒，肥圆的丰臀中间，一条深沟向下蔓延，令人心里涌起一种想要一探究竟的冲动。
　　杜飞看得心头猛跳，一阵热流直袭，那里立即挺直起来。他迅速脱去自己身上的衣服，躺到她的身后，一只手臂从她的身上绕了过去，紧紧地抓住她脸前的玉乳，两个赤裸裸的身体紧紧地贴在一起。
　　兰儿感到有一根滚烫的东西从自己的屁股后面伸了进来，她的心立即狂跳起来，她虽然没有见过种东西，但是，那种触觉却令她心里产生了一种痒嗖嗖的感觉。
　　她根本分不清这种感觉是什么滋味。
　　杜飞早已冲动无法忍受，他的手立即放到了她的香肩上，将她的身体掰过来。兰儿不由自主地翻了过来，立即平躺在床上。杜飞立即爬了上去，用自己的身体猛地压了下去。兰儿又惊又怕，刚要出声，小嘴已给杜飞火热的嘴唇堵住了。
　　杜飞一边吻着，一边将她的双腿轻轻分了开来。
　　“啊――”一阵剧烈的刺痛袭来，兰儿也顾不上害羞，小手立即往下面伸去，紧紧抓住那根火热之物，想要将它从自己的体内拔出来。
　　杜飞此时早就失去了理智，怎会让兰儿将它拔出来，他立即伸手抱住她那柔软的屁股，腰部用力，猛地刺了下去。
　　“啊！”兰儿痛得全身都扭动起来，眼泪也“刷刷”地流了下来，一张粉脸已变得苍白。
　　“对不起！痛得厉害吗？”杜飞想不到兰儿还是一个处女，看到她那副可怜的样子，心里也有些不忍，连忙俯下身去，温柔地吻着她眼角的泪水。


第十五卷 第18章 月下春情
　　大家坐在一起聊了一会天，任月芝感到有些疲惫，就站了起来，轻声说：“对不起，我想去休息了。”
　　自从怀孕之后，她已特别容易疲劳，睡眠也渐渐多了起来，再也不能像以前那样可以几天不休不眠了。
　　阿碧连忙站了起来。“我带你去房间。”
　　刘黑玉也站了起来，笑嘻嘻地拉着她的手说：“我跟你一起去！”
　　感受到刘黑玉那见强烈的男人气息，任月芝的全身不由自主地一阵颤抖和酥软。她没想到自己的反应会如此强烈，心里微微吃了一惊，连忙婉言谢绝说：“不用了！我请杨洁陪我就行了。”
　　她怀孕快七个月了，正处于高危状态，已经不能与男人同房了。想到刚才那强烈的反应，她知道，要是与刘黑玉在一起，她是无论如何也没有办法控制自己的。
　　刘黑玉见了，也只好作罢。他也知道，面对任月芝这种级数的绝色美女，他也是根本没有办法控制自己的。
　　任月芝、杨洁与阿碧一离开，刘黑玉的目光不由自主地落到对面的四位金钗脸上。四女自然知道他的意思，脸上不由微微一红，王庆兰和卢尘对视了一眼，微微一笑说：“我们出去巡逻。”
　　刘黑玉知道这两个小妮子是故意避开自己，不由微微一笑说：“你们放心好了，敌人是不会发现这里的。”
　　王庆兰振振有词地说：“大家虽然已经脱险，但是，在这异国他乡，我们还是不能有任何松懈。常言说，不怕一万，就怕万一。如果再出点事，那就不会这样轻松了。”说着，与卢尘手拉手地走了出去。
　　“我也去！”凌琳立即跳了起来，对着刘黑玉和严华诡异地一笑，迅速跟了出去。
　　“这个古怪精灵的家伙！”严华低声地笑骂一声，回过头来，看到刘黑玉目光灼灼地看着自己，顿时俏脸一红，连忙低下头去。
　　看到严华那娇媚的模样，刘黑玉心里不由一荡，忽然站了起来，走到严华面前，拉着她的手说：“我们也出去走走怎么样？”
　　严华微微抬头看了刘黑玉一眼，终于脸色红红地轻轻点了一下臻首。
　　阿碧家的后面有一个小小的花园，虽然范围不大，却很幽静，正是情人幽会的理想之地。严华的小手任由刘黑玉握着，一起走进了这幽静的花园。
　　天上挂着明亮的月亮，给大地洒下了一片银光，两人踏着盈盈月色，慢慢地往前走去。
　　“谢谢你，严华！这次如果不是你，我们肯定没有这么顺利救出大家的。”刘黑玉由衷地说。
　　严华娇羞地低着头，淡淡说：“这都是我应该做的。”
　　刘黑玉微微叹了一口气说：“这都怪我，由于上次我们没有能够好好把握机会，彻底整垮李隆基，才会让你们遭此劫难的。”
　　严华冷冷说：“我已经将李隆基彻底废了，相信他已经没有办法再害人了。”
　　“哦？”刘黑玉不由讶然地看着严华。要知道，一个男人对此将会看得比自己的性命还要重要，如果李隆基不能恢复功能的话，他一定会不惜一切进行报复的。
　　以前，李隆基的目的只是掠美，众女虽然危险，却没有性命之忧，如果他要进行报复的话，恐怕就不是那么简单了。想到这里，刘黑玉不禁陷入了沉思。
　　“黑玉哥，你在想什么？”严华歪着脑袋看着刘黑玉，一双乌黑的大眼睛忽闪忽闪的，眼里充满了好奇。
　　“没什么。”刘黑玉淡淡说。他并不想因为这事而破坏目前这种旖旎的良辰美景，还是等明天再与陶玉春和威叔他们一起好好商量一下吧。
　　他立即伸出手去，轻轻地搂着她的香肩，严华娇躯微微颤了一下，不由自主地偎进他的怀里。她身上的香气仿佛幽兰，清雅而又迷人。
　　前面不远，花树中出现一座小小的凉亭，刘黑玉立即搂着严华走了上去，在亭中的石凳上坐了下来，拉着严华坐到他的大腿上。
　　严华的心立即怦怦地跳了起来，她就像一只受惊的小兔，娇羞不已地将臻首埋在刘黑玉的肩上，整个娇躯紧紧地贴在刘黑玉结实的胸膛上，胸前的一对玉乳因为娇躯的抖动而颤动不已。
　　“你冷吗？”看到严华的娇躯不停地颤动，刘黑玉忍不住好奇地问。
　　现在虽是秋末冬初之季，但是，新加坡一年四季的温度都差不多，几乎没有冬夏之分。尽管已是晚上，气温却依然十分宜人。
　　“没有哇。”严华抬起头来看着刘黑玉。那长长的微微眩抖着，红润的小唇微微张着，吐出如兰的气息。
　　刘黑玉脉脉地看着她，她虽然没有玉环和月芝那样的美色，但是，娇媚却一点也不输于她们，足以让任何一个正常的男人怦然心动。他立即俯下身去，将微微发烫的大嘴，紧紧地堵地那迷人的玉唇上。
　　严华没有挣扎，而且轻轻地送上莲舌，轻巧地卷往刘黑玉的舌尖。
　　两人如痴如狂地热吻着。
　　直到两人差点要窒息过去，刘黑玉才抬起头来，爱怜地望着严华那如花的娇靥。她的双眸微微闭着，那吹弹得破的粉脸已经泛起了一片春涛。
　　刘黑玉体内的欲火立即腾地燃了起来，他立即伸手去解严华的衣服。严华一惊，连忙捉住刘黑玉那只不规矩的手，娇声说：“黑玉哥，不要在这里！”
　　她知道，王庆兰、卢尘、凌琳三人都在外面巡逻，阿碧也还没有入睡，她们随时都有可能走到这里来，要是被她们发现，那真的会羞死人了。
　　“怕什么？”刘黑玉自然明白严华顾忌什么，微微一笑说。“要是她们来了，正好让她们接你的班。”
　　一边说，一边将严华的衣服解了开来，将手侵入她那薄薄的胸罩，轻轻地抚摸着里面那白生生的乳房，并且还不时地用手指拨弄着她的乳尖。
　　“嗯――嗯――”
　　严华已被他拨弄得全身一阵阵酥麻，嘴里已不自主地呻吟起来。
　　刘黑玉的手伸到了她的背后，将她的乳罩解了下来，她的上身很快就变成不设防的城市了。刘黑玉迅速俯下头去，吻住她的乳房，一只大手却渐渐地向下滑去，伸进了她的裤腰之中。
　　严华感到全身都瘫软了，体内也火烧火燎般的难耐，她的双眸也渐渐变得稠稠的，那是一片盈盈的春情。
　　刘黑玉一鼓作气地除去她身上的全部武装，她很快就变得一丝不挂了。看着她那迷人的胴体，刘黑玉嘴里差点要欢叫起来，一只热烘烘的手在她身上爱不释手地抚摸着。
　　严华只觉得喉咙干渴得几乎令她窒息，小腹里也涌起一种想要哼叫的冲动。
　　刘黑玉的手越过高山，走过平原，穿过草地，最后来到了美丽的小溪边，那红红的小溪里，细水在潺潺地流淌。他的手指就像一只调皮的小牛，竟然涉水而上了。严华感到又舒服又酥痒，娇躯不由自主地急剧扭动起来。
　　刘黑玉迅速站了起来，将严华的衣服捡起来平铺在旁边的石桌上，然后将她的胴体轻轻放了上去，又飞快地脱去自己的衣服。
　　石桌的高度刚好与他的下身平行，他将严华的屁股放到桌子的边缘，两手抬起她的双腿，顺利地顶了过去。
　　强棒出击，频频攻打。
　　一阵酥麻的感觉迅速传遍全身，令严华很快就极度兴奋起来，她已忘掉了矜持，嘴里大呼小叫，双手紧紧抓着桌子的边缘，尽力地抬起肥臀，狂烈地摇动起来。
　　刘黑玉怎么也想不到，平时温闻尔雅的严华也会有如此狂野的时候。她的剧烈动作，令刘黑玉也享受到一种莫大的快感，他大力地动了起来，极尽自己的技巧，让这个可爱女子得到最大的快乐。
　　绝顶的舒爽笼罩丽蝶的身心，她快乐得浑身颤抖，一双星眸中满含高涨的情欲，恨不得将自己与刘黑玉融为一体。
　　一次次的冲击，带给她无上的快乐，难以言语的激情快感充斥全身，让她不由自主地痉挛起来。
　　终于……
　　终于两人同时攀上了情欲的巅峰。
　　在极度的欢畅之下，严华神魂飞散，几近昏迷。刘黑玉乃是欢场悍将，见状不慌不忙，将脸凑到她的唇上，将一口元阳之气渡了过去。严华幽幽转醒，睁开迷茫的星眸望着刘黑玉说：“黑玉哥，你差点把我弄死了。”
　　刘黑玉长笑一声，柔声说：“小乖乖，你先歇息一下！”
　　他将玉棒从严华的体内抽出来，走到亭边，对着不远处的花树说：“你们还不过来，是不是要我将你抓来？”
　　花树动处，凌琳玉脸通红地走了出来，但是，王庆兰和卢尘却转身奔了出去。
　　刘黑玉心里微微一颤，想不到王庆兰和卢尘两人也会躲在这里偷看。他早就准备将十二金钗收为己有，而且也得到了任月芝的默许，但是，时值今日，他还没有机会将王庆兰和卢尘弄上手。
　　来到亭子里，凌琳娇媚地笑着说：“二姐，我们没有想到你的功夫原来是这样棒呢？”
　　她在刘黑玉的身边久了，早就没有什么顾忌了。
　　严华挣扎着从石桌上爬了下来，连衣服也不穿，立即上去抓着凌琳，恶狠狠地说：“你这个死妮子，连二姐你也敢笑，我一定要让大哥将你干得死去活来。”
　　凌琳立即腻声地求饶说：“二姐，你就饶了我吧，我可知道大哥的厉害呢。”
　　“好哇，你们这两个家伙，竟然将我的欢爱当作是一种惩罚，看我怎么收拾你们。”刘黑玉迅速从严华的手里接过凌琳，立即就要动手去剥她的衣服。
　　凌琳媚眼流波地看着刘黑玉，娇笑说：“大哥，我的确非常喜欢你的惩罚，但是，你是不是先将这个惩罚送给三姐和四姐？”


第十五卷 第19章 销魂二钗
　　王庆兰和卢尘两人奔出很远，心里兀自怦怦地跳个不停，伸手摸了摸自己的脸蛋，竟然烫得灼人。
　　“都是五妹这死妮子，竟然拉着我们去看黄色录相，我的心好像就要跳出来一样了。”王庆兰手抚着胸口，娇羞不已地说。
　　“让我看看是不是真的跳出来了？”卢尘娇笑一声，伸手往她那高耸的胸上摸去。
　　“你会死哦。”王庆兰不禁羞得满脸通红，连忙伸手打开卢尘的手，呶起小嘴，娇嗔地瞪了卢尘一眼。“你什么时候变得这样坏了？”
　　“我哪里坏了？果”
　　“你不坏，为什么要摸人家这里？”
　　“我们是姐妹，摸一下有什么关系？”卢尘笑着说。“难道你这里只有男人才能摸了？”
　　“你再胡说？小心我揍你！”王庆兰又狠狠地瞪了卢尘一眼。“你平时碰我没有关系，但是，现在这个时候被你一摸，人家一定会瘫软下去的。”
　　“真的吗？”卢尘好奇地看着王庆兰。“三姐，我就让我摸一下试试，看看你是不是真的会瘫软下去？”
　　“别发姣了！”王庆兰打开卢尘的手。“你有本事就跟大哥摸去，他一定会摸得你舒舒服服的。你没看到二姐那陶醉的样子吗？似乎兴奋得要飞了起来。”
　　卢尘幽幽说：“我既没有二姐的容貌，也没有五妹的身材，大哥怎么会喜欢我们呢？”
　　“谁在这里说我的坏话？”刘黑玉忽然幽灵似的出现在两女的面前，将两女吓了一大跳，想到刚才的对话，不由粉面飞红，连忙娇羞地低下头去。
　　王庆兰鼓起勇气，幽怨地看了刘黑玉一眼，声音有些嘶哑地说：“大哥，你好坏哦！竟然这样鬼鬼祟祟地偷听人家女孩子说话。”
　　“你们刚才说什么了？我可是一句也没有听到。不信你问问它。”刘黑玉微笑地指了指自己的耳朵。“如果它承认听到了你们的说话，我就将它扯下来送给你们。”
　　“大哥，你可真会说话啊！它就是听到了也不会承认呀。”卢尘娇媚地笑着说。“况且，我们要你一对耳朵干什么？又不能拿来炒着吃了。”
　　“好你个卢尘，竟然变着法儿骂我。我就先将你那对美丽的耳朵咬下来吃了。”说着，刘黑玉一把抱住卢尘的娇躯，作势往她的耳朵咬去。
　　“不要啊！”卢尘立即格格地娇笑起来。“我的耳朵又小又瘦，一点也不好吃，你还是吃三姐的耳朵吧。”
　　王庆兰立即回驳说：“你怎么扯上我了？你又没有吃过自己的耳朵，怎么知道一点也不好吃？”
　　“好不好吃，尝过之后才会知道的。”刘黑玉微微一笑，立即张开嘴巴，吻住卢尘的耳垂，轻轻地吮吸了一下，嘴里响起了“咂咂”的声音。“卢尘的耳朵味道还真不错！庆兰，你要不要尝一下？”
　　“好哇！”王庆兰立即如斯响应，连忙走到卢尘的另一边，也学着刘黑玉的样，张嘴往她的耳垂吻去。
　　两人狂热地吻着，将卢尘这个春心荡漾的少女，弄得浑身上下就像被抽去了骨头一样，全身都软瘫下来，如果不是刘黑玉有力的胳膊紧紧地抱着她，她一定瘫到地上去了。
　　她忽然伸出双手，紧紧地搂着刘黑玉的脖子，将两片灼热的樱唇，吻上了刘黑玉的大嘴，两条玉腿也不由自主地缠上了刘黑玉的在腿。
　　刘黑玉见她主动地吻了上来，心里顿时大喜，立即紧紧地吸住她的嘴唇，舌头就像小鱼似的，恣意地在她的口腔里畅游起来，尽情地吮吸着那芳香的津液。
　　王庆兰看到卢尘竟然主动地迎了上去，心里也暗暗吃了一惊，知道这妮子早已春情荡漾了。她自己又何尝不是这样？她心里就像燃起了熊熊烈火，怎么也扑不灭。
　　看到王庆兰窘迫地站在一边，刘黑玉连忙伸出手去，搂住她的腰肢，让她的娇躯靠到自己的怀里，然后用手在她的肥臀上抚摸起来。
　　王庆兰也被他抚摸得浑身发软，不克自持了，只有紧紧地靠在刘黑玉的身上。她到现在才发现，当一个女人动了春心，挑起了欲念，竟是这么迷人，有一种说不出的诱惑。
　　“我们别在这里好不好？”她的娇躯无力地靠在刘黑玉身上，声音有些颤抖地要求说。
　　“好！我们回屋去！”刘黑玉搂着两女，东倒西歪地走进屋去。
　　走进两女住的房间，刘黑玉立即将她们平放到床上，迅速脱去她们身上的衣服，很快，两具赤裸裸的胴体就展现在柔和的灯光下。
　　她们都是十七八岁的女孩子，身段相当健美，白肤白皙滑嫩，胸前衬着两只小白瓜，蒂儿粉红，十分娇艳迷人。王庆兰的身体比较丰满，给人一种柔软的肉感；卢尘稍瘦，但骨干鲜明，是一个典型的骨感美人。
　　四条丰满的玉腿都比较修长，白得就像四根象牙柱子，臀部饱满而且浑圆，显得弹力十足。两腿之间是神秘的三角地带，令人奇怪的是，身体瘦削的卢尘那迷人的小丘反而比身体丰腴的王庆兰还要高挺。
　　两人的双腿都合得很紧，根本看不到那下面的庐山真面目，反而给人一种想入非非的冲动。刘黑玉迅速脱去自己身上的衣服，立即爬上床去，双腿跪到两女的中间，两手分别在两女的身上肆意地游走起来。
　　两女都闭上眼睛，任由刘黑玉抚弄着。渐渐地，两女体内都已起了变化，娇躯开始不停地扭动起来。
　　刘黑玉知道两女都是处女，根本经不起他的抚摸的，他迅速停下手来，微微一笑说：“那个先来？”
　　“长幼有序，当然是三姐了。”卢尘早已忘了羞涩，立即回答说。
　　王庆兰体内已感到特别难受，但是，她还是勉力睁开眼睛，轻声说：“先与四妹吧。”
　　刘黑玉微微笑了笑，还是先抱住了王庆兰，分开她的双腿，发现她的下面果然已经湿了一大片了，他连忙凑到小溪口，先轻轻地磨擦了一会，然后慢慢地游了进去。
　　前行不远就遇到了阻力，刘黑玉稍稍停了一下，腰部突然用力，猛地穿了过去，挺得王庆兰立即失声惨叫起来，不由自主地仰起身体，紧紧地抱住刘黑玉，当她实在无法忍受时，她忽然张开嘴巴，在刘黑玉肩上狠狠地咬了下去。
　　“啊――”
　　刘黑玉立即发出一声销魂蚀骨的低叫。
　　王庆半也吓了一跳，她连忙放开刘黑玉，惶恐地在他的肩上轻轻地抚慰着：“哎唷――大哥――我没有咬伤你吧？”
　　刘黑玉微微一笑说：“没什么，我们就算是抵清了。下面，我要让你获得空前的快乐！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”刘黑玉笑着说。“我本来应该早就要开发这块美丽的宝藏了，由于一直没有机会，让它荒了这么条的时间，实在是太浪费了。我自然要加强开采来进行弥补了。”
　　两女听了，脸上全都飞起了一片红霞。
　　渐渐地，王庆兰感到下面没有那么痛了，而且已经可以完全接纳他了。此时此刻，她就像一个渴极的人突然遇到甘泉一样，要放开喉咙饮个痛快了，宁可胀破肚子，也比活活渴死要强得多。
　　刘黑玉又动了起来，速度渐渐加快，就像一只高频率的活塞，急促地冲击起来。
　　王庆兰皓齿咬着嘴唇，鼻子里已“唔唔”连声，气喘咻咻了。花蕊深处涌起了一阵阵快感，这种从未有过的感觉已经令她全身都快融化了。洞口仍然有些疼痛，但是，那种美妙的快感已将这一切都淹没了。
　　两人都进入了狂风暴雨般的拚搏之中了。
　　“啊――”
　　一声娇吟，王庆兰终于从激情的顶峰跌了回来，软软地瘫成了一堆泥。
　　看到刘黑玉从王庆兰的花丛里退出来，卢尘心里顿时紧张起来，她的心里虽然早就渴望得要命，那滑腻的，就像布满了泥泞的小径因为等得太久而一直与饥饿作斗争，但是，事到临头，仍不免有些害怕了。
　　“卢尘，轮到你了！”刘黑玉轻舒手臂，将卢尘的娇躯揽到自己的怀中，神情轻松地说。“你看，小家伙很争气呢？”
　　强力的拥抱，让卢尘感到好像是一跤跌在云端里，浑身轻飘飘的，她闭上水汪汪的明眸，象征性的扭动火热的娇躯。她的心中突然冒出了这样的想法：“怪不得二姐她们都这么喜欢，原来这种事情这么有意思的！”
　　刘黑玉的手好像带有一种魔性，触及到卢尘娇躯敏感的地方，一股奇异的浪潮冲击着她，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在刘黑玉的怀中扭动，她已经渐渐迷失在这阵阵野性的浪潮里。
　　在刘黑玉技巧的抚摸下，卢尘渐渐被一种莫名的冲动笼罩，她的小手不由自主地摸上了他的身体。
　　玉溪泛水，刘黑玉知道是时候了，双手分开她的大腿，端起了那雪白圆滚的玉臀，凑近了自己的武器。慢慢挺腰，火烫之物的一个大圆头厮磨着柔嫩的玉门关。
　　片刻之后，卢尘已耐不住情火的煎熬，玉臀在刘黑玉的手中轻扭摇动，似乎在召唤他前来叩门。刘黑玉见状，连忙深深吸了一口气，开始真正发动攻势了。
　　“哎哟……”
　　尽管卢尘早有准备，仍然不由自主地叫了一声。火烫之物已经冲开了蓬门，藉着春水的帮助进入紧密的花径。层峦迭嶂的秘道居然透出一股强大的吸力，牵引着火烫之物直往深处去，让刘黑玉轻易地突破了那道障碍物。
　　粗长的火烫之物撑胀得卢尘门户欲裂，但这种痛楚感并没有她想象中的可怕，反而有种异常的充实感油然升起。而且在刘黑玉的轻抽慢拖之下，有一股紧密的摩擦快感涌出，让她开始体会到此间的快乐。


第十五卷 第20章 偷窥春色
　　刘黑玉心满意足的从卢尘雪白的胴体上爬下来，发现王庆兰和卢尘都软软的瘫在那里，一动也不能动了，不由爱怜地起床拿来一条毛巾，轻轻地帮她们擦拭着沾在她大腿内侧白腻肌肤上的点点桃红色花瓣儿。
　　处子的血，给刘黑玉的感觉是那样的艳丽，他脉脉地看了两个娇娆的美女那艳光四射的娇靥，分别在那红红的樱唇轻吻了一下，轻声说：“快乐吗？”
　　两女都娇羞不已地点了点头。
　　王庆兰轻轻笑着说：“大哥，你不是为了故意安慰我们才决定跟我们亲热的吧？”
　　“傻瓜！”他默妈默凝视着她，眼中满是令人心颤的柔情蜜意。“我们早就是一家人了，我爱你们！无论发生任何事情，我都不会让你们离开我的。”
　　王庆兰甜美的笑了，好看的眼睛快乐的眯缝起来。“大哥，你能够当着我们的命说出你的心声，我真的很快乐！”
　　“其实，我能够得到你们，我也非常快乐！”刘黑玉凝重地说。他轻轻的一笑，伸手扯起她胸前的薄被，再次贪婪的望了望里面那饱满晶莹的胸脯一眼。“要不要再来一次？”
　　“啊！可别，我可受不了再来一次了。”王庆兰羞红着脸，闭上眼睛吃吃的笑起来。
　　“大哥，你不睡了吗？”卢尘勉力睁开了眼睛。
　　“这张床太小了一点，要是我再挤在你们中间，一定会忍不住要侵犯你们的。”刘黑玉微微一笑，温柔的替她掖了掖脖颈旁边的薄被。“你们好好睡一觉，等下次我们再好好地亲热。”
　　“嗯。”她闭着眼，乖巧的点点头，象个听话的婴儿般团缩着身体。
　　刘黑玉关上电话，掩上房门，蹑手蹑脚地走了出来。他本想上楼到任月芝的房间去，又担心她已经睡着了，想来想去，还是决定去客厅里看一会电视得了。
　　走进客厅，刘黑玉立即听到了一阵涓涓水响，那是从餐厅的方向传来的。“不会是谁忘记关水笼头了。”刘黑玉心里暗暗地想，便向餐厅走了过去。抬眼一看，他顿时惊得呆了。
　　过道旁边的卫生间里灯光依然亮着，水声就是从那里传出来的。在灯光的映照下，磨砂玻璃上隐约显现出一个白皙的人体的轮廓，很明显是有人正在里面洗澡。
　　刘黑玉站着没动，知道自己在黑暗之中，里面的人是根本看不到他的。那个朦朦胧胧的洁白身子透露出无限的神秘和诱惑，如一根无形的绳子紧紧的拴住了他的双腿。
　　“里面的人会是谁呢？”刘黑玉心里暗暗地推测着。阿碧的父母都出去旅游了，就连她家的保姆都放假回去了，这屋子里除了月芝与众金钗之外，就只有阿碧了。
　　阿碧住在楼上，按道理是不会下楼来洗澡的，杨洁陪着月芝，也应该不会下来，王庆兰和卢尘刚刚睡着，剩下的只有严华和凌琳两人了。
　　既是她们两人中的一个，刘黑玉心里就没有什么顾忌了，正好可以与她一起玩玩鸳鸯戏人的游戏。他刚欲伸手去打开卫生间的门，却突然停了下来。万一不是她们怎么办？这里毕竟是别人的家里，他不能像在自己家里那样随便。
　　他终于忍住了，看着玻璃上那模糊的人影，默默地运起神识，向着浴室里面蔓去。一个清晰的影像立即映入他的脑海：原来要里面沐浴的女子竟是阿碧。
　　刘黑玉心里暗暗吓了一跳，幸亏自己没有贸然进入浴室，不然的话，一定会相当尴尬的。
　　当然，屋子里只有阿碧一个人，此时此刻，也正是窃玉偷香的大好时机，但是，刘黑玉却不想这样做。目前正是多事之秋，身在异国他乡，更需要朋友们的帮助和照顾。如果自己对阿碧也下辣手的话，一定会引起人们的反感的。更何况，阿碧帮助了他们，若是做出对不起她的事来，岂不是比禽兽还要不如？
　　好色不乱才是真正的英豪！
　　刘黑玉虽然不敢贸然开门进去，但是，他也不想放过这种欣赏无边春色的机会。反正外面并没有开灯，到处都是黑寂寂的，里面的人根本看不到外面的情况，不必担心会被人发现。
　　他重新运起神识，悄悄地蔓过门缝，进入浴室，静静地欣赏那无边的春色。
　　阿碧的个子不高，最多也就一米六的样子，但是，她的身体却非常匀称，显得十分的娇小玲珑。她的长相也十分清秀，柳眉大眼，薄薄的小嘴，尖尖的下巴，胸前双乳也不甚大，盈盈刚好一握，嫣红的就像两粒熟透了的葡萄，放射着让人头晕目眩的光芒。她全身的肌肤洁白如雪，就像粉堆玉琢一般，令人想要伸手一摸的冲动。
　　她一手拿着水龙喷头，一手在自己迷人的胴体上轻轻地抚摸，那轻盈的动作格外令人着迷，令人陶醉，刘黑玉立即感到就像有一根细细的羽毛在轻轻地撩拨着他的心灵。
　　她的手轻轻地在自己的椒乳上抚过，嘴里也发出低低的呻吟，似乎显得有些难受。刘黑玉正在暗暗讶异，又发现她忽然将龙头伸到了两腿之间，用龙头里的水柱冲击着两腿之间那美妙的地方。
　　“天哪，她在自慰吗？莫非她已看到我们的欢爱而催生了她的情欲。”刘黑玉胡思乱想着，虽然那磨砂玻璃门后面的春色是那样的诱人，但他还是悄悄的退了回去。要是她知道有人发现了她最隐秘的隐私，对她心理的打击肯定是非常巨大的。
　　刘黑玉悄悄的走到客厅，打开了电视机，并且将音量放大。果然，浴室的门很快便打开了，身穿白色衬衣的阿碧走了出来，浴室内的灯光从她的身后将她身体照射得朦朦胧胧的透明，一眼望过去，那里面竟是完全赤裸的。
　　刘黑玉的呼吸立即变得有些艰难，心里暗想：“你这不是故意引诱我吗？”但是，阿碧好象是根本不晓得自己背后那灯光的强大威力，一边低头挽着衣袖，边若无其事的向我走过来，站在刘黑玉的面前，甩甩湿漉漉的头发，轻轻地笑着说：“刘大哥，你怎么还没睡？”
　　刘黑玉默默地看了她一眼，发现她的白色衬衣根本遮不住她里面的春光，两只小巧的乳房若隐若现地露了出来，两粒葡萄顶在衬衣上，露出两个非常清楚的凸点，甚至连乳晕的轮廓也隐隐显现了出来。她的下身穿着的是一条黑色的翘臀短裤，将浑圆的屁股衬托得格外突出。那里面显然也是真空的，将女人敏感部位的轮廓清晰地展露了出来。由于衬衣和裤子都比较短，纤细的柳腰、圆圆的肚脐、浑圆的双腿，都恰到好处的露在外面。
　　“这衣服真漂亮！”刘黑玉呵呵一笑说。“比裸体还要诱惑百倍。”
　　“刘大哥，你别拿我开玩笑。”阿碧白皙脸蛋儿泛起羞涩的红晕，不好意思的笑着。
　　“说真的，一个女人如果会穿衣服，的确是一种迷人的风情。”刘黑玉真诚的说。
　　“什么风情啊？”阿碧的面色恢复了平静，娇笑着走过来，小心翼翼的坐在刘黑玉的旁边。“你是不是笑我长得太难看了，需要穿着漂亮的衣服来装饰呀？”
　　“你不是不漂亮。”刘黑玉凝视着她说。“而是太漂亮了，美得简直令人眩目。”
　　阿碧望了望刘黑玉，轻轻一笑说：“我虽然明知你是在安慰我，但我心里还是很高兴的。”
　　刘黑玉立即收起嬉皮笑脸，一本正经说：“你以为我是故意诳你高兴的吗？我说的是真心话，你的确是我见到的美女之一。”
　　“我算什么美女呀？”阿碧娇笑摇摇头说。“我现在才明白，为什么李隆基要千方百计弄到杨玉环。我原以为夫人已经是这世上最美的人了，但是，看到任月芝之后，夫人都要比下去了，那杨玉环肯定更是艳绝人寰了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“其实，玉环和月芝她们两人都相去不远。”
　　“如果有机会，我真想去拜访杨玉环。”阿碧认真地说。
　　“好啊！”刘黑玉立即兴奋地说。“等此间事情一了，我立即就要回去了，到时候欢迎阿碧姑娘跟我们一起去中国，相信玉环一定会非常喜欢你的。”
　　“现在还不行！”阿碧摇摇头说。“我最大的目标就是能够参加明年在悉尼举行的奥运会。”
　　刘黑玉听了，心里微微一惊，连忙问道：“姐妹中是不是有很多人都在争取参加奥运会？”
　　“也不是都想参加。”阿碧微笑说。“整个柔道馆里也只有林素芬、陈美玲和我三个人有这个想法。但是，要进入国家奥林匹克队必须经过严格的筛选，能不能入围还是一个未知数呢。”
　　刘黑玉说：“对了，我只知道你叫阿碧，至今还不知道你的大名呢？”
　　“我姓彭，叫彭碧玉。”
　　“太好了！”刘黑玉立即叫了起来。“我是黑玉，你是碧玉，都属于同一家族的。”
　　彭碧玉不由妩媚地笑了。
　　“我不懂柔道，但是，它也属于武术的一种，相信应该有异曲同工之处。”刘黑玉说。“我可以传授你内功修练的方法。如果你有了一定的内功，再加上你的柔道战术，也许可以让你更上一层楼的。”
　　“真的？”彭碧玉立即兴奋地看着刘黑玉，美目里立即放出异彩。“内功需要修练多久才会有效果？”
　　刘黑玉微笑说：“说快也快，说慢也慢。”
　　“什么意思？”
　　“一般情况下，必须练习三至五年才有效果。”刘黑玉暧昧地看了她的胸脯一眼。“也有一条捷径，大约半年就有小成。不过――”
　　“不过什么？”彭碧玉立即焦急地看着刘黑玉。“刘大哥，请你说清楚一点好不好？只要能够尽快提高我能力，不管是什么条件我都答应的。”
　　刘黑玉微微一笑说：“如果让你嫁给我，你也答应吗？”
　　“只要你那些妻子们能答应，我自然――也认了！”


第十六卷 第1章 替罪羔羊
　　翌日上午，陶玉春与周厉一起急匆匆地来到了彭碧玉家。两人的眼睛都是红红的，脸上也挂着明显的倦容，显然忙了整整一个晚上，如果他们知道刘黑玉竟然像一点事也没有地风流了一个晚上，一定会气得当场吐血。
　　刘黑玉上去拉着陶玉春的手，微微一笑说：“玉春，你昨晚没有睡好吗？是不是见我没去陪你，想起来就睡不着。”
　　陶玉春狠狠地瞪了刘黑玉一眼，娇嗔说：“你就知道玩，难道一点也没有感到现在的形势很不对劲吗？”
　　“有什么地方不对劲的？”刘黑玉淡淡地说。
　　陶玉春警惕地往时四面看了一眼，压低声音说：“你是否知道，昨天晚上，阿威已经让杜飞变成李隆基，悄悄地进入了李氏集团？”
　　刘黑玉微微地笑了笑，毫不意外地说：“威叔化了这么大的代价，炮制出一个李隆基来，当然不是为了专门给我们救人的。但是，他就是炮制十个李隆基出来，也不会对我们构成威胁的。”
　　“刘黑玉，你这个脑袋除了想女人之外，就不能想想其他的事吗？”陶玉春冷冷地瞪着他说。“你有没有想过，他做了一个这么大的动作，为什么对我们一声都不吭？”
　　“你觉得是为什么？”
　　陶玉春冷冷地说：“他们这样做，无非是想独吞李隆基贪掉的那部份资金。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”陶玉春的眼睛瞪顿时瞪得溜圆，不敢相信地看着刘黑玉。“你知道还像一个没事的人一样？”
　　“你想要我怎么做？赶去跟他翻脸吗？”刘黑玉淡淡地说。“威叔这样做，一定有他的道理。而我们目前却是自顾不暇，何必为了一点点钱而伤了和气呢？”
　　“一点点钱？”陶玉春立即叫了起来。“你知不知道，投资公司吸收的基金将近二百万亿美元，扣去用作投资的部份，大约还有六十万亿美元，全都投入了银行。只要将这笔钱从银行取出来，整个东南亚就会立即陷入金融危机之中。”
　　“我知道，这里面还有你的二十亿新加坡币。”刘黑玉笑着说。“要是威叔真的弄到了这笔钱，我一定请他将这二十亿还给你。”
　　“刘黑玉，你到底是白痴，还是脑袋有问题？”陶玉春气急败坏地说。“你有没有想过，这六十万亿美元是一个什么样的数字，跟这笔钱比较起来，你那二十亿只是九牛一毛而已。”
　　刘黑玉淡淡说：“玉春，君子爱财，取之有道。这笔钱就是再多，我也不会看上一眼的。”
　　“好吧，就当我什么也没有说过。”陶玉春无可奈何地摇了摇头，无力地跌坐在沙发里。
　　“大哥，我觉得夫人说的也很有道理。”周厉终于忍不住插言说。“我们可以不要这笔钱，但是，我们跟威叔都是自己人，他并没有必要瞒着我们。这样偷偷摸摸地私底下行动，把我们都当作什么了？”
　　刘黑玉轻声说：“我很明白你们的想法，但是，还是请大家克制一下，千万不要去跟威叔为敌。我想，他之所以这样，一定会有他的目的。”
　　陶玉春冷哼了一声，不满地说：“要是有一天你被人家卖了，你还会替人家数钞票呢。”
　　刘黑玉只是淡淡一笑，并没有回答应陶玉春的话。他知道，阿威要是想出卖他的话，上次出售黄金的时候就已经出卖了，哪会等到现在？他嘴里虽然说得轻描淡写，心里也暗暗讶异，阿威为什么没有将行动告诉他呢？
　　刘黑玉并不是不想要李隆基这笔钱，但是，他知道，就算能够将这笔钱弄到手，无边的麻烦也会跟着上身，恐怕整个地球上都会没有他的立足之地。阿威是个聪明人，一定也明白这个道理，但他为什么要这样做呢？
　　忽然，他心里一阵狂震，猛地从沙发上跳了起来，面色苍白地说：“玉春，你知道威叔在什么地方？”
　　“干什么？”陶玉春淡淡地问。
　　“我们必须阻止他的行动。”刘黑玉急不可耐地说。
　　“哎呀，你的态度转变得真快呀！”陶玉春揶揄地看着刘黑玉说。“你刚才不是还要我们克制一下吗？怎么转眼之间就改变主意了？”
　　刘黑玉耐心地说：“玉春，你不知道，我先前一直认为威叔不敢去动那笔钱的，但是，我忽然发现，他们的的确确在打那笔钱的主意。”
　　“你怎么这样肯定？”
　　“这是从他们秘密行动想到的。”刘黑玉解释说。“就像厉妹说的那样，我们都是自己人，他们根本没有必要私下行动的。但是，他们却实实在在地这样做了，其目的只有一个，那就是怕遭到我们的反对。”
　　“他怎么知道我们会反对？”陶玉春讶然地问。“他们的目的难道不是想独吞吗？”
　　“不是！”刘黑玉说。“谁都知道，这笔钱是根本不能拿出来用的，但是，如果有了替罪羊，那又另当别论了。”
　　“替罪羊？”众人全都迷惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉苦笑说：“现在谁都知道，我们跟李隆基之间的斗争已经到了白炽化的程度，昨天晚上，我又在众人面前露了面，要是这笔钱不翼而飞，谁都会认为是我们搞走的，而真正弄到钱的人却可以安然无恙地享受这笔巨额财产。”
　　他早就看出阿威不是一个简单的人物，他的手下有着一个非常严密的组织，似乎到处都有他的人。但是，他对方仲仁却惟命是从，莫非方仲仁才是这个组织的真正头领？
　　对二十多亿美元能够做到毫不动心，也只有方仲仁才有这个能力。可是，他对自己一直非常关照，还认了自己作为干孙子，他怎么可能会害自己呢？
　　“我想立即找到威叔。”刘黑玉急切地说。
　　陶玉春说：“他们先前是住在宾馆里的，但是，今天上午，我去宾馆找他们的时候，才发现他们早就不在宾馆了。我当时还以为他到这里来了，也没有怎么在意，到后来，我接到内线的电话，说李隆基又若无其事地出现在办公室里，这才知道他们已经使出了李代桃僵之计。”
　　刘黑玉听了，不由无可奈何地摇摇头。
　　周厉好奇地问：“威叔为什么要害我们？”
　　“财帛动人心！”陶玉春冷笑说。“在这几乎是天文数字般的财富面前，就是最好的朋友也会变成敌人的。”
　　刘黑玉苦笑地摇摇头，他心里暗暗奇怪，在上次那批已经到手的黄金面前，阿威都经受了考验，为何在这还没有到手的财富面前就忘记了一切呢？
　　“那我们现在该怎么办？”一直没有开口的任月芝将目光投射到刘黑玉的身上。
　　刘黑玉说：“他们肯定也是临时起意，否则的话，也不会将杜飞在我们面前公开了。既是如此，我们也只有暂时当作什么也不知道了。”
　　众女都点了点头。
　　刘黑玉回过头来，对陶玉春说：“玉春，你立即通知我们的内线，一定要尽量想办法阻止杜飞的行动，并且在他之前获得李隆基真正的秘密帐簿。”
　　陶玉春犹豫了一会，担忧地说：“我们的内线进去已经有相当长一段时间了，一直都没有能够发现李隆基的秘密。而现在李隆基已经落到了他们手里，他们迟早会从他的嘴里得到一切的，我们怎么能够赶到他们前头拿到帐簿呢？”
　　刘黑玉沉吟说：“我怀疑李隆基的秘密帐簿可能根本不在电脑里，我们上次已经进入了他的秘室，但是，偷取的资料跟现实仍然相差很远，那间秘室很可能是一个烟幕弹。”
　　“是啊。”陶玉春微微点了点头。“李隆基作为总裁，他根本不会去亲自操作电脑的，但是，公司里也没有听说他还一个秘密的秘书。”
　　刘黑玉就像忽然想起什么似的看着陶玉春。“你认识李隆基身边一个叫阿杰的中年男人吗？”
　　陶玉春想了半晌，茫然地摇了摇头。“你为什么突然问起这个来了？”
　　刘黑玉说：“你还记得那次在李隆基的游轮上获得的那一千万美元吗？那就是李隆基卖掉毒品的毒资。阿杰就是贩毒的一个头目，也是他的一个亲信。但是，我后来去李隆基的家里，在李隆基的身边却没有发现那个阿杰。”
　　“你是说，李隆基还有一个鲜为人知的秘密据点？”陶玉春讶异地看着刘黑玉。
　　“我出去一趟。”刘黑玉立即站了起来。
　　“你要去哪里？我跟你一起去！”众金钗全都站了起来。
　　“不用了。”刘黑玉微微一笑说。“李隆基的手下肯定正在四处寻找你们，你们暂时都不能出去，全部留在这里保护月芝吧。”
　　彭碧玉连忙站了起来，微笑说：“刘大哥，我对新加坡的地形比你要熟悉一些，而且李隆基的手下又不认识我，还是让我开车送你去吧。”
　　“阿碧说得不错！”陶玉春立即点点头说。“有她送你，也算得你在街上瞎闯了。”
　　“如此就有劳碧玉小姐了。”刘黑玉非常恭敬地向彭碧玉行了一个礼，引得众女都抿嘴笑了起来。
　　彭碧玉不禁俏脸飞红，连忙奔出去开车。
　　她迅速将车从车库里开出来，看到刘黑玉上车后，连忙扭头看着他：“去哪里？”
　　“海员俱乐部。”
　　彭碧玉讶然地看了刘黑玉一眼，终于什么也没说，开动车子，迅速驶了出去。
　　四十分钟后，车子到了海员俱乐部的前面，彭碧玉正欲寻个地方泊车，刘黑玉连忙止住她，轻声说：“阿碧，你将我送到这里就行了，也不要等我，立即将车开回去。”
　　“那你怎么回去？”
　　刘黑玉笑着说：“我一个大活人，难道还找不到回去的路吗？万一不行，你就将电话号码给我，到时候我再给你打电话。”


第十六卷 第2章 浪女浪劲
　　当刘黑玉悄悄地进入小楼的时候，柳如烟正俏生生地站在窗前，呆呆地望着窗外的景色。感觉到门外有人进来，她仍站在窗前未动。此时此刻，窗外虽然是艳阳高照，但她的心却一点也高兴不起来。
　　自从被刘黑玉掳去之后，她的境况就发生翻天覆地的变化，李隆基虽然没有责罚她，但再也不肯重用她了，她甚至想跟他欢好一次都已经不可能了。
　　“你在想什么？”刘黑玉轻轻地走到她的身边，微微一笑说。“是不是在想我了？”
　　“是你？”柳如烟猛地转过身来，惊讶地看着站在身后的男人，脸上立即绽出一片惊喜的神色，美目里也放射出奇异的光。
　　她那明艳生春的区面色，惹火的身材，令刘黑玉的心里立即产生一种非常强烈的冲动。“还好吗？”
　　“不好！”柳如烟娇媚地横了刘黑玉一眼，突然扑进刘黑玉的怀里，挥着粉拳，在他那结实的胸脯上使劲地擂了起来。“人家恨死你了！”
　　刘黑玉却站着不动，任由她捶打着，微微一笑说：“你为什么恨我？”
　　“你毁了我的一切，又害得人家神牵梦萦，我不恨你恨谁？我真想在你身上立即咬下一块肉来。”柳如烟咬牙切齿地说。
　　她的的话语简直比最厉害的春药还要让人发狂，刘黑玉的心里立即升起了一团熊熊的欲火，恨不得立即将她的衣服全部剥下来，搂着她大干特干一场。
　　刘黑玉伸手在她那艳红的小嘴上点了一下，微笑说：“你这张小嘴撒起谎来真是不要打草稿，你要是真的想我，当初为什么还要回来？”
　　女人心，海底针，那是永远也猜不透的。
　　“你这个没良心的，人家这样念着你，你反而说人家是撒谎，我再也不想理你了。”柳如烟顿时大发娇痴，在刘黑玉胸脯上擂的力量也加大了。
　　“哎呀！”刘黑玉立即叫出声来，连忙伸手捉住她的小手。“好了，我相信你说的是真的，这总行了吧？”
　　“人家本来说的就是真的嘛。”柳如烟的小嘴仍然撅得老高。她果然消瘦了，憔悴了，那张俏脸上也失去了往日的明媚和欢乐。
　　刘黑玉脉脉地看着她，心里涌起一股怜爱之情，如果不是自己闯进了她的生活，她肯定不是现在这个样子的。他轻轻地将她搂进怀里，伸手抚着她的秀发，柔声说：“如烟，不管你遇到了什么事，我这里永远都是你的避风港。”
　　柳如烟盯着刘黑玉看了半晌，忽然“哇”的一声，双手掩面，猛地扑进了刘黑玉的怀里。
　　良久，她终于平静下来，幽幽地说：“我非常明白你的心意，但是，李隆基的势力太大了，没有人可以背叛他的。”
　　“我知道。”刘黑玉平静地说。“他的势力如日中天。但是，你又没有想过，太阳在过了正午之后，就会慢慢地西斜了，最后沉于茫茫的黑夜之中。一个人最完美，也是有弱点的，李隆基最大的弱点就是太好色了，这恐怕会成为他致命的弱点。”
　　“他难道有你这样好色吗？”柳如烟风情万种地横了刘黑玉一眼，娇躯不由自主地在他的怀里扭动了一下。
　　刘黑玉哈哈一笑说：“有一句话说得好：‘好色不乱真英豪！’我虽然好色，却绝不乱来。像李隆基这样千方百计想要占领别人的妻子，岂能不自惹其祸？”他差一点要将李隆基已经被抓起来的消息说了出来。
　　“你还不乱来？我上次就是被你强奸的。”柳如烟狠狠地白了他一眼，不依地娇嗔说。“你――你坏死了！”
　　刘黑玉被她那妩媚天真的小儿女娇态逗得心神一荡，连忙抓住她的小手，痴迷地看着她说：“如烟――”
　　柳如烟被刘黑玉那灼热的眼神看得玉面飞红，心如鹿撞，小嘴儿一撇，伸起手指在他的鼻尖上轻轻一点，吃吃地娇笑说：“你想干嘛――”
　　“你知道我干嘛呀。”刘黑玉已张开双臂，紧紧地搂住她，将她拥进怀里，他那厚实的嘴唇已紧紧压在柳如烟的朱唇上。
　　柳如烟只觉得一阵窒息，浑身软绵绵的，就像虚脱了似的。刘黑玉那强有力的臂膀，还有他那舒适温柔的胸膛和灼热湿润的嘴唇，已经令她渐渐地开始融化了。
　　她缓缓地闭上眼睛，用心灵来体会这种甜蜜的滋味。
　　倏地感到胸口一凉，柳如烟美好的酥胸已经暴露在空气中，形状优美、茁挺的双峰在男人的面前微微颤抖着，尽情展现着诱人风情。
　　刘黑玉突然将嘴唇从柳如烟的檀口上离开，伸出一只禄山之爪，抓住了那变得高挺硕大的玉峰，邪邪地笑着说：“很快乐吧？”
　　口舌的纠缠，柳如烟已感到一股奇异的甜香在她的心中深深扎根，让她感到浑身娇慵无力，好像有蝼蚁在自己敏感的地方上下爬行，那感觉是又软又痒，连站都站立不稳。
　　“嗯！”她的鼻子里发出迷人的颤音，娇躯款摆，琼鼻里的呼吸更是越来越急促，小香舌也开始随之作出反应，眼中的神情渐渐迷茫。
　　在柳如烟那极其魅惑的呻吟声中，刘黑玉感到自己的欲火直冲脑门，他再也无法忍受下去了，一把抱起柳如烟那诱人的娇躯，往身后的床上走去。
　　他将柳如烟的娇躯横卧着放到床上，迅速脱去她身上的衣服，一双手在她雪白的的肌肤上乱摸着。柳如烟只觉得一股股热流传遍了全身，使她有一种飘飘欲仙的感觉。
　　在刘黑玉那强烈的挑弄下，柳如烟不由全身颤抖，芳心乱跳，她伸出双手，手忙脚乱地脱去刘黑玉身上的衣服，然后紧紧抱住他的粗臂，玉腿自然分开，让整个肉体都寄托在紧紧的拥抱之中，将一腔激情从舌尖传给刘黑玉。
　　两人的身体就这样紧紧地纠缠在一起，一边狂吻，一边满床滚动，让心中的欲火一窜再窜，两人的体内全都熊熊燃烧起来。
　　柳如烟忽然翻身坐了起来，分开双腿坐到了刘黑玉的身上，玉手轻握着他的，放到她那粉红色的洞口上磨擦了一会，让它沾满露水，急不可捺地坐了下去，将那粗长之物囫囵吞枣似的吞了进去。
　　她长吸了一口气，以两个人的接触点为中心，开始猛烈狂野的旋转起来。她的动作炽热如火、迅疾似风，刘黑玉感到一阵一阵有如触电般的美感不断的从下身传来，呼吸越发的浊重起来，他的大手一合，将火娘子那扭动不已的蛇腰扣紧，从下面进行最猛烈的冲刺。
　　柳如烟娇喘吁吁地呻吟着，舒服得连眼睛都睁不开了。
　　她奋力地坐击着，胸前的乳浪上下翻滚，一头秀发也用力地甩动起来，渐渐进入了疯狂之境。
　　这一番盘肠大战，足足进行了半个多小时，柳如烟已一泄再泄，终于大叫一声，全身发出一阵剧烈的颤抖，无力地软倒在刘黑玉的身上。
　　稍微休息了一会，刘黑玉忽然翻过身来，骑到柳如烟的身上，双手用力地挤压着她的乳房，微笑说：“知道我的厉害了吧？这世上还有谁能够像我这样让你快乐得发疯？”
　　“你厉害！”柳如烟妩媚地向刘黑玉抛了一个勾魂荡魄的媚眼，娇喘吁吁说。“我投降，这总行了吧？”
　　“这还差不多。”刘黑玉微微一笑，双手捏紧她的乳房，让粉红色的更加地突起，然后脑袋一低，用嘴唇含住那鲜红的，用力地吮吸起来。
　　“呀！”触觉敏感的胸部被吸，柳如烟又轻轻地呻吟起来，娇躯也微微地发出颤抖。这个曾经烟行媚视的女人，身体的敏感度竟然非常的灵敏。
　　刘黑玉的舌头贪婪地在双乳间留连，舌头一次次地扫过花蕾，乳房布满了他的口水。上细小的蕾珠受到温热舌尖的吸引，像珊瑚珠般地向上突起。
　　体内的欲火又窜了上来，刘黑玉那仍然留在她体内的不由自动地动了起来。柳如烟吓了一跳，连忙伸手握住他留地外面的根部，娇声说：“不要！我再也不能来了！”
　　刘黑玉知道，如果再干下去，她一定会像上次一样昏过去的，他的目光落到她那道深深的乳沟上，心里忽然一动，连忙从她体内抽出来，跨坐到她的小腹上，将放到了那深深的乳沟之中，双手紧紧挤住她的乳房，让她那丰硕的乳房将紧紧夹住，然后一前一后地抽送起来。
　　柳如烟娇媚地看了刘黑玉一眼，不由抬起头来，伸长舌头舔弄刘黑玉的龟头。
　　“好舒服啊！”她那柔软的舌尖舔在马眼上，刘黑玉不由舒服得叫了起来。
　　“让我帮你弄出来吧？”望着在自己双乳之间不断抽送的大，柳如烟的脸上露出歉意的神情。她很明白，一个男人若是得不到满足会很痛苦的，但是，她那鲜嫩的玉洞却再也经不起他的蹂躏了。
　　刘黑玉笑了一下，终于凑上前去，将大送到了她的嘴边。柳如烟就象品尝美食的小女孩似的，双手握住他的大，缓缓地伸出丁香小舌，试探般地把舌尖放在上面，有如蜻蜓点水般地沾了一下。
　　虽是轻轻一点，这种瞬间的刺激像是平静的湖面上扔下一块石头一般，触电般的快感猛地由下身扩散到了刘黑玉的全身。
　　“呀！”没等刘黑玉完全反应过来，柳如烟已张开樱桃小嘴，将的前半截吞入口中，用力地吮吸起来，滑腻的舌头来来回回地在触觉灵敏的龟头处扫动，一双小手却握着后半截，一上一下地套弄起来。


第十六卷 第4章 警察吃醋
　　就在刘黑玉与柳如烟一道出去吃饭的时候，阿威突然出现在范府。陶玉春看到他，脸上立即露出惊讶的神色，疑惑地问：“威叔，你到哪里去了？我们都为你担心死了。”
　　阿威微微地笑了笑，神态自若地说：“昨天晚上，我们回到宾馆去的时候，突然遇到有人跟踪。为了安全起见，我们只好连夜离开了宾馆，也来不及告诉你们了。黑玉他们还好吧？”
　　“他们都好。”陶玉春立即好奇地看着阿威。“威叔，是什么人跟踪了你们？”
　　“我们也不是很清楚，看样子是警察。”阿威说。“不过，已经被我们甩掉了。”
　　“威叔，你们可成要注意一点啊，新加坡的警察可没有澳门的警察那样温柔呢。”陶玉春一语双关地说。
　　“我会注意的。”阿威说。“玉春，请你立即派人将黑玉找来好不好？我们有些事情要商量一下。”
　　陶玉春苦笑说：“今天上午我过去找他的时候，他就已经出去了，连手机也关了机了。不然的话，我这个时候怎么还会呆在家里呢？”
　　女人若是骗起人来，真的连草稿都不要打。
　　“那怎么办？”阿威焦急地说。“我已经没有多少时间等他了。”
　　陶玉春忙说：“威叔，如果你真的很急的话，能不能先告诉我，等他回来的时候我再转告他？”
　　“也好！”阿威犹豫了一会，终于点了点头说。“昨天晚上，李隆基已经落到了我们的手里，杜飞也假扮李隆基，成功地打入了他们的内部。我们连夜对李隆基进行审讯，终于发现了一个天大的秘密。”
　　陶玉春听了，顿时惊得目瞪口呆。她当然不是因为这个消息而吃惊，而是为阿威竟然主动地说出了这个秘密而吃惊。看样子，刘黑玉和自己都误会他了，她的脸上顿时微微地红了红。
　　“原来，李隆基的背后还有一个势力非常庞大的神秘组织，而李隆基只是这个神秘组织选出来的代言人而已。”阿威并没有发现陶玉春的心里变化，依然自顾自地说。“为了不引起那个神秘组织的注意，我们已经决定离开这里。所以，我想黑玉他们也应该迅速离去才是。”
　　“你们就要走了吗？”陶玉春有些不舍地问。
　　“是的。”阿威说。“由于我们人数较多，还要带着李隆基，坐飞机很不方便。正好下午有一艘船开往香港，我们决定坐船离开。”
　　“威叔，这次能够顺利救出月芝她们，完全是你们的功劳，黑玉还没有好好感谢你们呢？”陶玉春有些不好意思地说。“是不是请大家都过来吃一顿饭，聚一聚才走啊，也可以让黑玉聊表一点心意啊。”
　　阿威微微一笑说：“玉春，我们都是自己人，你就不要这样客气了。月芝是少***干女儿，救她出来，也是我们应尽的义务。”
　　“你们什么时候走？我去送你们吧？”
　　“不用了。”阿威说。“这个时候，大家还是谨慎一点比较好，不要让人发现了我们的踪迹。”说着，立即转身走了出去。
　　阿威刚一离开，陶玉春立即命阿香与周厉两人悄悄地跟了上去，又走到楼上，迅速给刘黑玉打了一个电话。
　　刘黑玉接到陶玉春的电话，心里也暗暗吃了一惊，莫非真的是自己的判断错误，冤枉了威叔？如果真是那样，自己也就可以放下心来了，只是觉得太对不起威叔了，他们万里迢迢赶来替自己救人，自己反而要怀疑他们，他们要是知道了，心里该怎么想呢？
　　“发生了什么事？”见刘黑玉接了电话之后立即陷入沉思，柳如烟不由好奇地看了他一眼。
　　“没什么，玉春打电话来问我回不回去吃饭。”刘黑玉淡淡一笑说。“我们到哪里去？”
　　柳如烟说：“我知道有一家中国菜做得相当不错，你一定会非常喜欢的。”
　　不久，柳如烟将车停到了一家饭店的前面，下车后，挽着刘黑玉的胳膊，亲热地走进了饭店。
　　这的确是一家典型的中国饭店，其风格几乎与国内完全一样。两人找了一个座位坐下，一个服务员立即走上来。“请问两位需要吃点什么？”
　　柳如烟拿过菜谱递到刘黑玉的面前，请刘黑玉点菜。刘黑玉微微一笑说：“还是你点吧。如果点贵了，怕主人不高兴，点便宜了，又有些对不住自己，还是由主人自己决定好得多。”
　　柳如烟“噗哧”笑了一下。“你这是提醒我要点些好吃的了。那就来一只清蒸甲鱼，一盘龙虾，要冰的，一盘红烧野兔，一盘时脊羊肉，半斤烤鹅。这么多够了没有？”
　　“够了，够了，早就够了。”刘黑玉连声回答说。
　　“要不要来瓶酒？开支XO怎么样？”柳如烟脉脉地看着刘黑玉说。
　　刘黑玉微微一笑说：“我对酒一向是不感兴趣的，还是来杯橙汁比较实惠。”
　　“好吧。”柳如烟也不再坚持。
　　各种菜肴很快就送了上来，柳如烟端起杯子，将娇躯几乎凑到刘黑玉的身上去了，娇媚地笑着说：“来，黑玉，我们就以橙汁当酒，干杯！”
　　两只玻璃杯在空中碰了一下，发出非常清脆的声音。
　　喝了一口橙汁，柳如烟又夹起一片龙虾放到刘黑玉的嘴巴面前，娇声说：“来，尝尝这里的龙虾，味道鲜美极了！”
　　刘黑玉见她竟然夹菜送到自己的嘴前，顿时想起到G城演出前的那顿饭，李红也是这样坐在他的身边喂菜喂饭，不禁大感有趣，连忙就着她的筷子吃了龙虾肉，嬉皮笑脸说：“以后将你娶回家去，我吃饭就不用自己动手。”
　　“谁答应嫁给你了？”柳如烟娇媚地瞪了他一眼。“你已经有了那么多如花似玉的妻子，我若是再加进去，那又算什么呢？”
　　“你不知道，对我来说，妻子是多多益善。”刘黑玉一边轻轻嚼着龙虾肉，一边微微地笑着说。
　　“别臭美了！”柳如烟微微地撇撇了嘴。“我才不会嫁给你呢。那么多人挤在一只饭碗里抢食，那有什么意思啊！”
　　“你是不是舍不得放下其他男人啊？”刘黑玉微微地哂笑说。“你是想很多人挤在你这只饭碗里抢食吗？”
　　“你会死啊？”柳如烟眉头一皱，顿时大发娇嗔，立即扑到刘黑玉的身上，在他的身上乱捶起来。
　　这女人也恁地十分大胆，竟然当众撒娇。这里乃是饭店的大厅，周围的食客全都讶然地看着他们。
　　“刘黑玉，你真是艳福不浅啊，连吃饭都会与美女打情骂俏。”忽然有人来到了他们的桌边。刘黑玉抬头一看，发现站在面前的竟是吴永华，他的搭档苏珊珊站在他的身后，她的脑袋微微地低着，脸上时红时白，美目里流露出非常复杂的感情。
　　“真巧啊！”刘黑玉连忙扶起柳如烟，讶然地看着他们两人。“你们也到这里来吃饭？我们正好没吃，不如跟我们一起吃吧？”
　　“那岂不是打扰了你们俩的雅兴？”吴永华淡淡地笑着说。
　　“怎么会呢？”刘黑玉迅速站了起来，拉着吴永华和苏珊珊就坐，又叫服务员再添两套碗筷来。“人多吃起来才热闹呢。在这么大的地方能够遇到你们，也真是太巧了。”
　　吴永华看了，也只好坐了下来。他心里暗想，不吃白不吃，这些人反正有钱，一顿饭就吃掉了他们一年的工资，不趁机揩点油，也实在对不起自己。
　　待两人坐下来，刘黑玉又给柳如烟介绍说：“这位是吴老板，是我在国内的朋友，那位是吴老板的助手苏小姐。这位是新加坡的大美人，柳如烟小姐。”
　　他并没有介绍三人的真实身份。
　　“你好！”柳如烟立即站了起来，落落大方地与吴永华和苏珊珊一一握手。
　　“你的事办好了？”重新就坐之后，吴永华有些惊讶地看着刘黑玉，他不是专门赶来援救杨玉环和任月芝的吗，为何这样无事一般地与美女坐在这里逍遥快活呢？
　　刘黑玉微微一怔，立即笑着说：“现在是吃饭时间，不谈公事。两位还要不要加点菜？这是柳小姐请客，你们根本用不着给她省钱。”
　　柳如烟娇媚地白了他一眼，轻笑说：“你招待朋友，却要我出钱，你的算盘真是打得太精了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“谁叫你是富婆，我是穷小子呀？”
　　“我算什么富婆啊？范陶玉春才是真正的富婆呢。”柳如烟心里酸酸地说。言下之意，刘黑玉跟陶玉春好上了，完全是看中了她的钱。
　　吴永华也不由看了刘黑玉一眼，这小子的经济的确有些反常，难道都是从这些富婆的身上弄来的？
　　刘黑玉淡淡一笑，也不反驳，哈哈大笑说：“你不会因为要你请一顿客就跟我哭穷吧？”
　　柳如烟微微一笑，连忙看着吴永华和苏珊珊说：“两位要不要喝点酒？你们放心，一顿饭还吃不穷我的，我刚才只是跟黑玉开玩笑而已。”
　　“不用了！”吴永华连忙推辞说。“我们下午还有事情要办，中午不能喝酒的。”看到两人关系十分密切，心里不由暗暗诧异。
　　“既然刘总和柳小姐这样盛情，那就来一瓶洋酒吧。”一直没有说话的苏珊珊忽然开口说。
　　吴永华和刘黑玉都有些诧异地看着她。他们哪里知道，苏珊珊完全是因为看到刘黑玉与柳如烟关系那样密切，心里酸溜溜的感很不是滋味，突然有一种很想喝酒的冲动。
　　她虽然知道刘黑玉有很多的女人，但是，眼不见为净，她没有看到，心里还不感到怎样，可是，当他亲眼看到他与柳如烟在一起，而且还当着自己的面与她亲热，她的心里就实在受不了了。
　　“太好了！”柳如烟立即兴奋地说。“无酒不欢！酒桌上没有酒，就像茶里没有茶叶，实在是淡而无味。”
　　说完，连忙叫服务员拿来一瓶XO。


第十六卷 第5章 浪媚妖女
　　一杯酒喝下去，苏珊珊的俏脸立即红了起来。刘黑玉连忙制止说：“珊珊，别这样喝，很容易醉的，先吃点菜吧。”说着，夹了一只甲鱼腿放到了她的碗里。
　　苏珊珊淡淡一笑说：“我没事！你不是怕我将酒全部喝完了吧？”又招手叫服务员将酒斟上。
　　“苏小姐原来是海量呢。”柳如烟欣喜地看着苏珊珊，唯恐天下不乱地说。“放心好了，这个饭店里的酒还不是我们能够喝得完的。”
　　吴永华也讶然地看了苏珊珊一眼，连忙端起酒杯，大笑说：“他乡遇故知，亦是人生一大幸事。来，我敬黑玉和柳小姐一杯！”
　　“好！干杯！”区柳如烟立即响应地端起了酒杯。她也像苏珊珊一样，迫不及待地想要将自己灌醉。
　　刘黑玉只好端起酒杯，与大家碰了一下。
　　饭桌上的气氛虽然有些尴尬，却十分热闹，直吃到尽欢而散。
　　走出饭店的时候，刘黑玉趁着柳如烟去开车之际，连忙凑到苏珊珊面前，看着她那红扑扑的脸蛋低声说：“珊珊，你没事吧？”
　　“我有没有事与你有什么关系？”苏珊珊冷冷地横了他一眼。
　　“珊珊，我知道你对我有想法，等有机会的时候我再详细跟你解释。”刘黑玉诚挚地说。“请你相信，我绝对不是你想象的那样。”
　　“你是什么样跟我有什么关系？”苏珊珊依然冷冷地说。
　　刘黑玉苦笑了一下，看到柳如烟已经将车开了过去，连忙对吴永华说：“吴老板，你要去哪里？我们开车送你？”
　　“不用了！”吴永华连忙推辞说。“我们去的地方距离这里很近，直接走过去就可以了。”
　　刘黑玉知道他们警察做事总是神出鬼没，绝对不会让人知道他们的去向的，也不强求。“那好！晚上我再到宾馆来找你们。”说完，与两人挥手告别，钻进了柳如烟的车里。
　　他的话实际上是对苏珊珊说的。
　　“苏小姐也是你的情人吗？”柳如烟别过脸来看了刘黑玉一眼，微微一笑说。“你要不要留下来跟她叙叙阔别之情啊？”
　　女人的目光总是特别厉害的，特别是对自己的心爱的男人，观察更是细致入微。
　　刘黑玉却没有回答她，见她满嘴酒气，连忙对她说：“你将车停下，让我来开？”
　　“怎么？怕我酒后驾车出事吗？”柳如烟娇笑说。“要是我们俩都死在一块，那一定香艳极了。”
　　“你也知道是酒后驾车呀？”刘黑玉哂笑说。“我听说新加坡的警察抓住违法的人，都要拉到十字街口，当众脱下裤子，用鞭子打屁股。如果你被警察逮住了，那才真的香艳极了呢。”
　　“你胡说什么呀？”柳如烟脸上一红。“警察又不会打女人的屁股。”
　　刘黑玉笑着说：“如果是别的女人，警察当然不会打她的屁股了，但是，像你这样漂亮而又性感的女人，恐怕警察打完屁股之后，还会给你好好地抚摸一阵呢。”
　　“警察才不会像你这样色呢。”柳如烟娇媚地瞪了他一眼，终于将车停到了路边。“你不是也喝了酒吗？难道你很喜欢被警察鞭打屁股？”
　　她并不是害怕被警察打屁股，而是酒后开车，要被吊销驾照的。
　　刘黑玉微微一笑说：“我就是喝了酒，嘴里也没有酒气的。不信你闻闻。”边说边将嘴巴凑了上去。
　　“谁愿意闻你的臭嘴？”柳如烟虽是这样说着，但是，她仍然情不自禁地在他的嘴上吻了一下，果然没有发现酒气，心里不由暗暗惊讶。“你为什么嘴里没有酒气？”
　　“这是秘密，我可不能告诉你。”刘黑玉轻笑说。
　　柳如烟却不依了，连忙从座位上爬了过来，一屁股坐到刘黑玉的两腿之上，将浑圆的屁股在刘黑玉的两腿之间轻轻地磨了几下，转过头来，娇声说：“你告诉我，为什么你的嘴里没有酒气？”
　　刘黑玉立即在她的手臂上拍了一下，轻笑说：“你要是再磨下去，我一定在你的裤子上钻一个洞出来，让你根本没有办法下车。”
　　“我才不相信你有这么厉害，连裤子也能钻得穿。”柳如烟娇笑一声，身体又用力地扭了几下。“你试着钻个洞给我看看？”
　　“你不要激我。”刘黑玉微微一笑说。“如果我不是怕将自己的裤子钻烂了，我就一定钻个洞让你看看。”
　　“我帮你拿出来，你就在我裤子上钻一下试试看。”柳如烟一边说着，一边抬起屁股，伸手将他裤子上的拉链拉了下来，将小手伸里裤子里面，熟悉地将他那根粗硬之物拿了出来。
　　见她如此随意地将男人之物拿了出来，刘黑玉也不由暗暗惊讶，此女之骚媚，恐怕不是一般的女子所能比拟的。
　　“哎呀，好硬！好烫！”柳如烟故意大惊小怪地说。“是不是刚才那位苏小姐让你变成这样的？”
　　刘黑玉听了，顿时哭笑不得，这个骚娘们，弄得人家欲念连连，却将罪责推到了别人的头上。看到她又将屁股坐到了那上面去了，刘黑玉心里顿时一动，决定好好地治一治这个骚女人。
　　他暗暗地动起内力，全部移到了根部，束力成线，缓缓在往上顶去。
　　“你钻啊！”柳如烟又坐到上面扭动起来，嘴里也娇声地说着。她的话声未落，忽然感到下面真的有一股力量顶了上来，顿时吓了一跳，连忙将身体移了开去。
　　她迅速伸手握着那硬梆梆的东西，用力地捏了一下，发现它竟然硬如铁棍，不由惊得花容失色，讶然地看着刘黑玉说：“你不会真的连裤子也可以戳穿吧？”
　　刘黑玉连忙收去内功，得意地笑着说：“你何不坐下来试一试？”
　　以刘黑玉的先天气功，要戳穿一条裤子还不是小菜一碟，只是他并不想在柳如烟面前表露，而且，也害怕一个不好，掌控不住而伤了她，所以，他只是缓缓在她的屁股上顶了一下，却不敢真的去戳。
　　柳如烟虽然有些狐疑，但她终究不敢再试，伸手去开车，却发现总开关已经关上了，只好对刘黑玉微微一笑说：“不好意思，只有请你爬过去了。”
　　刘黑玉无奈地摇了摇头，正要将那粗长之物收进去，柳如烟连忙拦住他，娇笑说：“别收了，让我好好玩玩。”
　　“你还要玩？”刘黑玉不由讶然地看着她。“车子停在这街边，你就不怕警察上来将车拖走了？”
　　“你开你的车，我玩我的，我们互不相干嘛。”
　　“我要开车，怎么能让你玩啊？”刘黑玉哭笑不得地说。“要是影响我开车，真的出了事怎么办？”
　　“怎么会影响你呢？”柳如烟娇笑说。“你开车，我给你挂档啊。”
　　“你帮我挂档？”刘黑玉并没有听明白她的意思。
　　“对啊。”柳如烟握着他的粗长之物，娇笑连连地往下压了一下，再往前一推。“这是第一档。再往后一拉，就是第二档了。”
　　“你把我这里当作变速箱了？”刘黑玉伸手在他的手臂上打了一下，立即抗议说。
　　“我们在驾驶培训学校学习驾驶的时候，老师就是这样教我们的。”柳如烟媚笑说。“这样有一个好处，就是躺在床上都可以练习挂档的。”
　　刘黑玉立即好奇地问：“你当初学习驾驶的时候，是谁让你练习挂档的？”
　　“不告诉你！”柳如烟脸上微微一红，娇媚地看了刘黑玉一眼，立即羞涩地低下头去。
　　刘黑玉看到她竟然做出这种儿女娇态，心里顿时暗暗诧异不已，像她这样放荡的女人，居然也有脸红的时候？看样子，那个时候，她也许正好找到了一个心中的白马王子，两人正处于热恋之中呢。
　　难怪她不肯嫁给自己，原来她早就有了心上人了。“他是你的初恋情人吗？他一定长得很帅，对不对？”刘黑玉心里有些酸酸地说。
　　其实，刘黑玉的心里并不是真的想将她娶进门去，他已经有了陶玉春和筱红美等骚媚的女人，如果再将柳如烟娶回家去，家里一定会就得淫荡不堪的。而且，柳如烟与陶玉春也很难相处到一块的。但是，像这种妖媚的女人，如果真的成了别人的女人，他的心里不得不感到有些可惜。
　　有人说，男人不坏，女人不爱。相反地，女人一坏，也会极大地吸引男人，这就是为什么风骚的女人身边总会围着一大群男人的原因。但是，虽然他们都喜欢风骚的女人，却很少有人愿意将她娶回家去。
　　男人都是非常自私的动物，在他们的眼里，老婆是端庄的好，情人则是风骚的好。男人都希望搞到别人的老婆，却绝不愿意让别人搞到自己的老婆。得不到的东西永远都是最好的。
　　柳如烟忽然松开握着粗长之物的手，慢慢地抬起自己的身体，让出一个地方来，淡淡说：“过去开车吧。”
　　刘黑玉默默地看了她一眼，连忙从座位上爬了过去，坐到了驾驶员的位置上。他看到柳如烟的情绪变化这么大，知道是自己戳到了她的痛处，看样子，她也像陶玉春一样，透过她那淫荡的外表，她的内心深处或许还有一段凄美的故事呢。
　　自古红颜多薄命！美丽的女人身后大都有一个凄美的故事。他稍稍犹豫了一下，终于什么也没问，默默地启动车子，迅速开了出去。
　　回到柳如烟的住外，刘黑玉将车停在楼下，脉脉地看了柳如烟一眼，柔声说：“如烟，我就不送你上去了。非常感谢你的盛情招待，等过些日子，我再请你一起共谋一醉。”
　　“好吧！”柳如烟微微点了点头。“等我查到了阿杰的地址，一定第一时间打电话告诉你。”


第十六卷 第6章 徐娘风韵
　　从柳如烟的住处出来，刘黑玉感到被柳如烟挑起的欲火仍然十分旺盛，心里不由暗暗奇怪，自己已与众多的女人不停地发生关系，为什么欲望反而变得越来越强烈了，很容易就被人挑起了欲念。他弄不清这种情况到底是好还是坏，暗暗检视体内，并没有什么不适的地方，也只好听其自然，任其发展了。
　　他将手伸进裤袋里，用手从被袋里按住那蠢蠢欲动的家伙，寻思着要找个地方去发泄一下。家里的女人虽多，而且可以予取予求，刘黑玉反而觉得一点意思也没有，远远没有在外面偷情那样刺激。
　　他的脑子里很快就想起了花伯母那风韵犹存的面孔，想起了上次与她们母女一起销魂的情景，心里立即动了起来。对，就去找她！
　　他迅速寻到一家超市，买了一大堆营养品，然后坐上一辆的士，直奔花家。
　　来到花家的门前站，刘黑玉的心不禁怦怦地跳了起来，就像一个初次去相亲的人那样，想到即将与情人见面，心情不由自主地激动起来。
　　他努力按捺住心里的激动，上去按响了门铃。不久，房门开处，花伯母那美丽动人的身姿出现在门口，看到门外站着的是刘黑玉，一双美目立即亮了起来，惊喜说：“是你？”
　　“是啊。”刘黑玉满脸堆笑地说。“我刚从国内过来，就急不可捺地跑来看你了。”
　　花伯母脸上微微一红，连忙将门打开。“快进来吧。”
　　刘黑玉走进屋里，将手里的礼物放到客厅的茶几上，迅速回过头来，双手扶着花伯母的双臂，脉脉地将她上下打量了一遍。“伯母，你瘦了！”
　　“不要这样！”花伯母连忙轻轻地挣了开去，低声说。“你请坐，我给你倒茶去！”
　　说着，迅速走了开去，一颗心兀自怦怦地跳个不停。上次，他趁着自己正处于丧夫的悲痛之中，心里非常渴求安慰的机会占有了自己，至今还感到有些不安。
　　她走到饮水机前去倒茶，却忘了去拿茶杯，心里在不停地翻腾。她的心里并不是不喜欢他，他那超绝的功夫也令她着迷。可是，自己与他毕竟是两代人，这种畸形的恋情根本不可能有结果的。更重要的是，他是女儿的男友，自己怎么横插进去呢？
　　受传统的思想观念影响，使她对这种母女共侍一夫的情形仍然具有很深的顾忌。
　　忽然，一双强有力的手从后面抱住了她，滚烫的嘴唇已凑到了她的耳边，热烘烘的气息吹到她的脖子上，令她有一种痒嗖嗖的感觉。
　　“我很想你！”刘黑玉咬着她的耳垂轻声说，随即轻轻地含住她那肉嘟嘟的耳垂，轻轻地吮了一下。
　　花伯母全身一颤，心里立即涌起一种酥酥的感觉，身体也软软的差点瘫了下去，只好将火热的娇躯完全靠在刘黑玉的身上，借以支撑摇摇欲坠的身体。
　　两人的身体紧密地接触在一起，花伯母立即感到的一根硬梆梆的东西紧紧地顶在自己的屁股上，她心里顿时吓了一跳，连忙极力稳住心情，想要独立站起来。
　　刘黑玉抱住她身体的双手迅速往上运动，落到了她那丰隆的双乳上。虽然隔着衣服，但是，那种酥软的感觉仍然透过衣服，非常清晰地传了过来。刘黑玉心里一荡，双手立即轻轻地抓捏起来。
　　“啊！”
　　花伯母的心弦猛震了一下，嘴里不由自主地发出一声娇吟，丰腴的身体再次瘫软在刘黑玉的怀里。她虽然有四十多岁了，但是，她身体的敏感度仍然十分灵敏。她强吸了一口气，微喘地说：“不要！”
　　刘黑玉一边玩弄着她胸前双乳，一边用在她那肥厚的屁股上轻轻磨擦，尽情地挑起她的情欲。“伯母，我知道你很需要的，可是，你为什么要拒绝到手的快乐呢？”
　　“我们是不可能的。”在刘黑玉的挑弄下，花伯母的娇躯乱颤，呼吸也渐渐变得粗重起来。
　　“我已经在G城成立了一个服装公司，准备请紫嫣去负责设计，你跟她一起搬过去吧。”刘黑玉咬着她的耳朵轻声说。“以后，我们就可以经常在一起了。”
　　“可是，我――”她的话还没有说完，刘黑玉已将她的身体掰了过来，紧紧地将她搂进怀里，热辣辣的目光一眨不眨地看着她。
　　这种热切的目光令她心颤，立即慌乱地蜷伏在他的怀里，两人胸贴着胸，随着不均匀的呼吸而微微起伏，长长的睫毛也在眩抖着，红润的小嘴里吐出如兰的气息。
　　这一切都是那么撩人，刘黑玉忍不住俯下头去，用温柔的亲吻，紧紧地堵住那迷人的小嘴。
　　花伯母并没有挣扎，任由刘黑玉狂烈地吻着。甜蜜的热吻令她渐渐迷失，她的脸上已泛起一片春桃，终于不由自主地送上莲舌，轻巧地卷往刘黑玉的舌尖。
　　刘黑玉见她终于情动起来，心里顿时大喜，疯狂地搂着她的娇躯，一边狂热地吻着，一边动手去解她的衣服，将手伸入衣服之内，欢喜地抚摸她的乳房，不时在用手指在乳尖上揉捏着。
　　“嗯――嗯――”
　　花伯母被他揉得一阵阵酥麻，嘴里不停地哼着。她想挣扎，但是全身都被刘黑玉紧紧地抱着，嘴唇也被刘黑玉的大嘴紧紧地堵着，别说挣扎，就是想出声都不可能。
　　刘黑玉轻巧地除去她身上的衣服，她很快就变得光溜溜的了，她就像一只受惊的小兔，又或是感到有些寒冷，那美妙的胴体地刘黑玉的怀里轻轻地颤动着。
　　刘黑玉抱起她的身体走进房里，将她横放到床上，一双手在她那雪白的肤肉上四处游走。一股热流迅速传遍她的全身，使她的内心深处产生了一种飘飘欲仙的感觉。
　　她想拒绝他，心里又有些舍不得，但又不好意思主动亲近他，只好闭上眼睛，默默地享受着这种奇妙的滋味。
　　刘黑玉一边抚摸着那丰腴滑腻的胴体，享受着那种美妙的手感触觉，一边尽情地欣赏着花伯母那婀娜多姿态的身形。
　　她虽然有四十多岁了，但她的身形仍然保养得很好，而且比年轻的女孩子更加丰腴，更加仪态万千。从她那迷人的胴体上，刘黑玉竟然发现了一种做母亲的温馨与做妻子的娴熟，他感到她就像潜入自己的灵魂，走进自己的心灵深处。
　　这种成熟女人那种迷人的风韵，格外的撩人，刘黑玉早已心旌摇动，他迅速脱去身上的衣服，爬到她的身上，立即尽情地驰骋起来。
　　火热之物直捣花蕊，顶得花伯母玉蕊狂跳，从花蕊深处传来的阵阵快感，令她心里的淫兴立即高涨起来。她畅快地呼了一口气，四肢紧紧地拥住刘黑玉的身体，随着他的节奏，曲意地逢迎着。只见她摆臀挺胸，腰肢狂扭，嘴里不停地发出荡人心魄的娇吟。
　　刘黑玉也感到畅快极了，有力地冲击着，让快乐一阵一阵地降临到他们的身上。
　　足足过了一个多小时，两人终于从酣畅淋漓的高峰跌了下来。花伯母美目迷离，不胜娇羞地说：“你――你差点将我活活干死了。”
　　刘黑玉心里一荡，如痴如狂地看着她，轻轻说：“你以后还想拒绝我吗？”
　　“谁拒绝你了？”花伯母娇嗔地白了他一眼。“我要拒绝你，你能顺利地进入我的身体吗？”
　　这话不错。通常情况下，女人都是半推半就的。如果女人拚命反抗，除非将她打昏，不然的话，没有一个男人能够真正地进入女人的体内。但是，如果真的将女人打昏了，干起来也就没有一点意思了。
　　正是这种半推半就的态度，令女人显得更加妩媚，也令男人欲火飚升。太容易得手的东西反而一点意思也没有，这恐怕就是刘黑玉喜欢出去偷情的最大原因了。
　　“谢谢你！”刘黑玉在她那娇艳欲滴的红唇上吻了一下，拥住她的胴体，轻轻地叹了一声，无限感慨地说。“伯母，你不知道，我在你这里真的可以得到最大的满足。”
　　的确，在他所有的女人之中，除了陶玉春之外，还没有一个人能够承受一个多小时的强烈交欢，就是骚媚入骨的柳如烟也虚脱得差点死去。
　　“我叫胡春芝。”花伯母娇媚地低声说。他一边爬在她身上干着她，嘴里一边叫着伯母，令她心里涌起一种怪怪的感觉。“你压痛我了！”
　　刘黑玉明白她的意思，立即从她身上翻了下来，与她并肩躺着，轻声地说：“我就叫你春芝姐怎么样？”
　　胡春芝微微地点了点头，此时此刻，她温驯得就像一只小绵羊，柔若无骨的胴体紧紧地贴在刘黑玉的身上，爱怜地伸手抚着他那有些散乱的头发。她脉脉地看着枕边的心上人，秀眸里充满了无边的情意。
　　女人就是这样，一旦她将身子献给了某个男子，她的心里就会深深地刻上这个男人的影子，怎么也挥不去的。
　　他们原是两个陌生的人，因为机缘巧遇而相识，进而结下了合体之缘，是情？是孽？谁也说不清楚。
　　她心里也明白，这是一种畸形的爱恋，注定是没有结果的，但是，只要能够获得快乐，又何必去自寻烦恼呢？将来到底如何，她已经不愿去多想了。
　　把握现在，才是真正领悟人生。
　　刘黑玉温柔无比地抚摸着她的胴体，那迷人的感觉令他心里又涌起了一种需要，这一次已经不是肉体的欲念，而是一种精神上的爱念。
　　在刘黑玉轻轻的抚摸下，胡春芝的身体也慢慢地热了起来，她不由自主地伸出手去，爱怜地握住了那又硬起来的可爱之物。


第十六卷 第7章 母羞女乐
　　门外响起了钥匙插入锁孔的声音，显然是花紫嫣放学回来了。胡春芝心里微微一颤，连忙将刘黑玉的从嘴里吐了出来，慌乱地说：“快起来！紫嫣回来了。”
　　刘黑玉见她在女儿面前那么忌惮，心里突然涌起一种促侠的念头，他立即伸手将胡春芝的头仍然按到自己的两腿之间，轻笑说：“怕什么？她回来正好加入我们的快乐游戏。”
　　胡春芝的脸顿时憋得通红，她挣扎着抬起头，眼里露出惊慌的神色，哀求说：“黑玉，求求你不要这样。这会让我在女儿面前很难堪的。”
　　“这又不是头一回。”刘黑玉满不在乎地说。“如果我们永远这样偷偷摸摸地躲着她，哪里还有什么快乐可言？而且，你也不想对自己的女儿撒谎吧？”
　　胡春芝听得心卜得卜地乱跳，脸儿发烧地低下头去。
　　“妈，我回来了！”客厅里响起了花紫嫣那清脆的声音。“是谁来了？怎么买了这么多营养品？”
　　“唔，唔――”
　　胡春芝的头仍被刘黑玉按在他的两腿之间，根本无法回答女儿的话，只是发出“唔唔”的声音。
　　“紫嫣，快进来！”刘黑玉对着客厅大声叫了起来。“欢迎你加入我们的快乐游戏。”
　　胡春芝听了，连脖子都红了起来，恨不得立即找个缝隙钻进去。
　　“黑玉哥，你来了！”花紫嫣听到刘黑玉的声音，立即欢快在奔进房来。
　　一进门，看到眼前的情景，不由怔怔地站在门口。
　　只见母亲和刘黑玉全都光溜溜地缠在一起，母亲的上身伏在刘黑玉的两腿之间，嘴巴吻着那根坚硬之物，屁股对外高高撅起，美妙之处一览无遗，两只肥硕的奶子悠悠地垂在胸前，随着急促的呼吸而微微晃动着，构成一幅无比香艳的春色图。
　　“紫嫣，快过来！先让我亲一下！”刘黑玉向花紫嫣招了招手，无限欢欣地说。
　　花紫嫣终于醒了过来，她俏脸一红，缓缓在走到了刘黑玉的身边。刘黑玉张开手臂，迅速将她抱进怀里，激情地吻上了她的香唇。
　　趁此机会，胡春芝迅速抬起头来，不好意思地看了女儿一眼，连忙下床去寻衣服。
　　“妈，你别走！”刘黑玉连忙叫住她，竟然冲口叫了一声妈来。“你这样一走，岂不是让紫嫣很难堪吗？”
　　胡春芝见他开口叫妈，一张俏脸红得更加厉害了，她连忙捡起衣服穿上。“我去做饭。”逃也似的走出了房间。
　　“你叫她妈了？”花紫嫣讶然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微笑地说：“她是你妈，也就是我岳母娘，我当然要叫她妈了。”
　　“谁答应嫁给你了？”花紫嫣娇媚地瞪了他一眼。“你这个小色狼，连岳母娘都不放过，看我怎么惩罚你？”
　　“你想怎么惩罚都行！”刘黑玉凝重地说。“不过，你妈也是女人，而且是一个相当美丽的女人，年纪轻轻就没有了丈夫，她的心里十分挺寂寞，生理上也有迫切的要求，难道我个女婿不应该帮帮她吗？”
　　“你好像做什么都很理。”花紫嫣轻轻地撇了撇嘴。“可是，她毕竟是我妈，你让我们之间以后该如何面对？”
　　“这有什么不可以面对的？”刘黑玉嬉皮笑脸地说。“母女在感情上就像姐妹一样，这样只会让你们之间的感情更加密切，更加融洽。”
　　“完全是一派胡言！”花紫嫣娇嗔地白了他一眼，她虽然并不喜欢他这样好色，甚至对他这种嬉皮笑脸的态度也感到非常反感，但是，她此刻虽然很难接受他的观战争，但是，看着他那强壮的体魄，她的心里已经明显地起了反应。
　　“我们不要谈论这些好不好？以后你一定会慢慢明白的。”刘黑玉拉着她的小手，将她拉进自己的怀里。“我们又有这么久没有见面了，让我们好好亲热一下。”
　　那侵略性的双唇已经开始进攻了，一股灼热的暖流从她的唇间直透入她的芳心深处，她的心弦突然被他拨弄得抖动起来，就像一首甜美的人间仙乐，非常奇妙而且令人响往地在她的心灵深处演奏起来。
　　“啊！”
　　小别胜新婚，二人再度携手同游巫山。
　　刘黑玉摆正姿势，轻轻地顶撞，步步深入，缓缓地推进，花紫嫣只觉得一阵酥麻的感觉迅速传遍全身，浑身立即炽热起来，不由自主地挺起肥臀，轻轻地旋转磨擦着。
　　“哇！过瘾！”刘黑玉一边猛烈冲击，一边大声地叫了起来。“紫嫣，你真是越来越上路了，功夫竟然如此之佳。”
　　“呸！”花紫嫣面色通红地轻叱了一声。“小声一点行不行？妈妈就在外面呢。”
　　“我就说嘛。如果你妈妈也一起来，你岂不是就不用这么忍受了？”刘黑玉轻笑说。
　　“好呀！你这个别有用心的家伙。”花紫嫣狠狠地瞪了他一眼。“你故意跟我亲热，原来心里还是为了打我妈的主意呢。”
　　“谁说的？”刘黑玉立即大力地动了起来。“你难道没有感受到我那浓浓的爱意吗？”
　　男女的狂欢和快乐一波又一波冲击着花紫嫣，神魂颠倒中，她疯狂叫着这可爱又可恨的男人的名字，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的狂猛冲击，一次又一次攀上灵欲交融的极峰。
　　“喂！小声点！”刘黑玉故意提醒说。“你妈就在外面呢。你叫得这样厉害，她心里不能受吗？”
　　“我――不管――啊――我――也管不了啦――”她心里已经被无边的快乐淹没了，真的是什么也不管了，如果自己的叫声真的挑起了妈妈的情欲，那就让刘黑玉再给她止痒得了。反正妈妈已经跟刘黑玉好上了，自己就是想反对也没有用的。
　　刘黑玉听了，内心的畅快是无法形容的，他立即大展身手，紧紧地抱着花紫嫣一阵狂吻猛干，恨不得将她完全吞进肚子里去。
　　花紫嫣已被干得气喘吁吁，娇声连连，舒服得连眼睛都睁不开了，娇躯却在不停地扭动，让淫兴飚升到极点。
　　二十分钟后，她终于禁不起惊涛骇浪的冲击，全身无力地停了下来，摊开四肢，软绵绵地瘫倒在床上。
　　“真舒服啊！”她的嘴里发出梦呓般的喃喃声，很快就安然地悠悠睡去，俏脸上仍挂着满足的神情。
　　刘黑玉笑了一声，也轻轻地搂着她的娇躯，微微地闭上了眼睛。
　　也不知过了多久，胡春芝蹑手蹑脚地走了进来，看到床上两人赤裸裸地相拥而卧，脸上不由燥热起来。她站在门边犹豫了良久，终于鼓起勇气走到床边，伸手在刘黑玉的身上推了推，轻声说：“起来吧，该吃饭了。”
　　刘黑玉睁开眼睛，腾地从床上坐了起来，看了旁边仍然酣睡的紫嫣一眼，迟疑说：“要不要将她叫醒？”
　　“让她多睡一会吧。”胡春芝脸色红红地说。她很清楚刘黑玉的势力，就连已有二十婚龄的自己都暗感吃不消，一般的女孩子与他欢好之后能够若无其事的恐怕还不多见。
　　“那我们就等她一会吧。”
　　刘黑玉赤裸裸地从床上下来，那硬梆梆的东西仍然毫无羞色地挺立着，脉脉地看着胡春芝，微笑说：“我要先去洗个澡，你要不要跟我一起去洗？”
　　胡春芝见他在自己面前比以前的花伯还要随便，一张俏脸顿时涨得通红，心里暗想，这家伙果然是在女人堆里打滚的人，竟然一点羞涩之心也没有。
　　可是，也许正是因为这样，她的心里才会无可救药地受上他。常言说：“男人不坏，女人不爱！”莫非真的如此？
　　“谁跟你一起去洗呀？”胡春芝娇嗔地横了他一眼。“快点去吧，等会饭菜都凉了。”
　　刘黑玉大笑一声，立即连蹦带跳地往卫生间奔去。
　　洗完全澡出来，胡春芝已在餐桌边等他了。他看着胡春芝问：“紫嫣还没有起来吗？”
　　“你将她干得那么厉害，她哪里能够爬得起来呀？”胡春芝说着，一张脸早已涨得通红。
　　看着她那娇媚可人的样子，刘黑玉心里又是一荡，但他终于还是忍住了，忙说：“我去叫她起来。”
　　“不用了！”胡春芝说。“我们先吃吧，我已经给她留了饭菜，等她醒来之后再吃吧。”
　　刘黑玉听了，也不坚持，连衣服也不进去穿，赤条条地来到了饭桌边。胡春芝心里一震，娇嗔说：“你不会连衣服也不想穿吧？”
　　“是谁规定吃饭一定要穿衣服呀？”刘黑玉嬉皮笑脸地说。“你看着我这么美妙的身体，不会胃口大增吗？”
　　“呸！”胡春芝顿时心如鹿撞，脸色红红地轻叱了一声。“别臭美了！谁愿意看你的身体呀？还说胃口大增呢，不倒胃口就不错了。”
　　“如果你不愿意看，那你的脸为什么红了？”刘黑玉无赖地笑着说。“你不愿意看，那一定喜欢被看了。如果你将衣服脱了，我一定会胃口大增的。”
　　胡春芝美目一瞪，冷冷说：“刘黑玉，你如果再在我面前口花花地胡说乱说，小心我立即跟你翻脸。立即进去穿上衣服，再出来吃饭。”
　　刘黑玉见她态度立变，心里也吓了一跳，在这亦母亦妻的女人面前，也不敢做得太过份，连忙乖乖地进屋去穿衣服。
　　忽然听得“噗哧”一声，刘黑玉迅速抬头看去，发现花紫嫣已经醒了，正冲着他挤眉弄眼地做着鬼脸，一脸幸灾乐祸的样子。“怎么样，大情圣？遭到斥骂了吧？”
　　原来这家伙早就醒来了，却赖在床上装睡，居然连自己也被她骗过去了。刘黑玉心里一气，立即扑了上去，双手抓住她胸前的两只嫩乳，用力地揉捏起来。


第十六卷 第8章 私情败露
　　从花家出来的时候，外面已是幕色四合了，虽然整整一个下午与花家母女连续狂欢，他却没有一点疲劳的感觉，反而觉得神清气爽，比以前更具精神。
　　走到街边，拦住一辆计程车，径直往苏珊珊住的宾馆奔去。由于中午与柳如烟在一起的时候被苏珊珊撞见，顿时打翻了醋坛子，他必须去跟她解释清楚。
　　就连杨玉环、陶玉春都不反对他在外面有女人，想不到苏珊珊却大吃其醋，这让他不禁哭笑不得。但是，他心里也十分清楚，苏珊珊已经深深地爱上他，不然的话，她绝对不会醋劲大发的。
　　刘黑玉之所以被称为大情圣，最重要的原因就是对身边的每一个女人都十分重视，并不因为某个女人大发娇痴而放弃她。
　　来到宾馆，却只怕有苏珊珊一个人在等他。刘黑玉好奇地问：“吴警官呢？”
　　“他有事出去了。”苏珊珊淡淡地说。“有什么事就直接跟我讲吧。”
　　刘黑玉听说只有她一个人，胆气顿时壮了起来，他连忙走上去，伸手扶着苏珊珊的双臂，柔声说：“珊珊，你还在生我的气吗？”
　　苏珊珊拨开他的手，冷冷说：“你刘大浪子想做什么就做什么，我哪里敢生你的气啊？说吧，你约我们在这里等你，有什么事要交代？”
　　她将刘黑玉当作是前来投案自首的犯罪嫌疑人了。
　　刘黑玉却并不以为忤，立即微微地笑了起来。“刘大浪子，这就是你给我取的大名？呵呵，这名字还真的有点意思呢，你是怎么想到的？”
　　苏珊珊极力忍住想要笑出声来的冲动，依然脸色冰冷地说：“别跟我嘻皮笑脸了！快交代你的问题吧。”
　　“好，好！我坦白，我交代！我一定争取苏警官的从宽处理。”刘黑玉装出痛心疾首的样子。“我中午不该单独跟柳如烟出去吃饭，结果不小心打翻了一只醋坛子。经过一下午反思，我终于认识到，我的错误是非常严重的，这是一个原则问题，也是一个政治问题，更是一个路线问题，既辜负了伟大领袖的谆谆教导，也辜负了党和人民的殷切期望，所以，我决心发扬关公刮骨疗毒的精神，彻底改正自己的错误，做一个又红又专的接班人。”
　　“严肃点！”苏珊珊仍是怨恨难息，余怒未消地瞪着刘黑玉。“谁喜欢跟你嘻皮笑脸呀？一点正经的时候也没有。”
　　“我们一起坐到床上再谈好不好？”刘黑玉放肆地凑到她的面前。“一到了床上，我就再正经不过的了。”
　　苏珊珊无可奈何地叹了一口气，冷冷说：“刘黑玉，你跟我交代清楚，你在新加坡骗财骗色已经弄到了多少女人。”
　　“珊珊，在你的眼里，我真的是一个骗财骗色的大骗子吗？”刘黑玉讶然地瞪着苏珊珊，虎目里露出摄人的光芒。“你是一个警察，说话是不是应该要有所依据？”
　　看到刘黑玉那犀利的目光，苏珊珊心里也吓了一跳，不由自主低下头去，嚅嚅地说：“你能说出你那些财产的来历吧？你应该知道，财产来历不明也是一种犯罪啊。”她的口气明显地软了下来。
　　刘黑玉微微一叹，轻声说：“我知道，你们警方已经对我的财产来源产生了怀疑，我现在仍然不能说出这些财产的来历，但是，请你相信，我的财产来历相当清白，保证不是通过坑蒙拐骗获得的。”
　　苏珊珊默默地注视着刘黑玉的眼睛，见他眼里清明澄净，知道他并没有说谎，脸色顿时松弛下来。但她嘴里仍然强硬地说：“既然如此，你为什么会跟柳如烟在一起？她为什么又那样说你？”
　　刘黑玉从容说：“实话跟你说吧，柳如烟根本就不是什么富婆，她只是李隆基手下的一个重要人物而已。李隆基的背后有一个势力非常庞大的神秘组织，我只是想从她的嘴里了解一点那神秘组织的内幕。”
　　“所以，你就对她使用了美男计对不对？”苏珊珊咄咄逼人地看着刘黑玉。
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，饶是他脸皮甚厚，在如此清丽脱俗的少女面前也不禁老脸微红，他连忙转移话题说：“你们在这里还有呆多久？”
　　“说不定。”苏珊珊忽然抬头看着刘黑玉。“任月芝她们已经脱险了？”
　　刘黑玉并不想对她隐瞒，连忙点了点头。“在我们到达的当晚就脱险了。不过，不是我们救出来的，而是她们想办法挟持李隆基之后才逃出来的。”
　　“她们现在在哪里？”苏珊珊连忙说。“警方想跟她们录一份口供，这以后也是打击李隆基的一个有力证据。”
　　“不用了。”刘黑玉微微地摇了摇头。“对于李隆基的犯罪来说，这已经是微不足道的了。他用炸弹炸死了廖子怡的司机花伯，警方动了他没有？他的海员俱乐部有上千名从世界各地骗来的女子，全部留在俱乐部里卖淫，当地警方出面干涉了没有？他用游艇到公海贩毒，警方管了没有？他侵吞了股东六百多万亿资金，一手制造了东南亚的金融危机，又有谁过问了？”
　　“这些我们都知道。”苏珊珊说。“但是，警方要将他绳之以法，必须获得充足的证据才行。”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑。“如果一切都要获得证据，我敢保证，警方永远也无法奈何他。何况，他只是一只摆在前面的小卒子而已。”
　　“你要相信警方的力量，他一定猖獗不了多久的。”苏珊珊信心十足地说。
　　刘黑玉忽然想到李隆基早已李代桃僵，警方就是费尽千辛万苦，最后抓到的只是一个西贝货，一定会爆出一个大笑话的。可是，这是绝密，自然不能告诉警方。他连忙岔开话题说：“珊珊，我们出去走走好不好？”
　　“不行！”苏珊珊看了看表。“我晚上八点钟还要出去参加一个会议。吴师兄也快回来了，等吴师兄一回来，我们立即就要动身了。”
　　刘黑玉忽然走上前去，轻轻地搂住苏珊珊的娇躯，柔声说：“珊珊，小心点！这里不比国内，对方全是武装歹徒，千万要注意安全。”
　　苏珊珊并没有挣扎，柔美地笑了笑，任由刘黑玉将她搂在怀里，仰起脸看着刘黑玉。“你从柳如烟的嘴里得到了什么没有？”
　　刘黑玉微微摇了摇头。“她现在还对李隆基抱着很大的幻想，并不想给我们提供任何有用的情报。”
　　蓦地，刘黑玉想到李隆基不是已被杜飞取代了吗，如果找到杜飞，让他再给柳如烟施点手段，柳如烟的幻想岂不是就破灭了吗？只要让她完全绝望，她一定会死心塌地地跟着自己的。
　　这种做法虽然有些残忍，但是，在目前这种情况下，恐怕也顾不了那么多了。
　　“你在想什么？”苏珊珊看到刘黑玉半晌没有说话，不由抬头看着他问，打断了他的沉思。
　　刘黑玉微微地笑了笑，调侃地说：“我忽然当警察真的很不容易，什么事都要讲证据，可是，很多证据岂是那样轻易能够获得的？”
　　“你现在也感到了取证的艰难吧？”苏珊珊揶揄地说。
　　“我忽然想起曾经看过的一部电影。”刘黑玉说。“记不清是香港还是英国，警方为了惩治那些肆意犯罪又无法对其进行打击的人，专门组建了一支队伍进行暗杀。这恐怕也是没有办法中的办法了。”
　　“胡说八道，哪有这回事？”苏珊珊娇媚地说。“这不是你杜撰的，就是电影瞎编的。”
　　她在极力地维护警察的形象。
　　刘黑玉脉脉地看着她，忽然觉得她特别清纯，一点也不像警察，如果自己不是早就清楚她的身份，一定不敢相信她就是警察的，更别说是国际刑警了。
　　“你在看什么？”苏珊珊见刘黑玉的目光一眨不眨地看着她，不由俏脸一红，娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉微微一笑说：“我在看造物之主的绝世佳作，为何会如此美妙动人？”
　　听到心上人的称赞，苏珊珊心里也格外高兴，但她表面上却没有表露出来，佯怒地瞪了他一眼，娇嗔说：“你脑子除了这些东西之外，还有没有想想别的？”
　　“有啊。”刘黑玉微笑说。“我还在想，如何说服我的珊珊脱离警察队伍，一心一意回到我的身边来。”
　　一边说，一边伸手在她的身上轻轻地抚摸起来。
　　苏珊珊大感吃不消，连忙拿开他那只肆虐的手。“谁是你的珊珊啊？你如果再这样动手动脚，小心我再也不理你了。”
　　看着她那娇羞可人的动人模样，刘黑玉哪里还忍得住？他大嘴一伸，立即就要去吻她。苏珊珊连忙伸手挡住他的嘴唇，轻声说：“不要！吴师兄很快就会回来了。”
　　她并不是想拒绝刘黑玉，而是怕吴永华回来看到。如果让人知道她爱上有妇之夫的刘黑玉，一定会羞得无地自容。就连她自己也想不到，这小子强奸了她，她不仅对一点恨意也没有，反而无可救药地受上了他，莫非真是前世冤孽？
　　刘黑玉忽然讶然地看着她。“吴兄干什么去了？他是不是故意离开，让我们有一个单独在一起的机会？”想到苏珊珊中午故意借酒发挥，任何人都可以看出她那样做是因为刘黑玉的原因，吴永华不是傻子，他不可能看不出来的。
　　苏珊珊一听，芳心也猛地颤了一下。吴永华让她独自留在宾馆里等待刘黑玉，她当时就觉得有些不对，却没有往深处去想，现在突然听刘黑玉这么一说，直觉告诉她，吴永华的离开，一定是这么回事。


第十六卷 第9章 浴池春波
　　刘黑玉立即抓住苏珊珊的手，猛地将她的娇躯拉进自己的怀里，大嘴迅速地封在她那娇艳欲滴的樱唇上，舌尖顶开她的嘴唇，灵活地游进了她的口里。
　　“哼――”
　　苏珊珊全身一阵僵硬，嘴里也发出一声娇哼。但是，她很快就软了下来，双手不由自主地抱紧刘黑玉的腰，小香舌也主动地迎了上去，与刘黑玉的舌头缠在一起。
　　两人如痴如狂地吻着，差一点窒息过去。
　　嘴巴终于松开了数，刘黑玉脉脉地看着苏珊珊的那美丽的大眼睛，柔声地安慰说：“珊珊，你放心！吴警官既然主动离开，给我们制造了这个单独相处的机会，就表示他心里是支持我们的。”
　　苏珊珊柔媚地点了点头，不好意思地低下了螓首。“你走吧，吴师兄也快回来了。”
　　“好！改天我再来看你。”刘黑玉从包里拿出一叠钞票递到苏珊珊的面前。“这点钱你拿着留在身上吧。”
　　“我又不缺钱用，你给我这么多钱干什么？”苏珊珊讶然地看着刘黑玉，美目里露出不豫的神色。她心里暗想，难道他是想拿钱来补偿她吗？如果真是这样的话，她决定一辈子也不再去理他。
　　“你将这些钱带在身上，在适当的时候请吴警官一起出去吃顿饭，再买点纪念品，就当是感谢他了。”刘黑玉说。“这几天我可能会很忙，恐怕没有机会过来看望你们，这件事就请你代我负责。我身上也就只有这么多现金，如果不够，你再打电话给我。”
　　苏珊珊默默地看了他一会，终于伸手将钱接了过去。
　　刘黑玉伸手抚摸她的粉颈，柔声说：“一切小心！我希望你能平平安安的。”
　　苏珊珊微微点了点头，忽然紧紧地抱住刘黑玉，再次献上她的热吻。
　　回到范府，陶玉春等人都坐在下面的大厅里等着他，看到他容光焕发地从外面回来，连忙迎了上来，娇笑说：“黑玉，看你神采奕奕的样子，今天出去一定收获不少吧？”
　　刘黑玉讪讪一笑说：“我本来以为可以找到李隆基那个幕后神秘组织的蛛丝马迹，结果还是一无所获。”
　　“既然是神秘组织，那能这么容易就被你找到线索？”陶玉春娇笑说。“今天中午，阿威果然离开了新加坡，坐船回香港去了。我特地派了阿香和周厉去跟踪，她们是看到他们上船离去的，只是没有看到他们将李隆基带上船去。”
　　“他们自然不会直截了当地将李隆基带上船去的。”刘黑玉淡淡说。“一定是用其他方法将他悄悄运上船去了，不然的话，他们不会离开新加坡的。”
　　陶玉春说：“我想，阿威他们这急着要将李隆基带回香港去，除了害怕被那个神秘组织知悉之外，似乎也有避开我们的意思。”
　　“我觉得这里面还有一个地方值得怀疑。”乔力慢吞吞地说。“他们让杜力假扮李隆基进入公司，不可能什么也不做就这样离去，让杜力一个人孤军奋战。”
　　“行了！我们也别去管那么多了。”刘黑玉说。“我相信他们再怎么样，也不会对付我们的。如果真是这样的话，他们在知道黄金的时候就已经动手了。”
　　龙四说：“我觉得我们也应该建立一支队伍，完全依靠别人还是行不通的。而且，我们以后开发旅游公司，也需要大量的人。”
　　“对了，旅游公司的设计进行得怎么样了？”刘黑玉连忙看着龙四问。
　　龙四回答说：“林榕教授正与他的弟子们一起进行整体规划，大约要二个月之后才会有结果的。”
　　“那好！这件事就交给龙兄负责，请乔兄和路兄两位协助。”刘黑玉说。“你们从现在起，就可以物色一些人选，当然也包括你们说的队伍了。”
　　“是。”
　　大家坐在一起又商量了一些事情，这才分头离去。刘黑玉与陶玉春走进房间，周厉、阿容、阿香和阿信四女也跟着走了进来。陶玉春娇靥含春地看着刘黑玉说：“我知道你的功夫很厉害，特地叫她们一起来助阵。”
　　阿容三女虽然名为陶玉春的仆妇，其实却是她手下三个最得力的助手，在女子柔道馆中，她们的地位比其他女孩子的地位都要高得多。所以，陶玉春根本没有将她当作仆妇看待，而是当作了她的姐妹。
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“好！好！好！”他一边说了三个“好”字，也不知道分别代表什么意思。
　　“先去洗个澡吧。”陶玉春娇媚地看了刘黑玉一眼。“出去一整天，也不知道跟多少女人有过关系，我可不希望你将那些病毒带到家里来。”
　　刘黑玉笑着说：“你们放心好了，我的身体上有一层护体神功，比避孕套还要管用，就是与艾滋病人发生关系，她也没有办法传染给我的。”
　　周厉十分清楚刘黑玉的的功力，不由自主地点点头。
　　“还是去洗洗干净比较好。”陶玉春坚持地说，又叫阿信去浴室给刘黑玉放水。
　　阿香和阿容也走了上来，动手给刘黑玉更衣。刘黑玉见了，心里不由一乐：哈，这才真的有点像花王的味道了！他也不拒绝，任由两女帮他将身上的衣服脱下来，两只手却不停地在两女的身上左抓一下，右捏一下，弄得两女全都粉脸通红，娇羞不已。
　　周厉也大觉有趣，连忙上去将他的裤子脱了下来，伸手拿起他那支，娇笑说：“我先检查一下，看这上面有没有其他的痕迹。”边说边凑了上去，认真地看了起来。
　　刘黑玉见周厉也变得淫荡起来，不由自主地将目光投向陶玉春。陶玉春正神态轻松地斜躺在床上，饶有兴趣地看着他们的动作。见刘黑玉的目光向她投了过来，立即明白他的意思，不由娇嗔地瞪了他一眼。“她们都是你教坏的，你看着我干什么？”
　　周厉艳光四射地“格格”娇笑说：“这是妻子对丈夫应尽的义务，怎么能说是坏呢？”
　　自从她与刘黑玉欢好之后，她不仅获得了先天气功，而且她的容貌和体形都发生了非常巨大的变化，已活脱脱地变成一个小美人了。所以，她不仅对刘黑玉充满了无边的感激和爱意，自信心也大大加强了，早已不是当初那个羞涩的小女孩了。
　　在三女的共同服侍下，刘黑玉身上的衣服很快就被脱了下来。看着他那强壮的体魄，众女眼里全都露出痴迷的神情，一双美目不停地在他的身上逡巡。
　　好色并不是男人的专利，女人一旦色了起来，比男人还要厉害得多，只是女人的脸皮比男人薄得多了，不敢表露出来而已。现在是在闺房之中，自然就随便多了。
　　“好看吗？”刘黑玉举起双手，做了一个健美表演的动作。
　　“别臭美了！”陶玉春娇媚地白了他一眼。“还不快点进去洗澡？”
　　刘黑玉微微笑了笑，目光在众女的脸上扫过。“你们哪个陪我去洗澡？”
　　众女自然都非常愿意陪他共浴的，但是，阿信已经先进去放水了，她们也不好跟她争了，连忙推着刘黑玉说。“你快进去吧，阿信已经在等你呢。”
　　进入浴室，阿信果然脸色红红地站在里面，美眸流波看着他。刘黑玉上去拉着她，微笑说：“来，阿信，让我帮你更衣！”
　　“我自己来！”阿信娇笑一声，连忙后退两步，慢慢地解开身上的衣服，露出饱满坚挺的乳房，在空气之中微微跳动，发出一片让人目眩的白光。那完美无瑕的形状和丰满的程度，让见惯了美女的刘黑玉也感到一阵心动。
　　他虽然不是第一次看到阿信的身体，但是，前几次都是与众女混在一起，他并没有特别注意，现在单独相见，他才发现，她虽然没有杨玉环、陶玉春那样的绝世姿容，却也格外的妩媚俏甜，特别是胸前这对玉乳，已可直追陶玉春了。
　　刘黑玉情不自禁地走上前去，伸手抓住她胸前那对美妙的乳房，忘情地玩弄起来。
　　阿信俏脸一红，连忙伸手制止他的行动，轻声说：“快洗澡吧，别让夫人她们等得太久了。”
　　“好！我们一起洗！”刘黑玉轻轻地搂着她的腰，带着她一起踏进了浴缸。
　　坐进滚热的水里，阿信用一条小小的毛巾轻轻地帮助刘黑玉擦洗着，而刘黑玉却爱不释手地继续玩着她的乳房，心里涌起了阵阵漪涟。
　　阿信也被他弄得浑身发软，不由娇媚地横了他一眼：“你要是再弄的话，我可没有办法帮你洗澡了。”
　　“别洗了，我们先躺到水里泡一泡。”刘黑玉立即将她搂进怀里，上下其手，在阿信的身上四处游走。
　　两人的身体很快就变得滚烫，呼吸也渐渐急促起来，刘黑玉将她的娇躯放到浴缸里，迅速分开她的双腿，急不可捺地进入了她的身体。
　　“啊――”
　　阿信嘴里发出一声娇吟，四肢就像八爪鱼地缠上了刘黑玉的身体，抱着刘黑玉就是一阵狂吻，完全忘记了外面还有不少等着他们的女人。
　　她与刘黑玉分开已有二十多天了，心里的煎熬早已非常强烈，恨不得立即将刘黑玉一口吞进肚子里去。见他主动进攻，哪还不喜上眉梢，曲意逢迎？
　　阿信骚媚地抬起屁股，急速地往上迎合，渐渐深入，那滚烫的感觉便整个花蕊都美死了。
　　刘黑玉也抱着她的娇躯，发出猛烈的冲击，浴缸里的水随着他们的动作，不停地向着缸壁撞去，发出“哗哗”的声音，似乎在为他们奏乐，为他们的动作提供快速的节奏。


第十六卷 第10章 淫荡闺房
　　当刘黑玉进入房间的时候，只见陶玉春正慵懒地斜躺在大床上。她，眉目如画，肌肤赛雪，身上披着一袭蝉翼似的轻纱睡袍，睡袍里若隐若现的美妙胴体玲珑透凹，令人心荡神摇。
　　尤其是她那特别坚挺高耸的双峰，丰满得教人垂涎，完美得让人难以置信，身材丰满迷人、艳光四射的阿容和阿香两人正围在她的旁边，两双手正轻盈地在陶玉春那丰腴的身上抚摸着，那举动极其十分香艳，足以令天下男人为之疯狂。
　　看到刘黑玉赤裸裸地走了进来，陶玉春幽怨地瞪了他一眼，娇嗔说：“我们都以为你不会进来了呢？”
　　她们虽然没有去浴室，但是，与房间仅一墙之隔的浴室里传出的一阵阵春声却清晰地钻入了她们的耳朵，令四人都有些承受不住了。
　　“怎么？是不是其有些熬不住了？”刘黑玉微笑地看着她们。“可是，你们到现在连衣服都没有脱，岂不是又要浪费不少时间？”
　　“谁熬不住了？”陶玉春娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“别臭美了，你以为我们少了你就不行了？”
　　嘴里虽是这样说着，一双眼睛却直瞪瞪地看着刘黑玉下面那昂起之物，美目里似乎要滴出水来。阿容和阿香也脸色红红地看着他，眼睛里充满了羞涩的神情，就连坐在旁边打坐的周厉也睁开了眼睛，欣然在看着他。
　　“夫人，公子还真的有令人羡慕的体魄，他要故意买弄一下，也是在情理之中啊！”阿容笑着对陶玉春说。她在陶玉春的手下地位极高，美貌也仅次于陶玉春，极得刘黑玉的喜欢，说起话来自然有恃无恐了。
　　陶玉春微微一笑说：“是啊！他不仅有强壮的体魄，还有一流的功夫，很少有人赶得上他，所以，我们也只有委曲求全了。”她稍微挪动了一下娇躯，让自己更加舒服地靠在大床的靠背上。
　　“你们这几个家伙，竟敢当面嘲弄丈夫大人，看我怎么收拾你们？”刘黑玉的身体立即腾空跃起，向着床上的三人扑去。
　　“妈呀！”看到刘黑玉凌空扑来，三女吓得立即惊叫起来，连忙往旁边滚去。
　　她们的身手也算不弱了，但是，却没有能够逃脱刘黑玉的扑击，他飞快地压到了陶玉春的身上，双手一伸，又将阿容和阿香两人搂在了臂膀之内。
　　“我又没有说你，为什么连我也要受到池鱼之殃？”阿香的娇躯被刘黑玉的手臂压住，立即娇滴滴地抗议说。
　　“嗯，你比她们两人要乖一点，先让我亲一下。”刘黑玉立即凑着大嘴，往阿香的唇上吻去。
　　“你们两人亲热，你的身体却压在我的身上，世上哪有这样的道理？”陶玉春娇嗔说。刘黑玉虽然凌空扑到了她的身上，但落下的时候却很轻，令她感到惊讶不已。
　　刘黑玉分别与阿香和阿容吻了一下之后，这才松手放开她俩，立即动手解开陶玉春身上的睡袍，露出饱满坚挺的乳房，那完美无瑕的形状和丰满的程度，让同是女人的阿容和阿香她们也感到一阵心动。
　　“来，你们两人也配合我的行动。”刘黑玉微微一笑地对阿容和阿香说。“这两只美丽的乳房就交给你们了。”
　　阿容和阿香早就已经见识了刘黑玉的荒诞本质，也见怪不怪，连忙爬了过来，张开小嘴，分别含往陶玉春的两只乳房，轻轻地吮吸起来。
　　陶玉春感到自己的心都要飘起来了，她极力使自己镇静下来，温情脉脉地看着刘黑玉。“你将阿信弄得怎么样了？怎么没有看到她出来？”
　　“我去看看。”不等刘黑玉回答，周厉立即从地上站了起来，暧昧地笑了一下，迅速走进了浴室。
　　刘黑玉看到陶玉春已经被两女吮得全身都颤抖起来，连忙将身体往后退了退，跪到陶玉春的臀后，双手举起她的双腿，在那迷人的部位仔细地端详一会，然后慢慢地凑了上去。
　　由温柔轻慢渐渐加速，刘黑玉用力地动着，陶玉春摆臀挺胸，扭摇细腰，随着刘黑玉的节奏，全力地迎合着，快乐之神，一阵一阵地隆落到他们的身上，陶玉春的嘴里已哼哼唧唧地轻声娇啼起来。
　　阿容和阿香也玉面泛红，呼吸急促，她们一边吮着陶玉春的双乳，一边情不自禁地伸手在刘黑玉的身上抚摸起来。阿容的手更是俏皮地伸到了刘黑玉与陶玉春两人身体的接触部位，用两根葱葱玉指，轻轻地夹住刘黑玉那根的根部，随着刘黑玉的动作轻轻地送迎着。
　　周厉却将已经浑身酥软的阿信抱进了房里，放到旁边的沙发上，迅速脱去自己身上的衣服，就像男子一般骑了上去，把阿信的一条腿高高架起，让两人的紧密的结合在一起，学着刘黑玉的样子，挺动着上身，一前一后地摆动着。两具光滑粉嫩的胴体交叠在一起，在沙发上扭成一团。
　　“厉妹，你要干什么？不要啊，有人在边上看呢。”被周厉“强奸”的阿信哭泣般地叫喊着，口中时不时地漏出动人的娇吟。
　　“你跟黑玉哥偷偷地在浴室里狂欢，害得我们大家都干渴欲死，我这回若是不整死你，如何对得起夫人和两位姐姐？”周厉用手扣住阿信推搡的两手，加重了对阿信的欺犯。
　　周厉的她疯狂的举动完全出乎大家的意料，床上的四人全都停止了动作，目瞪口呆地看着她们。
　　“厉妹，你这是干什么？你这不是当面给我带‘绿帽子’吗？”刘黑玉色迷迷地看着沙发上两团艳肉的游戏，轻声地叱骂说。
　　“床上已经有四人了，如果我们再加入的话，岂不是将床都会弄垮了？”周厉转头微微一笑。“我们两人一个奸一个，不是挺有趣的吗？”
　　“不要啊！我刚才已经被黑玉哥奸得动弹不得了，你还要奸我，我岂不是会被你们奸死去？”阿信在周厉的身下挣扎求饶着。
　　周厉连忙俯下身去，一口封了了阿信的樱唇，双将自己两只肉嘟嘟的乳房与阿信的乳房叠在一起，四条同样光腻的大腿相互交缠着，磨擦着，令人登时血脉贲张。
　　“啊……”阿容和阿香似乎受不了这种香艳的场面，忽然抬起头来，相互吻住了对方的小嘴。
　　“完了！完了！”刘黑玉叫苦不迭地说。“这一下子全乱套了。”
　　“这还不是你教唆的？”陶玉春娇媚一笑，双手缠上了刘黑玉的身体，火热的小嘴已轻轻地凑了上来。
　　陶玉春的香舌在刘黑玉的口里搅动，让刘黑玉感到格外的刺激，听着周厉与阿信两女在床边的沙发上的淫叫，感受着阿容和阿香两女胸前那两团嫩肉在的背上滚动，刘黑玉终于也忍不住了，立即全力冲击起来。
　　“啊！啊……啊……”在一阵阵强棒打击之下，陶玉春的嘴里发出象动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。
　　四壁快速的收缩着，用力地夹紧了侵入的粗长物体，令刘黑玉感到快乐无边，他用双手托住陶玉春的臀部，用力的将她向上提起，令坚定而有力的直捣花心的最深处。
　　“呀！”
　　陶玉春发出一声舒爽至极的淫叫，双手条件反射地抱住了刘黑玉的脑袋，两只乳房几乎贴到了刘黑玉的脸上。
　　刘黑玉自然不肯放过品尝这对美乳的机会，舌头和嘴唇不停地逗弄着在脸前晃动不已的乳房。也在蜜穴内直上直下的冲刺着，结结实实的撞击着花心软肉，让侵入花宫的最深处。
　　“啊……呀……好爽……”酸麻感觉传遍全身，陶玉春紧搂着刘黑玉，嘴里胡乱地叫喊着，下身花心也配合着她的淫叫绽放开来，
　　刘黑玉似是受到鼓舞，一次又一次地顶入最深处，并且抱住陶玉春的纤腰用力地摇了摇，弄得陶玉春不停地大声淫叫起来。
　　此时，周厉和阿信的“大战”也已达到了高潮，周厉把梅儿的双腿分开至最大，将她的双腿几乎贴到她的胸部上，然后把舌头在阿信的下面伸进插出，舔得梅儿淫叫不已。
　　就在两女一个比一个大声的淫声浪语中，陶玉春和阿信都先后达到了高潮。陶玉春大量的灼热蜜汁象山洪暴发般地喷溅开来，仍在她体内运动的浸在滚烫的蜜汁中搅动着，发出淫糜的声响。
　　“黑玉，让我为你生个孩子吧！”
　　在极乐中，陶玉春紧紧搂住刘黑玉脖子，极力地摇晃着娇躯，刘黑玉被她摇得腰脊一麻，灼热而充满了劲度的精液一波接一波地冲向陶玉春的花心深处，让陶玉春快乐得又一次痉挛了起来。
　　刘黑玉心满意足地从陶玉春的身上滚了下来，看到阿香和阿容也缠到了一起了，阿香学得周厉的样子，正将头埋在阿容的两腿之间，用舌头不停地舔弄着。
　　看到这种情景，刘黑玉体内的欲火又倏地飚升起来，他迅速来到阿香那撅起的屁股后面，将硬梆梆的东西毫无预兆地从她的后面插了进去。
　　“啊！”阿香遭到突然袭击，嘴里不由自主地叫了起来。
　　“你玩你的，我玩我的，我们俩就来一场比赛，看谁先将对方弄倒。”刘黑玉伸手在阿香那雪白的屁股上拍了一下，邪邪地笑了笑，用力地干了起来。
　　“啊，黑玉哥！你弄得一动也不能动了，我还怎么玩她呀？”阿香顾不得羞涩地狂哼起来。
　　“你将舌头伸出来，我帮你！”
　　“你怎么帮我啊？”阿香将信将疑地伸出了舌头。
　　刘黑玉大笑一声，双手扶着阿香的细腰，屁股一下一下地用力往前挺去，挺得阿香的身体不由自主地往前冲去，舌头立即在阿容的下面舔了一下。
　　阿香只觉得这种快感由花蕊传遍了全身，又通过舌尖传到了阿容的身上，三人都到了浑然忘我的地步。


第十六卷 第11章 玉女难缠
　　当清晨的第一缕晨曦从窗户里照射进来，刘黑玉就醒了过来，几经辛苦才从众女的玉腿粉臂中抽出身来。昨夜的狂欢并没有使他感到疲惫，反而感到自己体能和功力都有了很大的提升。
　　娇慵无力的众女玉体横陈地躺在床上，漂亮的脸蛋上全都露出深深快爱意和满足。刘黑玉欣然在看了她们一眼，心里不由得暗自得意，有那么多的美女供她使用，岂不是人生一大快事。
　　步下楼来，来到了花园里，仰首舒服的吸了一口清新的空气，感到自己的心情是极为舒畅。如果没有与李隆基之间的斗争，自己天天都可以与这些美女在一起快活，那该是多么惬意啊！
　　现在，李隆基总算被铲除了，但是，威叔那莫测高深的做法却让他诧异不已，他这样做到底是为什么呢？
　　刘黑玉一边沉思你，一边慢慢地踱着。忽然，一个俏丽的身影落入他的眼帘，他不由站住了脚步。
　　“表哥！”身穿彩色衣服的廖敏就像一只花蝴蝶一样翩翩地飞了过来，猛地扑进了刘黑玉的怀里。“你回来了也不来看我，是不是已经将我忘了？”
　　看到这个热情似火的可爱姑娘，刘黑玉怜心顿起，他轻轻地搂着她的娇躯，柔声说：“我怎么会忘掉你呢？只是这两天事情实在太多，还来不及去见你呢。爷爷好吗？”
　　廖敏双手紧紧抱住刘黑玉的腰，将脸轻轻地贴在刘黑玉的胸膛上，娇媚地说：“表哥，你带我一起走吧。没有你的日子里，我真的感到格外寂寞。”
　　“傻瓜！现在又不是从前，时兴私奔。”刘黑玉轻轻地抚着她的香肩。“你在学校不是有很多同学吗？怎么会感到寂寞呢？”
　　刘黑玉极力地劝慰廖敏，就是希望她能够找到自己心爱的男友。他虽是一个好色的男人，但他心里却也知道，廖敏就和方也一样，都是大户人家的千金小姐，她的家庭自然不会允许她们给刘黑玉做妾的，所以，刘黑玉至今都没有与廖敏跨越界限。
　　廖敏虽然也是一个不可多得的美女，但与方也比较起来还是差了一筹。而且，面对如此清丽脱俗的廖敏，他的心里不由自主地生出一种兄妹的感情来，并没有让刘黑玉那么刻内铭心地想要占为己有的冲动。他的心里已暗暗决定，与其以后痛苦，还不如现在就放弃。
　　廖敏掀动长长的睫毛，一双明眸仰望着刘黑玉，玉脸红红的，有如天边的朝霞，使得娇靥益增艳丽。编贝玉齿轻咬了一下樱唇，低声说：“与她们在一起，哪有与你在一起那种快乐啊？”
　　刘黑玉心里一震，他是情场老手，自然已看出了廖敏的心事，她已经无可救药地爱上了他。他尴尬地笑了笑，连忙转移话题问：“你今天不要上学吗？”
　　“要的。”廖敏轻轻地点了点头。“在上学之前，我常常到这里来看一下，想看看你回来了没有，想不到今天果然被我碰上了。”
　　她的脸上洋溢着无边的幸福，令刘黑玉心里生出无边的怜爱。他微微叹了口气，在她的脸上轻轻地吻了一下。“敏妹，你快去学校吧，去晚上恐怕会迟到的。”
　　廖敏慢慢低下头去，好半天才抬起头来。“如果……如果……我……”她停了下来，伸出红润的小香舌舔了一下樱唇，粉脸涨得通红。
　　“你想说什么？”刘黑玉疑惑地看着她，他心里不由暗暗诧异，一向心直口快的廖敏怎么会变得吞吞吐吐了？
　　“我们――我们一起出去吃早餐好不好？”廖敏好不容易憋出一句这样的话来。“我知道有一家早餐店的早餐做得相当不错的。”
　　“你连早餐都没有吃就走出来了？”刘黑玉讶然地看着廖敏，弄不清她说出一个这样的要求为什么要费那么大的力气，这与她平时的性格根本就是两回事了。
　　廖敏微微点了点头，小鸟依人地靠在刘黑玉的怀里，一颗心兀自怦怦地跳个不停。她心里想要说的当然不是一起出去吃早餐，那只是情急之下说出来的托辞而已，心里的话终于没有勇气说出来。
　　“好！我们一起出去吃早餐！”刘黑玉立即爽朗地答应说，面对如此清纯可爱的少女，他实在不忍心拒绝她。
　　见刘黑玉答应，廖敏立即欢呼雀跃起来。她亲热地挽着刘黑玉的手臂，兴奋说：“走吧，我的车就在外面。”
　　刘黑玉向门外望去，只见一辆红色的法拉利轿车停在门外，知道廖敏坐的是她母亲周桂花的车，不由皱了皱眉，淡淡地问：“是你自己开车出来的吗？”
　　“不是！司机在车里等我。”
　　刘黑玉说：“你叫司机将车开回去，我们自己另外驾车去就是了。”
　　七窍玲珑的廖敏抬头看了刘黑玉一眼，立即知道他对那次母亲没有让他上车的事仍然耿耿于怀，心里不禁有些黯然，但是，她什么也没说，只是微微点了点头，立即出去吩咐司机开车回去。
　　刘黑玉返首往楼上看了一眼，知道陶玉春她们一时还不会醒来，也不好上去叫醒她们要车钥匙，只好将廖子怡送给他的法拉利开了出来。
　　走到门口，刘黑玉将出去吃早餐的事告诉门卫，又殷勤地给廖敏打开车门，护着她上车后，再回到驾驶室，启动车子驶了出去。
　　“往哪边走？”来到路口，刘黑玉扭头看着廖敏问。
　　“这边。”廖敏伸手往右边指了一下。“我刚才为什么没有看到陶阿姨？就连府里的仆妇也没有看到一个？”
　　“她们还没有起来。”
　　“陶阿姨睡懒觉还情有可原，难道那些仆妇也可以睡懒觉吗？”廖敏好奇地看着刘黑玉。“我原以为来到范府还可以混顿早餐呢，谁知那里却是冷冷清清的。”
　　刘黑玉自然无法向她进行解释，连忙将话题转移说：“你最近的功课紧不紧？”
　　“不紧！”廖敏说。“我们只要修够了学分就行了，上不上课，学校都不怎么管的。”
　　“敏妹，你现在有如此好的学习机会，一定要好好珍惜，争取多学点本领。”刘黑玉想到自己被拒绝在大学的门外，心里不禁感慨万千。
　　“表哥，你不会也成为一个喜欢说教的老道学吧？”廖敏“噗哧”地笑着说。“你这样的口吻，简直与我爷爷一模一样。”
　　刘黑玉故作严厉地看了廖敏一眼，一本正经说：“书到用时方恨少，多学点本领有什么不好？”
　　“好好好，我一定遵照执你的指示，多学点本领。这总行了吧？”廖敏无奈地说。“我们现在能不能说些轻松一点的话题？”
　　刘黑玉也笑了起来，好奇地问：“你觉得说哪方面的话题比较轻松？”
　　廖敏连忙将脑袋凑了上去，低声说：“我刚才到范府的时候，看到院里特别安静，与平时大不样，就好奇地去问门卫。门卫说，你们昨晚狂欢了一个晚上，直到天明才睡。是什么事这样高兴，让你们如此狂欢？”
　　刘黑玉尴尬一笑，饶是他脸皮再厚，在如此清丽脱俗的少女面前也不禁老脸微红，忙说：“别听他胡说，哪有什么事值得狂欢呀。”
　　看着刘黑玉的面部变化，廖敏的粉脸忽然红了起来，小巧的樱唇颤抖了几下，将自己的视线落到了别处，她心里已隐隐知道门卫说的狂欢是什么意思了。
　　她忽然大大地喘了一口气，鼓起勇气看着刘黑玉，急促地说：“你将陶阿姨家里的那些俏婢全都收入帐下了？”话一说完，她那俏脸红得比天边的朝霞更为艳丽。
　　刘黑玉全身一震，不由自主地扭头看了廖敏一眼，顿时张口结舌，说不出话来。他怎么也想不到，清纯的廖敏竟会突然冒出一个这样的问题来。
　　“你胡说八道什么呀？”刘黑玉立即轻叱说。
　　“你不要不承认。”廖敏笑嘻嘻地说。“从门卫当时的表情，我就已经看出来了。”
　　刘黑玉无可奈何地说：“敏妹，你年纪还小，有些事情并不需要太好奇了。”
　　廖敏胸脯一挺，娇声说：“我哪里小了？过了年我就十八岁了。”
　　难怪刘黑玉虽然一直对自己宠爱有加，但一直没有任何行动，原来自己在他的心目里还是一个小孩子呢。她心里感到很不服气，他手下的凌琳、周厉比自己又大了多少？
　　刘黑玉的目光在她高耸的酥胸上飘了一眼，发现她热热的目光正挑逗地看着他，心里不由微微怔了一下，连忙收回目光，转移话题说：“你说的早餐店还有多远？”
　　“刚才已经走过了！”
　　“你――”
　　“我――我并没有叫你停车，是因为――因为我根本就不想去吃早餐。”
　　“那你为什么还要骗我出来？”刘黑玉不满地瞪了她一眼。
　　“我只是想你陪我一起出去玩！”
　　“什么？”刘黑玉顿时感到大伤脑筋。说实话，有一个这样漂亮的女孩子愿意陪他一起出去玩，的确是求之不得的艳遇。但是，廖敏却是出身豪门的千金小姐，若是与她有了关系，一定会带来无边的麻烦和后患。
　　他虽然并不是害怕麻烦，但是，在目前的情况下，他实在不想树立廖家这样的敌人，更不想因为她而给其他的女人带来麻烦。
　　“我立即送你去学校！”刘黑玉突然决定说。
　　“不要！”廖敏忽然倒进刘黑玉的怀里撒起娇来。“你就是送我去学校，我也没有办法安心读书的。表哥，你就不能给我一天的快乐吗？”
　　廖敏那柔软的娇躯倒在刘黑玉的怀里，她身上的香气一个劲地往他的鼻子里钻，仿制幽兰，清雅而迷人，令刘黑玉的心跳立即快了起来。
　　刘黑玉极力控制住怦怦的心跳，柔声说：“敏妹，不是我不愿意跟你一起出去玩，但是，这两天我真的有很多事要办。等我忙完了这些事之后，我再与你一起好好玩一天怎么样？”
　　“你要去办什么事？”廖敏将身体从刘黑玉的怀里抬了起来，一本正经地看着他。“我跟你一起去！”


第十六卷 第12章 放浪渔妇
　　汽车在一家饭店前停了下来，刘黑玉将车熄火，扭头对廖敏说：“下车吧，我们去吃早餐！”
　　廖敏端坐不动，撅着嘴巴说：“你还没有回答我呢。”
　　在她的心里，吃不吃早餐都不要紧，重要的是刘黑玉必须答应她的要求，否则的话，就是在她的面前摆满了山珍海味，她也没有胃口。
　　她心里已经跟刘黑玉铆上劲了，若是刘黑玉不答应她的要求，她就坐在车里不下去。
　　刘黑玉审视地看正了她良久，他终于微微叹了一口气，无可奈何地说：“好吧，吃完饭，我们一起去玩！”
　　廖敏听了，立即回嗔作喜，迅速俯身过来，在刘黑玉的脸颊上亲了一下，喜滋滋地说：“谢谢你，表哥！”
　　两人一起下了车，廖敏迅速走了过来，亲热地挽着刘黑玉的手臂，兴高采烈地走进了饭店。
　　“两位需要吃点什么？”寻了一个座位坐下，一名服务员立即走了上来。
　　刘黑玉微笑地看着廖敏说：“敏妹，早餐可要多吃点，等下出去后，还不知道要到什么时候才有饭吃呢。”
　　“你准备到哪里去？”
　　“渔村。”刘黑玉想起曾经跟阿威一起去过的渔村，那里地势偏僻，风景秀丽，最适合携情人前往游玩了。
　　既然已经决定出去玩了，那就玩得痛快一点。
　　“太好！”廖敏兴致很高地要了一大杯牛奶，还要了好几样糕点。
　　刘黑玉微笑地摇了摇头，轻声说：“你叫这么多东西能吃得完吗？”
　　廖敏娇笑说：“兵马未动，粮草先行。这些糕点不需要加热，随时都能吃的，我将中午吃的也准备了。”
　　“不用这样夸张吧？”刘黑玉笑着说。“入乡随俗，要带什么食物呢？我们又不是去渺无人烟的荒漠，怎么会弄不到吃的呢？”
　　“不是说君子出门带重粮吗？多带点吃的放在身边总不会是坏事，我可不希望再次看到那次摩尔岛上发生的事情了。”廖敏娇笑说。她想到那次去摩尔岛的情形，至今还心有余悸。
　　刘黑玉听了，也只好随她，他并不爱好这些花花绿绿的糕点，又另外向服务员叫了一份鱼片粥和一笼小笼包。
　　食物很快就送了上来，廖敏大朵快颐，胃口出奇地好。
　　看到廖敏那吃得津津有味的样子，刘黑玉心里不由暗暗惊讶，想不到自己答应跟她一起出去玩，她的胃口也跟着好了起来。他暗暗庆幸没有拒绝廖敏，不然的话，她哪会这样开心呢？
　　廖敏一开心，刘黑玉的心情也跟着好了起来。有人说，快乐是人生的第一幸福，也许真的如此。
　　他的心里忽然涌起一个大胆的想法：今朝有酒今醉，明日无来明日忧。至关重要的就是抓住眼前的快乐，让自己的生活过得更加幸福，何必去理会将来会发生的事情呢？车到山前自有路，一个人若是瞻前顾后，斤斤计较，哪里又有什么幸福可言呢？
　　想到这里，他也放下心里的包袱，大口大口地吃了起来。
　　吃完早餐，两人出门上车，径奔渔村。
　　汽车在公路上飞驰，不到一个小时就到了渔村。刘黑玉将车停在一个不引人注目的地方，这才开车下门，拉着廖敏一起往渔村走去。
　　这是一个相当偏僻的渔村，村子里大约有四十多户人家，除了“三八六一”部队的人，剩下的就是六七十岁的老渔民了，根本看不到一个青壮男子。
　　刘黑玉与廖敏从渔村中间穿过，一些渔妇都好奇地看着他们。刘黑玉和廖敏也暗暗惊讶，这些渔妇大多穿着碎花短褂，齐膝短裙，脚上也只是套着一双塑料拖鞋，露出浑圆的膀子和隆起的肚脐。短褂内显然没戴胸罩，那胀鼓鼓的乳房上，清晰地显着两个凸点。
　　刘黑玉曾在白沙村与渔妇打过交道，知道她们的丈夫大多长期出海在外，几乎人人都处于非常的性饥渴之中，所以，他也不去招惹她们，拉着廖敏迅速穿过渔村，往海边走去。
　　大海正处于涨潮的时候，雪白的浪花一排紧接着一排地向海边冲来，海水迅速漫上海滩，又飞快地退了下去，将海滩冲洗得光洁清新，就像一个新浴后的美女。
　　伫立海边，看着那连绵不绝的海浪，刘黑玉不禁感慨万千地说：“真不知道大海深处为什么会有这样神奇的力量，可以让海水潮起潮落，永不停息。”
　　廖敏轻轻地依偎在刘黑玉的身边，无限羡慕地说：“表哥的力量也不差啊，你那空手捉鱼，让鱼自动飞向岸边的绝活，天下还有谁具有这样的本领？”
　　英雄爱美女，美女也爱英雄。她一直对刘黑玉那手绝活耿耿于怀，这也许是她无可救药地爱上了刘黑玉的一个重要原因。
　　刘黑玉心里微微怔了一下，连忙对廖敏说：“我们去海滩拾贝壳好不好？”
　　专程来到这里，自然要寻点事做，总不能老是对着大海发表感慨吧。女孩子都喜欢一些浪漫的事情，那五彩斑斓的贝壳，绝对是女孩子喜欢之物。
　　“好啊！”廖敏果然如斯响应。
　　两人立即脱下鞋袜，赤着脚走向海滩。
　　海滩上大多是细细的沙子，软呼呼的，廖敏很少有赤脚走路的机会，沙子硌在脚底，立即有一种酥麻的感觉涌了上来，令她舒服极了。
　　海浪一个接着一个地冲上来，往往看到一只贝壳，还没有来得及伸手捡起，海水漫了过来，立即将贝壳淹没了。廖敏觉得有趣极了，欢快地与海水玩起了抢夺贝壳的游戏。
　　刘黑玉微微地笑了笑，他并不去捡拾，只是紧紧地跟在廖敏的身后，专门负责收取她拾起来的贝壳。他变戏法似的从身上拿出一只塑料袋，将廖敏捡的贝壳全都收了起来。
　　“你身上怎么会塑料袋？”廖敏好奇地看着他。
　　刘黑玉笑着说：“我知道廖大小姐要来拾贝壳，怎么能不准备一个袋子呢？”
　　廖敏哪里知道，这种塑料袋是刘黑玉身上常备的。由于他经常会遇到危险，下水是他逃避危险的重要途径，这种塑料袋是他在下水前用来装衣服和鞋袜的，想不到却成了给廖敏装贝壳的工具。
　　欢乐的时间总是过得特别快，不知不觉间，太阳已升到了头顶。刘黑玉抬头看了看了天，微笑地对廖敏说：“敏妹，别捡了！已经快到吃午饭的时候了，我们去村里找户人家讨顿海鲜吃。”
　　廖敏兴犹未尽地直起腰来，这才发现身上的衣服大多被海水打湿了，不由娇嗔地看着刘黑玉说：“早知道要到海边不玩，我就应该带套衣服来了。”
　　“没关系。我们找户人家，到他家里洗个澡，将衣服放到外面晒一下就行了。”刘黑玉边说边往渔村看去，立即将目标锁定在一家离海较近的渔户。“就去那家吧。”
　　“我们跟人家又不熟，他们会理睬我们吗？”廖敏有些担心地说。
　　“放心吧，渔民都是非常热情的，有客人到来是他们最大的幸运。”刘黑玉笑着说。“如果他们知道是廖家大小姐来了，一定会争着往自己家里拉呢。”
　　廖敏娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“我们快点过去！这衣服湿湿的，沾在身上还真的不舒服呢。”
　　廖敏是千金小姐，平时也养尊处优惯了，哪有将湿衣服穿在身上的时候。刚才在拾贝壳的时候将什么都忘了，一停下来才觉得的确有些不舒服。
　　走到那家渔户前，只见一个年约四十多岁的渔妇正坐在门前洗衣服。她的双腿分得很开，那短裙里面竟然什么也没穿，露出一大片乌黑的牧草，连那厚厚的肉缝也一览无遗地落在他们的眼里。
　　廖敏的俏脸顿时涨得通红，连忙别过脸来，轻轻地拉了刘黑玉一下，想要另外找一户人家。
　　看到这种情景，刘黑玉的下面也立即硬了起来，他暗暗吸了一口气，用力压住心里陡起的欲焰，故作轻松地淡淡一笑，伸手搂着廖敏，装作泰然自若地走到渔妇面前，文质彬彬地说：“这位大姐，我们是从城里到这里来玩的。我女友的衣服被打湿了，想在你家借点水洗个澡，换一下衣服，不知是不是方便？”
　　那渔妇抬头看了刘黑玉一眼，一双眼睛立即亮了起来，连忙站了起来，热情说：“没有问题，快进来吧。”
　　廖敏心里本来有些不愿意，听到刘黑玉坦承自己是他的女友，不由心花怒放，立即喜孜孜地走了上去。
　　渔妇将廖敏领到卫生间，微笑说：“这里有热水器，也有沐浴液，你随便用就是了。”
　　廖敏道了一声“谢谢”，连忙走进了卫生间。
　　渔妇将卫生间的门关上，迅速走到了外面，目光炯炯地看着刘黑玉说：“你的女友长得真漂亮！你们简直就是一对金童玉女！”
　　刘黑玉微微一笑说：“给大姐添麻烦了，真是不好意思。”
　　“你跟我客气什么？”渔妇微微一笑说。“像你们这样的客人，我连请都请不到呢。现在已经快到吃午饭的时候了，你们都别走，就在我这里吃顿便饭。我家里有现成的鱼丸子，还有新鲜的花蛤，这在城里是很难吃到的。”
　　刘黑玉面上装出为难地说：“再给大姐添麻烦恐怕不太好吧？我们赶回去也只有一个小时就到了。”
　　“你要是再这样说，我可就生气了。”渔妇娇嗔地说。“你先坐一会，我这就给你们做饭去。”说着，转身往厨房走去。
　　“我来帮你剥花蛤吧！”刘黑玉也跟着走进了厨房。
　　“不用了！它只有一遇热，就会自动张开的。”渔妇冲着刘黑玉暧昧笑了笑。渔村里的女人独守空房久了，突然遇到年轻的男子，无论老少都会想办法接近你，并且肆无忌惮地挑逗你的。
　　看到刘黑玉的目光落到她的腿上，她连忙伸手将短裙往下扯了扯，似乎要遮住裸露的大腿，殊不知这样一样，那雪白的屁股却露出了一大截。


第十六卷 第13章 性疯作浪
　　廖敏从浴室出来，一条白色的浴巾缠在胸上，严严实实地将身体的中部包裹起来，却露出雪白的双肩和细腻的颈脖。那鲜嫩的肌肉吹弹得破，几乎可以掐出水来，刘黑玉不由看得呆了。
　　看到刘黑玉那火辣辣的目光落在自己身上，廖敏的脸上立即红了起来。她含羞走到刘黑玉的面前，低眉说：“表哥，我又没有带衣服，这该怎么办？”
　　刘黑玉笑眯眯地看着她说：“这样好啊，这样已更加迷人了。”
　　廖敏脸上的红霞迅速延伸到耳后，连耳根和脖子都红了起来，她抬头娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“你要是再笑我，我就永远都不理你了。”
　　“我说的是真话条，怎么是笑你呢？”
　　“你还说？”廖敏又娇嗔地瞪了他一眼。她虽然有些刁蛮和任性，但她仍然是一个清纯的少女，脸皮还嫩得很呢。
　　“好，我不说！”刘黑玉收起嬉皮笑脸的神情。“你将衣服给我，我帮你拿到水里漂洗一下，立即拿出去晒，要不多久就会干的。”
　　“这样一来，我们岂不是要在这里呆上很长时间？”廖敏心里不禁暗暗有些担心，如果到了放学的时候还没有回去，家里肯定会着急的。
　　“没事的。”刘黑玉安慰说。“这里是渔村，民风淳朴，你只要呆在屋里，并没有人笑话你的。”
　　他完全理错了廖敏的意思。
　　廖敏听了，知道也只能如此了，连忙走进卫生间里去拿衣服。
　　当她抱着衣服出来的时候，渔妇也从厨房里走了出来，看到廖敏身上只系着浴巾，露出鲜嫩无比的肌肤，不由情不自禁地赞叹说：“小妹妹长得真美！你是大户人家的千金小姐吧？”
　　廖敏讶然地看着她。“你是从哪里看出来的？难道我的身上写着字吗？”语气里已经承认了渔妇的猜测。
　　渔妇笑着说：“我看你细皮嫩肉的，在家里肯定没有做过粗活。你将衣服给我，我去洗一下就是了。”
　　“这怎么好意思呢？”廖敏讪讪地看了刘黑玉一眼。说实话，她在家里完全是过着饭来张口，衣来伸手的生活，还真的没有洗过衣服呢。
　　“我来吧。”刘黑玉连忙走了上去。“她的衣服只是被海水打湿了，只需稍稍漂洗一下就行了。”
　　“你一个大老爷们怎么可以去做这种女人做的事情？”渔妇妩媚地飘了刘黑玉一眼，从廖敏手里接过衣服，放到水里清洗起来。
　　她一坐下去，两膝不由自主地分开了，那美妙的地方又露了出来。刘黑玉看了，下面立即“蹦蹦”地跳了起来，似乎要裂裤而出。他想将视线移开，但是，那里却像有一根线似的，硬是将他的目光拉了过去。
　　渔妇也感到刘黑玉正看着自己那两腿之间的风景，但她却没有回避的意思。她心里微微一笑：你喜欢看就尽管看好了，等你看得受不了的时候，我就不相信你不会扑过来。
　　她的丈夫长期在外，心里早已干渴不已，急切地需要安导和满足。骤然遇到刘黑玉，她的心里早就活泛开了，只是碍着有廖敏在场，她不敢明显地表露出来。但是，如果刘黑玉主动上来，那又另当别论了。
　　她虽然已是半老徐娘，而且相貌也只是中等之姿，但是，那美妙的地方摆在眼前，无论是谁，都会情不自禁地发出本能的反应。
　　渔妇洗好衣服，立即拿到外面去晒，刘黑玉也不由自主地跟了出去。
　　渔妇将衣服晾到绳子上，发现海风太大，如果不能将衣服固定的话，恐怕会被海风吹跑的。她回过头来，对站在身边的刘黑玉说：“你帮我抓住衣服，我去拿几只夹子过来。”
　　刘黑玉听了，连忙上去抓住衣服。渔妇转身进屋拿了几只木夹子过来，将衣服夹住，固定在绳子上。
　　晾好衣服，刘黑玉正欲放手，渔妇的手忽然伸了过来，轻轻地按在他的手背上。他微微一怔，抬头看去，只见那渔妇站在衣服的那一边，正温情脉脉地看着他。
　　刘黑玉乃是情场老手，哪会看不出渔妇心里的想法？而且，他体内的欲火已被渔妇挑得熊熊燃烧起来，正想找个机会消消火呢。
　　他也直直地看着她，眼里含着挑逗的意味。
　　“啊！”
　　渔妇的另一只手悄悄地伸了过去，往他的下面抓去。他的下面早就变得硬梆梆的了，虽然隔着裤子，但是，那粗长的轮廓却清晰地感觉出来，渔妇不由自主在轻啊了一声，眼里露出不可置信的神情。
　　刘黑玉全身微微颤了一下，也不客气地将手伸进了她的短裙，中指轻轻一捺，毫不费力地捺了进去。那里面早已变得湿漉漉的了，感觉非常的美妙，他立即轻轻地挖了一下。
　　渔妇的身体也不由自主地颤了一下，五指齐动，在那硬梆梆的上面捏了一下。
　　刘黑玉用力地挖，她就用力地捏。
　　两人就这样面对面地站着，一个挖，一个捏，互相玩弄着对方的家伙。
　　渐渐地，渔妇已不满足这种隔靴搔痒的做法，将手指探上他裤子上的拉链。刘黑玉一怔，连忙伸手握住她的手，制止了她进一步的行动。
　　刘黑玉很清楚自己的自制力，如果让她将自己的家伙拿了出来，情形肯定会一发不可遏止。然而，廖敏就在屋里，若是长时间看不到他们回去，一定会出来察看的。如果让她看到两人鬼混的情形，还不知道会出现什么样的后果呢？
　　如果因为跟这个渔妇相交而得罪了廖敏，无论如何都是很不划算的。
　　“大姐，是不是该去炒菜了？”刘黑玉非常委婉地看着渔妇说。
　　渔妇脸上微微红了红，幽怨地看了刘黑玉一眼，终于默默地转身走了回去。看样子，她已是非常失望。刘黑玉怔怔在站着，心里莫名其妙地涌起一种负罪的想法。
　　他忽然赶了上去，走到渔妇的身边，压低声音说：“大姐，吃完饭之后，我一定让你满足一次。”
　　渔妇听了，眼里立即闪出异彩，扭过头来，风情万种地看了刘黑玉一眼，立即喜孜孜地进入屋里去了。
　　大约过了二十分钟，渔妇已做了满满的一桌子菜，除了新鲜的鱼丸子、花蛤和蔬菜之外，还在薰鱼和腊肉。“对不起，因为家里只有我一个人，也没有备得什么菜，甚至连一瓶酒也没有，只好请两位将就一下了。”渔妇歉意地说。
　　“大姐太客气了！”刘黑玉说。“我们给你添了很多麻烦，心里已经很过意不去呢。”
　　渔妇飞快地地瞥了他一眼，眉眼如花地笑了一下，心里暗暗地说道：“只要你等下多用点力气，就已经是最大的回报了。”但是，当着廖敏的面，这句话终于不敢直接说出来。
　　说完饭，三人又坐在一起说起了家常。刘黑玉特地坐到了渔妇的旁边，避开渔妇那两腿之间的风景，要是再坐到她的对面，眼里看着那美妙的地方，恐怕会当场出丑的。
　　“大姐，你们这村里有没有住着外人？”刘黑玉想到了那次阿威带他来到这个渔村的情景。
　　“没有。”
　　见她回答得那么肯定，刘黑玉心里不由暗暗诧异，既然这里没有外人，阿威为什么会选择在这里上船呢？他沉吟了一下，又继续问道：“村里的青壮年全部都出远洋了？”
　　“我们村里有三分之一的是跑远洋，大约要二、三年才能回来一次，有一半以上的是跑一年的渔民，只有三户人家是早出晚归的近海渔民。”渔妇说。“我丈夫和儿子都是跑一年的渔民。”
　　刘黑玉听说有三户人家是近海渔民，眼里立即放出光来，连忙问道：“跑近海的人有没有渔船出租？”
　　“他们有四、五只三吨的机船，如果跟他们预约，他们也愿意出租的，比城里的汽船要便宜得多。”渔妇讶然地看着刘黑玉。“你们想出海吗？”
　　“不是！”刘黑玉微微一笑说。“我只是随便问问，若是哪天真的想到附近的岛屿上去玩，就可以直接来租船了。”
　　渔妇心里早就憋不住了，两条腿不由自主地一张一合起来，见刘黑玉只是闲聊，不由暗暗着急，连忙向他使了一个眼色。
　　刘黑玉心里已平静多了，再也没有那么急色，但是，他想到自己对她的承诺，也只好勉为其难地点了点头。扭头看着廖敏说：“敏妹，你要不要去休息一会，我打算等到晚上再离开。”
　　“为什么要到晚上才回去？”
　　“我想等近海渔民回来后，再买点海鲜回去。”刘黑玉说。“我晚上要去看望外公。”
　　廖敏哪里知道刘黑玉心里的小九九，听他决定跟她一起回去，连忙点了点头，她玩了一上午，也的确感到有些累了。
　　渔妇见刘黑玉支开廖敏，不由大喜过望，连忙起身带着她往自己的房里走去。
　　安置廖敏睡了以后，那渔妇迅速走了出来，拉着刘黑玉走到厨房后面的一间房子里。“这是我儿子的房间，离前面的房子距离比较远。”渔妇一边说，一边急不可耐地将刘黑玉身上的衣服脱了下来。
　　“我的乖乖，怎么这样粗长？”渔妇拿起刘黑玉的家伙放在手里把玩着，不由又惊又喜，又爱又怕，她虽然已近四十岁了，但这么粗长的家伙塞进去，恐怕也有些受不了的。
　　刘黑玉微微笑了笑，立即让她伏到床边，撅起她的屁股，对准那美妙的地方，猛地插了进去。
　　“哎唷，我的妈也，痛死我了。”渔妇失声叫了起来。“你把我的子宫都捅破了。”
　　渔妇的身体虽然已经微微发胖，但是，那里面的深度却不是很够，刘黑玉一下就挺到她的花蕊。
　　据现代科学证明，凡是很浅的女人，性欲都特别旺盛，难怪她连内裤也不穿，摆明了就是勾引男人，随时可以与男人干的。
　　几分钟后，她已渐渐适应过来，大屁股也开始轻轻摇动。刘黑玉也迅速进入状态，开始狂猛地冲击起来。


第十六卷 第14章 欲海迷醉
　　在一阵强棒出击下，渔妇只觉得无边的快感就像汹涌的波涛一样，铺天盖地向她袭来，不到半个小时，她已连续泄了四次，淫水就像工厂里下水道的污水一样连续不断地流了出来，“滴答滴答”地落在床前的地砖上。
　　刘黑玉想不到这个半老徐娘还有这么多的水，竟然将他的粗长之物淋得湿漉漉的，就像在上面涂了一层润滑油，进出已通畅多了，令他感到格外的酣畅淋漓。他心里一激动，立即不由自主地举起手来，在她那肥厚的屁股上狠狠地拍了下去。
　　“啊！”
　　渔妇吃痛，嘴里立即发出一声惊叫，双腿一紧，将刘黑玉的粗长之物夹得紧紧的。刘黑玉大喜，一边继续拍打着她的屁股，一边用力地冲击起来。
　　两人的肉搏持续二了四十分钟，渔妇已被铺天盖地的快感完全淹没了，当她第五次泄出的时候，她已经像一堆泥一样地瘫软下去。
　　刘黑玉双手抱着她腰臀的两侧，将她的身体用力提起来，在她的体内用力地搅了几下，连续不断地射出一串滚烫的液体，强劲地射入她的花房深处。
　　渔妇的身体被射得一颤一颤的，那种快乐的感觉，令她不由自主地哼出声来。
　　刘黑玉将武器从她的体内抽出的时候，渔妇已瘫在床上不能动弹了。刘黑玉微微笑了笑，心满意足地从房间里走了出去。
　　到卫生间洗了一个澡，又来到了廖敏的房间，见她睡得正得很香，心里不由暗暗诧异。这里距离厨房后面的房间虽然较远，但是，那渔妇欢叫的声音那么响，恐怕连村子里的人都能够听到，难道她就一点感觉也没有，仍然睡得那么安稳吗？
　　刘黑玉站在床边，默默地看着熟睡的廖敏。她长得那么的美丽，睡姿又是那么的恬静，俨然是一个安详的仙女。他心旌一动，不由情不自禁地俯下身去，在她那白皙的脸颊上轻轻地亲了一下。
　　“你感到快乐吗？”当刘黑玉转身走向房外里，身后忽然响起了充满幽怨的声音。
　　刘黑玉微微一怔，这小妮子原来是在装睡呢。他连忙转过过身去，重新走到了床边，只见廖敏仍然闭着眼睛，但是，她那长长的睫毛却在轻轻地抖动着。他迅速俯下身去，将嘴唇凑到廖敏的耳边，轻笑说：“你也需要吗？”
　　“我才不要呢。”廖敏脸上一红，终于睁开了眼睛。她幽幽地瞪了刘黑玉一眼，立即羞涩地转过身去。
　　刘黑玉连忙爬上床去，揭开被子钻了进去，伸手将她的娇躯紧紧地搂进怀里。
　　身体刚一接触，刘黑玉立即暗暗吃了一惊，廖敏的身上除了戴着一只胸罩，穿着一条内裤之外，其余的部位完全是裸露的。那细腻的肌肤十分嫩滑，触上去的感觉就像摸在绸缎上一样，非常的舒服。
　　廖敏娇躯微微一颤，美目里神情如谜。她没有说话，也没有挣扎，似乎被刘黑玉这突如其来的行动吓得呆了，又像是静静地期待着事情的发展。
　　刘黑玉的心里并没有侵犯她的意思，他只不过是想跟她打闹一番而已。见她不声不响，不挣不动，心里也不禁微微怔住了，放在她肩臂上的手也不由自主地停了下来。
　　一时间，房子里静得可以听到两人那怦怦的心跳声。
　　“你――你为什么会――会跟她做出――做出那种事来？”廖敏的贝齿紧紧地咬着嘴唇，费了很大的力气才冒出一句话来，但是，她的目光仍然望着前面，并没有扭头看向刘黑玉。
　　她知道刘黑玉的身边有不少的美女，刘黑玉跟她们有关系，还可以说成是被美色所惑。但是，他竟然跟一个刚刚才认识的普通渔妇也发生关系，这就让她百思不得其解了，难道只要对方是一个女的，就一定要与她发生关系吗？
　　刘黑玉立即坐了起来，一本正经地说：“敏妹，有很多事情，我现在是无法跟你解释，将来你是会慢慢明白的。”
　　“我不会明白。”廖敏忽然转过身来，直直地看着刘黑玉。“我现在就想向你请教。”
　　刘黑玉微微叹了一口气，无可奈何地说：“敏妹，如果你是那个渔妇，丈夫长年累月在外，只留下你一个人孤独地呆在家里，你会怎么办？”
　　“我――我并不是这个意思。”廖敏的俏脸顿时憋得通红。“我是说，你既然会照顾她，为什么不能照顾我？”
　　她这话显然是鼓足了勇气才说出来的，话未说完，呼吸已经急促起来。
　　刘黑玉心里一阵狂颤，差点没从床上跳起来。他当然明白廖敏说的那种“照顾”是什么意思，他的心里也并不是没有“照顾”她的想法，但是，廖家是东南亚的巨富，而刘黑玉早已妻妾成群，就连关系跟他非常密切的方家都断然拒绝将方也嫁给他，廖家又怎么会同意让这个千金小姐给他做妾呢？
　　他深深地吸了一口气，强压住心里的震荡，轻轻地抚摸着廖敏的秀发，和颜悦色地说：“敏妹，说内心话，我真的是非常非常爱你。但是，我们之间注定是没有结果的，正因为我爱你，才不愿意毁了你。”
　　“我不管！”廖敏立即爬了起来偎进刘黑玉的怀里，将头靠在他的胸脯上。“我这一辈子只爱你一个人，我一定要嫁给你！”
　　“别说傻话了。”刘黑玉一脸严肃地说。“我已经有妻子了，你怎么可以嫁给我呢？我们就做一对最最亲密的兄妹吧。”
　　“陶玉春为什么可以嫁给你？”
　　“因为她并不计较名份。”
　　“我也不计较名份。”
　　“可是――”刘黑玉的话还没有说完，廖敏已将红艳艳的樱唇紧紧地压在他的嘴唇上。
　　刘黑玉的心里猛地跳了一下，他本想将她推开，但是，这样一来，一定会让她感到非常伤心的。另一方面，她是那样的清丽秀美，也让他迷醉不已。
　　“哎，该来的总会来的！”刘黑玉心里暗暗叹了一声，立即放开心事，伸手抱住廖敏的娇躯，痛吻她那灼热的樱唇。
　　廖敏的吻生疏而且笨拙，刘黑玉就像教练一样地开始引导起来。他的舌头顶开她那两片嫩滑的樱唇，就像游鱼一样地游进香甜的檀口里，灵活地卷向她的香舌，与她的舌头亲密地缠在一起，自如地活动起来。
　　半晌，两个人才气喘吁吁地分开。
　　刘黑玉微笑地注视着满脸红霞的廖敏，她那红馥馥的娇嫩面庞上没有施一点的脂粉，却显得格外俏丽可人。
　　“你……你看什么……”
　　廖敏被刘黑玉那火热的目光看得体内涌起了一种神秘的波动，这是她从来没有经历过的，不禁如娇似嗔地白了刘黑玉一眼。
　　“当然是在欣赏你的绝世美丽啊！”刘黑玉微笑说。他看着她那美得令人心荡的俏脸，鼻子里闻到少女娇躯上特有的香泽，顿时有种飘飘然的感觉，不由自主地在她的背上轻轻地抚摸起来。
　　廖敏感到自己心跳加速，口舌也有些发干，背上传来的感觉让她有些发慌。她立即将头埋进刘黑玉的怀里，双手也紧紧地抱住刘黑玉的虎腰。这种从来没有经历过的感觉让她产生如同昏眩迷失一般的感受，她立即闭上了水汪汪的明眸。
　　但是，刘黑玉的手上好像带有一种魔性，他那轻轻的抚摸也带给她特别强烈的感觉，她感到体内有一股奇异的浪潮冲击着她，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在刘黑玉的怀中扭动，她已经渐渐迷失在这阵阵野性的浪潮里。
　　美女在怀，羊脂白玉似的娇躯在胸前拱动，足以让男人升起熊熊情欲之火，而刘黑玉本来就是一个好色的男人，哪里还忍得住？他的手已轻巧地将廖敏的胸罩从后面解开了。
　　廖敏心里一颤，还没等她回过神来，一只大手已向她的酥胸摸了过来。触手处好似凝脂堆玉一般，让刘黑玉感动得不由自主地暗暗叹息了一声。
　　他将廖敏的娇躯轻轻地平放到床上，伸手揭开已经解散的胸罩，两座小巧玲珑的玉乳立即呈现在眼里。
　　“好美啊！”
　　隆起的双乳宛如两只倒扣的碗，晶莹如玉，就像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾，嫣红的放射出让人头晕目眩的光芒，刘黑玉情不自禁地赞了一声。
　　他深深地吸了一口气，伸出火热的大手慢慢地轻柔地覆盖上去。
　　阵阵强烈的电流从自己的酥胸传来，迅速传遍全身，廖敏的娇躯一阵阵抖动，小小的檀口不由自主地流出低低的娇吟。
　　看着酥胸上那殷红的在自己的手中慢慢变硬，刘黑玉不禁意气风发，迅速将自己身上的衣服脱了下来。
　　“啊！”
　　看到刘黑玉那又长又粗的东西，廖敏不禁轻轻惊呼了一声，好奇地伸出手去，将它握在手里，轻轻地揉捏起来。
　　这种生硬的举动让刘黑玉感到全身都舒爽无比，他立即俯下身去，将她胸前的樱桃含进了嘴里，轻轻地吮吸起来。
　　掌嘴齐下，廖敏的身体不停地颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在刘黑玉的身上摸索。
　　尝过了廖敏胸前的两颗樱桃，他的手滑过廖敏那纤细的柳腰，转到后面圆隆的粉臀，将她的臀部轻轻托起，把她的内裤褪了下去。
　　廖敏的那个部位又是一番奇异的景色，除了那高高隆起的小丘上长了一点茸茸芳草外，其余的地方洁白如玉，光洁无瑕，使她那美妙的地方一览无遗。
　　刘黑玉双手抬起她的双腿，尽情地欣赏了一会，忽然对着那美妙的地方俯身吻了下去。
　　“啊――”
　　就像地动山摇一般，廖敏的娇躯立即巅簸起来，嘴里也发出阵阵激越的娇吟。


第十六卷 第15章 疑窦丛生
　　刘黑玉的头虽然被廖敏的双腿紧紧地夹住了，但他的舌头可不受抑制，他的双手捧着那半球形的粉臀，灵活的舌尖不停地伸缩着，往那蜜洞里进取。
　　廖敏的娇躯疯狂地扭动着，就连刘黑玉都差点控制不住了。她猛地坐了起来，抓住刘黑玉的头发，用力地撕扯着，嘴里发出比哭泣还要难听的声音：“表哥――求求你――请不要再折磨我了――”
　　刘黑玉终于直起了身子，廖敏立即忘情地扑了上来，拥入他那紧实、灼热的怀抱，一双小手在他的身上使劲地摸了起来，很快就握住了他那庞然大物。
　　刘黑玉那坚挺之物又粗又烫，廖敏的心里不禁涌起一阵惊悸。但是，在她那疯狂的意识里，她甚至希望刘黑玉将她碾得粉身碎骨，任何情况恐怕都比那种空虚要舒服得多。
　　她的小手在上面座套弄了几下，立即移樽就驾，带着那坚挺之物往那白炽化的地方引去。
　　激情之后，廖敏已乐得昏了过去。刘黑玉连忙张嘴吻住她的樱唇，玉棒抵住花蕊，上下为她度气，让她体内的阴阳互合，使她消耗过度的元气渐渐得到回复。
　　两人相互搂抱着休息了一会，廖敏得到刘黑玉的阳气之助，体力恢复得很快，竟然感到精力充沛，一点也没有疲倦的意思。
　　“我们起来吧？”刘黑玉轻声地说。他看到窗外的太阳已经开始偏西了，近海的渔民也快要回来了，而廖敏的衣服却十分鲜艳，晒在外面，目标非常醒目。任何人都知道，渔妇并不会穿那么鲜艳的衣服，外人看到了这样的衣服，一定很容易会引起怀疑的。
　　廖敏微微地点了点头。
　　“我出去帮你将衣服拿来。”刘黑玉在她的唇上轻吻了一下，连忙起身穿起衣服，迅速走了出去。
　　廖敏的衣服早就已经干了，刘黑玉一边动手将衣服取下来，一边往大海深处看了一眼，还没有看到归帆的影子。他连忙取下衣服，迅速回到了屋里。
　　廖敏穿上衣服后，与刘黑玉一起从房里出来，渔妇也出现在大厅里了，她的脸上仍然有些疲惫，脸上却洋溢着浓浓的春意。
　　“你们就要走吗？”看到刘黑玉红光满面，精神神抖擞的样子，她的心里不由暗暗讶异。他在刚刚与自己干了四十多分钟后，一出来又与廖敏做了三十多分钟，似乎永不疲倦似的，真不知道他的精力是从哪里来的，
　　“不好意思。”刘黑玉微微一笑说。“我们还想在这里多呆一会，等近海的渔民回来后，再买点新鲜的海味回去。”
　　其实，他想买海鲜是假，想查看一下上次阿威租的渔船才是真正的目的。阿威虽然已经走了，但是，阿威这一次的所作所为大异平常，他的心里却仍然疑窦重重，想通过渔船查到他们在新加坡的线索。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。凭着自己与方仲仁和阿威的关系，他们根本没有必要对他这么神秘的。他虽然直觉地感到方仲仁不可能害他，但强烈的好奇心却驱使他想查清这中间的真相。
　　“没有关系。”渔妇风情万种地瞥了他一眼。“要是你愿意，你们就是住在这里，我也非常欢迎！”
　　这个食髓知味的渔妇，心里早已深深地烙下了刘黑玉的影子。
　　“我们来了这么久，还没请教大姐的大名呢？”看看时间还早，刘黑玉立即无话找话地说。
　　其实，他们只是邂逅之遇，以后恐怕再也没有见面的机会了，根本没有必要知道对方的姓名。而渔村的习惯也是如此，这些干渴的渔妇虽然对年青的男子十分青睐，但是，她们不会与你谈情说爱，也不会与你私奔，她们要的只是安慰和满足，做完后，各走各的，谁也不欠谁。
　　“村里人都叫我阿平嫂。”
　　刘黑玉打开腰包，从里面拿出五张百元的钞票，递给阿平嫂说：“阿平嫂，这点钱就作为我们的饭菜，请你收下吧。”
　　阿平嫂立即拉下脸来。“你这是干什么？如果你要拿钱的话，那就请你们立即离开，我就当没有见过你们。”
　　“这怎么好意思呢？”刘黑玉见她说得斩钉截铁，只好将钱收了起来。
　　“如果你一定觉得亏欠了我，那就请你有时间多来看我两次。”话一出口，脸上立即红了起来。
　　她连裸露在外让别人看了都不脸红，说这话的时候脸竟然红了，显然心里已经对刘黑玉动了真情。何况廖敏就站在旁边，自己当着他的妻子与他相约，也实在是太大胆了。
　　刘黑玉心里一荡，忙说：“好！有时间我一定再来看你。”
　　“你可一定要说话算数啊！”阿平嫂心里大喜，眼里立即放出光来，如果不是廖敏就在旁边，她一定会扑进刘黑玉的怀里，好好地温存一番。
　　又说了一会话，看看太阳已经偏西，阿平嫂连忙站了起来，热情说：“天已不早了，你们就在这里吃了晚饭再走吧？”
　　“不了。”刘黑玉连忙拦住她。“我们有车，回去要不了多久的，家里的人还在等着我们呢。我们再等一下，如果他们还不回来，我们也只有先走了。”
　　阿平嫂知道家里也拿不出什么好东西出来待客，只好悻悻地笑了笑，并没有怎么勉强。
　　廖敏连忙走到门前，往辽阔的大海望去，只见远远的海面上出现了一个黑点，连忙转身对刘黑玉说：“表哥，你快来看，那是不是渔船回来了？”
　　刘黑玉极目一看，果然是一只渔船挂着满帆，正向渔村驶来。“不错！是他们回来了。”
　　十多分钟后，渔村渐渐驶近，已经可以清晰地看到船的轮廓了。
　　“我们去海边等候！”
　　廖敏正欲出去，刘黑玉忽然伸手拉住了她，低声说：“别去！快进来！”
　　“怎么啦？”廖敏不由抬头讶然地看着刘黑玉。
　　“这虽是一只渔船，但船上的人却不是渔民。”刘黑玉目力惊人，已看到了站在渔船上的那些人的模样。“他们是帮会里的人。”
　　“帮会的人？”廖敏不敢相信地看着刘黑玉。“他们一般都有汽艇，怎么会坐渔船来到这里？”
　　阿平嫂也走到了门边，看着渐渐驶近的渔船。“这是我们村里阿初的船。但是，他平时大多是跟其他几条船一起出海的，为什么只有他一条船回来呢？”
　　阿平嫂在海边住的久了，常常站在岸边等丈夫回来，对村里的船早已熟悉于胸了。
　　刘黑玉微微一笑说：“他并没有出去打鱼，而是有人租了他的船出海了。阿初家还有一些什么人？”
　　“他有一个儿子在城里的一家公司里上班。”阿平嫂回答说。“但是，村里的人都不清楚他的公司做什么名字。”
　　刘黑玉微微地点了点头。普通的渔民见到帮会的人避之犹恐不及，谁敢与他们一起出海？阿初既然能够与帮会的人混到一起，自然是有内应的了。阿初之子显然也是帮会里的人，不然的话，不可能连公司的名字也不肯告诉别人。
　　不久，渔船已经靠岸，从船上下来七、八个身穿黑色西服的大汉，刘黑玉见了，顿时惊得目瞪口呆。只见最后一个从舱里出来的人竟是阿威。
　　他不是回香港去了吗？为什么又在这里出现？
　　刘黑玉立即想起上次偷运黄金的情形，心里顿时恍然大悟，知道阿威一定预先租了渔船在海上等候，然后从半途下船，再坐渔船回到岸上。
　　他要这样做，明显是为了避人耳目。可是，他要避开谁的耳目呢？是要避开我们吗？我们之间本来是亲密的合作关系，他们为什么要避开我们呢？难道真的有什么不可告人的目的吗？
　　“表哥，你认识他们？”廖敏看到刘黑玉的面色有异，不由抬头低声地问道。“他们是李隆基的人吗？”
　　在新加坡，能够令刘黑玉这样讶异的人也只有李隆基了。
　　刘黑玉并没有回答她的话，仍然直瞪瞪地看着大步走上岸来的阿威出神。李隆基不是跟他们在一起吗？为什么没有跟他们一起回来？莫非他们已另外派人直接将李隆基送到香港去了？
　　他心里忽然翻腾开了。新加坡的地方这么大，要藏一个人非常容易，他们为什么要费那么大的力气将李隆基运到香港去呢？而且，他们明目张胆地带着李隆基上船，难道就不怕被人发现，留下追踪的目标吗？以阿威的精明，他怎么可能做出这种傻事呢？
　　他们既然已经将李隆基带走了，还要回来干什么？难道李隆基已经供出了那笔钱的下落，阿威是特地回来取钱的？
　　想到这里，他心里忽然一个激愣。“阿平嫂，我们也要走了。”刘黑玉连忙转身向阿平嫂告辞，他已经片刻也呆不下去了
　　他已决定暗暗跟踪阿威。
　　“你不是要买海鲜吗？他们应该很快就会回来了。”阿平嫂恋恋不舍地说，她实在不愿意就这样与刘黑玉分手。
　　“下次再来买吧。”刘黑玉微微一笑说。
　　“我送你！”阿平嫂知道挽留不住，连忙走了上来。
　　“不用了。”刘黑玉连忙拦住她，要是阿平嫂出去送他们，既不利于他们跟踪，也容易引起村民的猜疑。
　　离开阿平嫂的家，刘黑玉带着廖敏迅速往车子停靠的地方走去。
　　幸亏他心思细腻，将车子停在一个比较隐蔽的地方，不然的话，被阿威看到了他的车子，那就一切都完了。
　　“表哥，你为什么突然决定要走？”坐进车里，廖敏好奇地看着刘黑玉。“这些大汉是不是跟我们有关？”
　　“也许有关。”刘黑玉模棱两可地说。他虽然知道廖敏绝对不会害他，但是，他仍然不愿意将他与阿威之间的纠葛告诉她。


第十六卷 第16章 窗外听春
　　阿威的面包车径直进入市区，来到了一栋别墅似的房子前，轻轻叫了叫喇叭，紧闭的铁门立即自动打开了，待车子进去后，铁门又迅速地关上了。
　　刘黑玉将车停到别墅的斜对面，飞快地将别墅打量了一遍。从外面看去，这里只是一个富户的住宅而已，但是，里面的占地面积却十分广阔，虽然没有李隆基家那么宽大，比陶玉春家却要大得多了。
　　想不到阿威他们在这里还有一栋这么豪华的住宅，看来他们在新加坡的势力绝对不止一个区区的工作站，也许要远远高于他的估计。
　　他对阿威立即产生了一种谜一样的感觉。
　　“敏妹，你能不开能将我的车开回去？”刘黑玉转头看着廖敏说。他已决定夜探阿威的豪宅了，如果让廖敏一个人留在这里，他无论如何也是放心不下的。
　　“你要干什么去？”廖敏讶然地看着刘黑玉。“你不是说晚上跟我一起去拜访爷爷吗？”
　　“这事十分紧要，我也只好迟些再去拜访外公了。”刘黑玉歉意地说。
　　“你是要进去侦查这栋宅子吗？我跟你一起去！”廖敏心里忽然涌起了浓厚的兴趣。她是小孩子心性，只知道好玩，根本没有想到此行的危险性。她心里以为，就算是被主人发现了，最多也只是呵斥他们一顿，将他们逐出门外而已。
　　“不行！”刘黑玉断然拒绝说。“他们是帮会的人，若是被他们发现了，顷刻就会有生命危险的。”
　　“既然如此，那我也不让你去！”听说有生命危险，廖敏立即吓了一跳，连忙拉住了刘黑玉的手臂。好像只要她一松手，刘黑玉立即就会飞走似的。
　　刘黑玉微微一笑说：“以我的本事，他们还是无法抓到我的。”
　　“可是――”
　　“别可是了。”刘黑玉立即打断她的话。“我先送你坐计程车回去。”说着，将车开了出去，找到一个路边停下，给廖敏拦住了一辆计程车，硬是将她塞进了车里，立即叫司机开车。
　　送走廖敏之后，刘黑玉寻了一个地方将车停下，然后迅速地往阿威的别墅潜去。
　　三米多高的围墙对刘黑玉根本是一点作用也没有，他迅速爬上围墙，飞快地进入了院内，藏身于一片花树之后，静静地聆听着院里的动静。
　　院子里倒是十分安静，并没有发现岗哨，只要主建筑那边传来说话的声音。刘黑玉默默确认了一下方向，利用花树的掩护，迅速往主建筑潜去。
　　刚要接近房子，忽然有两条黑影扑了上来，竟是两条凶恶的牧羊犬。刘黑玉吓了一跳，要是两条狗叫起来，惊动了屋里的人，立即就会发现他的行踪。发现行踪不要紧，要是让阿威发现了他，那就会让两方都处于十分尴尬的地步。
　　情急之下，他也顾不多想，立即扬手打出一缕劲风，两条狗连哼都没有哼一声，立即倒了下去。刘黑玉连忙走了上去，将两条狗拿到花树里藏了起来，再转身来到屋后，纵身跃到二楼的阳台上，从阳台上的门户进入了屋里。
　　这是一间卧室，房间里的摆设相当豪华，宽大的床几桌椅，精致的家具用具，一看就知道是高级人员的住房，莫非是阿威的房间？
　　正想着，门外忽然响起了轻微的脚步声，刘黑玉连忙退到阳台上，隐身窗外，悄悄地注视着房间里的动静。
　　窗户上虽然装着茶色玻璃，里面也悬着窗帘，但是，那薄薄的白色窗帘却没有能够挡住刘黑玉的视线。相反的，他可以看到里面的情形，里面却看不到他。
　　门开处，一个身长玉立的女子走了进来。她看起来只有二十多岁的样子，面目姣好，身材颀长，竟是一个不可多得的美女。
　　她显然没有发现阳台上有人，一走进房里，立即将身上的衣服脱了下来，露出美妙的胴体。她的肌肤嫩滑，没有半点多余的脂肪，身材修长，但腰却纤细至极，将丰胸隆臀衬托得更加突出，线条之优美，绝不输于王雁和任月芝等绝世美女。
　　她接着又将身上的裤子脱了下来，露出挺拔的屁股和修长的美腿，虽然看不到那美妙的地方，但是，刘黑玉却差一点软瘫下去，下面已硬梆梆地鼓了起来。
　　美女脱光衣服后，不由自主地在自己的身上抚摸了一会，哼着歌曲，走进了隔壁的卫生间。
　　卫生间里很快就传达室来了水响的声音，那美女竟然连卫生间的门也没有关上，她显然十分放心，不相信会有外人进入她的房间。
　　刘黑玉的心里立即涌起了想要进去一窥春色的冲动，但他终于还是忍住了。他知道，自己的抵抗力很低，要是突然冲动起来，恐怕会前功尽弃的。
　　足足等了二十多分钟，那美女终于从卫生间出来，身上仍然什么也没穿，那尖挺的乳房和黑黑的三角地带全都一览无遗。窗外的刘黑玉看了，差一点流出鼻血来。
　　进入房间，那美女立即躺到了床上，两只手在自己的身体上上下抚摸着，像在自慰，又像是自我欣赏，样子显得十分陶醉。
　　“去啊，快去安慰她啊。”刘黑玉的心里有一种声音在不停地催促他。“你不是自诩为美女杀手吗？她这时候正是特别需要的时候，还不快点进去占有她？”
　　他体内的血液也奔流起来，下面也硬得可以打鼓，就像随时都会爆裂开来。但是，他的脚却像生了根似的，竟然不能移动分毫。
　　不久，房门外面又响起了沉重的脚步声，一个男人走了进来。床上的女子仍然躺在床上未动，一双美目却热切地望向门口。
　　原来这女子是在等候她的情人。只不知这个幸运的男人是谁，刘黑玉忍不住悄悄地往门口看去。这一看不要紧，刘黑玉却惊得差点惊叫出声，进来的男人竟是阿威。
　　莫非这里是他藏娇的金屋？
　　“小心肝，等很久了吧？”阿威微笑地走到床边，眼睛上下扫着床上的美女，视线毫无忌惮地落在她高耸诱人的酥胸上。
　　“快去洗个澡吧。”床上的美女抬起她那张明艳生春的俏脸，娇媚地对阿威说。“在海上漂了两天，已经弄了一身的海腥味。”
　　“你陪我一起去洗好不好？”阿威央求说。在外面，他就像一个叱吒风云的将军，在这个美女面前，竟然温顺得像只猫咪。
　　“你快去吧，我刚刚已经洗过了。”
　　阿威见了，只好自个进入了卫生间。
　　刘黑玉心里不由暗暗叹了一声：这个美女对阿威并没有达到深爱的程度，不然的话，她不可能躺在床上一动不动的。自己身边的女人绝对没有一个人会像她这样，就连杨玉环都不例外。
　　一个男人如果不能得到一个女人的心，你就是对她付出再多也是枉然。
　　阿威很快就洗完澡出来，如恶狗扑食似的压在了床上美女的身上，一双大手忙不迭地在她柔滑细腻的肌肤上来回抚摸揉捏。
　　在他高超的手段之下，美女迅速开始情动起来，白皙的双颊飘上红晕，诱人的美目中春水荡漾，嘴里也发出细细的娇喘。
　　阿威见她已差不多了，连忙将她那秀美的大腿分了开来，狠狠一挺动粗大的腰身，狂野地进入了那已经没有设防的禁区，用力地冲击起来。
　　“好爽！威哥，用力啊！”床上的美女肆无忌惮地浪叫起来，她的四肢紧紧地拥着阿威的身体，肥臀随着阿威那冲击的节奏，用力地往上迎合着，
　　似乎是受到了那美女的鼓舞，阿威的动作渐渐加速，狂猛地冲击起来，房间里立即传出粗重的喘息声和娇媚的呻吟声。
　　刘黑玉感到体内的欲火已熊熊燃烧起来，已硬得非常难受，不得不隔着裤子握住它，用力地推拿起来。
　　大约过了二十多分钟，房里的交战终于告一段落，阿威心满意足地从女人的身上滚落下来，搂着她的娇躯直喘粗气。“快乐吗？”
　　“嗯。”女人娇媚地低哼了一声。“要是你每天都在我的身边就好了。”
　　这女子果然是阿威养的小蜜，难怪她对阿威的态度并不是特别亲热，原来是嗔怪他不能经常在身边陪她呢。
　　“那好啊！”阿威立即欣喜说。“等我将这里的事处理好了之后，你就跟我一起去澳门。”
　　“我才不愿意去澳门呢。”美女幽幽地说。“我听说你家里那个母夜叉十分凶悍，曾经打跑了几个女人，你难道想要我过去跟着你受罪吗？”
　　阿威的妻子真的那么厉害吗？刘黑玉到澳门去过两次，却从来没有见过阿威的妻子，想不到她还有那么凶悍的名声呢。阿威在外那么风光，难道还是一个“妻管严”吗？
　　“你不要说得太恐怖了，她有你说的那么凶吗？”阿威极力地辩护说。“你们女人在一起，就是喜欢互相吃醋。我真的非常羡慕黑玉，他的身边有那么多的女人，却从来没有发生这样的事情。”
　　“听说他将方家那个宝贝孙女也搞了，方老爷子非常生气，真的有这会事吗？”
　　“其实老爷真的很喜欢他，也有将孙小姐许配给他的意思。但是，他已经有妻子了，老爷是如何无论也放不下这个脸的。”
　　刘黑玉听了，知道方家是绝对不会将方也嫁给他，心里顿时感到一阵失落。但是，他也听出方家并没有将他当作敌人来对付，不由暗暗感到一丝欣慰。
　　“哎呀，你这里又硬起来了，要不要再来一次？”女人娇声地说。
　　“好啊！”阿威立即如斯响应。
　　像这样漂亮的女人，没有一个男人会嫌干的次多了。古代的帝王没有几个是长命的，最重要的原因就是他的妻妾太多，活活地被那些后宫嫔妃榨干了。


第十六卷 第17章 二女发姣
　　不少人从房里奔了出来，在院内四处搜索。原来，一名大汉去喂狗的时候，发现两只狗都不见了，不由立即喊叫起来。众人一听，顿觉不对，迅速警惕地展开搜索。
　　刘黑玉也微微一惊，下面的人这样一喊叫，阿威肯定会从房间里出来。他只要进入阳台，自己绝对无法遁形，楼下都是蜂涌而同的大汉，就是想逃走都不可能了。
　　情急之下，他立即往上看去，只见阳台的栏杆距离屋顶不到三米，心里顿时有了主意。他迅速跃到栏杆上，轻轻一跃，两手准确地抓住屋顶的边缘，就像猿猴一样，轻巧地翻到了屋顶上。
　　他刚上去不久，阿威果然披着衣服来到了阳台上，对着楼下的大汉不满地大声问：“你们吵什么？发生什么事了？”
　　“两只护院的牧本羊犬不见了。”
　　阿威听了，心里也暗暗惊讶，知道一定是有外敌侵入。他连忙回到房里，对床上的美女说：“你留在房里别动，我下去看看。”
　　“我也去！”美女可不愿意一个人留在房间里，连忙从床上爬了起来，迅速穿上衣服，跟着阿威一起走了出去。
　　足足折腾了半个多小时，十多名大汉对院子里展开了地毯似的搜查，除了找到那两只已经不能动弹的狗以外，什么也没有发现。
　　大家聚到一起，看着那两条躺在地上的狗，一个个全都面面相觑。来人能够无声无息地击毙两条狗，一定具有超绝的身手。
　　阿威蹲到狗前仔细地检查了一遍，发现那两只狗并没有死去，只是暂时被击昏了而已。能够在两条狗出声之前将其击昏，除了需要相当快捷的速度之外，还必须将力量控制得恰到好处。他心里忽然一动，已隐隐猜到来人是谁。
　　在这个世界上，除了刘黑玉和他的十三金钗之外，谁还有这样的功夫？他的嘴角溢起一丝不易觉察的笑意，慢慢地站了起来，挥了挥手说：“来人已经走了，大家都去休息吧。”
　　他知道，来人既然是刘黑玉，他除了好奇之外，绝对没有敌意。但是，他却百思不得其解，他是怎么发现这个秘密据点的呢？
　　众人听了，都暗暗感到惊讶。狗被击昏，明显地有外敌锓入，威哥为何却像没事一般呢？他们心里虽然怀疑不已，却又不敢深问，只好慢慢地散了。
　　“有外敌侵入，你为何却像没事一般？”回到房间，美人终于将大家心里的疑问问了出来。
　　“来人已经走了，你还想怎么样？”阿威微微一笑说。他迅速抱住美人，径直往床上走去。“我们再来！”
　　那美人立即“格格格”地娇笑起来，房间里很快就传出一片春声秽语。
　　院子里很快又安静下来，躲在屋顶的刘黑玉知道再也探不出什么了，立即从屋顶飘身而下，迅速消失在茫茫的夜色之中。
　　回到范府，阿容和阿香仍坐在客厅里等他回来，见他进来，连忙起身迎接。“玉哥，你吃过饭了没有？”
　　刘黑玉微微一笑说：“差点要喝一晚的西北风了，哪里还有机会吃饭？”
　　阿香连忙站起来往厨房走去。
　　“不用太麻烦了，给我煮一碗面条就行了。”刘黑玉连忙吩咐说。“多放点葱花和瘦肉。”
　　阿香回头对他嫣然地笑了笑，迅速走进了厨房。
　　“玉春呢？”
　　“她去看望任夫人了。”阿容一边起身去泡茶，一边回答说。“夫人说，你已经两天没有去那里了，任夫人要是生起气来，一定会将责任推到夫人的头上。”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，自己这两天一直在外胡混，却将月芝她们搁到了一边，说起来还真的有些不应该呢。“阿容，请你打个电话，让玉春将月芝她们接到这里来怎么样？”
　　“这恐怕不行。”阿容倒了一杯递给刘黑玉。“任夫人她们都没有办理签证，若是被移民局的人发现就麻烦了。”
　　刘黑玉一听，也不禁感到有些头痛，要是办不了签证，那岂不是连回国都会有些麻烦？他立即想到了吴永华和苏珊珊，目前恐怕也只有请他们帮忙了。
　　“怎么？你突然改变主意了？”电话里立即传来了吴永华那揶揄的声音。“你并没有向当地警方报案，警方怎么能确定她们是被绑架进来的呢？如果确定不了，那就只有作非法入境处理了。”
　　“吴警官，你别忘了，我们之间还是有合作协议的，你难道连这点忙都不肯帮我吗？”
　　“你还记得协议？”吴永华冷冷地说。“你认真地想一想，你哪里按照协议办事了？”
　　“我怎么没有？”刘黑玉心里也有些急了。他忽然发现，要是得罪了这些警察，以后的日子恐怕会非常艰难的。“我不是已经给你们提供了很多的消息吗？”
　　“如果以你的所作所为，我绝对不会帮你。”吴永华冷冷地说。“但是，看在珊珊为你求情的份上，我只好勉为其难破例一次。不过，明天上午，你一定要带我们去见任月芝。”
　　“好！好！”刘黑玉听到吴永华终于同意了，不禁大喜，立即连声答应了他的要求。
　　“警方已经同意帮助办理签证了？”阿容讶然地看着刘黑玉。
　　“是的。”刘黑玉欢天喜地地说。“跟我一起来的两名国际刑警已经答应帮我向警方备案，证明月芝她们是被绑架入境的。这样一来，即使移民局不肯签证，警方也一定要护送她们回国的。”
　　“有警方出面，这事也就有希望了。”阿容也欢喜地说。
　　“是啊。”刘黑玉欣喜地上去搂住了阿容，在她的樱唇上吻了一下。“幸亏你给我及时提醒，不然的话，恐怕还真的有点麻烦呢。”
　　阿容脸上一红，娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“我们若是向警方报案，那杜飞恐怕就有点麻烦了。”
　　“我们就是不报案，他也会有麻烦的。”刘黑玉淡淡地说。国际刑警早就注意到李隆基了，就是没有这事，也没有办法洗脱他的。
　　阿容只不过是随口说说，她才懒得去管什么杜飞呢。她忽然想起他先前说的话，不由抬起头来，娇媚地看着刘黑玉。“你今天到哪里喝西北风去了？是不是躲到哪里偷看美女了？”
　　刘黑玉听了，脑子里立即想起了阿威那个美人的骄人姿色，竟然比眼前的阿容和阿香还要美上两分，嘴里立即溢出了口水，脸上也露出陶醉的神色。
　　看到刘黑玉这副色眯眯的样子，阿容立即判断自己的猜测是对的，不由抓着他的手臂，不依地说：“她是谁？你有没有跟她上床？”
　　阿容虽是陶玉春的仆妇，但是，她心里早已将刘黑玉当作自己的男人了，所以，她的语气里竟然含着极大的醋意。
　　“你想到哪里去了？”刘黑玉说。“我偶然发现威叔又回到了新加坡，便尾随他到了他住的地方，本想听听他们为什么要回来，没想到却看到了一幕香艳的画面。”
　　“你――你竟在看他们――做――”阿容的俏脸顿时涨得通红。
　　“看看不行吗？”刘黑玉微笑说。“我跟她们做爱的时候，你不是也在旁边看吗？”
　　“你――”阿容脸上的红晕已延伸到了脖子上。她顿时语塞，不由狠狠地瞪了刘黑玉一眼，立即娇羞地低下头去。
　　“对不起，我只是跟你开个玩笑而已。”刘黑玉连忙搂住阿容的娇躯。“现在这里只有我们两人，我们先来一场怎么样？这样就没有人看了。”
　　“你就不能正经一会吗？”阿容又娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“谁叫你在外面乱看呀，现在惹上火来了吧？”
　　“知我者，容容也。”刘黑玉立即凑嘴往阿容的唇上吻去。“我快要发疯了，容容快救救我！”
　　“我才不肯救你呢。”阿容轻笑说。“烧死你也活该。”
　　“把我烧死了，你岂不是要做寡妇了？”
　　“别臭美了！你以为世上只有你一个男人吗？”阿容撇了撇嘴说。
　　“喂！你要是说出这样的话来，我也要吃醋了啊。”
　　“吃醋又不能饱肚子，还是吃面吧。”阿香端着一大碗热气腾腾的面条走了出来。“等你吃饱了再去搞容姐也不迟呀，饿着肚子搞，很容易伤身体的。”
　　这两个家伙，平时有陶玉春在场，她们还收敛一点，现在陶玉春不在，立即放肆多了。
　　刘黑玉也真的有些饿了，立即坐到桌子旁边，狼吞狼咽地吃了起来。“真好吃！阿香，你在面里放了什么？为什么味道这样好？”
　　“我在里面放了爱意啊。”阿香微笑说。
　　“什么？”刘黑玉差点将吃进嘴里的面条喷了出来。“你要里面放了爱液？你的爱液为何那么多，可以煮出一大碗面条来？”
　　“你不知道吗？香妹那里面可是一个水库呢。”阿容终于抓到了一个反击阿香的机会。
　　“你那里才是一个水库呢。”
　　阿香不甘示弱地回敬着。两女顿时闹成一团。
　　刘黑玉迅速将面条吃完，连汤也喝了一个精光，摸摸肚皮站了起来。“你们两人都过来，让我检查一下，看看到底是谁的水多。”
　　两女脸上全都一红，但她们还是乖乖地走了过去，分别偎进刘黑玉的怀里，温顺得就像两只猫咪。
　　刘黑玉分别在两女的脸上吻了一下，轻笑说：“我现在已经吃饱了，是不是可以开工了？”
　　“你刚刚吃完饭，就不能先休息一会吗？”阿香娇媚地横了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉笑着说：“上面饱了，下面还饿着，它早就开始抗议了。”
　　“它几乎天天都没有闲着，难道还会感到饥饿吗？”阿香讶然地看着刘黑玉。“你可是比常人已经多出好几倍了呢。”
　　“他呀，恐怕一天到晚都泡在里面还会感到饿呢。”阿容揶揄地说。


第十六卷 第18章 冰释前嫌
　　第二天一早，刘黑玉就急匆匆地赶到宾馆找到吴永华和苏珊珊。“两位，真是不好意思，又要麻烦你了。”
　　“如果不是看在珊珊为你求情的份上，我真的不想理你的事。”吴永华冷冷地说。“反正你的神通广大，根本不需要求人的。”
　　“吴兄，难道我什么地方得罪你了吗？”刘黑玉微笑说。“我们不是一直合作得很好吗？”
　　“你不谈合作还好一点，一讲起合作我心里就有气。”吴永华愤愤不平地说。“你仔细想想，除了要我们给你帮忙之外，你什么时候想起过我们？更何况，更――唉，不说了。”
　　他的目光有意无共意地飘了苏珊珊一眼。
　　苏珊珊脸上一红，温言说：“师兄，我们这次到新加坡来，黑玉也给我们买了机票，还安排了住房，就看在这一点上，你也不要再生他的气了。”
　　吴永华又看了苏珊珊一眼，不由暗暗叹了一口气，无可奈何地摇摇头。“好吧，先带我们去见任月芝。”
　　走出宾馆，看到刘黑玉开着崭新的法拉利，吴永华不禁疑惑地问：“你小子哪来这么钱，竟然到处都开着豪华名车？”
　　刘黑玉说：“这哪里是我买的呀？这是我治好了干外公的腿疾之后，他送给我的礼物。”
　　“你会治病？”
　　“我不会治病，我只是运用气功疗法帮人打通阻塞的经络，碰巧治好了连医院都束手无策的痼疾。”
　　“是吗？”吴永华说。“我正好患有风湿病，你能帮我治好吗？”
　　“不敢保证，但是，可以试一试。”刘黑玉淡淡说。“请上车吧。”
　　其实，刘黑玉用气功治风湿，几乎是手到病除。但是，吴永华在他的面前动辄摆出警察的架子，他的心里已经感到很不舒服。假若不是因为害怕任月芝她们出不了境，他真的不想来求他的。
　　来到范府，陶玉春已将任月芝等人接了过来，她并不想将彭府暴露给警方。
　　听了严华的介绍之后，吴永华心里不由暗暗惊讶。他虽然已经知道刘黑玉手下金钗个个都是武功高手，却想不到她们更是有胆有谋，刘黑玉手下有一批这样的人物，早晚都不会是池中之物。
　　“这样吧，你们跟我去当地警察局录一份证词，再请警方帮忙，虽然不能保证给你们办理临时居留证，但一定会护送你们回国的。”吴永华说。
　　“好！”刘黑玉答应一声，刚一站起，他的手机就响了起来。
　　刘黑玉一听，不由大吃一惊，原来电话竟是阿威打来的。在电话里，他要求刘黑玉留在范府等他，他马上就过来见他。
　　“发生什么事了？”看到刘黑玉的脸色有异，陶玉春不禁疑惑地问。
　　“威叔马上要来见我。”
　　众人一听，全都沉默起来。
　　吴永华看到这种情况，不禁讶然地问：“威叔是谁？为什么你们都这样怕他？”
　　“没什么。”刘黑玉淡淡说。“威叔是方氏企业的人，也是我干爷爷的管家，你们在国内曾经见过面的。他从澳门赶来见我，一定有非常紧要的事情。只是我分身乏术，不由左右为难。”
　　吴永华听了，立即想起那次宾馆枪击案来。他知道，事情绝对不是刘黑玉说的那么简单，忙说：“既然如此，你就先见了客人再说。”
　　他想趁此机会了解他们会面的真正目的。
　　陶玉春哪会看不出吴永华的想法，连忙站了出来，轻笑说：“月芝妹妹她们的事乃是大事，怎可因此而耽搁下来？这样吧，黑玉留在这里见面，请四哥陪她们去警察局吧。”
　　“是啊。”任月芝连忙附和说。“吴警官，这事跟黑玉并没有多大的关系，只是我们去不就行了？”
　　吴永华听了，心里也不禁暗呼厉害，他可以在刘黑玉面前为所欲为，但在这些美女面前，若是太固执了，那就变得有些无赖了。他心里暗暗叹了一口气，终于无可奈何地点了点头。
　　刘黑玉忙说：“那就辛苦四哥了。”
　　“没问题。”龙四微微一笑，立即叫两个司机将车开出来，请吴永华与任月芝等人上车，径直往警察局驶去。
　　当吴永华他们离开不久，一辆轿车驶进了范府，阿威带着昨晚那个美人从车里走了出来。
　　“威叔，你们不是回已经澳门去了吗？什么时候到新加坡的？”刘黑玉装作惊喜地迎了上去。“这位美人是谁？长得好漂亮啊！”
　　“她叫李小丽，是我的――我的妻子。”阿威微笑说。“小丽，这就是我常给你提起的刘黑玉。”
　　“原来是婶婶啊。”刘黑玉立即热情地说。“能认识你真是非常高兴！”
　　李小丽听刘黑玉叫她婶婶，脸上不禁一红。她的年龄比刘黑玉还要小一些，如何能当他的长辈？她心里一慌，连忙掩饰地笑着说：“阿威经常跟我提起你，夸你功夫非常了得，想不到你还这么年轻。”
　　刘黑玉心里也乐开了。“我的功夫你还没有见过呢，否则的话，你一定离不开我了。”但是，当着阿威的面，他还不敢过份放肆，连忙将两人迎进了屋里。
　　陶玉春也迎了上来。两个美女相见，不由全都暗暗为对方的美貌感到惊讶。
　　漂亮的女人碰到了一起，都喜欢拿对方的容貌与自己比较一下。
　　在客厅里的沙发上坐下，阿容立即沏上茶来。阿威端着茶杯，轻轻地喝了一口，开口说：“黑玉，你们为什么到现在还没有回国？”
　　刘黑玉苦着脸说：“月芝她们没有签证，根本无法离境。”
　　“那怎么办？”阿威抬头看着刘黑玉说。“要不要我们帮忙？可以先坐船去香港，然后再打道回国。”
　　“不用了。”刘黑玉说。“警方已经找上门来了，他们将她们护送回去的。”
　　阿威微微一惊。要是警方找上门来了，那杜飞就会有麻烦了。自己当时只顾着去审讯李隆基了，相信陶玉春会有办法安置任月芝的，想不到会出现这种局面。
　　他不由暗暗看了陶玉春一眼，难道她连护送任月芝她们回国的能力都没有吗？他心里忽然暗暗有些后悔，当时真不该将刘黑玉他们撇下不管的。
　　事已至此，就是后悔也来不及了，唯一的办法也只有让杜飞采取应对措施了。
　　“我这次重回新加坡，就是特地来告诉你们，在救出任月芝之后，我们就被人盯了。”阿威煞有介事地说。“由于当时情势紧急，我们也来不及跟你们具体商量，就急急忙忙回香港了。”
　　刘黑玉心里暗暗笑了一下。如果不是在海边亲眼看到阿威坐渔船回来，他一定会相信他的话的。他突然来访，原来只是想掩蔽他的真正目的而已。
　　“是什么人盯上了你们？”刘黑玉故意好奇地问。
　　“到现在为止，我们也没有查出对方的真正身份。”阿威说。“在离开之前，我本想要跟你说明一切的，但是，却没有能够见到你，只好公开地将李隆基带上船，防止对方将目标转移到你们的身上。我在半路上就下了船，悄悄地坐渔船回到了新加坡，就是为了查明对方的真正身份。”
　　刘黑玉听了，觉得他说的也合情合理，难道自己真的是冤枉了他？“威叔，你打算怎么做，尽管吩咐就是了，我一定会全力以赴的。”他连忙表决说。
　　“黑玉，我知道你们可能对我可能有些误会。”阿威直截了当地说。“你别不承认。昨天晚上，我们两只护院的狗差点被人打死了，除了你还会有谁？这也不能怪你，怪只怪我当时没有跟你讲清楚。”
　　听他直截了当地说出来，刘黑玉也不否定，只是尴尬地笑了笑。
　　“实话跟你说吧，自从李隆基的人绑架了小姐之后，我们就已经着手对付李隆基了，杜飞就是这中间的一个重要棋子。”阿威说。“我们当时的目的也只是想了解他们的内情，防止他们对付我们的公司。出了任月芝这事之后，我们不得不提前付诸行动，谁知任月芝她们会自动脱困，完全出乎了我们的意料，也打乱了我们的部署。”
　　“对不起！”刘黑玉诚挚地说。他既是对打乱了他们的部署道歉，也是对自己竟然会怀疑阿威他们而道歉。
　　阿威微微一笑说：“我们都是一家人，你这样跟我客气干什么？”
　　“威叔，你说我们下一步该怎么办？”刘黑玉心里只想对阿威做出弥补。
　　阿威郑重地说：“我打算将李隆基背后的神秘组织逼出来。”
　　“逼出来？”刘黑玉讶然说。“怎么逼？”
　　阿威抬头看了陶玉春一眼。“这件事恐怕要请陶董事亲自出马才行。”
　　“我？”
　　“对！”阿威笑着说。“我们要联合一部分股东，一致推荐陶董事担任董事局的副总裁，协助杜飞一起行动。这样一来，李隆基身后的神秘组织一定会沉不住气的，肯定要跳出来不可。”
　　“这个办法不错！”刘黑玉立即叫了起来。
　　“不行的。”陶玉春连忙推辞说。“我虽是董事，在公司却很少管事，股东们怎么会拥荐我呢？”
　　“这你就放心好了。”阿威微微一笑说。“我们只要以拿出李隆基吞并的股金作为诱饵，保证会有大量的股东拥护你的。况且，你还有‘李隆基’的支持，登上副总裁之位，估计问题不会很大的。”
　　“你错了。”陶玉春说。“公司还有很多权重的董事，他们一定不会同意的。没有他们的支持，我也不能顺利地担任副总裁的。”
　　“那些人就交给我来对付好了。”阿威冷冷地说。“我保证他们绝对不敢公开反对的。”
　　“这――”
　　“陶董，你也知道，杜飞虽然貌似李隆基，要靠他来控制大局还是办不到的。”阿威说。“你虽是副总裁，公司的一切还是需要你负责的。陶董，为了我们的共同利益，你就不要再推辞了。”


第十六卷 第19章 非常手段
　　一切都在紧锣密鼓的进行之中，短短三天，阿威通过威逼利诱，已成功地联络了近百名股东。但是，一些大股东及公司董事仗着财大势粗，却没有将阿威放在眼里。
　　有他们的阻碍，阿威的计划实行起来仍然相当困难，他狠狠地咬了咬牙，决定采取非常措施。
　　一大早，杜飞就以李隆基的名义打电话给郎明璋，请他到公司来商量重要事情。
　　上午十时许，郎明璋带着二十多个保镖，分乘六辆小车，浩浩荡荡地来到了公司。这些保镖的腰间全都是鼓鼓的，显然都带着武器。
　　由于李隆基实际了上已经跟众股东闹翻了，前不久还发生了廖子怡的座车爆炸事件，有势力的董事进入公司，都不得不戒备森严了。
　　“对不起，郎董！你不能带这么多人上去。”公司门口的保安立即上来阻拦。公司规定，董事进入公司，最多只能带四名随从。
　　郎明璋身后的大汉立即走了上去，不由分说地将保安推到了一边，护着郎明璋，大摇大摆地进入了公司。
　　众保安看到这种情形，心里也暗暗惊讶，但是，他们没有得到命令，都不敢上去进行阻拦，只是暗暗戒备起来。
　　进入李隆基的办公室，郎明璋发现只有“李隆基”一个人坐在里面，心里也暗暗疑惑不已，自己带着这么多人闯进来，李隆基肯定已经获得报告，难道他一点也不害怕吗？
　　这个李隆基自然是杜飞假扮的，他抬头看向郎明璋，不由微微皱了皱眉，淡淡说：“郎老，你这是干什么？我请你来是商量一个非常重要的事情，连我都将身边的人全部赶走了，你为何带了这么多人进来？”
　　郎明璋微微笑了笑，向身后的大汉使了一个眼色。那大汉立即挥了挥手，众保镖全都退了出去，但他仍然一动不动地站在郎明璋的身后。
　　“你为什么不出去？”杜飞冷冷地看着那大汉说。
　　郎明璋立即轻笑说：“他是我的贴身保镖，与我从来都是寸步不离的。总裁有什么话但说无妨。”
　　杜飞定了定神，立即开门见山地说：“郎老，我打算让范陶玉春出来做我的副总裁，你觉得如何？”
　　郎明璋一听，心里顿时一阵狂震，他审视地看了杜飞半晌，不动声色地问：“总裁为何突然决定要选一个副总裁出来呢？”
　　“公司已越来越大，事务也越来越多，我需要有一个人来帮我。”杜飞装出不胜重负地说。
　　“既然如此，公司堪称此任的大有人在，总裁为何一定要选择范陶玉春呢？”郎明璋讶然地说。“我听说范陶玉春已是刘黑玉的人，总裁让她出来担任副总裁，岂不是在自己的身边安下了一颗定时炸弹？”
　　杜飞故作神秘地说：“正因为如此，我才决定让她出来担任副总裁。”
　　“我还是有些不明白。”郎明璋疑惑地说。就算李隆基想对刘黑玉使用欲擒故纵之计，也犯不着给她一个副总裁的位置呀。
　　杜飞沉吟良久，终于抬起头说：“郎老，你不知道，范陶玉春心里已迫切地想要跟刘黑玉结婚，而刘黑玉也被她迷得不想回去，而阻碍他们婚姻的一个重要因素就是刘黑玉已经跟杨玉环结了婚。我这样说，你是不是已经明白了？”
　　郎明璋顿时怔住了，难道李隆基想用副总裁的头衔来跟范陶玉春交易，以此将杨玉环弄到手？这个家伙，竟然为了一个女人而将公司置之度外，自己无论如何也不能让他这样胡来的。
　　“总裁，你想要获得杨玉环，无论你采取什么措施都可以，但是，老夫绝不同意拿公司来做交易。”
　　“如果本座一定要这样做呢？”杜飞忽然冷冷地说。
　　“这么大的事情必须通过董事局会议才能确定，老夫绝对不会让你得逞的。”郎明璋也愤愤而起。
　　“既然如此，那就只好请你退出公司了。”杜飞立即从办公桌里拿出一份文件。“本座已决定收购你的股份，请你在这份文件上签个字。”
　　“李隆基，你想这样轻易地就将老夫赶出公司，恐怕没有那么容易。”郎明璋冷冷地说。“除非你将老夫的钱连本带利完全还给老夫，否则，休想老夫退出公司。”
　　“本座一分钱也没有给你，同样可以将你赶出公司，你相不相信？”杜飞微微一笑说。“你今天若是不签了这份文件，就休想走出这间办公室。”
　　“李隆基，你就是可以只手遮天，老夫也不会让你得逞的。”郎明璋愤愤地转过身去。“阿成，我们走！我倒想看看，你是怎么留住老夫的。”
　　“对不起，老爷！请你签了那份文件再走。”他身后那个叫阿成的大汉忽然持枪对着他的脑袋。
　　“阿成，你竟敢背叛我？”郎明璋顿时大惊失色，不敢相信地看着阿成。
　　“不好意思！”阿成淡淡地笑着说。“‘人为财死，鸟为食亡。’总裁已经答应将你百分之二十的股份送给我，我再怎么样，也不能跟钱过意不去吧？”
　　“阿成，你不就是想要钱吗？”郎明璋说。“你只要护送我出去，我也答应将股份的百分之二十，不，百分之三十送给你。”
　　“对不起，老爷！你的承诺已经太迟了。”阿成微微一笑说。“总裁早就已经将钱打到我的户头上了。”
　　“好！好！好！”郎明璋忽然哈哈大笑起来，连眼泪都笑出来了。“李隆基，你的算盘打得真的不错。可惜，你今天就是杀了我，你也拿不到一分钱的。”
　　杜飞并没有答言，只是淡淡地笑了笑，忽然伸手在办公室上的按钮上按了一下。
　　办公室的门开了，一个中年男人从外面走了进来。郎明璋抬头一看，竟是他的律师陈炯。他心里一惊，讶然地看着他说：“陈律师，你怎么来了？”
　　“郎先生，我是来帮你办理财产交割手续的。”陈炯微微一笑说。“总裁已经将你股份的百分之二十付了律师费，我就是不来也不行啊。”
　　“你――”郎明璋顿时气得说不出话来。他这才发现，李隆基这一着真毒！完全用他的股份来买通他身边的人，不仅可以除掉他，还可以净得百分之六十的股份。
　　但是，他已横下心来，今天就是死也不签字，你就安排得再好也是枉然。
　　“陈律师，郎老不肯签名，你有没有什么办法？”杜飞微笑地问。
　　“我早就料到这一点了。”陈炯说。“昨天晚上，我将他的签名临慕了一个晚上，已经完全可以代他签字了，他只需在名字上捺个手印就行了。”
　　“那你还不开始？”
　　“是！”陈炯连忙走到办公室前，在文件上签下了郎明璋的名字。
　　“拿给郎老看看，你的签字像不像他亲手签的？”杜飞立即吩咐说。
　　陈炯得意地笑了笑，拿着文件走到郎明璋的面前。“请郎老多多指正！”
　　郎明璋一看，见文件上的签名果然与他的签字无异，不禁暴跳如雷，完全忘记了身边还有阿成正拿着枪对着他的脑袋，立即猛扑上去。“我要杀了你！”
　　郎明璋怒极一扑，力量也是惊人，陈炯躲闪不及，顿时被郎明璋扑倒在地。郎明璋一手卡住陈炯的脖子，一手立即去抢陈炯手里的文件。陈炯奋力挣扎，一时也无可奈何。阿成迅速走了上去，像提小鸡似的将郎明璋抓了回去。
　　“捉住他，让他按手印。”杜飞立即叫了起来。
　　陈炯立即从怀里掏出一块手帕，猛地封在郎明璋的嘴巴上，将他捂得昏了过去。然后从公事包里拿出一盒印泥，抓起郎明璋的手指，在印泥上按了一下，再在文件的签名上按上了手印。
　　杜飞接过陈律师交来的文件，顿时兴奋得手舞足蹈，差一点要跳了起来。
　　“总裁，该怎么处理他？”阿成看着倒在地上的郎明璋，不由有些担心地问。只要郎明璋活着回去，自己所获得的一切都将成为泡影。
　　“他已经破产了。”杜飞冷冷地说。“你认为一个破产的人会怎么做？”
　　阿成微微一愣，忽然走过去将窗户打开，又转身将郎明璋的身体提起来，往窗边走去。
　　“等一下！先用冷水将他泼醒。”陈律师对阿成说。“整个办公室还有不少的人，若是这样不声不响地摔下去，一定会引起别人怀疑的。”
　　阿成听了，连忙倒了一杯冷水过来，猛地泼到郎明璋的脸上。郎明璋全身一颤，很快就清醒过来，看到陈炯正拿一条手巾擦拭他脸上的水渍，立即猛地将他推开，怒喝道：“你滚开！”
　　话音刚落，身后的阿成立即抓住他的身体，将他举了起来，迅速走到窗前，将他扔了下去。
　　“啊――”
　　空中传来郎明璋那撕心裂肺的惨叫声，给人一种无边恐怖的感觉。杜飞也感到有些不忍，连忙对阿成说：“你还不快点下去救他？”
　　阿成一怔，立即领会过来，连忙哭喊着奔了出去。
　　杜飞又转头对陈炯说：“趁着警察未来之前，你赶快离去，将所有的材料尽快弄齐，千万不能留下任何破绽。”
　　“放心吧，保证做得天衣无缝。”
　　等陈炯一走，杜飞立即无力地软倒在椅子上，按着怦怦的心跳，慌乱地说：“头儿，我的腿都吓软了。”
　　阿威忽然从办公桌的下面站了起来，冷冷地瞪了杜飞一眼。“你真是胆小如鼠，阿成和陈律师都比你镇定多了。警察就要来了，你不能再这样坐在这里，立即打起精神，准备应付警察。”吩咐之后，立即从侧门走了出去。
　　杜飞无可奈何地叹了一声，慢慢地坐了起来，按响办公桌上的按钮，叫了两个侍卫进来。“郎董事跳楼自杀，你们快点陪我下去看看。”


第十六卷 第20章 顺利登位
　　郎明璋突然猝死，财产被封，就像一块巨石击在平静的水塘里，在众股东和董事之间顿时掀起了滔天巨浪，一时间人心惶惶，颇有大祸降临之感。
　　就在这时，刘黑玉和陶玉春联袂拜访了廖子怡。
　　“黑玉，你不是已经回国去了吗？什么时候到新加坡的？”廖子怡装作什么也不知道似的，讶然地看着刘黑玉。
　　“我已经来了几天了。”刘黑玉微微一笑说。“只是一直都很忙，还没有来得及前来拜访外公，还请外公多多见谅。”
　　“年青人嘛，当顶然是正事要紧。我这个糟老头子，你来不来看都没有关系的。”廖子怡明显地对刘黑玉的做法颇有微辞，语气已不是那么友善。
　　“外公见谅，我真的是有很事要做。”刘黑玉当即将营救任月芝的事情说了一遍。
　　“竟有这样的事？”廖子怡讶然地看着刘黑玉。“既是这样，那你就更不对了。外公虽然力量有限，也一定会略效绵力吧，你为什么连这样的事都不跟我讲一声？”
　　“谢谢外公的关心！”刘黑玉笑着说。“我只是打算先自己试一试，如果不行再来向外公求救的，谁知她们竟然自己逃出来了。”
　　“能出来就好了。”廖子怡说。“你为什么不带她们一起来见我？”
　　“目前警方正在找她们了解情况，等事情一结束，我一定带她们来拜见外公。”刘黑玉说。“我今天来见外公，就是有一事要跟外公商量。”
　　“什么事？”
　　刘黑玉突然正容说：“外公，你是不是知道，在李隆基的后面还有一个神秘的组织？”
　　廖子怡脸色铁青，身体也在微微颤动。他极力地定下神来，有些诧异地问：“你是怎么知道的？”
　　“外公不是曾跟我说过，李隆基只是金融风暴的一个策划者，他的身后还大有人在吗？”
　　廖子怡已从震惊中清醒过来，默默地看着刘黑玉。
　　“其实，李隆基也受到那个神秘组织的控制，投资公司大量的资金也被那个神秘组织掌握了，所以，我们偷到的帐单与实际融资额远远不符，就连众股东群起而攻，李隆基也没有办法拿出大家的全部投资。”
　　廖子怡点点头说：“你说的不错。可是，我们没有拿到准确的帐本，也无法知道资金的流向。目前唯一的办法也只有向李隆基施加压力，让他将所有的投资全部拿出来了。”
　　刘黑玉看了廖子怡一眼，淡淡地说：“李隆基只不过是一个替死鬼而已，就算你们将他交给给警方，那笔钱也没有办法回来的。”
　　“那你说怎么办？”廖子怡也感到束手无策了。
　　刘黑玉直截了当地说：“我打算让玉春担任副总裁，设法查明那笔资金的去向。”
　　“让玉春担任副总裁？”廖子怡心里一震，不由瞪大了眼睛。
　　“我知道，由外公担任副总裁是最恰当的。”刘黑玉说。“但是，外公年纪已高，实在不宜再去冒那么大的风险。最主要的是，外公的势力很低大，李隆基根本不会放心让你担任副总裁的。”
　　廖子怡有些诧异地问：“难道李隆基就放心让玉春担任副总裁吗？”要知道，李隆基与刘黑玉已是生死对头，陶玉春又是刘黑玉的人，要他放心让陶玉春担任副总裁，那才真的是养虎为患呢。
　　刘黑玉微微一笑说：“也许是不打不相识吧，经此一役之后，李隆基反而将我们当成朋友了。”
　　“朋友？”
　　“是的。”刘黑玉煞有介事地说。“其实，李隆基也在为无法摆脱那个神秘组织的控制而烦恼不已，他在见识了十三金钗的功夫之后，竟然主动提出要跟我们合作，一起想办法将资金夺回来。我觉得这也是大义之举，可以为众股东挽回损失，所以，就答应了他的要求。”
　　廖子怡听得目瞪口呆，他很难相信李隆会主动跟刘黑玉合作，见刘黑玉说得言之凿凿，又不能不信。假若能够追回那笔资金，倒也是一件好事。但是，让陶玉春这样轻易地当上了副总裁，他心里实在有些不甘心，因为这也是他蓄谋已久的事情。
　　“我知道，以玉春的名望，要她担任副总裁恐怕难以服众，所以，必须请外公大力协助。”刘黑玉说。“我已经跟李隆基提出了一个条件，那就是请外公出来担任董事局监理。”
　　董事局监理其与董事长差不多，虽然不能直接管理公司的事务，但权利也是相当大的。廖子怡一听，脸上立即放也光来。“好！我们就齐心协力，一起将公司那笔资金追回来。”
　　“谢谢外公！”
　　有了廖子怡的首肯，他们在公司的势力已经大增，夏威（阿威的大名）见机不可失，立即决定召开股东大会，迅速将陶玉春推上副总裁的位置。
　　股东大会如期举行。虽然有近三分之二的股东对陶玉春担任副总裁颇有微辞，他们甚至已经感到，郎明璋之死一定与此事有关。但是，有李隆基和廖子怡的大力支持，还有郎明璋的前车之鉴，陶玉春还是顺利地登上了副总裁的宝座。
　　由于总裁是一个西贝货，陶玉春实际上已成为了投资公司的总裁。
　　回到家里，刘黑玉与任月芝、龙四等人全都上来祝贺。陶玉春娇嗔地瞪了刘黑玉一眼：“都是你，霸蛮赶鸭子上架，让我当上这个副总裁，以前那种清闲的日子将再也不会回来了。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你可是亚洲第一公司的副总裁啊，有多少想当都当不到呢，以后我们还要靠你多多提携呢。”
　　陶玉春娇笑说。“那好啊，我现在就提拔你担任我的男秘书，年薪十万美元，你觉得怎么样？这可是很多人想当都当不到的啊。”
　　“好啊。”刘黑玉大笑说。“年薪十万美元恐怕还不够呢，最好是加上你，那就差不多了。”
　　“我现在不已经是你的人了吗？”陶玉春娇媚地横了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉也笑了笑，对任月芝说：“月芝，我想请凌琳和周厉两人留在玉春身边，担任她的保镖，你觉得怎么样？”
　　任月芝忍不住微笑地说：“她们都是你的人了，你想怎么安排就怎么安排，只要她们本人同意就行了，为什么还要问我呢？”
　　刘黑玉说：“十三金钗都是你的姐妹，自然要先征得你的同意才行。”
　　陶玉春听了，也连忙上来拜谢。她的身边虽然不乏身怀武功的人士，但是，有这两个顶级高手跟在自己身边，安全系数大了一半还不止呢。
　　任月芝轻笑说：“玉春姐，我们都是一家人了，你就不要跟我客气了。”
　　回过头来，陶玉春又叫叶想容（阿容）到女子柔道馆里抽调二十名达到柔道五段以上的女孩子担任自己的保镖，称为“玉凤卫”，由叶想容担任“玉凤卫“的队长。命郭香琴（阿香）、方家信（阿信）、林素芬（阿芬）、陈美玲（阿玲）、谷清伊（阿伊）、莫芙蓉（阿芙）、文秋云、杨美萍八人为贴身侍卫。
　　叶想容答应一声，立即下去安排。
　　陶玉春的目光又落在龙四、乔力、路曦三人身上，朱唇轻启说：“黑玉已经请了四哥和路兄负责旅游公司的开发事务，我也不好将你们抽回来，只有请乔兄继续回来担任我的师爷了。”
　　“谢谢副总栽培！”乔力立即恭声应诺说。
　　龙四忙说：“夫人放心。你有什么事情，仍然可以吩咐我们的。”
　　陶玉春点了点头，回头对刘黑玉说：“我们目前最重要就是整顿李隆基的原班人马，尽量剔除他的亲信和顽固分子，我盘算了一下，决定第一个就拿柳如烟开刀。”
　　“不可！”刘黑玉一听，顿时吓了一跳，不由自主地惊叫起来。
　　“为什么？”陶玉春讶然地看着刘黑玉。“你是不是对她余情未断？要知道，她可是李隆基手下的三个得力干将之一啊。”
　　“柳如烟现在已经失势，最重要的还是想办法将她拉过来，让她为我们服务。”刘黑玉说。“她毕竟是李隆基身边的人，对李隆基的情况知道很多，只经能够将她拉过来，对我们是非常有利的。”
　　陶玉春冷冷地说：“李隆基虽然已落在我们手里，但他的根基还相当牢固，不杀掉几个人，我们的地位是很难稳定下来的。”
　　刘黑玉说：“玉春，在目前的情形下，我们实在不宜动手杀人，弄不好很容易弄巧反拙的。我看这事还是跟外公和威叔好好商量一下才是。”
　　“黑玉说得不错！”乔力也附和说。“副总上任伊始，重要的是笼络人心，不到必不得已，不可轻动杀机。”
　　陶玉春沉吟了半晌，终于点了点头。“好吧，我就暂时饶过他们。”
　　“这些事还是留着到公司去讨论吧。”龙四笑嘻嘻地说。“夫人今天荣登副总宝座，我们大家是不是应该好好庆贺一番？”
　　郭香琴连忙站了起来。“好！我立即去准备酒菜。”
　　说着，迅速往厨房走去。凌琳、周厉、方家信也连忙跟了上去，欢声说：“阿香，我们来帮你。”
　　刘黑玉微笑地对龙四说：“四哥，你可能要另外请两个厨师回来了。阿香以后要跟着玉春，恐怕再也没有机会给大家做饭了。”
　　“没问题！我明天就去请几个仆人回来。”
　　不久，林素芬已带着一大群姑娘走了进来，娇声说：“恭贺夫人荣登副总宝座！林素芬与众位姐妹前来报到。”
　　刘黑玉微笑说：“你们来得好快啊！”看到这一大群莺莺燕燕的美女，他的心里顿时乐开了花，似乎她们全都变成了自己的女人。
　　谷清伊娇笑说：“夫人荣登副总的消息早就传到馆里去了，姐妹们都聚集起来了，正准备来向夫人道贺，就接到了阿容姐的通知，我们立即就赶来了。”
　　方家信立即从厨房里走了出来，大声说：“阿芬，你们来得正好，快点到厨房里来帮忙。今天这么多人，家里的菜不够，你先派几个人跟我出去卖菜。”


第十七卷 第1章 老蚌生春
　　两天后，警察局派人前来通知任月芝等人登机回国，无奈之下，刘黑玉只好告别陶玉春和夏威，与吴永华、苏珊珊一起，护送任月芝等人回国。
　　“刘黑玉，你是用什么手段让范陶玉春当上了投资公司的副总裁？”登上飞机后，吴永华突然好奇地看着刘黑玉问。
　　“吴警官，你不要乱怀疑好不好？”刘黑玉心里有些不快地说。“这是董事局的决定，通过股东大会选出来的，怎么能说是我的手段呢？”
　　“你别否认了。”吴永华淡淡地笑着说。“我听说董事局的郎明璋董事突然坠楼身亡，很多人都怀疑与这次选举有关，这难道不是你们杀鸡儆猴的举动吗？”
　　刘黑玉没好气地压说：“既然如此，那你还不立即将我们抓起来？”
　　“我是作为一个朋友对你发出忠告。”吴永华说。“纸是永远包不住火的，所以，你在做任何一件事的时候，最好是多想想法律。等到真的将你抓起来的时候，你就是后悔也晚了。”
　　苏珊珊也默默地看着刘黑玉，希望他能给自己一个准确的答案。
　　刘黑玉微微叹了一口气，无可奈何地说：“你们要怎样才肯相信我呢？”
　　吴永华见他并不像撒谎的样子，这才暗暗放下心来，淡淡地说：“你没做就好。我这也是为你着想，更是为珊珊着想，你最好是好自为之。”
　　任月芝等人一听，都不由自主地将目光投向苏珊珊。苏珊珊脸上一红，连忙低下头去。
　　刘黑玉心里暗暗有些气恼，突然发现这个吴永华竟然非常非常的鸡婆，不仅动辄喜欢教训他们，就连这样秘密的事情也当众说了出来。
　　他当然不怕任月芝她们知道他与苏珊珊的事，而且迟早也会公开的，但是，苏珊珊还是一个姑娘，他这样一说，她会受得了吗？
　　他心里决定对吴永华采取敬而远之的政策，跟这样的人接触多了，不仅感到特别烦躁，而且早晚都是要出事的。因为自己做的事中，有很多还是不能见光的。
　　他吞下一肚子的冤气，立即闭上眼睛假寐，就连与任月芝、严华她们说话的兴趣都没有了。
　　“苏警官，这次真是亏了你们了，不然的话，我们连回国都没有机会，一定要新加坡非法逗留一段时间了。”任月芝抓着苏珊珊的手，显得非常亲热地说。这个漂亮的女警官总有一天会成为她的姐妹，她现在就开始感情投资了。
　　“没什么。”苏珊珊脸色红红地说。“这本来就是我们应该做的，我们到新加坡来，也就是为了营救你们的。”
　　刘黑玉一听，心里顿时恍然大悟，立即明白自己又被吴永华耍了一次。想到自己一而再，再而三地被吴永华耍弄，心里不禁涌起无边的怒火，如果不是看他是一个警察，他早就一拳击了过去。
　　吴永华恐怕连做梦也没有想到，刘黑玉心里对他的感觉已经由厌恶变成了憎恨。他极力压下心里的怒火，让思绪又重新回到了新加坡。
　　接到警察局的通知之后，刘黑玉本想让任月芝与严华等人自行回去，自己留下来与威叔和玉春一起战斗。在这个关键时刻，自己竟然远远离去，无论如何也说不过去。
　　“你走吧。”陶玉春微微一笑说。“月芝妹妹已经怀有身孕，你不陪她回去，她一定会心生怨恨的。这里有威叔主持大局，又有琳妹和厉妹两人留在我的身边帮我，我一定会没有事的。”
　　“黑玉，说实话，我也不希望你留在这里。”夏威微微一笑说。“我听说你在新加坡是案底的，警方的目光会随时随地盯上你的，你留在这里，恐怕反而会影响我们的行动。”
　　刘黑玉神情黯然地说：“这么说来，我以后在新加坡连露面都比较困难了？”
　　“当然没有这么严重。”夏威笑着说。“这个案子是李隆基向警方报告的，我会在适当的时候让杜飞以李隆基的名义将案子撤回来，还你一个清白的身份。”
　　“谢谢威叔！”
　　夏威微微一笑说：“只要你以后不再在我的窗子下面偷听就行了。”
　　刘黑玉也不由尴尬地笑了。
　　由于第二天上午要走，刘黑玉决定一一去辞行。
　　他先来到了花家。
　　就像他预料的那样，花家只有花伯母一个在家，看到她那风韵迷人的娇靥，刘黑玉心里立即升起了一种冲动，不由自主地上去搂住她的娇躯，将火热的嘴唇印上她那柔软的樱唇。
　　“你又到哪里鬼混去了？”当刘黑玉的嘴唇刚一离开她的嘴唇，胡春芝立即娇媚地瞪了她一眼。“每次都像个急色鬼似的赶到我这里来发泄。”
　　“哪有啊？我刚刚从家里出来。”刘黑玉说。“还不是你太迷人了，一见到你，我下面就硬了起来。”
　　“你会死啊，说得这么难听。”胡春芝狠狠地瞪了他一眼，一双妙目却往刘黑玉的下面看去。
　　“我说的是真的呢。”刘黑玉边说边解开了裤子，将那硬梆梆的东西拿了出来。“我一起到你的楼下，它就跳了起来，不得不将手伸进裤袋里将它按住。”
　　“你真是比天下最色的色鬼还要色。”胡春芝娇笑地上去握住他那硬梆梆的东西，轻轻地套弄着。“你身边那么多的女人，难道还不能满足你吗？”
　　“你不知道，我曾一次搞了九个女人，她们全都动弹不得，但我却余兴未足。”
　　胡春芝狐疑地看了他一眼，担心说：“你是不是患了病？我听说现在有一种病叫做性亢奋症，随时随地都想着要搞女人，不久就会精尽而亡的。”
　　“你想到哪里去了？”刘黑玉笑着说。“我与别人不同，每搞一次女人，内力就会增加不少，就是女人也会跟着受益的。我们上次干了足足一个小时，结果一点事也没有吗？”
　　“你这东西的确与从不同。”胡春芝娇媚一笑，立即蹲下身去，伸开小嘴，轻轻地含住肉头。
　　她一边吮吸，一边手上用力，快速地套弄着，就像将那硬硬的一下一下地往她的嘴里塞去一样，让刘黑玉感到舒爽无比，嘴里不由自主地连吸了几口气。
　　“哎呀，春芝啊，你的口技怎么这样好啊？”刘黑玉一边喘息着，一边好奇地问。
　　“这家伙已经玩过几十年，什么花样没玩过？”胡春芝吐出，微微一笑说。“我那死鬼老公只有五寸，你这里恐怕有一尺呢？”
　　“八寸。”刘黑玉笑着说。“春芝，你以前有没有跟其他男人搞过？”
　　“谁会像你一样四处花心？”胡春芝的手用力地套弄了两下，使得刘黑玉呲牙裂嘴地叫了起来。
　　“我才不相信像你这样漂亮的女人会没有男人喜欢你呢？”刘黑玉笑着说。“花伯和紫嫣常常整天不在家，你一个会熬得住吗？”
　　“你要是再胡说八道，我就不理你了。”
　　“好！不说就不说。”刘黑玉见她的小嘴撅得老高，连忙轻轻地将她接进怀里，轻轻地吻着她的小嘴，搂着她坐到了沙发上。
　　凭直觉，他觉得胡春芝应该是有情人的，否则的话，她不会这么骚荡的。但是，女人跟男人不同，男人若是找到了一个理想的情人，常常会带着到朋友面前炫耀一番。而一个女人就算有了情人，绝对不会轻易地告诉别人的，特别是像胡春芝这样已经结过婚的女人。
　　刘黑玉一手搂着胡春芝的娇躯，一手拉起她的衣服，露出一对十分诱人的大奶。他立即张口咬住一只，一只大手捏住了另一只，尽情地搓揉起来。
　　“哎呀，我的心都被你弄得酥了起来。”胡春芝立即淫荡地“吃吃”笑了起来，令刘黑玉顿时淫兴大炽。
　　这就是成熟女人与青年少女的不同之处，她们懂得如何逗弄男人，常常是一个眼神，一个动作，一句语言，就足以挑起男人那无边的情欲。
　　刘黑玉心里一荡，他立即抱起胡春芝的娇躯，大步走进了房里。
　　将她平放到床上，迅速脱下她的衣服。她下面那肥厚的肉唇，就像刚出笼的馒头，刘黑玉立即兴奋地抚了上去，中指轻轻地滑了进去，指尖在里面轻轻地挖了起来。
　　“啊！”胡春芝全身一颤，嘴里立即呻吟起来。那种酥麻的感觉就像电流一样，迅速流遍了她的全身。她的身体就像蛇一样地爬上了刘黑玉的身体，将刘黑玉用力地按到了床上，抓着他那粗硬之物，往自己的下面塞去。
　　刘黑玉舒舒服服的坐在床上，一双大手轻轻地扣在胡春芝的腰上，帮助她在自己的身上轻扭曼舞，还不时缓缓的往上送腰，让自己的火热能够更深的进入那幽奥花径，将这成熟美艳的美妇逗得益发情炽难抑。
　　刘黑玉每次的轻送，胡春芝雅都不得银牙轻咬，柳眉微皱，鼻子里面流出娇媚腻人的吟声。
　　动作在慢慢的变大，速度也在渐渐的增加，点点的香汗飞撒，黑色的卷发在空中舞动，胸前那美丽的双峰也在不住的抖动、跳跃。
　　看到她胸前那跳动的双峰，刘黑玉不由自主地伸出手去，将那两坨迷人的肉球握进了手里，用力地搓揉起来。
　　在这种上下夹攻之下，胡春芝感到舒服得全身的毛孔都像是全部打开了一般，全身都被一种难以言状的快美包围，整个人都被情火焚烧，即便是就此化为灰烬，她也毫无怨言。
　　突然，一阵极度的暖流从她的幽深尽头涌出来，飞快的席卷全身，每一个细胞、每一根神经，都在欢呼、都在跳跃，胡春芝整个娇躯有如去了气的气球，就像一堆泥似的软在了刘黑玉的的身上。
　　刘黑玉趁机狠狠送了几次虎腰，让原本就敏感无比的娇躯几乎全部化掉一般。
　　“我真的美死了！”胡春芝娇喘吁吁地伏在刘黑玉的身上，无边陶醉地说。“我为什么不能早点遇见你呢？”
　　如此直白的深情诉说，没有一个男人不会感到为之骄傲和自豪，刘黑玉低笑说：“你跟我去中国吧，我会让你随时都尝到这种美妙的滋味呢！”
　　“我已经跟紫嫣商量过了，无论如何也要等到她完成学业之后才能决定。”
　　“那好吧。”刘黑玉无可奈何地说。“紫嫣只有一年就要毕业了，到时候我再来接你们。”
　　“你就要回国去了吗？”胡春芝立即抬起头来，敏感地看着刘黑玉。
　　“是的。”刘黑玉无奈地一笑说。“明天一早我就要回去了，今天是特地来向你告别的。”
　　“这一年将会是我最难受的日子。”胡春芝幽幽地说。
　　刘黑玉心里一荡，立即翻身将胡春芝压到了身下，再次进入了那美妙的地方。
　　胡春芝并没有拒绝，小嘴在轻轻的软语呻吟，那声音又酥又荡，充满了淫邪和靡糜的意味。那种既然空虚却又充满了胀实的感觉，让她忍不住发出了满足的舒服的叹息，她心里已完全全放开，只想在这种无边的快乐之中死去。
　　她的全身好像是要完全燃烧了一般，俏丽的脸颊上泛起了艳丽的桃红色，香汗淋漓之中，全身的肌肤更是晶莹通透，光泽鉴人，浑身上下好像涂了一层油。
　　刘黑玉感到那里面产生了一种裹夹吸啜之力，就像是无数双小手在紧紧握住一般，令她感到舒爽无比，他已经渐渐无法控制自己的动作，脑海之中只有不住冲击的念头。
　　胡春芝不停地扭动着肥臀，醒合着刘黑玉的行动。刘黑玉感觉到她比她的女儿花紫嫣还要美妙，心里有一种说不出的高兴，冲击的频率也在不断地加快。
　　男人的粗重喘息，女人的娇啼呻吟，在屋间里久久地荡漾。终于，从胡春芝那濡湿的幽深之处，猛烈的喷出了一股道白色的汁液，全部射在刘黑玉那小脑袋上。他浑身一颤，也射出一串生命的精华。


第十七卷 第2章 幼齿嫩芽
　　“你又在做什么美梦了？”
　　看到刘黑玉双目闭合，似乎已经睡着了，但脸上却露出甜蜜的笑容，任月芝不由好奇地推了他一下，轻声地笑骂说。
　　刘黑玉睁开眼睛，微笑地看了任月芝一眼，目光落在她那已高高隆起的腹部上，柔声说：“我梦到月儿生下了一个非常漂亮的小公主，可爱极了，所有的人都争着来抱她呢。”
　　“大哥一定是想女儿想得疯了，就连做梦都见到女儿诞生了。”严华立即转过身来，娇声地笑着说。
　　“你别听他胡说可八道。”任月芝娇媚地横了刘黑玉一眼。“他哪里是想着女儿啊，一定是梦见自己又上了啊个美女的小床了。”
　　这里是豪华座舱，除了吴永华和苏珊珊之外，舱里并没有外人，所以，任月芝说话也就比较随便了。知夫莫若妻，她还不清楚刘黑玉心里那点小九九。
　　“哪有啊？”刘黑玉矢口否认说，但他的心里却在偷偷地乐着。说实话，新加坡的确是一个令人陶醉的地方，陶玉春的手下竟然有那么多的美女，自己就是每天品尝十个，也需要一个半月以上。
　　因为晚上要与任月芝等人一起去拜访廖子怡，刘黑玉在花伯母那里销魂之后，又急匆匆地来到了彭碧玉家。
　　“黑玉哥，你怎么来了？月芝姐她们不是已经到夫人府上去了吗？”彭碧玉显然是刚刚沐浴不久，她的头发还是湿漉漉的，身上也只穿着一套睡衣。
　　“我是特地来向你辞行的。”刘黑玉微微一笑说。“这一次给你添了很多麻烦，真是感到很不好意思。”
　　“你怎么跟我客气起来了？”彭碧玉轻笑说。“虽然我们之间交往不多，但是，夫人的事也就是我的事一样。如果不是因为我打算参加奥运会的话，我一定会跟夫人一起去打天下呢。怎么，你就决定回国了？”
　　“是的。”刘黑玉说。“警方已经通知月芝她们明天上午离境，我也不得不护送她们回去了。”
　　“那你什么时候再来新加坡？”彭碧玉忽然殷切地看着刘黑玉。
　　“这次回去，恐怕要呆上好一阵子了。”刘黑玉说。“我在国内的事业都是刚刚开了一个头，还有很多事情要做呢。只要一切都走上正轨之后，我才会空闲的。”
　　彭碧玉听了，心里不由有些失望，她的嘴唇微微动了动，却终于什么也没说。
　　刘黑玉当然明白她的意思，他微微一笑，轻声说：“我曾答应帮你提高内功，所以，今天下午特地来教你。”
　　彭碧玉一听大喜，立即欣然地说：“谢谢你，黑玉哥！”
　　“所谓内功，其实也就是一种气功，它可以提升人体的能量，增加人体的力量。练到高深处，还可以强身健体，延身益寿。”刘黑玉一本正经地说，接着又将练气打坐的方法介绍了一遍。
　　“这样练习需要多长时间才能练成？”
　　“少则三、五年，多则十余年。”
　　“就算是最快的速度练成，我也要等到下下界奥运会了。”彭碧玉大失所望地说。“到那时，我的年纪已大，恐怕连参赛的资格也没有了。
　　“有一种最快捷的方法，大约只要半年到一年的时间便有小成。可是――可是――那种方法恐怕不大适合你。”刘黑玉有些为难地说。
　　“那是什么方法？请你告诉我好不好？只要能够提升自己的能量，不管是什么方法，我都想试一下的。”彭碧玉殷切地抬起头来，贝齿咬着樱唇，直直地望着刘黑玉。
　　刘黑玉一听，差点没有跳起来，这句话正是他最想听到的。但是，他心里也暗暗有些担心，这样做毕竟有些诱奸的嫌疑。
　　“黑玉哥，你快说啊。”彭碧玉立即催了起来。
　　压下猛烈的心跳，刘黑玉一脸严肃地看着彭碧玉，正色说：“碧玉，你知不知道，我有很多很多的妻子，除了玉春之外，这几天住在你家里的六个人也全都是我的妻子。”
　　彭碧玉脸上一红，微微地点了点头。她们住进来的那天晚上，刘黑玉与她们几乎闹了一晚上，她是一清二楚的。但是，她却弄不懂，既是谈练功，他为什么说到他的妻子身上去了。
　　刘黑玉又说：“还有一点你也许并不清楚，我的妻子个个都是内功高手。就连玉春跟我的时间较短，也有了一定的内功基础。”
　　“这都是你教她们的吗？”彭碧玉好奇地问。
　　刘黑玉微微摇了摇头。“玉春她们并没有怎么练习，只是不断地与我发生关系而已。”
　　“发――发生关系也――也能练成内功吗？”彭碧玉的俏脸顿时涨得通红。
　　“是的。”刘黑玉一本正经说。“不知道你看过一些小说没有，不少小说里都介绍了一种双修大法。”
　　“什么是双修大法？”
　　“所谓双修大法，就是通过男女双修，从而达到阴阳互补，能量提升的一种过程。”刘黑玉介绍说。“我跟我的那些妻子们做爱，并不是为了做爱而做爱，更多的是一种能量互补、能量提升的过程。不然的话，我一个人怎么能够对付她们那么多人呢。”
　　彭碧玉沉思了良久，终于微微地点点头，一个人要对付那么多的女人，如果没有一点真本事，那肯定是吃不消的。
　　“是不是任何一对男女之间都可以进行阴阳互补，能量提升？”她不由大着胆子问。
　　“是的。”刘黑玉说。“只要方法得当，任何一对夫妻之间都是可以进行阴阳互补的。长期坚持，也可以去病强身，延年益寿。但是，要快速练成内功，至少要有一方具有内功才行。”
　　彭碧玉默默地看了刘黑玉半晌，就像忽然下定了决心似的，动手将身上的衣服脱了下来，露出光洁无瑕、粉堆玉琢的鲜嫩胴体。
　　“你这是干什么？”刘黑玉装作惊讶地看着彭碧玉。
　　“黑玉哥，我要跟你学内功。”彭碧玉鼓起勇气说，她已经放开了心理，强烈的好奇心胜过了一切。
　　“这――”刘黑玉故作矜持地犹豫不决。
　　“是不是我长得太丑了，你对我一点兴趣也没有？”彭碧玉反而担心起来。
　　“不！”刘黑玉忙说。“你很漂亮，可是――”
　　“那你是不肯教我了？”
　　“也不是！”
　　彭碧玉开始不耐烦起来，瞪着好看的月牙眼道：“既然如此，那你怎么还这么婆婆妈妈的？”
　　“好家伙！比我还心急呢！”刘黑玉暗叫一声，他迅速走上前去，轻声说：“好！我来教你！”
　　他伸手抱住她那美妙的胴体，一边吻住她的红唇，一边伸手在她的粉背上抚摸起来。那柔嫩的、光洁的皮肤令手感好似凝脂堆玉一般，让刘黑玉感到无比的舒适和刺激。
　　彭碧玉也顿时感到有一股奇异的浪潮冲击着她，使她不由自主地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在刘黑玉的怀中扭动，她已经渐渐迷失在这阵阵野性的浪潮里。
　　刘黑玉的手从她的背上移到了胸前，覆盖在她那小巧玲珑的双乳上，轻轻地搓揉。
　　“啊！”阵阵强烈的电流从自己的酥胸传来，在全身到处流窜，彭碧玉的小口立即流出低低的娇吟，娇躯也不由酥软下去。
　　她长到这么大，这里还是第一次被人抚摸呢。
　　刘黑玉又温柔地在她那樱唇上亲了一下，将她抱到了后面房间的床上，然后站在床边，尽情地欣赏她那完美无瑕的娇躯。
　　这个俏丽的美少女，虽然没有成熟女人的美艳丰满，但从刚发育成熟的胴体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，是如此的动人情思，惹人怜爱。
　　“好美啊！”刘黑玉情不自禁地赞叹了一声，将自己的身体迅速压到她的身上，炽热的大嘴紧紧地封在她那两片薄薄的朱唇上。
　　她的全身被他压得几乎透不过气来，嘴里吸进的也不是空气，而是充满男性雄伟的体味。她的心迅速地软了下来，她的香舌也被刘黑玉的舌头紧紧地缠住，“啧啧”地吻了起来。
　　她身上那处女特有的体香，一阵一阵地冲进刘黑玉的心扉，他不由开始陶醉了，一双手也在她的身上摸索起来。一只手在她的酥胸上盘缠，另一只手却摸进了她的两腿之间，手指在里面轻轻地挖了起来。
　　“啊！”彭碧玉的嘴里又发出一声激越的娇吟。一个未经人事的少女如何禁得起刘黑玉这样的挑逗？她感到整个身躯都开始融化了，一颗心也飘了起来。
　　“不要――啊――你坏死了――嗯――”当刘黑玉的嘴唇一松开，彭碧玉已顾不上害躁，嘴里立即轻轻地呻吟起来。
　　刘黑玉心里一乐，立即从她身上退了下去，双手分开她的两腿，嘴唇对着那美妙的地方迅速地吻了下去，舌头伸了进去，在里面用力的搅动起来。
　　就像遭到雷击似的，彭碧玉的娇躯一阵剧颤，立即扭动起来，浪水也像波涛一样地涌了出来。
　　“啊――别――别这样――黑玉哥――你饶了我吧――啊――”彭碧玉的嘴里语无伦次地哼哼卿卿。
　　这种美妙的声音，使刘黑玉体内的欲火更加猛涨，他的舌头更加快速地转动，弄得彭碧玉在床上剧烈地扭动起来，如果不是刘黑玉的双手紧紧地捉住她的屁股，令她无法动弹，她恐怕早就满床乱滚了。
　　“快停下――快停――啊――我――”彭碧玉嘴里虽然叫停，但她却突然伸出手去，猛地按住刘黑玉的脑袋，似乎要将刘黑玉的头按到自己的体内去，两条腿也迅速支了起来，屁股用力地抬了上去，不停地扭动着。
　　终于，她全身一酥，软在床上。刘黑玉见她的情欲已差不多了，连忙站了起来，迅速脱去了身上的衣服，握着那硬梆梆的东西，在她的唇边轻轻地磨着。
　　彭碧玉睁开美目，蓦然看到那庞然大物，心里不由暗暗一惊，但她很快就张开嘴唇，将它含进了嘴里，轻轻地吮吻着。
　　刘黑玉的心里也在急剧地膨胀着，熊熊的欲火已烧得他快要爆炸了。他急忙将彭碧玉推倒在床上，迅速有根有据到她的身上，将她的两腿分到最大限度，对着那美妙的地方送了进去。
　　刘黑玉虽然已经对她进行了大量的挑逗，但她那里面还是很紧，只是进去一小截，彭碧玉就立即喊痛，叫刘黑玉停下来。
　　刘黑玉不得不停在里面，伏在她的身上不停地吻着她，一双手也在她的乳房上和柔嫩的身体上不停地抚摸。
　　受到刺激，彭碧玉的情欲很快又涨了上来，轻轻地将屁股凑了上去，但是，那剧烈的胀痛又让她缩了回去。刘黑玉见了，知道这样下去，非要半途而废不可，他暗暗咬了咬牙，腰部一沉，猛地冲了进去。
　　彭碧玉大叫一声，身体猛地抬了起来，本能地向刘黑玉推去，差点将刘黑玉推翻下去。刘黑玉连忙拥住她，温言抚慰说：“碧玉，你忍着点，很快就会好的。”
　　“黑玉哥，你太残忍了！”彭碧玉痛得眼泪都流出来了，娇嗔不已地瞪着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“碧玉，等一下你就会感到欲罢不能了。”
　　彭碧玉感到花房里塞得满满的，那火热之物似乎顶到她的心坎上了，一种从未有过的滋味使她连心尖也酥痒起来，从花蕊深处渐渐涌起一阵阵骚痒，有一种说不出的难受，娇躯也不由自主地轻轻扭动起来。
　　刘黑玉见了，立即轻轻地动了起来。一阵阵快感从花蕊深处传出，就像电流一样迅速涌遍全身，彭碧玉虽然感到那里还有一些疼痛，但是，这狂涌而来的无边快感已将她的身心全部淹没了，已经令她忘掉了一切。
　　她也渐渐地动了起来，开始迎合刘黑玉的冲击。
　　十多分钟后，两人终于从酣畅淋漓的高峰上滑落下来。刘黑玉立即紧紧地抱住她的娇躯，将一口真气从她的嘴里灌了进去。


第十七卷 第3章 姐妹欢聚
　　一下飞机，唐煜、周密及金钗中的风铃、莫娟娟、阴素华就迅速迎了上来。众金钗全都欣喜地拥在一起，叽叽喳喳地问这问那，脸上洋溢着欢快的神情，空气中也弥漫她们快乐的笑声。
　　唐煜和周密也迅速走到刘黑玉面前，欣喜说：“总裁，恭喜你们平安归来！”
　　“谢谢！”刘黑玉亲热地看着两人。“家里都好吗？”
　　“都好！”唐煜兴奋地说。“你们虽然离开了，但是，夫人的演出还是照常进行，并且获得了空前的成功。等你们一回来，她就要去全国各地演出了。”
　　“辛苦你们了！必”刘黑玉由衷地说，眼里露出欣慰的神情。他知道，由于S市的帮会全都被发动起来了，他们可以说是处于四面楚歌之中，在这种复杂的情况下，杨玉环仍然能够出去进行演出，竟然一点事也没有发生，大家一定做了大量的工作。
　　“没什么。”唐煜良谦逊地一笑。“请总裁和夫人登车吧，大家都在家里等着你们呢。”
　　刘黑玉点点头，转身看着吴永华和苏珊珊说：“你们准备去哪里？”
　　吴永华微微一笑说：“我们要先回单位汇报，直接打的回去就行了，你就不要管我们了。”
　　刘黑玉听了，也不勉强，脉脉地看着苏珊珊。“你有时间就打电话给我。”
　　苏珊珊默默地看了刘黑玉一眼，低头跟在吴永华的后面，往一辆计程车走去。那复杂的眼神，令刘黑玉心里不禁微微一颤。
　　“走吧。”任月芝走到刘黑玉的身边，轻轻挽着他的胳膊，柔声地说。
　　“好！我们回家！”刘黑玉终于将思绪从苏珊珊的身上收了回来，亲热地挽着任月芝，在众人的簇拥之下，大步往车上走去。
　　回到家里，众人都迎了出来。杨玉环紧紧地拥抱着任月芝，动情地说：“月妹，你受苦了！”
　　“哪有啊？”任月芝笑着说。“我们还趁此机会出了一次国呢。”
　　王雁、任真真、筱红美、黄瑜等诸女也挨次上去与任月芝进行拥抱，就像国家元首接待外宾似的，场面十分热闹，充满了喜庆的意味。
　　刘黑玉也张开双臂走了上去，众人都娇媚地看了他一眼，却没有一个人理他。他的脸上不由露出失望的神情，佯作不满地说：“怎么？你们就没有一个人愿意上来跟我拥抱一下吗？”
　　王雁轻笑说：“我们都在慰问月姐她们脱险归来，你在这里凑什么热闹啊？”
　　“是啊。”筱红美娇笑地答言说。“我们已经给你们准备了盛大的接风宴，你就是要雁儿慰劳，也要等到晚上才行啊。”
　　王雁立即反唇相讥说：“红美，我知道你是一刻也呆不住了，就是最大的宴会都可以放弃的。”
　　“谁说我愿意放弃啊？”筱红美立即跳了开去。“我一闻到那诱人的菜香，喉咙里早就伸出手来了，我才不会白白地放弃呢。这个机会还是让给真真吧，听到你们要回来的消息，她昨天晚上几乎一夜未睡呢。”
　　任真真俏脸一红，不由娇嗔地瞪了筱红美一眼，却没有出言反对，显然心里已经默认了筱红美的说法。
　　“我就知道，还是真真最好！”刘黑玉心里一热，连忙上去搂住任真真的娇躯，凑嘴在她的唇上吻了一下。“真真，我们先去亲热一下，好好气一气她们，气得她们每个人的肚子比你还大。”
　　“哎呀，原来真真的肚子是被气大的？”筱红美立即大惊小怪地说。“幸亏我还不想大肚子，不然的话，那一定有得气受了。”
　　众人全都大笑起来。
　　正嬉闹间，一辆小车飞快地驶了进来。当车停稳后，刘黑玉的父母和喻正坤急急地从车里钻了出来。他们看到任月芝，眼睛立即一亮，连忙走了过来。
　　众人见了，也连忙收拾嬉闹，迅速迎了上去。
　　“月儿，你没事吧？快让我看看！”黑玉妈拉着任月芝的手，将她上下都打量了一遍，似乎生怕哪个地方缺少一点什么似的。媳妇怀孕，却遭此大难，这是最让她放心不下的。
　　“妈，我没事！”任月芝脸上微微一红，又转过脸去，轻声地叫了一声“爹”和“师傅”。
　　“你没事妈就放心了。”黑玉妈如释重负地出了一口长气。“这几天，我们都为你着急，真是吃饭不香，睡觉不稳。看到你真的没事，这颗心才落了下去。”
　　“对不起，月芝让爹妈和师傅担心了。”
　　杨玉环连忙走了上去，轻笑说：“爹、妈、师傅，你们就不要站在这坪里说话了。大家都进屋吧，我已经让芳芳她们准备了酒菜，大家一起喝一杯，好好庆祝一下。”
　　刘黑玉讶然地问：“爹、妈、师傅，难道你们没有住在这里吗？”
　　“嘿，你们年青人在一起，轻轻松松，快快乐乐，我们留在这里凑什么热闹啊？”黑玉妈说。“你这里的房子也不够宽裕，我们还是住在山里舒服得多。”
　　“可是，你们住在那里并不安全啊。”
　　父亲哈哈一笑说：“有师傅跟我们住在一起，还有唐煜的战友，谁还敢来欺侮我们呀？”
　　“王爷爷呢？”
　　喻正坤说：“他与格猛已经去了东北，可惜我们又少了一个可以一起喝酒的人。”
　　杨玉环立即将众人请进屋里，尹爱珍笑眯眯地说：“大家稍坐一会，很快就可以开餐了。”
　　刘黑玉没有看到吕芳、南荷、黄梁三人出来，知道她们都在厨房忙着，想到她们三人每天都辛辛苦苦地操持着这个家，连出来迎接他们的功夫都没有，心里一热，连忙转身往厨房走去。
　　“大哥，我们都在忙着，连你回来也没去迎接，真是不好意思。”正在炒菜的吕芳看到刘黑玉进来，不好意思地笑了笑。“你到外面坐一会，饭菜很快就会搞好了。”
　　“大哥好！”正在洗菜、切菜的南荷和黄梁也连忙打着招呼。
　　“我不是进来催促你们。”刘黑玉说。“我是特地来看望你们的，你们都辛苦了！”
　　吕芳笑着说：“大哥，你不知道，我一看到这么多食物心里就高兴，辛苦一点也不要紧。”
　　刘黑玉知道她一直想着海盗岛的情景，不由微微地笑了笑说：“芳妹，你放心，那种日子将一去不复返了。你不是比以前丰满多了吗，再也不是精瘦的豆芽菜了。”
　　“大哥，你不要给我安些这样的名字好不好？”吕芳娇嗔地瞪了他一眼。“要是被红美她们听到了，一定会立即传扬出去的。”
　　南荷和黄梁都偷偷地抿嘴笑了。
　　“谁在这里说我的坏话？”吕芳的话音刚落，筱红美已经走了进来，笑吟吟地看着吕芳。“我是大厨师，我就是有天大的胆也不敢得罪你呀。得罪了你，没得吃还是小事，要是你在菜里放点老鼠药什么的，那我岂不是完蛋了？”
　　“那你可要注意一点。”吕芳笑着说。“我以后专门在你的饭里放老鼠药。”
　　“求求你，大厨师！请你千万不要放老鼠药。”筱红美哭丧着脸说。“现在的日子这么美好，我还想多活几年呢。以后，大哥搞你的时候，我就在后面帮你推他的屁股，让他多用点力，这总行了吧？”
　　“我一定要将你那根可恶的舌头割下来炒着吃了。”吕芳立即举着锅铲冲了过来，作势往筱红美打去。
　　筱红美嘻嘻一笑，连忙躲到刘黑玉的身后。
　　刘黑玉连忙抱住扑过来的吕芳，笑着说：“红美这个建议不错，今天晚上就要她试一试。”
　　吕芳脸上一红，连忙娇羞地转过头去。
　　南荷与黄梁也脸色红红的，不由偷偷地看了刘黑玉一眼，见刘黑玉的目光也向她们扫来，一颗芳心顿时怦怦跳了起来。“大哥，你还是快点出去好了，你再呆在这里，我们就没法做事了。”南荷娇声地说。
　　“是啊。”筱红美立即接言说。“你要是害得荷儿切掉了手指头，那就有些麻烦了。”
　　“红美姐，我又没有招你，你怎么调侃起我来了？”南荷立即抗议说。
　　看到她们这娇艳欲滴的模样，刘黑玉心里顿时一乐，忙说：“好！我立即出去！不过，你们必须先给我吻一下。”边说边俯下身去，向吕芳的芳唇吻去。
　　吕芳微微一惊，连忙挣了出去。“菜要烧坏了。”迅速走到锅前，低头炒起菜来。
　　刘黑玉笑了笑，又分别与南荷和黄梁吻了一下，这才心满意足地走了出去。
　　来到外面，他又悄悄地找到了尹爱珍，低声说：“爱珍，我上次出去的时候不是说过要请两个厨师回来吗？这事你办了没有？”
　　“已经与家政公司联系好了两个人。”尹爱珍说。“但是，我们家不同于一般的家庭，对厨师的要求必须非常严格。所以，我对他们提供的人选都要进行考察，再过两天就可以办好了。”
　　刘黑玉听了，不由点了点头，对她的细致感到由衷的高兴。“谢谢你，爱珍！这个家里有很多事都需要你来把关了。”
　　尹爱珍微微一笑说：“没什么，这都是我应该做到的。”
　　终于到了吃晚饭的时候。饭桌上，严华介绍了在新加坡脱困的情况，引来了大家一片啧啧称赞的声音。杨玉环如释重负地说：“除掉了李隆基这个祸害，我们以后的日子将会安定多了。”
　　“S市的帮会还不知道这个情况，如果他们继续跟我们作对，我们的前途还是很不乐观的。”喻正坤依然有些担忧地说。
　　“既然如此，我们就将他们一个一个地连根拔掉。”风铃不以为然地说。她自从得到刘黑玉真气之助后，武功已有很大进步。
　　“由于纪富祥被警方抓走，帮会失去了与李隆基联系的中间人，他们现在的行动也收敛多了。”黄瑜说。“如果我们再从中做些工作，让他们相信纪富祥完全是欺骗他们，他们是会放弃与我们为敌的。”
　　刘黑玉微微点了点头，他发现，自从黄瑜担任青年会的会长之后，她已经比以前成熟多了。
　　饭后，黑玉的父母和喻正坤稍坐了一会就回他们那山里别墅去了，唐煜等人也出去巡逻，屋里只剩下刘黑玉与一众美女了。
　　任月芝微微一笑说：“坐了一天的飞机，我已经感到非常疲劳，要先去休息了。”说着，站起身来，先上楼去了。
　　任真真打了一个呵欠，娇笑说：“我最近的睡眠也好像比前多得多了。”也站起身来。
　　众金钗和南荷、黄梁也自然识趣地走了，客厅里只剩下刘黑玉和杨玉环、王雁、黄瑜、筱红美、吕芳五人。杨玉环娇靥含春地看了大家一眼，轻笑说：“她们都走了，我们还坐在这里干什么？都到我的房间去吧。”
　　众人脸上微微一红，都起身走到了杨玉环的房间。很快地，房间里就响起了一阵阵春声淫语。


第十七卷 第4章 疯狂饿狼
　　第二天上午，刘黑玉与筱红美一起来到公司。一进入办公室，何丽丽立即欢喜地扑进刘黑玉的怀里，娇媚说：“总裁，你出去这么多天，我们都想死你了！”
　　刘黑玉也用力地拥住她的娇躯，在她的唇上非常热烈地吻了一下，轻声问：“丽丽，公司的装修已进行得怎么样了？”
　　“我已经叫他们增加人手，日夜赶工了。”何丽丽回答说。“主楼的装修大约需要一个月左右，全部装修完毕，恐怕需要三个月才行。”
　　“一定要保证质量！”刘黑玉吩咐说。“在保证质量的同时，再加快速度。”
　　“放心吧。”何整丽丽微微一笑，非常夸张地在刘黑玉的怀里扭动了一下。“婷婷和媚媚每天都带人在现场监视，胡工程师也经常过来检查，保证可以万无一失。”
　　刘黑玉点了点头，正欲再次对着那娇艳的嘴唇吻下去，门外忽然传来轻轻的敲门声。他轻轻地皱了皱眉，连忙放开何丽丽，在办公桌后坐下，对着门外大声说：“进来！”
　　开门进来的是朱伟达，刘黑玉一见，连忙迎了上来，拉着朱伟达的手说：“朱总，快请坐！”
　　筱红美与何丽丽见了，知道他们有重要公事商量，微微地对朱伟达笑了笑，转身走了出去。
　　两人在办公室的沙发上坐下，朱伟达立即汇报公司的进展情况。“我们目前最重要的就是招聘人才，只要人员到位，我们才能迅速开展工作。”
　　刘黑玉微微点了点头，他对朱伟达的能力非常欣赏，满心欢喜地看着他说：“这事就全权由你负责。先将架子拉起来，然后再逐步完善。”
　　“总裁，我打算将史秋红挖过来，让她来担任公司人力资源部的总监。”朱伟达说。“她在人才交
　　流中心工作多年，有一定工作经验，目前是最合适的人选。”
　　“好！”刘黑玉心里早就想将她拉过来，却一直没有合适的位置，听到朱伟达这么一说，他立即满
　　口同意。
　　“我立即请她过来！”朱伟达连忙站了起来，喜孜孜地走了出去。
　　刘黑玉见他如此兴奋，心里不由暗暗嘀咕：这小子不会是已经看上了史秋红吧？他微微摇了摇头，
　　连忙将何丽丽叫进来。“丽丽，朱总已决定聘请史秋红到我们公司来，你等下给她将办公室安排一下。”
　　“总裁是想请她担任你的秘书吗？”何丽丽有些担心地问，若是新来了秘书，她这个秘书就得辞职
　　了。她目前虽然是暂时担任刘黑玉的秘书，但她已经非常喜欢这个职务了。
　　“不是！”刘黑玉微微一笑说。“朱总想请她负责人力资源部的工作。”
　　何丽丽一听，立即轻轻地嘘了一口气。
　　站在一边的筱红美也不禁微微一笑。“丽丽也害怕被人抢走饭碗？”
　　“那当然！”何丽丽娇笑说。“你不知道，要好多人都将目光瞄住这个位置，我时时刻刻都有一种
　　强烈的危机感呢。”
　　“黑玉还想重重地提拔你了。”筱红美轻笑说。“你难道就不想再出去当个经理什么的了？”
　　“我才不想当什么经理呢。”何丽丽轻轻撇了撇嘴。“我很清楚我的底细，根本就不是做经理的料。我与婷婷、媚媚都商量好了，决定一直安安稳稳地呆在这里，给黑玉跑跑腿算了。黑玉，你也不要再
　　安排我们什么职务了，就让我们这样呆着就行了。”
　　刘黑玉心里微微一震，立即回过头来，惊讶地看着何丽丽。
　　他是一个极重感情的人，何丽丽她们都是他的女人，他并不想就这样草草地安置她们，想不到她们
　　却有这样的想法。他沉吟良久，终于微微点了点头。
　　“谢谢你！”何丽丽立即兴奋地走了上去，在刘黑玉的唇上轻轻地吻了吻。她的身上散发出一股醉
　　人的香气，令刘黑玉心里顿时一荡。
　　“嘿嘿，你们的如意算盘打得真美！”筱红美轻笑说。“这样一来，你们就可以随时与黑玉亲热了。”
　　“这也是一个重要原因。”何丽丽毫不否认地说。她微笑地看着筱红美。“你是不是也感到有一种
　　危机感？”
　　一边说着，一边娇笑地伸手抱着刘黑玉，那凸凹有致的身体紧紧地贴在他的身上，似乎要将自己的
　　娇躯嵌起刘黑玉的体内去。筱红美不由幽幽地叹了一声，笑骂说：“我还没有见过比你更色的女人。”
　　“你是饱汉不知饿汉饥。”何丽丽微微一笑说。“你昨天晚上肯定已经吃饱了，我正饥饿得很呢。”边说边伸手将刘黑玉的两腿之间摸去。
　　在何丽丽的激情挑逗下，刘黑玉的下面已经变得硬梆梆的了，如果不是有裤子作为障碍，一定高高
　　地站了起来了。
　　“就让你去吃饱吧，最好是撑死你！”筱红美微笑地摇了摇头，转身走了出去。
　　“黑玉，办公室里随时都会有人进来，我们还是去我的房间吧。”何丽丽直截了当地说，挽着刘黑
　　玉的手，往后面房间走去。
　　一进入房间，何丽丽就急不可捺地缠了上来，紧紧地吻住刘黑玉的大嘴，两人一齐倒在床上。
　　直到吻得快要憋过气去，两人的嘴唇才分了开来。刘黑玉一下也不肯闲着，连忙将手伸进了她的裙
　　子，把何丽丽那黑薄的丝袜和白色的丝质无边小内裤一起拽了下去，无限春光立即展露在刘黑玉的面。
　　两人都有些急不可耐，直接就进入了正题。刘黑玉将何丽丽两条粉嫩的玉腿架上肩头，腰部用力挺
　　进。何丽丽深深倒吸了口冷气，原本焦急的神情，顿时变得无比柔顺，顺应着韩海抽动的频率，发出一
　　声声诱人的欢叫。
　　渐渐地，何丽丽低沉的呻吟变成了高昂的尖叫，中间还夹杂着粗重的喘息声，她已经兴奋到了极点
　　，她全身都剧烈地扭动起来，屁股用力地往上迎合，股缝里正有一丝丝粘液流下，染湿了身下的大片床
　　单。不到半个小时，她死死地抱住了这个越战越勇的男人，娇躯发出一阵惊心动魄的抽搐，激情的潮水
　　犹如决堤的江流，伴随着歇斯底里的尖叫声喷涌而出。
　　然而，刘黑玉还远远没有得到满足，尖挺的下身依旧在空虚猛烈地冲击着。何丽丽仍高高抬起的臀
　　部，却已逐渐失去回击的力量，口中的叫声越来越急促，鼻息呼呼，高潮的顶峰现在对她而言已经近似
　　于了一种折磨。
　　何丽丽已经连续泄了四次，刘黑玉终于开柜交货了。一阵强射，乐得何丽丽全身剧颤，立即昏了过
　　去。刘黑玉连灌了好几口真空，才让她渐渐恢复过来。
　　稍稍休息了一会，刘黑玉实在没有睡意，轻轻起身走下床去，挽起窗帘，透过玻璃向着窗外望去。
　　这是三栋房子这中的最后一栋，刘黑玉曾经希望大家都住到这里来，却遭到杨玉环的强烈反对，她
　　觉得公司里人来人往，住在这里反而有诸多不便。他想到刚才何丽丽的大声叫喊，这才觉得杨玉环说的
　　有理，若是住到这里，恐怕公司里的人都会听到他们的秽声浪语的。
　　何丽丽悠然睁开眼楮，发现刘黑玉赤裸裸地站在落地玻璃前，不由顽皮的悄悄下床，转到了刘黑玉
　　的身后，用她那对娇挺丰韵的乳房摩挲着刘黑玉的后背。那种搔痒轻触的感觉，挑逗着刘黑玉的每一根
　　情欲神经，使他刚刚才平复不久的欲望之火再次熊熊燃烧了起来！
　　刘黑玉转身紧紧拥住她，将她抱到床上，伸手捏着的下颏，微笑说：“小娇精，你还没有得到满足
　　吗？”
　　“跟你在一起，永远都不会感到满足的。”何丽丽娇媚地一笑，翻身伏到刘黑玉的身上，将一对柔
　　软的乳房紧紧压到刘黑玉的胸前，一只小手却往下摸去。
　　很快地，刘黑玉的下面又站了起来。何丽丽立即跨坐到他的身上，握着那硬梆梆的家伙，向着自己
　　那湿润润的洞口送去。
　　渐渐地，何丽丽头发甩动，奶颤臀摇，强烈的快感令她再度疯狂起来。终于，她全身一软，无力的
　　瘫倒在刘黑玉的身上，股股清泉沿着刘黑玉的大腿流了下去。
　　也不知过了多久，门外响起了敲门声。刘黑玉轻轻地将何丽丽的身体放了下来，下床出去开门。
　　站在门外的正是筱红美，她看到刘黑玉全身都是赤裸裸的，那上面还沾着晶莹的水珠，不由有些醋
　　意地说：“你们真是废寝忘食啊，连已经到了吃饭的时候都不知道。”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，连忙返身走进房里，轻轻地摇了摇何丽丽的娇躯。“快起来，要去吃饭了。”
　　何丽丽微微睁开眼睛，轻声说：“饱了，不吃了。”仍然躺在床上不肯起来。
　　“不行！”刘黑玉连忙伸手将她从床上拉了起来。“下午还要工作呢，不吃饭怎么行？”
　　看到何丽丽几乎都站立都有些困难，筱红美不由微微笑了笑，嘲讽地说：“丽丽，你也太贪吃了吧？怎么吃得连站也站不稳了？”
　　“你跟他来两次试试，保证你也站不起来的。”何丽丽极力稳住身形，迅速拿来一条毛巾，先帮刘
　　黑玉将擦净，然后又去擦拭自己的下面。“住在这里是相当不错，只可惜没有房间里卫生间，颇有些不
　　便。”
　　筱红美轻笑说：“你不是正在负责装修吗？可以让那些装修的师傅帮你特地建出一个卫生间来呀。”
　　“我在这里只是暂住，何必要那么麻烦呢？”何丽丽微微摇摇头说。
　　“红美，你打个电话告诉黄瑜和国军，我们下午一起去工地！”刘黑玉忽然对筱红美说。
　　“去工地干什么？”筱红美一边上去帮着刘黑玉穿上衣服，一边好奇地打量他。
　　她哪里知道，刘黑玉的心里忽然涌起了一个非常强烈的念头，他要尽快地将他的宫殿建起来，这已


第十七卷 第5章 特别女秘
　　当刘黑玉与筱红美、何丽丽回到办公室的时候，许婷婷和杨媚也正好相偕走了进来，看到筱红美与
　　何丽丽亲热地走在刘黑玉的身边，立即涌了上来。
　　“你们两人也太不够意思了，有好事也不通知我们一声，只顾得自己偷偷地享受。”许婷婷立即娇
　　嗔地嚷开了。她向来口无遮拦，可不会计较这是什么地方。
　　“是啊。”杨媚也起劲地附和说。“我们在工地累得要死，你们却在这里风流快活，也太不像话了
　　吧？”
　　“谁风流快活了？”何丽丽立即矢口否认说。话未说完，娇靥已先自红了。
　　“不打自招了吧者？”许婷婷轻轻地撇了撇嘴。“如果没有这事，你的脸为什么突然红了起来？”
　　“哈哈，她不仅脸红了，两条腿也在颤抖呢。”杨媚的观察更加细致，就像发现新大陆似的，脸上
　　露出得意的神情。
　　“你们两人说够了没有？”筱红美狠狠地瞪了她们一眼，微微地娇叱说。“这里是公司，又不是看
　　牛坪，什么话都口无遮拦地说了出来，难道你们就不怕被公司里的人听到吗？你们都是总裁身边的人，
　　就算你们不愿意注意自己的形象，也给总裁留点面子好不好？”
　　看到筱红美竟说出这样道貌岸然的话来，何丽丽、许婷婷和杨媚都不禁吓了一跳，不好意思地吐了
　　吐舌头。“是！谨遵夫人教诲！”
　　看到四女这副滑稽的样子，刘黑玉也不由开心地笑了起来。筱红美也瞪了刘黑玉一眼，冷冷说：“
　　你也一样。总裁却没有总裁的样子，将来怎么去管理别人？”
　　她在陈寿之身边呆得久了，深知一个人的形象是非常重要的，上梁不正下梁歪，一个公司的总裁，
　　若是不能在员工面前保持良好的形象，将何以服众？
　　“你今天怎么啦，好像是有人得罪了你似的？”刘黑玉见她竟一反常态地批评起他来，心里也不禁
　　暗暗讶异。他哪里知道，刘黑玉放着公司的正事不办，却去跟何丽丽幽会，已经令她心里感到很不高兴
　　了。
　　她也意识到自己说话的语气可能重了一点，不由微微叹了一口气，轻声说：“我并不反对你们风流
　　，但是，这里是公司，还需要大家多注意一点影响。你知道吗？正因为如此，玉环姐才不愿意搬到公司
　　来住。”
　　“好！我接受你的错误批评，以后一定注意，这总行了吧？”刘黑玉微微地笑了笑。“走，我们一
　　起去吃饭！让我尝尝食堂的伙食怎么样？”
　　“你放心，食堂里的人都是我亲自请来的，保证你会觉得不错的。”许婷婷又活跃起来。
　　“对不起，如果知道你们要在食堂吃饭，我先应该通知食堂给你们加菜的。”何丽丽有些不好意思
　　地说。
　　“没关系。”刘黑玉微笑说。“大家能吃，我也能吃。”
　　四人簇拥着刘黑玉正欲出去，一个身材高挑体姿丰盈的美女走了进来，纤腰摆动之间透出无穷的诱
　　惑力。“总裁，朱总让我告诉你，史秋红小姐来了！”
　　“他的动作好快啊！”刘黑玉心里暗暗嘀咕了一句。“那好，请朱总和史小姐一起过来，我们先去
　　吃饭！”
　　江雪轻笑地答应一声，迅速退了出去。
　　“刘总，你不是跟我开玩笑吧？”随着一声爽朗的笑声，一名千娇百媚的女郎一阵风似的走进来，
　　人末到香风已经先至，令人欲醉。她上身穿着一件翠绿色外套，里面是一件红色衬衣，下着一条牛仔裤
　　，看上去显得格外轻快。“你真的要聘请我担任人才部总监？”
　　“是不是感到有些惊喜？”刘黑玉微微一笑说。
　　“不是有些惊喜，而是非常非常惊喜。”史秋红又分别向筱红美三女点了点头，一一打过招呼。
　　刘黑玉笑着说：“那你就尽快进入角色，公司还有很多事情要等着你去做呢。”
　　“为了谢谢总裁的栽培，我打算先给你送一份见面礼。”史秋红笑吟吟地飘了刘黑玉一眼，迅速走
　　到门口，对着外面招了招手。“进来吧。”
　　众人一齐向着门口看去，只见一个女郎袅袅娜娜地走了进来。她长得非常漂亮，已隐隐超过了筱红
　　美诸女，比之任月芝也相差不远。如同满月的脸上，一双水灵灵的眼睛就像会说话一样，令人不敢逼视
　　；那套蓝色的职业衣裙下面，包裹着玲珑的曲线，显得格外的美妙动人。刘黑玉虽然已见惯了美女，但
　　他的视线还是一下子就被她吸引过去了。
　　史秋红迅速走到刘黑玉的身边，轻笑说：“总裁，这就是我给你送的见面礼。青青，快过来见过总
　　裁！”
　　那美女走到刘黑玉的面前，微微弯腰行了一个礼，银铃似的莺声细语说：“总裁好！”
　　史秋红介绍说：“她叫蒋青青，工商学院经济管理专业毕业，我想推荐她给你做秘书，不知总裁意
　　下如何？”
　　何丽丽等人听了，不由着急起来，立即将目光射向刘黑玉的脸上。刘黑玉却装作没有看到，将蒋青
　　青上下打量了一遍，微笑对史秋红说：“史小姐，你有没有告诉她，我们这是个体企业，而且一切都在
　　刚刚开始之中，未来前景如何，根本难以预料。”
　　史秋红回答说：“我已经将一切都告诉她了，她也是刚从学校毕业不久，血气方刚，愿意参加公司
　　的筹建。”
　　刘黑玉对蒋青青微微点了点头。“好！你可以留下来先试用一个月，试用合格之后，再签订聘任合
　　同。”
　　“谢谢总裁！”蒋青青又兴奋地行了一个鞠躬礼，那水汪汪的眼睛风情万种地飘了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉见了，心里顿时一荡，他的目光在她那高耸的胸脯上扫了一眼，转身对许婷婷说：“婷婷，
　　你去叫食堂多做点菜，我们中午与史总、蒋姑娘一起吃饭。”
　　许婷婷心里很不舒服，无可奈何地走了出去。
　　蒋青青顿时受宠若惊，吃饭是小事，但是，与总裁第一次见面，就得到总裁请客吃饭的殊荣，说明
　　总裁对自己已经很有好感，这也为自己今后的道路铺就了一条坦途。
　　刘黑玉对随后进来的江雪说：“江小姐，你去叫声朱总，你们一起过来作陪。”
　　江雪听到刘黑玉也让她出席作陪，心里一喜，连忙答应一声，迅速走了出去。她哪里知道，在刘黑
　　玉的心目中，只有投缘之说，根本没有等级之分。
　　在前往食堂的路上，何丽丽悄悄地将刘黑玉拉到一边，不满地说：“黑玉，你不是已经答应由我们
　　三人担任你的女秘书吗？为什么又要另外聘请秘书？你是不是看上了她的美色？”她的语气有些咄咄逼
　　人，颇有一点得不到满意答得就誓不罢休的意味。
　　刘黑玉笑着说：“由你们来担任秘书，岂不是太委屈你了吗？”
　　何丽丽急了，忙说：“我们只有一个心愿，那就是能够时刻守在你的身边。不然的话，你就是给我
　　最高的职务，我们也不会开心的。”
　　“我现在已经答应了蒋青青，那你说应该怎么办？”刘黑玉装作无可奈何地说。
　　“既然如此，那我――我们只有继续回去打理我们的信息公司了。”何丽丽眼睛一红，泪水已盈满
　　了整个眼眶。
　　刘黑玉爱怜地看了她一眼，她们本来是别人的情妇，却毅然决然地离开原来的情人而投入了他的怀
　　抱，单单是这份情意，就已经让他感动不已了。想到这里，刘黑玉连忙上去轻轻地拥了她一下，微笑说
　　：“傻瓜，我怎么会让你们离开我的身边呢？”
　　“那你打算如何安置我们？”何丽丽心里又燃起了希望，立即抬头看着刘黑玉。“我们已经有言在
　　先，你不能安排我们当什么经理。”
　　“我们公司很大，一个秘书如何应付得过来？”刘黑玉笑着说。“我准备成立一个秘书处，想请你
　　来担任秘书长，婷和媚媚担任副秘书长，专门帮我打理公司的日常事务，你觉得怎么样？”
　　除此之外，当然还有一个原因。何丽丽、许婷婷和杨媚虽然满怀热情，干劲十足，但是，她们对秘
　　书的业务还是比较生疏的，有一个精通业务的人担任秘书，工作就要顺利得多了。
　　“这还差不多。”何丽丽立即回嗔作喜，兴奋地撅起美唇，在刘黑玉的嘴上吻了一下。
　　“我还有一个重要的任务要交给你们去完成。”刘黑玉忽然神秘地说。“帮我查清蒋青青的来历。”
　　“你对她并不放心？”何丽丽讶然地看着刘黑玉。她心里很不明白，既然如此，他为什么非常爽快
　　地将她留了下来呢？
　　“这只是为了保险起见。”刘黑玉淡淡说。“以后，凡是进入公司要害部门的高级职员，都要查清
　　他的来历。这项工作就交给你们秘书处了。”
　　他心里十分清楚，在目前这种强敌环伺的情况下，对手一定会派人打进来，而且，药业公司是重点
　　保密单位，其配方也足以令任何人觑觎。所以，他不得不格外小心了。
　　何丽丽娇笑说：“我觉得不应该叫秘书处，干脆叫特高课好了。”
　　“你这个譬如说得很正确。”刘黑玉说。“所有的调查都不宜公开，一定要暗暗进行，千万不能影
　　响我们的人气。”
　　“好！我们会注意的！”何丽丽连连点点头说。
　　“你们两人在这里偷偷摸摸地说些什么？”杨媚迅速走了过来。
　　“你说话注意一点好不好？”何丽丽娇嗔地瞪了杨媚一眼。“什么叫做偷偷摸摸？你没看到我正在
　　跟总裁商量正事吗？”
　　“你们在商量什么正事？能不能告诉我？”
　　何丽丽轻笑说：“这是公司核心机密，你的级别不够，还不能接角这等机密。”
　　“请问何丽丽小姐现在是什么级别？是省部级，还是总统级？”
　　“这也是秘密。”
　　“行了！”杨媚轻微地撇了撇嘴。“大家都在等着你们了，你们的核心机密是不是放到饭后再去商
　　量？”


第十七卷 第6章 艳女求欢
　　吃完饭出来，刘黑玉的手机突然响了起来，打开一看，却是一个陌生的电话号码，不由疑惑地按下
　　了接听键。
　　“是刘黑玉先生吗？”电话里传来了似曾熟悉的声音。“你还记得我吗？我就是你在澳门救过的那
　　个宗维亮啊。”
　　原来是这小子。他不是已经失踪了吗？怎么会突然冒出来呢？“你在什么地方？”
　　“我特地来找你，现在已经到了S市火车站。怎样才能找到你？”
　　宗维亮的话令刘章黑玉大吃了一惊。他竟然到S市来了，不会是因为赌输了，专门前来借钱吧？他犹
　　豫了一下，连忙回答说：“你就在火车站的出口等候，我立即派人过来接你。”
　　“是谁？”筱红美好奇地看着刘黑玉。
　　“宗维亮。”
　　“你说的是北京设计院的那个宗维亮？”筱红美讶然说。“你们上次去北京找他，不是说他已经失
　　踪了吗？他怎么会出现在这里？”
　　“我也弄不清。”刘黑玉苦笑地摇了摇头，连忙打电话给周密，叫他开车到火车站去接人。
　　“刘总，你有客来访，我就先告辞了。”史秋红说。“我还要到人才中心去办理辞职手续。”
　　“好！”刘黑玉殷切地看着她。“早点办好手续，早点过来上班。公司正在筹建之中，各种事务都
　　很多，正需要你尽快过来开展工作呢。”
　　“放心吧，我明天就到公司上班。”史秋红由衷地说。“总裁如此看重，我肯定要竭力而为啊。”
　　刘黑玉点点头，又对蒋青青说：“蒋小姐，如果你没有其他的事，这两天也请你过来上班好不好？”
　　“我也明天过来。”蒋青青立即欣然应允说。
　　“我去给她们准备房间。”等史秋红和蒋青青两人一离开，何丽丽也走了出去。
　　看到刘黑玉重新回到了办公室，筱红美连忙上来询问说：“我已经通知黄瑜和马国军在工地等我们
　　，你现在又不能离开，那该怎么办？”
　　“你打电话通知他们暂时取消。”刘黑玉说。“我反复地考虑过了，我们还是先与胡秋水商量一下
　　，请她拿出一个方案来，我们再来行动不迟。”
　　“家里的人越来越多，此事恐怕还是宜早不宜迟。”筱红美说。“大家都挤在一块，实在很不方便。”
　　“你说得也对！”刘黑玉忽然目光炯炯地落在筱红美的身上。“这事就交给你来负责怎么样？”
　　“我负责？”
　　“对！”刘黑玉说。“这事不能马虎，首先就要选择一个风景比较优美的地方，最好是海边，就是
　　偏僻一点也不要紧；第二是建筑一定要宏大，至少要让每个人都要有一个独自的小空间，但又不至于格
　　外分散，使保卫工作增加难度；第三，房间的配套设计要尽可能的齐全。”
　　“好！我这就去找秋水商量。”筱红美热情很高地拉着许婷婷一起走了出去。
　　杨媚端着一杯茶走了进来，放到刘黑玉的办公桌上，媚声说：“总裁，你要不要休息一下？我来陪
　　你怎么样？”
　　刘黑玉轻笑说：“你下午没事了吗？”
　　“我只负责购进材料。”杨媚笑着说。“将材料买回来之后，交给婷婷就行了，发料都是由她负责
　　的。”
　　“丽丽说，你不是要到工地监工吗？”刘黑玉边说边拉着杨媚在沙发上坐了下来。
　　“购材料比较轻松，要购买的材料都由装修单位开好单子，由胡工审核之后，再交给我的。我只要
　　到商店去采购就行了，先好之后，商家都会送货的。”杨媚说。“我是怕他们偷工减料，没事的时候就
　　到处看看。”
　　“突然之间让你们做这么多事，你们不会埋怨吧？”刘黑玉轻笑说。
　　“累是累一点，但比以前要充实多了。”杨媚正色说。“以前，我们除了吃饭睡觉，大多数时间就
　　是在一起打麻将，或者上街购物，反而觉得特别空虚。”
　　“你以前的情人没有再来找你们吗？”刘黑玉忽然好奇地问。“我就不相信，像你们这样的美人，
　　对方竟然会轻意放手的。”
　　“怎么？你也吃醋了？”杨媚娇媚地一笑说。
　　“当然不是。”刘黑玉哈哈大笑说。“你们现在都是我的人了，要吃醋也只是他，我心里只有高兴
　　，怎么会吃醋呢？我是怕他们找上门来，会对你们不利的。”
　　“他并不会在乎我们的。”杨媚幽幽地说。“像他们在外面跑的人，到处都有情妇，我们只不过是
　　这些情妇之中的一个罢了。我又没有将自己卖给他，他有什么资格来找我？”
　　刘黑玉心里暗暗一惊，何丽丽、许婷婷和杨媚三人都公开表示不愿意嫁给他，只想做他的情人，她
　　们是不是早有打算，有朝一天也准备离开自己？
　　如果真是这样的话，他肯定会感到非常可惜的，她们虽是别人的二奶，却是不可多得的美女。刘黑
　　玉身边的女人虽然已经不少了，但他是绝对不会嫌多的。可是，人家不愿意嫁给你，你总不能强迫她们
　　嫁给你吧？
　　管他呢，常言说：“妻不如妾，妾不如偷。”只要能够经常与她们在一起，那也相当不错了。他无
　　可奈何地微微摇了摇头，连忙岔开话题说：“他是做什么生意的？”
　　“钢材。”杨媚说。“做这种生意的人。必须专门到外地去联系工程，一年之中几乎没有几天时间
　　在家的。丽丽的情人是做家电生意的，婷婷的情人是做海鲜生意的，也经常在外面跑。”
　　“你们为什么没有跟他们一起出去做生意？”
　　“你见过几个人将二奶带在身边的？”杨媚娇媚地瞪了他一眼。“你以为每个人都可以像你一样，
　　可以堂而皇之地将女人带进家里去？”
　　刘黑玉莞尔一笑。“你与红美、丽丽、婷婷她们是一块长大的吗？”
　　“不是。”杨媚淡淡一笑说。“你知道，我们四人都是别人的二奶，住的地方都不远。平时没事做
　　，都喜欢出去逛商店，也许是同类相吸吧，一来二去就熟悉了，慢慢地就成了好朋友。”
　　刘黑玉笑着说：“看到你们四人关系那么好，我还以为你们是同性恋呢。”
　　杨媚娇媚地飘了刘黑玉一眼，风情万种地说：“如果我们是同性恋，你还有机会吗？”一边说着，
　　一边轻轻地将身体往刘黑玉的身上靠，似乎希望趁机偎进刘黑玉的怀里。
　　刘黑玉心中一荡，侧头看去，见她媚眼如丝，忍不往在她的嘴上亲了一下。杨媚立即露出颠倒迷醉
　　的神色，身子一软，靠在他身上。“我们到后面的房子里去吧。”
　　刘黑玉色与神授，立即就要起身，但是，他立即想起了筱红美上午的警诫，心里不由微微一震。就
　　连筱红美都要开口说他，说明他的行为也实在太过份了，他不得不极力压下心里的欲念，微微一笑说：
　　“不行的，我有一个非常重要的客人就要到了，我必须留在这里等他。”
　　“周密不是才开车赶到火车站去接他吗？”杨媚不以为然地说。“他将客人接到这里来，至少需要
　　一个小时，足够我们来一次的了。”
　　刘黑玉轻轻地叹了一声，无可奈何地说：“媚媚，不是我要拒绝你。这里是公司，人来人往的十分
　　复杂，要是被人看到了，影响很不好的。”
　　“可是，你上午为什么跟丽丽又可以呢？”杨媚幽幽地看了刘黑玉一眼。“你是不是觉得我的容貌
　　赶不上丽丽，心里有些嫌弃我了？”
　　“你说到哪里去了？我怎么会嫌弃你呢？”刘黑玉苦笑地说。“就是因为上午与丽丽去亲热了一次
　　，就连红美都在数落我了，我才想起这层利害的。”
　　杨媚听了，眼里立即露出失望的神情，她不依地在刘黑玉怀里扭了扭，娇声说：“黑玉，我真的很
　　想你！你摸摸看，我这里跳得非常厉害呢。”边说边拿着刘黑玉的手，放到她那高耸的胸脯上。
　　像她这样直截了当地向男人求欢，刘黑玉还从来没有遇到过，他的手按在那软绵绵的乳房上，顿时
　　大晕其浪。他没想到，女人发起情来，原来也是这么厉害。
　　刘黑玉的掌心停在杨媚的酥胸上，发现她的心跳果然特别快，脸上也发出淡淡的红光，就像一朵开
　　放的玫瑰花，他知道她体内已是欲焰高炽了。他想不到她的身体竟然反应如此灵敏，不由在她的乳房上
　　用力地抓了一下，轻声说：“等我见过客人之后，如果有时间的话，我一定会让你满足的。”
　　“这可是你说的呀。”杨媚坐直身子，目光灼灼地看着刘黑玉，特别重申说。“你可不许反悔啊。”
　　“当然不会！”刘黑玉不得不郑重其事地点了点头。
　　杨媚听了，终于从刘黑玉的怀里站了起来，在他的嘴上飞快地吻了一下，转身婀娜地往外走去。尽
　　管客人还没到，她也不愿意再呆在刘黑玉的身边了。一看到他那强壮的体魄，她心里就会涌起一种莫名
　　的兴奋和冲动，她担心自己会控制不住自己的。
　　其实，杨媚并不完全是性饥渴，她在做二奶的时候，男人经常不在家，她对独处早就习以为常了。
　　但是，自从她们跟刘黑玉有了那层关系之后，那种欲仙欲死的情形已刻骨铭心地留在她们的脑子里了。
　　每次与情人做爱，她就感到好像是一只麻雀睡在鹰巢里，根本无法让她满足。如果拿刘黑玉的功夫
　　与他的情人一比，那简直大学毕业与小学水平之间的差别，根本没有办法相提并论的。
　　她们都变得口没遮拦，什么话都说得出口，这完全她们的下面得不到发泄，只好用上面不发泄了。
　　所以，有人说，嘴里很痞的人，行动上并一定很痞。相反地，那种平时不声不响的人，十有八九都是偷
　　人精。
　　也不知过了多久，外面终于响起了汽车喇叭的声音。


第十七卷 第7章 筹谋计划
　　办公室的门被轻轻打开了，周密领着宗维亮与一男一女走了进来。“总裁，客人到了！”
　　“你小子不是已经失踪了吗？这次又是从什么地方钻出来的？”一看到宗维亮，刘黑玉立即从办公
　　桌后面站了起来，劈头盖脑地问。
　　“对不起，我并不知道你会亲自赶到北京去。”宗维亮不好意思地笑了笑。“我妻子对出国的事投
　　了反对票，所以编了一套慌话来骗你。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗有气。就是你不愿意去，也应该打个电话来告诉一声啊，结果还害得自
　　己白白地跑了一趟。但是，他看到宗维亮的身后还跟着一男一女，终于不好发作，连忙将目光移到两人
　　的身上。“这两位是――”
　　“他们都是我的正朋友。”宗维亮连忙介绍说。“这位是张俊杰先生，那位是单娜女士，他们都是
　　从事旅游管理的高级人员，我特地请他们一起来为总裁服务。”
　　刘黑玉一听，眼睛立即亮了起来，热情地迎了上去。“非常欢迎两位光临！”
　　“我们早就听到总裁的大名了，一直无缘相识。”张俊杰连忙上去握着刘黑玉的手说。“正好宗先
　　生过来邀请我们一起投靠贵公司，我们就欣然前来了，还请总裁多多指教。”
　　“非常高兴两位加盟！”刘黑玉兴奋地说。“我们的公司还正在创业阶段，非常需要你们这样的英
　　才。你们的到来，正是公司的及时雨呢。”
　　回过头来，又看着宗维亮说：“你这小子，为什么事前也不通知一声？想给我来个突然袭击吗？”
　　宗维亮微笑说：“从澳门回来以后，虽然妻子并不赞成出国，但我还是开始着手进行旅游公司的设
　　计。我知道我一个人还远远不行，就请了两位帮忙，现在已经初步拿出了一套规划，请总裁过目。”一
　　边说，一边从提包里拿出一份文件交给刘黑玉。
　　“太好了！”刘黑玉心里大喜，连忙接过了规划书。但他并没有立即翻阅，目光在三人的脸上扫了
　　一遍。“你们吃过饭了没有？”
　　“还没有！”宗维亮老老实实地说。“我们一下车就直接到这里来了，还没有来得及吃饭呢。”
　　刘黑玉听了，连忙将杨媚叫了进来。“媚媚，你先带三位到食堂去吃饭，叫厨房多炒点菜。”
　　“三位请随我来吧。”杨媚立即上去热情地招呼说。
　　趁宗维亮三人去吃饭的机会，刘黑玉立即打开宗维亮制作的规划书，认真地看了起来。
　　一口气将规划书看完，刘黑玉不由拍案叫好。宗维亮的规划其实就是将刘黑玉的想法具体化，并且
　　明确了包括中国西藏在内的十大神秘的民族风情，颇具操作性。他心里激情澎湃，决定立即派宗维亮前
　　往新加坡，迅速将旅游公司办起来。
　　当宗维亮等人重新回到办公室的时候，刘黑玉立即笑眯眯地看着他们说：“怎么样？吃饱了没有？”
　　“吃得很饱了！”宗维亮说。“总裁已经看过规划书了没有？觉得怎么样？”
　　“很好！”刘黑玉点点头说。“我想除了你这些规划之外，还准备搞一游乐场，包括陆地游乐场和
　　海上游乐场，将整个摩尔岛建成一个集旅游和休闲的胜地，尽快地赶超巴厘岛。”
　　“总裁，我可以发表一下意见吗？”张俊杰抬头看着刘黑玉说。
　　“当然可以！”刘黑玉笑着说。“目前正是计划阶段，你们有什么想法，都可以直截了当地提出来。”
　　张俊杰说：“我个人认为，游乐场与风情旅游颇有些冲突，两者之间很难协调，还不如专做风情，
　　这样更容易做大做强。”
　　“是啊！”单娜连忙补充说。“游乐场到处都有，并不能成为吸引游客的亮点，而且，游乐场投资
　　巨大，资金收回的周期太长，获利是比较困难的。我们不如将这笔资金用天设立部落渡假村，同时迁入
　　一些正宗的部落人员，可以让游客产生一种亲临其境的感觉，与部落人员零距离接触。这样，不仅可以
　　吸引大量游客，更能让游客流连忘返，旅游业务也可以大增。”
　　刘黑玉的目光不由落到了单娜的身上，他发现这个美妇人举动沉静，外表矜持，浑身上下流露出职
　　业女性的绝世风华，一张优雅精致的美丽脸庞十分诱人，嫩滑的肌肤白里透红，让人最难忘的是她那双
　　看似黑白分明但却又蒙上一层水雾的动人美眸，使人见之心动。
　　美丽的女人都看不出真实的年龄，但是，刘黑玉几乎可以肯定，她绝不会超过三十岁，因为露在外
　　面的玉颈上连一丝的皱纹都看不到。
　　“这个建议也很有道理，那就按你们所说的办吧。”刘黑玉立即面展笑容说。“但是，要迁入正宗
　　的部落人员，工作量可以非常巨大，单女士有什么打算？”
　　“这事的确有点难度。”单娜微微一笑说。“正因为如此，才能成为旅游公司最大的买点。”
　　张俊杰说：“我们已经确定了具体的部落，只要派人到这些地方去联系，并不是绝对办不成的。而
　　且，新加坡是一个移民国家，办理签证也比较方便的。”
　　“那好！”刘黑玉立即答应说。“整个公司就交给你们三人具体负责，你们打算什么时候动身？”
　　宗维亮说：“我们现在已经来投奔总裁了，那就全凭总裁吩咐了。”
　　“你妻子不是反对你出国吗？”刘黑玉微微一笑说。“我要是将你派出去了，你妻子跑来问我要人
　　怎么办？”
　　宗维亮笑着说：“我妻子之所以不愿意让我出国，就是因为小孩还小。但我已经做通了妻子的工作
　　，决定先一个人过去，等我站稳脚之后，再接她们一起过去。”
　　“你们两人还有什么问题没有？”刘黑玉又看着张俊杰和单娜两人说。
　　“没有！”两人一齐回答说。
　　刘黑玉又将新加坡的情况介绍了一番，最后郑重地说：“我想委任宗维亮先生为总经理，张俊杰先
　　生和单娜女士为副总经理。你们觉得怎么样？”
　　“谢谢总裁！”
　　“那好！我明天就叫公司将聘请书发过来，让你们去办理签证。”刘黑玉说。“等签证一下来，你
　　们就出发！”
　　“好！”
　　刘黑玉又将杨媚叫了进来。“三位旅途劳累，已经十分辛苦了，你先带他们去宾馆休息。”
　　“是！”
　　回过头来，刘黑玉又对宗维亮三人说：“这位是杨媚女士，总公司的副秘书长，有什么要求只管跟
　　她提出来就是了。晚上我再过去跟你们一起吃晚饭。”
　　等到三人一离开，刘黑玉立即想起了远在云南旅游的艾莉斯。她不是特别喜欢旅游和冒险吗？如果
　　让她到世界各地去物色人员，她一定会特别高兴的。
　　想到这里，他连忙给李铁打了一个电话，将自己的想法告诉了他，要他打电话给何军，叫他带着艾
　　莉斯立即赶回来。
　　刚刚忙完一切，王雁与毕玉玲就走了进来。风铃、莫娟娟和阴素华也跟在她们的后面。
　　“哎呀，我们的总裁竟然规规矩矩地坐在办公室里办公，真是难得啊。”毕玉玲大惊小怪地说。“
　　不错不错！可喜可贺！”
　　“你们是不是特地过来奖励我的？”刘黑玉连忙笑着起身迎接。“你们快过来，每人都让我亲一下！”
　　“刚表扬你一下，你就开始翘尾巴了。”毕玉玲立即娇媚地笑了笑。
　　“玉玲，你的眼睛是不是有透视功能？我的尾巴有没有翘起你都能够看得到？”刘黑玉邪邪地笑着
　　说。
　　众女全都俏脸一红。
　　“你啊，永远是狗改不了吃屎的本性。”王雁娇嗔地瞪了他一眼。“怎么只有你一个人在办公室？
　　其他人都干什么去了？”
　　“公司正在筹建之中，要做的事自然很多了。”刘黑玉收起笑脸说。“你们一起来找我，是不是有
　　什么事情？”
　　“是的。”毕玉玲说。“再过几天，主体建筑的地基就要平整出来了，我们特地来跟你商量破土动
　　工的事情。”
　　“好哇！”刘黑玉兴奋地说。“这是我们集团的第一大公司，开工典礼一定要办得隆重一些。”
　　“我们已经跟省卫生厅、药监局联系了，他们说，卫生部、国家药监总局都有可能派人前来参加，
　　这样一来，省、市领导自然也在邀请之列了，所以，我们必须制定一个详细的接待计划才行。”毕玉玲
　　说。“目前，我们最缺乏的就是人手了。”
　　刘黑玉点了点头。他沉吟半晌，忽然抬起头来。“我跟陈明基商量一下，到时候，请他将剧团的人
　　拉出去，给我当一天礼仪小姐。”
　　“这倒是个好办法！”王雁立即抚掌欢呼说。“有了剧团那一班美女们，接待工作就好办多了。”
　　“安全保卫工作就只好请黄瑜帮忙了。”毕玉玲说。“这样大的场面，我们至少需要两百名保卫人
　　员才行。”
　　刘黑玉听了，却不由苦笑起来。他很明白，青年会手下虽有四、五百人，但是，已经抽了五十人保
　　卫玉环，一百人保卫总公司，剩下的已是良莠不齐了。有那么多高层领导出席，若是让他们去做保卫，
　　一定会大坏形象的。
　　“这里只能抽出一百人参加保卫。”刘黑玉说。“如果不够，只好请许副县长帮忙，请他动用民兵
　　了。”
　　“好吧。”毕玉玲说。“我明天就去找许副县长。”
　　大家又商量了一会，筱红美、何丽丽和胡秋水也走了进来。看到王雁和毕玉玲等人，胡秋水立即讶
　　然地问：“你们在开会？”
　　“没事了！”刘黑玉连忙站了起来。“今天公司又新增了一些骨干，晚上大家一起出去吃饭。”
　　“都增加了哪些人？”王雁立即讶然地看着刘黑玉。“你为什么不请他们出来给我们介绍一下？”
　　刘黑玉笑着说：“晚上一起吃饭，正是为了给你们介绍啊。”


第十七卷 第8章 池中欢情
　　晚上，刘黑玉在酒店举行宴会，热情招待宗维亮、张俊杰和单娜三人，王雁、毕玉玲、筱红美、朱
　　伟达、胡秋水、何丽丽、许婷婷、杨媚以及风铃、莫娟娟、阴素华三金钗都出席了宴会。
　　看到刘黑玉身边都是千娇百媚的美女，王雁更是美艳绝伦，宗维亮三人全都暗暗惊讶不已。
　　刘黑玉给大家一一进行了介绍，王雁、朱伟达分别以夫人和总公司行政总监的身份上去与三人握手
　　问好。
　　“要见到宗总真的不容易啊。”王雁轻笑地看着宗维亮说。“上次几乎被令夫人关在门外，听到令
　　夫人的介绍，我们都为你担心死了。现在能够看到你，真的非常高兴！”
　　“谢谢夫人！”门宗维亮尴尬地笑了笑。“上次的事情，维亮真的十分抱歉，还请夫人海涵！”
　　“夫人还好吗？”
　　“她很好！”看着王雁那明艳动人的绝世姿容，宗维亮感到自己连呼吸都几乎停止了，不得不连忙
　　低下了眸子。
　　世上竟有如此绝色美女，不要说一亲芳泽，就是能够经常看到她，心里也会感到无边快乐的。宗维
　　亮的心里不得不暗暗羡慕刘黑玉的无边艳福。
　　“总裁对宗先生期望很大，还请宗先生不辞劳苦，与张先生、单小姐一起精诚合作，早日开辟一片
　　天地出来。”王雁柔声地说。
　　“夫人放心！维亮一定会竭力而为，绝不辜负总裁和夫人的期望！”宗维亮不住地点头说。面对这
　　等风华绝代的超级美人，不要说辛苦，就是为她去死也心甘情愿。
　　王雁的确不同凡响，简简单单的几句话，就将宗维亮的激情完全激发出来。有人说，女人的美丽就
　　是一种无坚不摧的武器，只要运用得法，任何一个男人都会败下阵来的。
　　“宗总，你们早日将旅游公司建起来，到时候，我们就可以去新加坡旅游了。”杨媚也欣喜地说。
　　经过下午的接触，她已经与三人混得很熟了。
　　刘黑玉对王雁的阵前激将之法也暗暗赞叹不已，看着亮维亮那窘迫的样子，心里大乐，立即哈哈一
　　笑说：“大家请坐！今天晚上，既是维亮他们三人的接风酒，也是他们远征前的壮行酒，我们一定要喝
　　个痛快！”
　　众人全都欣然入座。
　　酒菜迅速送了上来，服务员也给各人面前的酒杯斟满了酒。刘黑玉举起酒杯，欣然说：“来！为维
　　亮、俊杰、单娜三位的到来，我们大家干一杯！”
　　大家全都站了起来，举起酒杯，伸到桌子上空碰了一下，然后一饮而干。
　　放下酒杯，大家重新就坐。刘黑玉的目光在众人面上扫了一遍，长笑说：“现在，我们玉缘集团四
　　大公司已经全部启动，总部也正在紧锣密鼓的筹建之中，两年之后，我们公司就会全部建成投产。为了
　　让我们的公司崛起在全世界的前列，我再敬大家一杯！”
　　大家都轰然响应，又欢饮了一杯。
　　宗维亮连忙站了起来，恭声说：“总裁放心！我们一定会将摩尔岛建成全世界最具特色、最具前景
　　的旅游胜地。”
　　“我完全相信三位的能力。”刘黑玉微微一笑说。“我会通知龙四，全力放手让你们去办的。来，
　　大家吃菜！”
　　大家都开始吃喝起来。酒席上，大家彼此敬酒，气氛异常热烈，一顿酒席直吃到深夜才散。
　　刘黑玉回到家里，杨玉环立即将他拉进房里，轻声说：“黑玉，明基下午来过了。由于我们再次出
　　演获得了空前的效果，各地的邀请函就像雪片似地飞来，我们已经决定过几天就要外出进行演出了。”
　　“不行！”刘黑玉立即叫了起来。“再过十多天，药业公司的主体建筑就要破土动工了，界时将有
　　各级领导参加，规模非常浩大。我已经答应雁儿和玉玲，请你们剧团的姑娘们担任礼仪小姐，你们绝对
　　不可以在这个时候出去。”
　　“请她们担任礼仪小姐？”杨玉环瞪大了眼睛看着刘黑玉。“这种主意你们也想得出？”
　　“这有什么不可以？”刘黑玉不以为然地笑着说。“你别忘了，我们还是剧团的主要控股股东呢，
　　如果不行，我给她们发工资好了。”
　　“这恐怕不行！”杨玉环说。“剧团已经收到了人家的邀请函，如果不去的话，人家会退订的。”
　　刘黑玉听了，不由大感头痛。
　　杨玉环这一出去演出，不仅礼仪小姐没有着落，她还要带走大批的保卫人员，让人手本来就十分紧
　　张的开工大典变得更加紧张了。
　　可是，杨玉环特别热心出去演出，刘黑玉实在不愿意拂逆她的意愿。面对这个风华绝代的美女，她
　　就是开口要天上的星星，他也会去想法摘取的。
　　杨玉环看到刘黑玉沉默不语，自是明白她的心事，连忙娇媚地上去拉着他，柔声说：“看你满嘴酒
　　气宣天，怎么会喝那么多酒啊？走吧，让我侍候你沐浴。”
　　刘黑玉心里一震，他与杨玉环的关系虽然非常密切，但是，杨玉环已由别人侍候惯了，什么时候侍
　　候过别人？况且，在他的心目中，杨玉环等若天神，怎么能让她来侍候自己沐浴呢？她提出这样的要求
　　，恐怕只是为了弥补心里的愧疚，并不会是真的想要跟他共浴。
　　“不用了，还是我自己去洗吧。”刘黑玉的心里虽然格外向往，但他还是连忙推辞了。
　　“我就是想跟你享受一次鸳鸯戏人的乐趣，我连这个机会都不愿意给我？”杨玉环娇媚地飘了刘黑
　　玉一眼，眼里露出炽热的期待。
　　那风情万种的样子，让刘黑玉的心都酥了，他哪里还有力量拒绝？况且，能够与杨玉环共浴，本来
　　就是他心里特别向往的，他怎么会拒绝呢？他心里一乐，立即装作半推半就地跟着杨玉环走进了浴室。
　　杨玉环弯腰将浴池清洗了一下，然后打开热水器的龙头，让热气注入浴池之中。然后站起身来，娇
　　媚地伸手落到刘黑玉的衣服上。“让玉环侍候夫君更衣。”
　　刘黑玉全身都僵硬起来，听任杨玉环慢慢地解着他的衣服上的钮扣，露出壮实的胸脯。杨玉环美目
　　里秋水荡漾，伸出纤纤玉手，在他的胸脯上轻轻地划着。“夫君啊，你真是太令人着迷了！”
　　刘黑玉全身剧震，尽管他们早就已是夫妻了，但是，此时此刻，那种令人血脉贲张的感觉，使他感
　　到连呼吸都有些困难了。他舔了舔发干的嘴唇，伸手搂住她的娇躯，一只手往她那硕大的乳房摸去。
　　“我看过很多女人的乳房，其中也有相当大的，却没有一个人能够比得上你。”刘黑玉由衷地赞叹
　　说。“玉环，你可能要称得上是世界上第一美乳了。”
　　“你是嫌我的乳房太大了吗？”杨玉环娇媚地瞪了刘黑玉一眼，美目里露出万千风情。
　　“我喜欢还来不及了，怎么会嫌大呢？”刘黑玉轻佻地笑着，一只大手用力地在杨玉环那大乳上捏
　　了一下。“这样的乳房，简直是百玩不厌。”
　　“你老实交代，你已经玩了多少女人的乳房？”杨玉环一边娇嗔地紧紧盯着刘黑玉，一边将自己身
　　上的衣服脱了下来，露出迷人的娇躯。“听说黄瑜二舅妈的乳房大得吓人，你已经玩过几次了？”
　　刘黑玉目不转睛地看着杨玉环那诱人的酥胸，不由感叹说：“难怪李隆基不惜一切要得到你，你实
　　在是太迷人了。我相信，要是你将这美妙的胴体让别人看一眼，就是叫他立即死去都会心甘情愿的。”
　　“你在胡说八道什么啊？”杨玉环立即狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“水池里的水已经差不多了，还不
　　快点脱了衣服进去？”
　　刘黑玉大笑一声，迅速脱去衣服，踏入浴池之中。置身于滚热的水中，刘黑玉舒服得恍若登仙，几
　　乎要把整个身子融化在这兰汤玉池之中了。浑身的疲劳在一瞬间消失得无影无踪。
　　杨玉环也脱去了身上的衣服，一具丰润柔腻的绝世胴体立即出现在刘黑玉的眼前，他抬头一看，眼
　　里立即露出迷醉的神情。
　　她那完美无的娇躯上，一对雪白高挺的酥胸颤悠悠地抖动着，格人的引人注目；白里透红的肌肤，
　　令人忍不住生出一种想要伸手一触究竟的冲动；乌黑秀丽的长发随意地披在双肩之后，增添了无边的风
　　情；明眸里秋水盈盈，樱红的朱唇微微翘起，充满了巨大的的诱惑。
　　本来就是令人不敢仰视的绝代佳人，再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的男
　　人心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪，下面也在水中跳动起来。
　　“我来帮你！”杨玉环以无边优雅的脚步走进池里，俯上身去，双手在刘黑玉的身上搓洗起来。
　　那柔软的双手就像带着电流似的，刘黑玉感到舒服得全身的毛细汗孔都张了开来。特别是那双诱人
　　的乳房就在自己的面前晃动，更是充满了无穷的诱惑。刘黑玉自然不会放过品尝这样的机会，双手立即
　　捧着一对豪乳，用舌头和嘴唇不停地逗弄着。
　　杨玉环的全身也很快就变得滚烫起来，整个娇躯都变得娇柔无力，不得不跌进了水里。
　　望着热气腾腾的水中那不断跳动的大，杨玉环的脸上露出无限陶醉的神情，就象俏皮的小女孩似的
　　，双手握住大，轻轻地抚摸起来。
　　就像是往平静的湖面上扔下一块石头一般，触电般的快感猛地由下身扩散到了刘黑玉的全身。他的
　　嘴里发出一声赞叹的呻吟，忍不住把手放在杨玉环那光洁的裸背上，爱不释手地抚摸起来。
　　从高处向下看去，杨玉环漂亮的胸部一半在水下，一半在水面上，两粒令人馋涎欲滴的绝品珍果在
　　起伏的水波中时隐时现，散发着诱人的芳香。刘黑玉移动双手，抓住那两颗珍果尽情地把玩起来。
　　“受不了啦！”杨玉环嘴里发出一声娇吟，媚眼如丝的星眸发出妖艳的光芒，雪白的胴体池中轻微
　　地颤抖着，散发出无可言喻的美态。
　　刘黑玉大乐，迅速调好位置，将翘起的肉茎抵在刘黑玉的桃源洞口上，双手扶着她的娇躯，用力地
　　往下一贯，以过去从未对她用过的最粗暴的手段占有了她。
　　“啊――啊……啊……”下身被粗暴地撑开，杨玉环的嘴里发出象动物般的哀鸣声。“你好粗暴啊！”
　　吃痛之下，杨玉环一口咬了刘黑玉的左肩。
　　“你又不是没有尝过。”刘黑玉得意地大笑着，在蜜洞内直上直下的冲刺着，结结实实的撞击着花
　　心软肉，让侵入花宫的最深处。
　　“呀！”
　　酸麻感觉传遍全身，杨玉环发出一声舒爽至极的淫叫，双手条件反射地抱住了刘黑玉的头，两对豪
　　乳也贴到了他的脸上。同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。
　　“黑玉……太好了……太美了……”
　　浴池中幻出一波又一波的涟漪，合着男女的粗喘娇吟，在这个绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意


第十七卷 第9章 有孕情炽
　　在一浪高过一浪的淫声艳语中，杨玉环的蜜洞里，大量的蜜液就像岩浆迸发一样喷射而出，她大叫
　　一声，终于像一摊泥似的软了下去。
　　刘黑玉心满意足地抱着她走出浴池，用浴巾帮她擦干身体，让她躺到了床上。杨玉环早已筋疲力尽
　　，很快就带着满足的笑容沉沉睡去。
　　刘黑玉却感到舒泰无比，他默默地站在床边，饶有兴趣地欣赏着杨玉环那美妙无边的迷人胴体，终
　　于不忍心将她弄醒，拿了一件睡衣穿在身上，轻轻地走了出去。
　　夜已经很深了，大家都睡着了，几乎所有的房间里都发出均匀的呼吸声。刘黑玉正欲走下楼去，忽
　　然听到任月芝的房间里发出轻微的呻吟声，心里不由暗暗一惊，连忙走了过去，轻轻地敲了敲门。
　　“月芝，你怎么其啦？”
　　屋里并没有人回答，只是呻吟声却大了起来。刘黑玉吓了一跳，连忙伸手去扭动门锁，发现房门并
　　没有从里面关上，立即打开房门走了进去。
　　房间里的床铺上，任月芝正抱着高高隆起的肚子，在床上不停地左右扭动着，嘴里也不住地发出呻
　　吟，显然已难受之极。
　　刘黑玉大吃一惊，连忙上去抱住任月芝的娇躯，紧张地问：“月芝，你怎么啦？是不是感到不舒服？”
　　任月芝的俏脸上出现了一抹艳红，小嘴微微张合，眼里似乎要喷出火来。看到刘黑玉俯身上来，她
　　突然伸出双手，紧紧地抱住刘黑玉的脖子，滚烫的小嘴迅速吻上了刘黑玉的厚唇，丁香小舌急不可捺地
　　伸进刘黑玉的嘴里，用力地搅动起来。
　　任月芝一边狂热地吻着，一边抓住刘黑玉的大手，让它按到了自己的酥胸上。那美丽的胸乳已变得
　　胀鼓鼓的，似乎随时都会要爆炸似的。
　　刘黑玉心里大骇，他知道，任月芝的房间就在杨玉环房间的隔壁，一定是杨玉环的叫声催动了她的
　　情欲。他不得不腾出双手，小心翼翼地抚摸着她那胀鼓鼓的乳房，就像抚摸着灌满了气的气球，生怕稍
　　一用力就会将气球捏爆。
　　任月芝一只手勾着刘黑玉的脖子，近乎贪婪地与刘黑玉热吻着，一只手却迅速伸到了刘黑玉的下面。刘黑玉的身上只穿着一件睡袍，里面完全是真空的，她很轻易地就抓住了那根，快速地套弄起来。
　　很快地，刘黑玉那根已变得硬梆梆的了，任月芝将刘黑玉按倒在床上，迅速跨坐到他的身上，握住
　　那根往自己的下面塞去。
　　“不！”刘黑玉连忙抓住任月芝的手，制止她的冲动。“月芝，不可！这样会很容易伤到胎儿的。”
　　“我――我已顾不了这么多了，我――我已感到非常难受，你要是不给我，我宁愿立即死去！”任
　　月芝已欲焰高炽，血液沸腾，六神飘荡，心里痒得格外难受，早就将一切都抛在九霄云外了。
　　孕妇的性欲本来就比常人要强烈得多，加上长时间得不到满足，那种欲望随时都会爆发出来的。杨
　　玉环那随心所欲的叫唤，就像一种强烈的春药，终于将任月芝那潮水般的欲望诱发出来了。
　　“月芝，我很理解你此时的难受，但是，我们真的不能乱来的。”刘黑玉柔声说。“你躺着别动，
　　我给你按摩一阵，相信会好一点的。”
　　“黑玉，我真的很难受，你就答应我一次吧。”任月芝哀求地看着刘黑玉，火热的身体仍然向着刘
　　黑玉身上靠去。
　　“你们在干什么？”两人正在床上纠缠得不可开交的时候，门口忽然传来一声轻叱，却是王雁听到
　　动静后，起身走了过来。
　　“雁儿，你来得正好！”刘黑玉欣喜地看着王雁。“月芝突然情动如火，你有什么办法可以让她安
　　定下来？”
　　王雁也吓了一跳，连忙回房拿出注射器，给任月芝注射了一针安定剂。任月芝终于停止了挣扎，慢
　　慢地睡了过去。
　　“谢谢你，雁儿！”刘黑玉感激地看着王雁。“如果不是你及时出现，我还真的不知道该怎么办才
　　好呢。”
　　“你不知道月芝现在正是高危时期，是不能够与她同房的吗？”王雁娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，走到
　　床边，伸手往任月芝的脉搏摸去。
　　“我哪里是想跟她同房啊？”刘黑玉立即叫起屈来。“我是睡不着，想出去透透风，听到月芝在房
　　里呻吟，就过来看看。谁知道刚一走到床边，就被她紧紧抱住了。”
　　“你穿着这个样子进入她的房间，岂不是故意引诱她吗？”王雁娇嗔地朝着刘黑玉衣服下摆看了一
　　眼，他那根硬梆梆的东西还露在衣服的外面。
　　刘黑玉连忙将睡衣拉了一下，迅速将硬梆梆的遮住，但是，它仍高高地翘起，竟在下面撑起了帐篷。他不由尴尬地笑了笑，连忙用手掌将它压了下去。
　　王雁见了，不由微微一笑。“我看你最好是拿根带子将它绑到腿上得了。”说着，立即“噗哧”一
　　声笑了。
　　刘黑玉轻笑说：“绑到腿上怎么行？最好的办法就是用你那只套子将它套住。”边说边伸手往王雁
　　的娇躯搂去。
　　“别这样！”王雁脸色红红地将他推开，一本正经说。“月芝和真真都怀了孕，需要良好的休息环
　　境。跟我们住在一起，对她们是很不利的。”
　　刘黑玉一震，连忙拉着她的手说：“那该怎么办？”
　　他知道，要是他与其他妻子亲热，一定使任月芝她们再次发生今晚的事情。但是，如果要他面对众
　　多美丽绝伦的妻子而不亲热，那会比杀了他还要让他难受的。
　　“我想，还是请她们三人搬到山里的别墅去住吧。”王雁沉吟说。“现在，李隆基已经不会对我们
　　构成威胁了，让她们住过去，应该没有问题。”
　　“她们会愿意搬过去吗？”刘黑玉犹豫地说。其实，他心里首先就有些不舍。
　　“只要跟她们说清利害关系，她们应该会同意的。”王雁说。“而且，山里别墅离此不远，我们也
　　可以经常过去看望她们的。”
　　刘黑玉听了，终于点了点头。“这事就由你去跟她们说吧。“对了，我决定请爱珍到公司担任财务
　　部副总监，家里的事情就由吕芳负责，这事也由你向大家宣布吧。”
　　王雁看了他一眼，明白他很难启齿，只好笑着答应了。
　　第二天一早，刘黑玉借口公司有事，立即溜了出去，却将家里的事情全部推给了王雁。王雁无奈，
　　只好先找到杨玉环，将昨晚的事情跟她说了一遍，再将自己与刘黑玉的打算说了出来。
　　杨玉环脸上微微一红，忙说：“好吧，我们一起去做月芝的工作。”
　　果然，一提到让她们搬到山中别墅去住，任月芝立即表示反对，说什么也不肯离开这里。“这是黑
　　玉的意思还是你们的想法？黑玉呢？他为什么不亲自来跟我们说？”
　　她已经将昨晚发生的事情忘得一干二净了。
　　王雁无可奈何地摇了摇头，终于将昨晚的事说了出来，又非常细致地陈述了这样做的理由。“月姐
　　，我们也不想与你们分开的。但是，为了保证大人和小孩的安全，我们不得不这样做了。”
　　“是啊！”杨玉环连忙附和说。“反正大家以后都会怀孕的，这就当作一项制度保持下去。”
　　王雁又笑着劝说道：“你们放心，这两个住处并不太远，我们会经常过来看你们的。”
　　“是啊！距离产生美，不能经常看到你们，我保证黑玉的心里会更加惦记你们的。”筱红美也跟着
　　娇笑地劝说道。
　　“你为什么只得起黑玉？”任真真娇嗔地说。“你是告诉我们，你的心里并不会惦记我们吗？”
　　“我当然惦记你们。”筱红美说。“不过，我们的惦记远远没有黑玉的惦记那样有用。”
　　“她才不会惦记我们呢。”任月芝撇撇嘴说。“她的心里一定早就巴不得我们离开了。只要我们一
　　离开，这里就是她的天下，打嘴仗谁也不是她的对手。”
　　“你说得对！”筱红美娇笑说。“你一离开，这里就再也没有人欺侮我了。”
　　“我哪里欺侮你了？”任月芝立即狠狠地瞪了她一眼。
　　大家全都笑了起来。
　　王雁又将风铃和莫娟娟两人调往山中别墅，加强那里的保卫工作。现在虽然已经太平多了，但她还
　　是不敢掉以轻心。
　　“你将风铃和娟娟调到我们身边，那你怎么办？”任月芝立即关心地看着王雁。“你经常在外走动
　　，身边不能没有一个人的。”
　　王雁笑着说：“严华与王庆兰、卢尘要跟随玉环姐外出演出，十三金钗中也就剩下杨洁了，那就请
　　杨洁跟随我吧。”
　　任月芝听了，这才放下心来。
　　“真真，你还没有车子，就暂时先用月芝原来的那辆蓝鸟车吧。”杨玉环说。“黑玉说，过段时间
　　车子会减价，到时候再给你另外配一辆车。”
　　任真真连忙推辞说：“我现在用车的时候很少，根本没有必要给我配备专车的。”
　　“这事就暂时这样定了，你也不要推辞了。”杨玉环确定地说，又将众人叫来，将这个决定告诉大
　　家，并且叫大家立即帮助三人收拾衣服和日常用品。
　　“黑玉还委托我告诉大家。”王雁又说。“由于真真暂时不能到公司上班，决定请爱珍到公司担任
　　财务部副总监，家里的事情交给吕芳负责。”
　　众人听了，全都上前向尹爱珍和吕芳两人表示祝贺。
　　人多力量大，任月芝、任真真、司马清、风铃、莫娟娟五人的东西很快就收拾好了，一一搬上了汽
　　车。
　　“我们要动身了，黑玉也不去送我们吗？”任月芝往门口看了一眼，幽幽地说。
　　“谁说我不去送你们啊？”大笑声中，刘黑玉迅速从外面走了进来。
　　“你坏死了！”
　　任月芝立即娇嗔地走了上去，挥起粉拳，在刘黑玉的胸脯上使劲地擂了起来。


第十七卷 第10章 超级女模
　　刘黑玉走进办公室的时候，秘书蒋青青正在帮他擦拭办公桌。她的身体微微向前倾着，将那浑圆的
　　屁股高高地翘了起来，一条短短的蓝色裙子紧紧地包在上面，展现出非常优美的弧线。
　　有人说，看一个女人是否长得漂亮，根本不需要看她的容貌，也不需要看她的身材，只要看她的屁
　　股就行了。拥有如此优美曲线的浑圆屁股，她一定是一个美人了。
　　刘黑玉站在门口，静静地欣赏着那美妙的屁股，心里不禁涌起一阵冲动，真想上去摸一下。但是，
　　蒋青青还是初来乍到，彼此之间几乎一点关系也没有，要是有什么出格的举动，一定会将她吓走的。
　　他终于站着未动，目光从屁股上往下移去。那高高翘起的美臀下面，是一双修长而又匀称的长腿，
　　没有一点粗夯的感觉。腿上穿着一条淡黄色的袜裤，紧紧地绑地腿上，使腿部那美妙的线条轮廓分明地
　　展现出来了。
　　“好美啊！”翘包臀美腿，彼此搭配得格外协助，刘黑玉的心里情不自禁地赞叹了一声。
　　蒋青青似乎感觉到身后有人，连忙回过头来，看到刘黑玉站在门口，正目不转睛地看着自己，不由
　　俏脸一红，连忙转过身来，毕恭毕敬地站立在刘黑玉的面前，低眉说：“总裁，你来了！”
　　“不用这么多礼。”刘黑玉淡淡一笑说。“今天怎么是你来打扫，何秘书长呢？”
　　他的办公室平时都是由何丽丽负责打扫的。
　　“她将这里的一切交给我后，就有事出去了，”蒋青青低声说。“总裁要找她吗？”
　　“不！我只是随便问问。”刘黑玉说。
　　望着眼前这个光彩照人，妩媚而不妖艳的美女，刘黑玉不由有些心荡神怡。她的身上穿着与短裙同
　　样颜色的西式上衣，一副标准的职业女性打扮，她里面穿的是一件洁白的衬衣，白得一尘不染。衬衣最
　　上面两颗钮扣是解开的，露出洁白的颈脖和一大片细腻的胸脯。透过衬衣，可以清晰地看到那小巧的乳
　　罩，不知是乳罩太小的原因还是乳房太大的缘故，那小巧的乳罩只能将乳房托起，仍有一大部份露在乳
　　罩的外面。
　　刘黑玉不禁在心中微微叹息了一声，轻声问：“这里都打扫完了没有？”
　　“对不起，请你稍等一下，就快好了！”蒋青青歉意地笑了笑，连忙转过身去，快速地将桌子擦拭
　　了一遍。
　　蒋青青刚刚退出去，史秋红就一阵风似的走了进来，满面春风说：“总裁，我给你选的秘书还满意
　　吗？”
　　“谢谢！”刘黑玉笑眯眯地看着她。“怎么样？到这里上班还习惯吗？”
　　“很不错！一看到公司这大片的房子，立即就让人生出一种仰慕的感觉来。”史秋红轻笑说。“但
　　是，我一来你就让我担任总监，总觉得压力太大了，使我有一种透不过气来的感觉。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“好啊！有压力就有动力。没有天生就可以做总监的，放手去做，我相信你一
　　定能够做得很好的。”面对这个朝气蓬勃的阳光少女，刘黑玉感到连自己也感到年轻起来。
　　其实，刘黑玉的年纪还是很轻的，但是，这一年多来，他要一肩挑起这个家，残酷的现实已使他不
　　得不变得成熟起来，他竟然产生了一种自己已经很老的感觉。
　　他是心态已经显得有些老了。
　　“谢谢总裁的信任！”
　　“目前公司急需各种人才，你一定要发挥曾在人才市工作的优势，大量为公司选拔有用的人才。”
　　史秋红说：“我在人才市场工作多年，深知这里面的行情，要招聘一般的人员的确很多，而要找到
　　真正的人才却比较困难。”
　　“为什么？”刘黑玉讶然地问。
　　“总裁有所不知。”史秋红说。“很多有才华的人都自视很高，他们绝对不会到人才市场去求职的。”
　　“你说的也对。”刘黑玉微微点点头说。“不然的话，当年也不会将这些人都打成臭老九了，他们
　　还的确有些臭老九的习性。”
　　史秋红轻笑说：“总裁不会对他们存有成见吧？”
　　刘黑玉笑着说：“我现在是不拘一格选拔人才，只要他确有一技之长，能够忠于公司，真正做得了
　　事，就是有点小毛病我也能容忍的。”
　　史秋红微微笑了笑，说：“昨天，我跟朱总简单地商量了一下，觉得现在最主要的还是面向社会招
　　聘人才。朱总正在草拟各职位的条件，估计明天就可以到各媒体公开刊登广告了。”
　　“这是一个重要途径。”刘黑玉立即点了点头。
　　“另一方面，我们打算与相关院校联系，从大学毕业中选拔优秀人才。”史秋红又说。“大学生年
　　富力强，又具有专业知识，将来一定能够成为公司的中坚力量。”
　　“这个想法不错！”刘黑玉赞赏地说。“不仅如此，我们以后还要逐步将一些骨干送往大学深造，
　　提高他们的专业水平和工作能力。”
　　“好啊！”史秋红兴奋地说。“如果以后再有学习的机会，我一定第一个报名。”
　　正说着，门口响起了轻轻的敲门声。
　　“进来！”
　　门开处，蒋青青走了进来，轻声说：“总裁，外面有一个名叫张小雨的姑娘要见你。”
　　“小雨？”刘黑玉一听，连忙站了起来。“快请她进来！”
　　“哎呀，刘总，你这里的地方真是挺大啊，就连市政府也不过如此呢。”张小雨踏着模特的猫步，
　　一步三摇地走了进来。“我们正好想找个宽敞一点的地方呢，你的公司有这么多房子，我们正好可以搬
　　到这里来。”
　　“你将什么搬到这里来？”刘黑玉听得一头雾水。
　　“模特队啊。”张小雨说。“你不是叫我帮你组建一支模特队吗？我已经召集了二十多人，正愁没
　　地方住呢。这下好了，住的地方和训练的地方全都解决好了。”
　　她根本不问刘黑玉是否同意，立即自作主张地确定下来。刘黑玉不由暗暗惊讶，这与他第一次见到
　　张小雨的时候简直判若两人。
　　史秋红也暗暗惊讶，她不知道刘黑玉要组建模特队干什么，更不知道这个叫张小雨的姑娘到底是什
　　么人。看样子，她与刘黑玉的关系似乎非同一般，不由连忙站了起来，告辞走了出去。
　　“你这么快就将模特队组建起来了？”刘黑玉好奇地问。他当初只是觉得，服装公司要打出自己的
　　品牌，一定需要一支模特队的，所以就顺口跟张小雨说了一声，想不到她的行动这样快速，已经将模特
　　队建起来了。
　　“那当然！”张小雨得意地说。“我的办事效率不错吧？”
　　“的确不错！”刘黑玉心里暗暗苦笑了一下。“你不会滥竽充数，随便找些人来吧？”
　　“当然不是。”张小雨轻轻地撇了撇嘴说。“她们大多是专业的模特，如果不是我，你就是想找她
　　们，她们也不一定会来呢。”
　　“是吗？那我真的要好好谢谢你呢。”
　　张小雨忽然将身体凑上前去，压低声音说：“我完全是看在我姐姐的面子上才决定帮你的。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，不由瞪大了眼睛看着张小雨。
　　“奇怪吧？”张小雨轻笑说。“告诉你吧，我跟我姐姐是孪生姐妹，我们之间是有心灵感应的，她
　　做的一切我都知道，我们之间几乎没有任何秘密。”
　　“我可以答应你，让你们住到这里来。”刘黑玉心里暗暗苦笑了一下。“不过，你选的那些模特必
　　须先让我看一下，如果觉得不行，我就答应你。”
　　“你想看什么？”张小雨疑惑地看着刘黑玉。“你是想看看她们是不是长得漂亮，还是想看看她们
　　的专业水平？”
　　“我跟你说过，这些模特将来是要进入巴黎时装展览会的，自然要严格挑选了。”刘黑玉身体往后
　　一仰，舒服地靠在老板椅里，公事公办地说。
　　“好吧。”张小雨无可奈何地说。“人员可以由你挑选，但是，平时的演出费用可就归我了。你一
　　个这么大的公司，肯定不在乎这点演出费用吧。”
　　“可以！”刘黑玉笑着说。“但是，她们的工资也全部由你负责，我仅提供食宿。这样很公平吧？”
　　“喂，你也太抠了吧？”张小雨立即叫了起来。“光凭演出的费用哪里发得出工资啊？你这不是故
　　意坑我吗？”
　　“我发工资请人帮你赚钱，你把我当作二百五了？”
　　“那你说怎么办吧？”
　　“要我发工资也行，但演出的费用必须交给公司。”刘黑玉说。“当然，每一次演出，你们都可以
　　按照一定的比例提成，作为你们的演出的津贴。这样总行了吧？”
　　“难怪鲁迅先生说，越有钱的人越小气，越小气的人就有钱。”张小雨不满地嘟哝说。
　　刘黑玉笑着说：“这不是小气，这是原则。如果每个人都向我提出这样的要求，我就是有一座金山
　　，也会变成穷光蛋的。”
　　“好，算你有理。”张小雨气呼呼地说。“你现在是不是可以带我去看看房子？”
　　“房子有很多，你随时都可以看的。”刘黑玉说。“但是，我还是想先看到人。必须在确定人员之
　　后，我才能确定给你多少房子。”
　　张小雨默默地看了刘黑玉半晌，终于无可奈何地摇摇头，从包里拿出手机，按下了一串号码。“玉
　　卿，你立即带领大家到玉缘集团来，刘大总裁想要召见你们呢。”
　　打完电话，张小雨回过头，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，冷冷地说：“半个小时之后，她们就可以到达
　　的。这样，你总满意了吧？”
　　看着她那娇嗔的模样，刘黑玉感到一阵心痛，怜惜之情油然而生，他连忙站了起来，轻轻地笑了笑
　　，柔声说：“对不起，小雨。这是公司的事情，就得按公司的程序办，还要请你多多原谅。”
　　张小雨看着刘黑玉，忽然“噗哧”一声，就像春回大地似的笑了起来。


第十七卷 第11章 春光毕露
　　看到张小雨那笑得花枝乱颤的样子，刘黑玉心里不由暗自苦笑，他狠狠地瞪了张小雨一眼，故意板
　　着面孔说：“这很好笑吗？”
　　“我喜欢笑，你管得着吗？”张小雨仍然很夸张地大声笑着。她长得十分妩媚，就连笑声中也带着
　　妩媚的成分。
　　“那你就尽情地笑吧。”刘黑玉轻轻一笑说。“你的笑声还比较悦耳，笑容也有点甜蜜的味道，也
　　还具有一定的欣赏价值，坐在这里看着你笑也相当不错。”
　　张小雨一听，立即止住了笑容，娇嗔地白了他一眼。“你想免费欣赏美女甜蜜的笑声，我就偏不给
　　你看。”
　　“怎么是免费欣雨赏呢？我不是已经同意聘请你了吗？”刘黑玉说。“以后，你每天都到这里来大
　　笑一场，如果是笑得好的话，还有奖呢，要是一天不来，就扣除当日工资。”
　　“刘黑玉，你竟敢欺侮我？”张小雨立即叫了起来，非常委屈地说。“我立即回去告诉我姐去，看
　　她怎么收拾你？”
　　她的脸上，娇憨之色溢于言表。刘黑玉心里大乐，想不到她竟然如此俏皮，也不禁放下心情，跟她
　　玩笑说：“告诉你姐又有什么用？你姐是母老虎吗？”
　　“刘黑玉，你完了。”张小雨立即大惊小怪地说。“你竟敢骂我姐是母老虎，一定会吃不了蔸着走
　　，你就是再送两条钻石项链也没有用。”
　　张小雨竟然连这事也知道，看来她们姐妹之间真的什么秘密也没有。刘黑玉立即装作非常害怕地看
　　着张小雨，紧张地问：“小雨，你不会真的将这事告诉你姐吧？”
　　“我当然要告诉她呀。”张小雨娇媚地说。“我为什么在替你隐瞒？”
　　“我也送你一样礼物，你答应替我隐瞒好不好？”刘黑玉低声地哀求说。
　　“那就要看是什么礼物了。”张小雨得寸进尺地说。“如果你也送我一条钻石项链，我倒是可以考
　　虑的。”
　　“你放心！我送给你的礼物一定非常珍贵。”刘黑玉神秘地说。“你过来，我告诉你是什么礼物。
　　谨防隔壁有耳，要是别人听到了也问我要，那就麻烦了。”
　　张小雨立即欢喜地奔了上去，将一只美丽的脑袋凑到了刘黑玉的面前，低声说：“快说！是什么礼
　　物？”
　　刘黑玉双手一抄，立即将她的娇躯搂进怀里，凑嘴往她的唇上吻去。张小雨吓了一跳，立即用力地
　　挣扎起来，娇嗔说：“你想干什么？快放开我！”
　　这个俏皮的小妖精就像她的姐姐一样，也是一个无以伦比的美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔
　　透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，这样的殊色如果放过了，自己一定会后悔莫及的。这样一想，
　　刘黑玉立即毫无犹豫地将自己的大嘴压在她两片柔软的香唇上。
　　“唔！”张小雨娇躯一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。
　　刘黑玉的嘴唇用力吸住张小雨那柔软的香唇，灵活的舌头迅速顶入她的小嘴，在她的口里尽情地畅
　　游起来。张小雨本能地推拒着，试图挣脱刘黑玉的魔爪，但是，在刘黑玉那巧妙而又激情的挑逗下，她
　　全身很快就变得软绵绵的，连一点力气也使不出了。
　　上面仍是热烈地吻着，下面，刘黑玉却一手搂着她柔软而有弹性的纤腰，另一只手开始往她的娇躯
　　上探去。
　　“嗯！”
　　张小雨的鼻子里发出一声娇哼，一只手连忙去阻拦刘黑玉的魔手。刘黑玉岂肯就此罢休，立即抓住
　　她的小手，将它别到了腰后，交到自己搂住纤腰的手里，然后迅速握住了她胸前的椒乳。
　　张小雨酥胸失守，全身不由自主地狂震起来，一张俏脸也变得滚烫，连晶莹的耳根都就得通红。强
　　烈的刺激和快感几乎要将少女的芳心淹没，所有的思维都在刹那间消失，她终于放弃了挣扎，任由刘黑
　　玉的魔手在自己的身上游走。
　　也许是出于模特的习惯吧，张小雨的里面并没有穿内衣，那丰润腻滑的胸肌就像粉搓脂揉一般，虽
　　然隔着一层衣服，但摸上去柔若无骨，令刘黑玉销魂不已。
　　在刘黑玉有力的抚摸下，张小雨那娇嫩的胴体呈现出反射性的轻颤，这种前所未有的感觉让她意乱
　　情迷，她既有些害怕，又有些期待，一时间已不知所措了。
　　渐渐地，他已不再满足于这种隔靴搔痒的感觉，那只魔手迅速伸进了张小雨的衣服。
　　就在这时，外面忽然响起了叽叽喳喳的声音。张小雨猛地一颤，奋力推开刘黑玉，从他的怀里站了
　　起来。
　　由于全身仍然酥软，她的身体向前一个趄趔，差一点摔了下去。刘黑玉连忙伸手扶住她，仍然不肯
　　放弃地在她的粉腮上吻了一下。
　　张小雨狠狠地瞪了他一眼，连忙低头整理着自己身上的衣服，那张犹如满月般的俏脸上仍然布满了
　　浓浓的春情。刘黑玉哈哈一笑，搂着张小雨的纤腰说：“走，小雨！我们一起去对她们进行测试。”
　　“不要！”张小雨顿时吓了一跳，连忙拉着刘黑玉的手臂，近乎哀求地说。“刘总，请你不要当场
　　对她们进行测试好不好？。”
　　这些人都是她请来的，如果刘黑玉还要对她们进行测试，会让她在众人面前一点面子也没有。而且
　　，事前并没有通知她们，却临时对她们进行测试，那些女孩子也会受不了的。
　　“不行！”刘黑玉故意板着面孔说。“我一定要对她们进行测试，谁叫她们在这关键时刻到来呀。”
　　张小雨俏脸一红，娇羞不已地低下头去。
　　看到张小雨那宜喜宜嗔的俊俏模样，刘黑玉心里不由大乐，他连忙微笑说：“不对她们进行测试也
　　可以，那就叫她们在这里给我表演一下，这样总行了吧？”
　　张小雨听了，立即回嗔作喜，连忙奔了出去。
　　一大群身材颀长、青春靓丽的女孩子在张小雨的带领下走进了刘黑玉的办公室。一时间，办公室里
　　莺莺燕燕，香风飘飘，恁添了几分香艳的感觉。
　　看到办公桌的后面坐着英俊的男人，众女的目光全都齐刷刷地落到了刘黑玉的身上。她们怎么也没
　　有想到，一个如此庞大的集团公司总裁竟是如此年轻。
　　张小雨上前给大家介绍说：“这位就是玉缘集团总裁刘黑玉先生，大家都过来见过刘总。”
　　“总裁好！”众女稀稀拉拉地叫了一声。
　　“大家好！”
　　刘黑玉迅速站了起来，犀利目光从众女的身上一一扫过。这些女孩子虽然并不是特别漂亮，但是，
　　她们一个个都是魔鬼身材，绝对都是担任模特的好材料。在自己的众妻妾之中，黄瑜已是高挑长腿的女
　　孩子了，跟她们比较起来，仍有一段距离。他心里不由暗暗惊讶，真不知道张小雨一下子从哪里弄来这
　　么多的模特高手。
　　张小雨又将众女一一介绍给刘黑玉认识，然后得意地看着刘黑玉说：“怎么样？你还满意吧？”
　　“不错！”刘黑玉欣然地点点头说。“果然具有专业模特的味道。”
　　张小雨见他果然没有提出当场测试的话题来，立即开心地娇笑说：“刘总的鼻子真的灵敏啊，连专
　　业模特的味道也能闻得出来。”
　　众模特也全都笑了起来。
　　刘黑玉淡淡一笑说：“我还是首次接触模特呢，能不能请大家给我表演一下，让我也开开眼界啊？”
　　张小雨立即注意地看了大家一眼，见大家脸上并没有不豫的神色，反而有一种跃跃欲试的意思，不
　　由暗暗放下心来，转身娇笑地看着刘黑玉说：“不知总裁想看什么表演？”
　　刘黑玉说：“我听说，模特最重要就是形体和造型，你们就从这两个方面进行表演怎么样？”
　　“形体怎么表演啊？”一个女模特笑着说。“不是叫我们脱光衣服给你看吧？”
　　刘黑玉大笑说：“你要是愿意脱光衣服也行。”
　　“大家别闹了！就由我先表演吧。”张小雨连忙走了出来。她是领头的，自然表演也应该领头了，
　　这样才能完全消除大家心里障碍。
　　刘黑玉大喜，连忙坐到沙发上，欣赏她们的表演。
　　刘黑玉的办公室十分宽敞，足有三、四十平方，虽然进来了二十多个人，但地方还是绰绰有余。张
　　小雨走到屋子的中央，先走了一个来回的猫步，又做出了几个常用的造型，最后还来了一段舞蹈。
　　她的舞姿轻盈柔美，动作妙曼，令人神为之夺。刘黑玉情不自禁地鼓起掌来，欢声说：“小雨，想
　　不到你的舞跳得这么美妙，一点也不输于剧团的那些演员，真是难得。”
　　“谢谢总裁夸奖！”张小雨见他将自己与霓裳剧团的演员们相比，心里十分受用，立即美目飘飘地
　　看了刘黑玉一眼。
　　众女听到刘黑玉的夸奖，全都拿出精神，十分卖力地表演着。她们都想博得刘黑玉的好感，所以，
　　每个人都非常用心地表现出更加夺人心魄的节目。这样一来，越到后面，表演越精彩，令刘黑玉兴奋得
　　几乎手舞足蹈起来。
　　当表演进行到第十人之后，一名模特竟然将衣服解了开来，随着她那有力的猫步，解开的衣服左右
　　甩动，将一对雪白的乳房时隐时现地露了出来。
　　这种大胆的表演，令刘黑玉全身的血脉都奔流起来，如果不是因为旁边还有那么多人的话，他一定
　　会冲上去，将她拥进怀里，大干特干一番。
　　有人带了头，后面的表演也就更加疯狂了，她们竟然换成了泳装，肉光致致，展现出无限春色。特
　　别是那小巧的乳罩将双乳紧紧地挤了出来，留下深深的乳沟，给人一种想在埋首其中的冲动。
　　最后一个上场的也是泳装，但是，她的下身却围着一条纱巾，当她走到刘黑玉的面前时，纤手一抖
　　，将腰间的纱巾扯了下来，只见她下面穿的只是一根窄窄的布条，而且深深地陷入了肉缝之中，几乎将
　　那美妙的地方一览无遗地展露出来。
　　刘黑玉血往上涌，突然“霍”地从沙发上站了起来。


第十七卷 第12章 强奸女秘
　　看到刘黑玉突然从沙发上站了起来，众女全都一惊，目光不经而同地集中在刘黑玉的身上。正在表
　　演的模特也心在一凛，有些以张地看着刘黑玉，目光里却含着强烈的挑战意味。
　　“很好！”刘黑玉立即意识到自己的失态，连忙掩饰地鼓起掌来。“大家的表演都非常精彩，我代
　　表公司竭诚欢迎你们。”
　　众女听了，都不禁暗暗惊讶，想不到刘黑玉的自控能力会那么强，如果他当众冲动，那才真的有好
　　戏看呢。那表演的模特甚至有些失望，幽幽地看了刘黑玉一眼，转身退了下去，拿起衣服穿在身上。
　　正如她们所想的那样，刘黑玉体内的欲火已的确被她们挑逗得熊熊燃烧起来，但是，当着这么多人
　　，他的胆子就是再大，也不当场乱来的。他暗暗吸了一口气，极力压住体内的欲念，连忙将叶哨叫来，
　　命他给姑娘们安排住处。
　　张小雨目光炯炯头地看着刘黑玉，娇声说：“你不带我们一起去吗？”
　　“你们先去吧，我还有点事。”刘黑玉说。“叶哨是公司保安部经理，他会给你们妥善地安排一切
　　的。”
　　看着众女袅袅婷婷地走了出去，刘黑玉不由一屁股坐到座位上，如释重负地长长嘘了一口气，心里
　　暗暗苦笑说：“好险！要是让她们继续表演下去，自己绝对会按捺不住，非要当场出丑不可。”
　　他***，公司有了何丽丽她们三个色女，自己就有些难以招架了，现在又来了一群浪女，以后恐
　　怕会更加不得安宁了。
　　刘黑玉当然不是惧怕美女太多，在他的心里，他甚至希望美女多多益善。但是，他也有些担心，若
　　是自己一旦与她们有了关系，那将一发不可收拾，公司也恐怕会变成一个随时宣淫的色情场所，这对公
　　司的形象将会造成很大的损害。
　　人都生活在社会里，不得不接受现代文明的约束，谁又能凌驾于现代文明之上呢？
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，突然发现自己的下面还是硬梆梆的，连忙伸手往裤档上用力地按了一下
　　，压下那蠢蠢欲动之物。
　　不动还好，他这一压，下面更加不服气地跳了起来。刘黑玉心里暗暗一惊，想不到它竟然不肯听从
　　指挥了，他立即重新压了下去，但是，他的手刚一离开，下面又跳了起来。
　　一不做，二不休，刘黑玉心里也来气了，伸出大手，紧紧地压在上面不动，并不将手撤回来。这样
　　一来，下面虽然被压下去了，却仍然极力地挣扎不已，一种非常难受的感觉迅速传遍了他的全身。
　　刘黑玉连忙深深地吸了一口气，想要运气将这种不舒服的感觉赶走。
　　真气在体内运行了一个周天，再缓缓地回到丹田，他嘘出一口长气，正要收回功力，丹田里忽然有
　　一股热流流出，迅速往全身涌去，那种欲念不仅没有赶走，反而变得更加强烈了。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，他也弄不清为什么会出现这种情况，不得不运起内力，将这种热流赶回丹田。但是，当他的内力遇到那股热流的时候，立即被热流吸收过去了，那种热流也变得更加强大了。
　　热流流经的地方，迅速变得滚烫起来，难受的感觉也越来越强，他的嘴里不由自主地轻轻呻吟起来。
　　“总裁，你怎么啦？”
　　蒋青青闻声走了进来，看到刘黑玉满脸通红，就像喝醉了酒一样，也不由吓了一跳，连忙上去扶住
　　他，轻声问：“你不是病了？要不要立即去医院？”
　　她上前询问的时候，身体和头部都与刘黑玉凑得很近，身上迷人的香气一个劲地往刘黑玉的鼻孔里
　　钻去。刘黑玉体内的欲望正在熊熊燃烧，这种女人特有的体香就像往火上面撒了一把盐，令刘黑玉体内
　　的欲火“轰”的一声冲上了脑顶，他突然伸出手去，猛地抱住蒋青青的娇躯，一只手迅速地撕扯着她身
　　上的衣服。
　　蒋青青顿时大吃一惊，她立即明白过来，一定是刚才那些骚媚的模特挑起他心里无边的欲火，由于
　　得不到发泄才变成这样的。
　　想到这里，回过神来的蒋青青顿时芳心狂跳，立即慌乱地伸手往他身上推去。但是，这个时候，刘
　　黑玉的眼睛里面闪动着怪异的神色，这是一种狂乱可怕的气息，而且，从他的身上散发出来的气势更是
　　让人不寒而栗。
　　“不――不要！”
　　蒋青青双手齐出，抓住刘黑玉的手臂又推又扭，却不能移动一丝一分，她这点力量在刘黑玉的面前
　　根本不值一哂。她的心里不由惊骇万分，一种不祥的念头就像潮水一样，迅速涌上了她的脑海。
　　“啊……”
　　一只火烫的大手抚上了高耸的酥胸，隔着衣服肆意地揉捏起来。蒋青青还来不及出声制止，她的樱
　　口已经被男人的嘴唇给结结实实地封起来了。
　　鼻子中发出唔唔的喘息，蒋青青奋力挣扎，但她却惊骇地发现，眼前的这个男人有着超出想象的可
　　怕力量，她连动都无法动一下，更不用说推开他了。
　　刘黑玉那火热的舌头伸进了她的嘴里，极力地挑逗着她的香舌，这种撩人的味道让她心神摇荡。可
　　是，刘黑玉粗暴的手法又让她感到屈辱和惊慌。一时间，她不禁有些意乱情迷，无所适从了。
　　突然，蒋青青感到自己的胸口一凉，刘黑玉已将她的衣服解了开来，那美好的酥胸已经暴露在空气
　　中了。蒋青青大骇，一双粉拳不住地在刘黑玉的身上捶打。但是，这一切都是枉然，情欲发作的刘黑玉
　　根本不在乎这点不痛不痒的抗议。他的手抓住那小巧的乳罩往上一推，形状优美茁挺的晶莹双峰就迅速
　　跳了出来。它微微颤抖着，浑然不顾主人惊骇的心情，尽情展现自己的诱人风情。
　　刘黑玉双目尽赤，他的大手在丰美的玉山上轻轻地捏揉了一下，随后立即动手，将她身上的衣服全
　　部脱了下来。
　　蒋青青的娇躯象是打摆子一般颤抖得厉害，她当然知道刘黑玉想要干什么了，可是她却没有任何办
　　法来阻止这个可恶的男人下一步的动作。
　　刘黑玉的口舌仍然不停地对她的唇舌进行纠缠，这种特别的感受，让她感到浑身娇慵无力，好像有
　　蝼蚁在自己敏感的地方上下爬行，那感觉是又软又痒，连站都站立不稳。
　　她的娇躯款款摆动，身躯又颤又抖，琼鼻里的呼吸更是越来越急促，小香舌也开始随之作出反应，
　　眼中的神情渐渐迷茫，显然已经有些动情了。
　　刘黑玉突然将口从秀公主的檀口上离开，伸出一只禄山之爪，抓住了那变得高挺硕大的玉峰，邪邪
　　地笑着说：“青青，很快乐吧？”
　　蒋青青终于从漫天的迷情中突然清醒过来，半睁的秀眸也奋力大睁开来，连忙伸手推开刘黑玉。“
　　不！不要！”
　　她那赤裸裸的美妙胴体非常迷人，一双圆滚饱满的突挺双峰散发着无穷的魅力，两条修长的雪白玉
　　腿紧紧贴在一起，将那迷人的地方严严实实地遮了起来，让人更加兴起一种想要探其究竟的冲动。因为
　　挣扎而散乱的一头青丝，加上粉脸那一股羞怯哀怨的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也为她平
　　添了几分楚楚动人的风姿。
　　此时此刻，刘黑玉怎么会将到嘴的美食白白放过呢？他嘿嘿一笑，立即将蒋青青的娇躯放到宽大的
　　办公桌上。
　　“不要……求求你……”
　　“嘿嘿……为什么不要呢？你这么令人陶醉，我怎能平白无故放弃香玉满怀的美人儿呢？”淫邪挑
　　逗的笑语中，粗糙的掌指已经强探圆滚滚突挺的乳峰，
　　抚揉握捏中，蒋青青全身颤抖，嘴里发出又慌又怯的颤声呻吟：“哦……不要……受不了……求…
　　…求你……唔……别……掐了……”
　　娇哼呻吟中，蒋青青虽然想极力推拒他，但是，她内心深处也生出一种强烈的需要感，娇躯不停的
　　扭动，随着刘黑玉的抚摸激情地颤动。
　　要是在平时，面对这种迷人的胴体，刘黑玉一定要尽情地抚弄一番，但是，他现在体内已是欲焰高
　　炽，就是一刻也忍不住了，立即将自己的裤子扯了下去。
　　情欲迷乱中，蒋青青的视线突然触及到刘黑玉那粗长的之物，一双美目顿时睁得又圆又大，惊骇得
　　连嘴巴也张了开来。她怎么也想不到，眼前这个男人竟然会有这么骇人的器具。
　　正在胡思乱想之间，刘黑玉已迅速走了上来，抓着她的双脚一分，将那春潮翻腾的玉门露了出来。
　　蒋青青吓了一跳，还没有来得及出声制止，刘黑玉已挺枪刺了进去。
　　“啊――”
　　一种肿胀欲裂的剧痛令蒋青青不由自主地叫出声来。
　　但是，刘黑玉已顾不了这么多了，他用力地冲击着，粗野地侵犯着这具美妙的胴体。也许是因为紧
　　张的原因，她的花径格外紧密，使得每一次的进出都带给他极大的快感。
　　渐渐地，蒋青青发现自己竟然能够完全接纳他，那种塞得满满的感觉，给了她一种前所未有的滋味
　　，虽然洞口还有一些疼痛，但是，那无边的快感已经已经超乎了一切，她神情荡漾酥麻到了极点，肉沟
　　里清泉源源涌出，淫兴也很快地高涨起来。
　　此时此刻，刘黑玉已经早就没有了平时那种温文儒雅的气度，他就像一只饿狼，完全失去了人性，
　　只知道不停地抽送，大进大出，狂野地对蒋青青进行蹂躏和肆虐。
　　花房被插得发红发烫，一股股清泉涌了出来，全部流到了办公桌上。蒋青青已完全放松下来，嘴里
　　发出阵阵欢声浪语，尽情地享受着那种上天赐给人类最原始的欢乐。
　　她的心花已朵朵地开了。
　　“啊――”
　　一声惊呼响起。刘黑玉抬头一看，只见史秋红目瞪口呆地站在门口。


第十七卷 第13章 觅地重欢
　　听到叫声，蒋青青不由自主地侧首往门口看去，见是史秋红目瞪口呆地站在门口，顿时大惊失色，
　　立即从办公桌上仰起身来，满脸娇羞地伸手去推刘黑玉。
　　刘黑玉也微微愣了一下，不得不将从艾青青的体内抽了出来，它似乎还没有得到满足，仍然高高地
　　昂立着。
　　史秋红羞得粉脸通红，慌忙地转过身去，逃也似的奔了出去。蒋青青也飞快地从办公桌上爬了下来
　　，迅速捡起地上的衣服穿上，低头走了出去。
　　一场好事就这样半途而散，刘黑玉不禁苦笑地摇了摇头，拿着纸巾擦去沾在上的水渍，捡起衣服穿
　　了起来。
　　想到今天连破两兴场好事，刘黑玉心里好不懊恼，看来还是红美说得对，在办公室里根本不可以跟
　　女人亲热的。被人撞破还是事小，最重要的是以后还要天天跟她们见面，彼此之间岂不是相当尴尬？
　　不行！一定要消除她们心里的阴影，不然的话，以后就再也不可能跟她们亲热了。想到这里，他连
　　忙站了起来，从办公室里走了出去。
　　走进蒋青青的办公室，只见蒋青青还没有从刚才的尴尬中解脱出来，正脸色红红地坐在办公桌后低
　　头发愣。看到刘黑玉走了进来，她心里顿时吓了一跳，连忙低下头去。
　　“青青，跟我一起出去办点事！”刘黑玉走到蒋青青的身边，煞有介事地吩咐说。
　　蒋青青抬头看了刘黑玉一眼，有些艰难地低声问：“要带什么东西吗？”她的脸上仍然洋溢着无边
　　的娇羞。
　　“不用！”
　　蒋青青听了，连忙站了起来，脸色红红地跟在刘黑玉的后面，迅速走了出去。
　　出门上车，刘黑玉也不要司机开车，自己驾车往外驶去。
　　一路上，刘黑玉专心致志地开着车，并不回头跟蒋青青说话。蒋青青似乎还没有从先前的状态中解
　　脱出来，一直垂着头，一声不吭地坐在旁边。
　　汽车径直来到一家宾馆，刘黑玉将车泊好后，与蒋青青一起走进了宾馆，到总台开了一个房间。
　　蒋青青心里暗暗一凛，他到这里开房干什么？但是，刘黑玉不说，她也不好意思问，狐疑地跟着他
　　走进了房间。
　　“这里条件怎么样？”走进房间，刘黑玉指着房间里的设备，满面春风地看着蒋青青说。
　　这里是星级宾馆，房价近千元，当然是相当不错了。蒋青青心里虽然这样想着，但她却没有开口说
　　出来，只是微微地点了点头。
　　“你知道我们为什么要到这里来吗？”刘黑玉微笑地看着蒋青青，故弄玄虚地问。
　　蒋青青摇了摇头。
　　刘黑玉忽然伸手拉着蒋青青的小手，笑着说：“你知道吗？在这里是绝对没有人来打扰我们的。”
　　蒋青青大惊，不敢相信地看着刘黑玉。他放下手里的工作不做，专门赶到这里来开房，原来想再次
　　跟自己亲热？
　　“不！”蒋青青用力将自己的手在刘黑玉的掌握中挣了出来，身体惊恐地往后退去。刚才在办公室
　　里已经被他强暴了一次，难道他还不满足，又要再次强奸她吗？
　　强奸？这个既令人害怕又令人兴奋的名词在她的脑海里一闪现，她的全身都不由自主地颤抖了一下。“你如果以老板的身份来压我，我立即就辞职！”
　　“青青，你真漂亮！”刘黑玉似乎根本没有听到她的警告，答非所问地说。“像你这样漂亮的姑娘
　　，任何一个男人都会无可救药地爱上你的。”
　　蒋青青抬起头来，全神贯注地看着刘黑玉，忽然媚眼一挑，“格格”地娇笑说：“这世上的美女不
　　计其数，难道你要全部囊括进来吗？”
　　她的笑容中放射出一种动人心魄的媚力，刘黑玉顿时看得呆了，难怪古人有“一笑倾城，再笑倾国”的赞誉。他心里一荡，立即闪电般地掠了上去，将蒋青青的娇躯紧紧搂在怀里。
　　“不要！”话还没有完全说出来，她的香唇就已经被一张火热的大嘴紧紧封住了，一股灼热的暖流
　　从唇间直透入她的芳心深处。
　　“唔！”
　　迷人的娇哼声从鼻子里发了出来，虽然轻若浮云，细若游丝，却是那样的惊心动魄，令人魂胆俱颤。刘黑玉不由心驰神摇，那激动的、带着侵略性的双唇已经开始攻击了。
　　有力的嘴唇紧紧吸住那柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴。
　　这种巧妙的挑逗轻薄手法，几乎是无人能够抗拒的，蒋青青的小手虽然在本能的推拒，试图要脱离
　　刘黑玉的魔爪，但是，在刘黑玉的用力挑逗下，她已全身酥软，一点力气也使不出了。
　　刘黑玉一手搂着她柔软而有弹性的纤腰，另一只手开始在她的娇躯上游走。娇哼从鼻子里慢慢流出
　　，她的抗拒已完全失去了作用，娇嫩的胴体在男人有力的抚摸下呈反射性的轻颤，这种无边的快感让她
　　情迷意乱，欲罢不能。
　　良久，刘黑玉的嘴唇终于从她的唇上分了开来，蒋青青急急地喘了一口气，缓缓睁开眼睛，默默地
　　看着刘黑玉。那如兰的鼻息，深深地穿入了刘黑玉的鼻孔，胸前的那对玉乳也因为娇躯的抖动而颤抖不
　　已。
　　这一切都令刘黑玉感到格外的刺激，他迅速地抱起她放到床上，一双手迅速地去解她身上的衣服。
　　蒋青青被他那贪婪的目光看得粉脸通红，心如鹿撞，不得不闭上了眼睛，躺在床上一动不动，任由
　　刘黑玉施为。
　　哪个少男不多情？哪个少女不怀春？蒋青青已经尝过了与刘黑玉进行欢爱的那种醉人滋味，心里也
　　向往不已，她的拒绝只不过是少女矜持的本能反应而已。
　　可别忘了，女人就像一架钢琴，如果没有人去弹奏它的话，那无疑是对钢琴一种莫大的侮辱，像她
　　这样漂亮的女人，如果没有人去爱她，那简直是暴殄天物。
　　蒋青青身上的衣服被全部剥了下来，那怒耸的胸脯、平滑的小腹、芳草萋萋的小丘，构成了一幅奇
　　妙的画卷，刘黑玉站在床边，久久地欣赏着这诱人的景色，眼里射出迷醉的神情。
　　其实，欣赏一个女人的美丽要比和这个女人做爱还要享受得多。先前在办公室里，由于时间不多，
　　他根本来不及好好欣赏，现在有的是时间，可以心安理得地慢慢品尝了。
　　蒋青青见刘黑玉半晌没有动静，不由好奇地微微睁开了眼睛，发现他正痴迷地看着自己的胴体，脸
　　上顿觉一热，又迅速地闭上了眼睛，一颗芳心也立即怦怦地跳了起来。
　　让自己的玉体一览无遗地裸裎在男人面前，任何一个女人都会感到娇羞不已的。
　　刘黑玉虽然已经见惯了女人的身体，特别是美女那迷人的娇躯，但是，他的呼吸仍然渐渐粗重起来
　　，并且带着明显的喘息声。他连忙坐到床边，伸出有力的双手，向那美妙的胴体抚去。
　　蒋青青的娇躯发出一阵阵激颤，感觉脸上火辣辣的，芳心也随着狂喘而急剧地跳动起来，似乎随时
　　都有蹦出口腔的可能。她的双手本能地环抱在胸前，紧紧地护住两只白生生的乳房。
　　刘黑玉微微一笑，伸出双手，将她的娇躯搂进怀里，一张厚实而又灼热的嘴唇已紧紧地粘在她的朱
　　唇上。
　　蒋青青只觉得自己的心都已经飞了起来，整个身体也似乎完全融化了，在刘黑玉的强烈挑逗下，她
　　也渐渐地开始回应他了。
　　有了先前在办公室里的经验，她已懂得如何回应刘黑玉的热吻了，在一阵火热的激情冲击下，她也
　　不由自主地微微张开嘴唇，将刘黑玉的舌头引入了自己的嘴里。
　　两根舌头，就像一对丁香鱼，在两人的口腔里俏皮地游来游去，激荡的暖流，涌遍了他们的全身。
　　“唔！”
　　蒋青青的鼻子里发出一声娇哼，她的心在飞跃，飘飘摇摇，忽忽悠悠，一直飞到了九霄云外，她的
　　脑子里也是一片空白，完全忘记了一切。
　　良久，两人终于从神游太虚中跌落回来。刘黑玉将她的娇躯重新摆放到床上，又迅速俯下身去，在
　　她的娇躯逐寸逐寸地印上热吻。在她的酥胸上尽情一玩耍了一阵，又继续下移。
　　“啊！”
　　蒋青青不由自主地发出一声激越的惊呼，刘黑玉那火热的嘴唇已滑过平原，越过小丘，进入了流水
　　潺潺的泉溪。她本能地想将他推开，但却无济于事。一时间，不由玉面飞红，双眸半睁半闭，嘴里娇喘
　　吁吁，整个玉体一动也不敢动一下。
　　刘黑玉用力地分开她的双腿，那美妙的地方立即展露在眼前。也许是两腿分得太开了的缘故，那里
　　也微微地分了开来，里面那万紫千红的无边的春色若隐若现，格外诱人。
　　刘黑玉心里一喜，连忙伸出手去，将那美妙的玉门轻轻拨开，将里面粉红的春色一览无遗地显露出
　　来。
　　蒋青青全身一个激愣，一颗娇艳欲滴的樱桃就像刚从蛋壳里出来的小蛇一样，探出可爱的小脑袋，
　　好奇地茫然四顾。
　　刘黑玉立即伸出舌尖，轻轻地舔了上去。
　　蒋青青全身又是一阵剧颤，嘴里也发出一声激越的娇吟。她的两手用力地抓着床上的被单，手指几
　　乎要陷进被单里去，小腰用力地扭动着，两只脚也不停地抖动，时伸时缩，欲张欲合，根本不知道该怎
　　么办才好。
　　“求求你！不要再折磨我了好不好？”她的声音里带着浓厚的颤音，就像要哭出来似的。一个初经
　　人事的少女，哪里经得起如此挑逗啊？
　　刘黑玉仍然尽情地舔弄了一会，才意犹未尽地站起身来，飞快地脱去自己身上的衣服，迅速地翻身
　　上马，骑到了蒋青青的身上。
　　二十多分钟之后，两人终于从酣畅淋漓的高峰上跌了下来，彼此紧紧抱着，不停地狂喘着。
　　刘黑玉展眼往蒋青青看去，只见她的眉梢眼角积聚着比酒还浓的无边春情，心里不由暗暗地笑了。


第十七卷 第14章 宝马情人
　　“你到哪里去了？我到处找你都找不到。”刘黑玉一回到公司，张小雨立即风风火火地闯了进来，
　　劈头盖脑地对着刘黑玉嚷道。
　　“找我有事吗？”
　　想到上午未竟的欢情，刘黑玉心里顿时燃起了希望，但他表面上却故意装出非常平淡的样子。
　　“没事就不可以找你吗？”张小雨冷冷地娇哼一声。“我给你找来了那么多的超级名模，你是不是
　　应该好好奖赏我一番？”
　　“你的这些‘超船级名模’虽然未必真的超级，但也算不错的了。”刘黑玉微微一笑说“行！我请
　　你吃晚饭，这总可以了吧？”
　　“一顿饭就想打发我？”张小雨立即叫了起来。“你也太厉害了吧？”
　　“那你想要什么？”
　　“宝马！”张小雨想也不想地说。“我早就想要一辆像我姐姐那样的宝马了，这对你来说，应该没
　　有什么问题吧？”
　　一辆宝马两百多万，从她嘴里说出来就像买一件衣服那样简单，刘黑玉不禁哈哈笑着说：“你把我
　　这里当作你的银行了？”
　　“你要是不肯答应，我就将你上午调戏我的事告诉我姐姐。”张小雨娇媚地说。“我姐姐是非常疼
　　我的，她要是知道了这件事，保证你在S市任何事情都会办不成。”
　　“你这是在威胁我？”
　　张小雨微微一笑说：“刘总不是想告诉我，你一点也不怕我威胁吧？”
　　“你说对了！”刘黑玉倔强心起，立即哈哈大笑起来。“我还真的从来不知道什么叫做害怕呢。”
　　“你不会真的拒绝我吧？”张小雨那娇艳艳的脸上顿时变得有些黯淡，露出可怜兮兮的神色。
　　刘黑玉心里暗暗笑了一下，他还真的准备拒绝她的要求呢。对他来说，一辆宝马车还真的算不了什
　　么，但是，张小雨这种自视太高的要求令他心里很不舒服。不就是摸了她一下吗？她竟然狮子大开口，
　　她将自己当作什么了？
　　的确，她是一个不可多得的美女，但是，刘黑玉身边美女成群，超过她的大有人在，就连任月芝、
　　王雁都没有随意在跟他提要求，自己凭什么一定要满足她张小雨呢？
　　心里虽然这样想着，嘴里却不好意思说出来。他犹豫了再三，终于点了点头说：“我可以答应你的
　　要求，但是，你必须给我做好两件事。”
　　“两件什么事？”张小雨立即热切地问。看样子，为了获得这辆宝马车，她真的什么事都有可能做
　　得出来。
　　刘黑玉心里对她的好感已经降到了极点，淡淡地说：“过几天，我们的药业公司主体工程将要动土
　　奠基，我想请你的姐妹们帮我负责接待工作。”
　　他正在为毕玉玲的接待工作没有人手而发愁，她们这一班模特的到来，正好可以派上用场。
　　“没问题！”张小雨立即满口答应，这对她们来说并不是什么难事。
　　“第二件事可能要困难一点。”刘黑玉说。“房地产开发公司向银行申请了一笔贷款，现在稍稍遇
　　到了一点麻烦。如果你能帮我将此事办好，我一定送你一辆宝马车。”
　　“这件事连你们都办不好，我又怎么能够办好呢？”张小雨愁眉苦脸地说，那双美丽动人的眼睛里
　　明显地露出非常失望的神情。
　　“你姐姐在S市不是很有势力吗？你去跟她说一声，问题不就迎刃而解了吗？”刘黑玉微微一笑说，
　　心里暗想：要是自己轻易能够办好，那又何必要你去办呢？你真的以为宝马是那么容易赚的吗？
　　“我不会去求她的。”张小雨冷冷地说。
　　刘黑玉微微一惊，不由讶然地看着张小雨。“你们姐妹关系不是相当融洽吗？”
　　“这完全是两回事。”张小雨淡淡地说。“算了，宝马我也不要了，就当我什么也没说过。”
　　说完，立即转身往外走去。
　　“等一下！”刘黑玉立即叫住她。“你能说得清楚一点吗？”
　　他突然感觉到，她们姐妹之间一定发生了什么事情。他虽然并不想打听别人的隐私，但是，既然张
　　小雨已经决定来投靠他，他就有知道真相的必要，不然的话，自己夹在她们姐妹之间，平白无辜地树立
　　了一个敌人都不知道。
　　“没有什么好说的。”张小雨淡淡地回答了一声，又继续往外走去。
　　刘黑玉连忙上去拉住张小雨，拦在她的身前，目光深深地望进她的眼里。“告诉我，你跟你姐姐之
　　间到底发生了什么事情？”
　　张小雨扬起头，冷冷地看着刘黑玉。“这是我们姐妹之间的事情，我为什么要告诉你？”
　　她这样一说，更加证实了刘黑玉心里的想法，他突然抱起她的身体，迅速放到沙发上，双手撑在她
　　的身旁，俯身上去，紧紧地逼视着她的眼睛。“你到底说还是不说？”
　　“不说！”
　　“那好，我立即打电话问你姐姐。”刘黑玉迅速站了起来，转身走到办公桌前，拿起了电话耳机，
　　按响了电话号码。
　　“不要！”张小雨立即扑了上去，按下了电话叉簧。
　　看到她如此紧张，刘黑玉心里更加怀疑不已。他目光炯炯地看着张小雨。“要想我不给你姐姐打电
　　话也行，你必须将实情完完全全地告诉我，不许有一点隐瞒。”
　　张小雨犹豫半晌，终于无可奈何地说：“我是妒忌姐姐每天都开着一辆宝马，这总行了吧？”
　　刘黑玉听了，不由心头火起，他一把抓住她的双臂，将她扔到沙发上，按住她的纤腰，伸手在她高
　　高翘起的屁股上用力地拍了一下。“你到底招还是不招？”
　　那丰隆的臀部极富弹性，拍在上面的感觉十分舒服，刘黑玉心里兴奋不已，又接着拍了下去。
　　“你――你要刑讯逼供吗？”张小雨的嘴里发出羞涩的呻吟，她极力的挣扎着，试图挣脱刘黑玉的
　　魔掌。但是，她那弱小的力量如何是刘黑玉的对手，那无谓的扭动反而更加引起了刘黑玉的兴奋。
　　“脱掉裤子打屁股，那肯定要爽得多！”刘黑玉淫邪地“嘿嘿”一笑，立即动手去剥她的裤子。
　　“不！不要――”张小雨的双手立即紧紧地护住自己的腰带。“你要是再动手，我就要大叫非礼了。”
　　“要我帮你叫吗？”刘黑玉大笑说。“外面的弟兄们一定非常乐意欣赏这美好的屁股的。”
　　“你――你无赖！”张小雨顿时心生不安，不由自主地骂出声来。
　　“你到现在才知道恐怕已经太迟了。要怪也只能怪你自己，这是你逼我动手的。”刘黑玉毫不在意
　　地嘻嘻笑着，一边说，一边用力将她的腰带解开，迅速抽了出来。
　　“不！不要！”张小雨拚命地挣扎着。“别――别脱！我招！我招总行了吧？”
　　“快说！”
　　张小雨从沙发上坐了起来，急急地喘了几口气，幽幽地看了刘黑玉一眼。“我――我喜欢由你送给
　　我的宝马。”
　　“还有谁准备送你宝马？”刘黑玉心里一阵狂震，瞪大了眼睛看着她。
　　“是――是陈副市长。”她的声音小得就像蚊子叫。话未说完，一张俏脸已涨得通红，立即娇羞不
　　已地低下头去。
　　刘黑玉听了，心里暗暗惊异不已，想不到陈副市长在占有了姐姐之后，又将魔手伸向了妹妹。可是
　　，陈副市长位高权重，他看上的美女，又怎能逃得了他的魔掌？
　　“这样吧，我立即送你们去G城。”刘黑玉沉吟说。既然惹不起人家，也只有躲开这一途了。
　　“我――我并不想连累我家人。”张小雨嚅嚅说。“要是我一走，我姐姐的日子会很不好过的。”
　　“如果你直截了当地拒绝人家，岂不是更加会得罪人家吗？”刘黑玉不禁讶然地看着张小雨，实在
　　弄不清她葫芦里买的是什么药。
　　张小雨悠悠地说：“只要我拥有了宝马，就没有什么比这更高的诱惑了。”
　　“好吧，我答应你。”刘黑玉微微一笑说。他心里虽然很不情愿，但他终于没有拒绝她。他心里暗
　　想，只要将张氏姐妹捏在手里，就不信弄不到这区区几百万元。
　　“你真的答应了？”现在反而轮到张小雨吃惊了。
　　刘黑玉笑眯眯地看着张小雨说：“是不是我送你一辆宝马，你就答应做我的情人？”
　　张小雨顿时眉开眼笑，欣喜地上去吻了刘黑玉一下，娇声说：“你可不要引诱我啊，要是我真的缠
　　上了你，你可不要后悔啊。”
　　“不后悔！不后悔！”刘黑玉哈哈一笑，借以掩饰暗暗心痛的情绪。“能得张小姐这么漂亮的美人
　　，我高兴还来不及呢，怎么会后悔呢？”
　　张小雨也笑得花枝乱颤，连忙上去挽着刘黑玉的胳膊，娇媚地说：“刘总，你不是想请我一起出去
　　吃饭吗？现在时间已经不早了，我们快走吧！”她的举动似乎已向刘黑玉表示自己非常愿意做他的情人。
　　“好！去吃饭！”刘黑玉心里大乐，朝她的胸部看了一眼，连声答应下来。
　　他心里暗想：去了一辆宝马车，说什么也要趁着出去吃饭的机会，先将她弄了再说。正好上午在宾
　　馆与蒋青青一起开的房间还没有退房，可以作为与她共度春宵的地方。
　　“总裁，你要出去吗？”看到张小雨亲热地挽着刘黑玉从办公室里出来，蒋青青的眼里闪过一丝妒
　　意，她连忙站了起来，走到刘黑玉的身前，淡淡地问。
　　“是的！”刘黑玉看了她一眼。“你有事吗？”
　　蒋青青点了点头，轻声说：“刚才朱总打了电话回来，说晚上有事需要向您汇报。”
　　刘黑玉吩咐说：“青青，请你转告朱总，若是事情十分重要，就叫他打电话给我；如果只是普通事
　　情，那就等到明天再说。”说着，与张小雨一起往外走去。
　　张小雨边走边悄悄地回过头去，冲着蒋青青微微耸了耸肩，轻笑地做了一个鬼脸，然后迅速回过头
　　去，轻轻地靠在刘黑玉的臂膀上，轻快地走了出去。


第十七卷 第15章 重大机密
　　“去哪里？”刘黑玉在驾驶位坐下之后，一边将车钥匙插入点火开关，一边头也不回地问。
　　“随便！”张小雨坐在副驾驶员的位置，将保险带系在身上，心情很好地说。
　　“还有一个随便的地方吗？”刘黑玉将车子打着火，转头微笑地看着张小雨。保险带系在她的身上
　　，将两只胀鼓鼓的乳房非常突出地显露出来，格外的惹人眼球。
　　“随便，就是去什么地方都行。”张小雨娇笑地说。“堂堂的玉缘集团总裁，总不会带到我街边的
　　小吃店去吧？”
　　“我的确是想去本街边小吃店的，既然你已经这样说，我自然不好意思再去了。”刘黑玉邪邪地笑
　　着说。“好！我们就去一个可以随便的地方。”
　　说着，启动车子，迅速驶了出去。
　　张小雨脸上一红，不由风情万种地飘了刘黑玉一眼，娇嗔说：“你就没有一刻的正经吗？”
　　“陪美女一起吃饭，难道不是最正经的事情吗？”刘黑玉“嘿嘿”地笑着说。
　　张小雨目光炯炯地看着刘黑玉，忽然促侠地笑着说：“今天上午，在秋馨演出的时候，你突然站了
　　起来，是不是打算上去抱她？”
　　刘黑玉老脸一红，矢口否认地反辩说：“你看到我上去抱住她了？”
　　“假如当场没有那么多人，我就不相信你不会扑上去的。”张小雨吃吃地娇笑说。“这些女孩子可
　　是什么事情都做得出来的，你以后最好是少跟她们接触，到时候可别怪我没有提醒你啊。”
　　刘黑玉微笑地转过头去，看着她说：“你会不会什么事情都做得出来？”
　　“你没看到我非常清纯吗？我岂会跟她们一样？”张小雨娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“你是不是对我
　　一见面就问你要了一辆宝马耿耿于怀？”
　　“怎么会呢？”刘黑玉掩饰地大笑说。“一辆宝马跟一辆摩托车根本没有什么区别。”
　　“你哪来那么多的钱？”张小雨讶然地看着刘黑玉。“我听说你获得了二战时日军丢下的黄金，这
　　是真的吗？”
　　刘黑玉心里一阵狂震，车子也在他的手里剧烈地扭了一下，差点撞到了旁边的车子上。他极力压住
　　心里的震惊，装出若无其事的样子，转头微微一笑说：“你是从哪里听到这种这种谣言的？”
　　“你先告诉我，这事是不是真的？”
　　“根本没有这种事。”刘黑玉矢口否认说。“我们公司的资金完全是方氏集团和东南亚一些老板的
　　投资，哪里有半点黄金？”
　　“你没有必要对我隐瞒的。”张小雨微微一笑说。“我知道这个传说的确是真的。”
　　“你从哪里知道的？”
　　张小雨说：“从你轻意就答应送我宝马，我已经确认那个传说是真的了。”
　　“这怎么能够确认呢？”
　　“我问你要一辆宝马，只是为了证实心里的怀疑。”张小雨轻笑说。“我知道你很豪爽，但是，一
　　辆宝马毕竟价值不菲，足够一个普通的人舒舒服服地过一辈子了。我们只是第二次见面，也没有为公司
　　做出什么成绩，你为什么会那么轻而易举地就答应了呢？如果真是别人的投资，你能这么慷慨吗？难道
　　就不需要请示你的老板吗？”
　　“买一辆宝马，我还不至于要动用公司的钱吧。”刘黑玉立即哈哈大笑起来。他嘴里虽然这样说着
　　，心里却已掀起了滔天巨澜，他发现，自己的的确确又做了一件蠢事。
　　“既然没有这样的事，那就是我多心了。”张小雨幽幽地叹了一口气。“我还一直暗暗为你担心呢。”
　　刘黑玉立即警惕地看了张小雨一眼。“你是从哪里听到这个谣言的？”
　　“既然是谣言，你去管它干什么？”张小雨淡淡地说。
　　刘黑玉明白这小妮子心里已经在生气了，但是，兹事体大，自己绝对不能为了讨好她而泄露了这个
　　天大的机密。从她的语气中可以看出，她似乎听到了什么消息，而且，对自己来说，这个消息恐怕是非
　　常重要的。他苦笑地摇了摇头，轻声说：“小雨，你不知道。目前国际上正在寻找那所谓‘二战黄金’
　　的人不少，有人为了要对付我，故意制造了这个谣言。很多时候，谣言说的多了，就会变得真有其事一
　　样。这样一来，那些寻找黄金的人和贪图横财的人都会纷至沓来，一起对付我的。”
　　“是的，现在已经有很多人都在准备对付你了。”张小雨沉吟良久，终于点了点头。“这些人中，
　　不仅有国内的，也有国外的，既有黑道的，也有官场的，你恐怕真的要小心一点了。”
　　刘黑玉大吃一惊，立即讶然地看着张小雨。“你是如何知道这个消息的？”
　　张小雨低着头说：“我也是一个偶然的机会听到的。”
　　两天前，张小雨去新世纪大酒店赴一个朋友的约会，偶然看到陈副市长一个人走进了酒店，便悄悄
　　地跟了上去。
　　陈副市长进入酒店后，直接进入了一个豪华包房，而包房的门口却站着两个面色凛峻的大汉，一看
　　就知道是保镖之类的人物。
　　张小雨见了，心里暗暗好奇，立即绕到酒店的后面，躲在窗户下面偷听。
　　屋里大约有三、四个男人，只听得一个男人用尖细的声音说：“陈市长，你可能也听说了，在二次
　　世界大战中，日军突然投降，有一大批黄金来不及运送回国，就地藏在了新加坡。近年来，世界各地的
　　掘金者纷纷前往新加坡，希望能够找到这笔黄金，但一直没有发现。根据我们初步获得的情报，这批黄
　　金目前已经落入了刘黑玉的手里，并且卖给了瑞士国际银行，总价值近二十万美元。”
　　张小雨听了，顿时大吃一惊，差一点叫出声来，吓得她连忙伸手捂住了自己的嘴巴。
　　“是啊。”另一个男人说。“刘黑玉从新加坡回来后，立即买地买楼，动辄几十个亿，经济非常反
　　常。如果不是获得这笔黄金，他根本不可能一下子拿出这么钱的。”
　　“他不是有不少的投资人吗？”这是陈副市长的声音。
　　“与刘黑玉有关系的只有三人。一是香港方家，二是新加坡廖家，第三个是他的情妇范陶玉春。”
　　先前的男人说。“据我们了解，除了方家曾出资十亿港元筹办制药厂之外，廖家和范家并没有任何投资
　　的迹象。就算范陶玉春将资金给了刘黑玉，也不过十多个亿而已，根本不够他目前投资的。”
　　陈副市长说：“既然如此，我可以让有关部门立即进行调查，如果确是来历不明的资金，可以依法
　　没收的。”
　　“不可！”一直没有开口的第三个男人说。“如果依法没收，那就一点意义也没有了。”
　　“你们想干什么？”陈副市长讶然地问。
　　“让他将这笔钱吐出来！”第一个男人狠狠地说。
　　“啊！”张小雨几乎与陈副市长同时地“啊”了一声。幸亏她的声音很轻，完全被陈副市长的声音
　　盖住了，不然的话，肯定会被屋里的人发现的。
　　“喂！你在干什么？”张小雨正欲继续偷听下去，房子的那头突然出现了一个保安，对着她大声地
　　呵斥起来。她心里一凛，连忙迎着保安走了过去。
　　“我刚才站在窗前的时候，不小心将一朵胸花掉到了窗外。”张小雨大大方方地说。
　　那保安看了她一会，也许是被她的美貌所惑，终于什么也说就放她走了。
　　“怎么样？这个情报抵一辆宝马，你并不吃亏吧？”张小雨娇声地说。
　　“这的确是一个非常重要的情报。”刘黑玉点点头说。
　　“我到处打听才知道你的住处。”张小雨说。“我本来打算昨天就去找你的，但是，陈玉卿她们来
　　了，所以等到了今天。”
　　“你知道那几个男人是什么人吗？”
　　“不知道。”张小雨说。“我仅听到他们说话，根本就没有看到人，哪里知道他们是谁呢？”
　　刘黑玉好奇地问：“那你怎么知道他们是黑道呢？又怎么知道他们之中还有外国人呢？”
　　“他们带着保镖，当然是黑道的人啊。”张小雨洋洋得意地娇声说。“至于为什么知道他们之中有
　　外国人，我是听到他们在说话的过程中，有人忽然冒出了一句‘约西’，由此判断他们之中至少有一个
　　人是日本鬼子。”
　　刘黑玉听了，心里不由微微一惊，他沉吟了一会，忽然对张小雨说：“我们就去新世纪酒店吃饭吧。”
　　“你是打算前去调查？”张小雨毕竟还是少年心性，对任何事情都充满着好奇，想到要去当一次侦
　　探，不禁顿时来了兴趣。
　　“小雨，这件事你一定要严守秘密，对任何人都不要说，甚至也包括你姐姐。”刘黑玉郑重其事地
　　叮嘱说。他知道兹事体大，万一走露了风声，让对方有了提防还是小事，更重要的是担心张小雨会有性
　　命之忧。
　　“为什么对我姐姐也不说？”
　　刘黑玉凝重地说：“对方是一个国际黑社会组织，他们心狠手辣，任何事情都会做得出来的，多一
　　个人知道，就会多一个泄露的机会。而且，你绝对不可以对这事进行调查。等下到了酒店，我们除了吃
　　饭之外，你任何事情都不要做，更不许随便提问。你做得到吗？”
　　对于一个组织十分严密的黑社会来说，任何风吹草动都有可能传到他们的耳里，张小雨虽然十分聪
　　明，但是，聪明往往反被聪明误，她对江湖上的伎俩知之甚少，弄不好反而会出大事的。
　　“为什么？”张小雨好奇地看着刘黑玉。
　　“不要问那么多，你照我说的去做就是了。”刘黑玉冷冷地瞪了她一眼。“你不知道好奇会害死人
　　吗？”
　　“好吧。”看到刘黑玉那一脸凝重的样子，张小雨也感觉到事态严重，不由自主地轻轻点了点头。


第十七卷 第16章 春情勃发
　　汽车驶进新世纪大酒店，刘黑玉寻了一个地方将车泊好，转头对张小雨说：“你还记得他们那间包
　　房的名字吗？”
　　“我没有注意那间包房的名字。”张小雨尴尬地笑了笑。“不过，我还记得那间包房的位置。”
　　“好！我们就去那间包房。”
　　“欢迎光临！”走进酒店，一个身材相当不错的迎宾小姐立即迎了上来，声音非常动听地说。“请
　　问两位有没有预订席位？”
　　“没有。”
　　张小雨指着那天陈副市长去的方向对刘黑玉说：“我记得我们上次去过的那个包房条件很不错，我
　　们还是去上次去过的包房好不好？”
　　“好！”刘黑玉赞赏地点了点头。
　　“两位请随我来！”迎宾小姐优雅地向两人笑了笑，转身带着两人往包房走去。
　　这个迎宾小姐身上穿着一件红色的旗袍，紧紧地绷在身上，将那美妙的身材恰到好处地勾勒出来，
　　随着脚步往前迈动，走起路来，纤腰轻扭，屁股款动，有一种说不出的风韵。
　　刘黑玉心里忽然一动，人们将长得漂亮的女孩子统称为“美女”果然有点道理，看到这些女孩子，
　　心里还真的立即就会涌起一种美的感觉呢。
　　进入包房区，只见走廊两边的包房全都是用外国地名命名的，什么“夏威夷”呀、“莫斯科”呀、
　　“英格兰”呀、“洛杉矶”呀――应有尽有，几乎将全世界比较著名的地方全部搬到这里来了。
　　“你们上次来的是哪间包房？”迎宾小姐回头低声地问。
　　张小雨凭着她的记忆，迅速找到了陈副市长进入的那间包房，走近一看，却是“富士山”。刘黑玉
　　想起张小雨说的其中有一个日本人，他们选择“富士山”，恐怕正是为了那个日本人的缘故。
　　“欢迎光临！”两个长得小巧玲珑的女服务员连忙迎了上来，那个迎宾小姐却转身走了出去。在档
　　次比较高级的酒店，每个包房都有固定的服务员，想不到这里却有两个。
　　刘黑玉在座位上坐下，目光分别在两个女服务员的身上扫了一遍，心里暗暗惊讶，这两个女孩子都
　　长得那么小巧，不会是偶然的吧？听说日本人都长得十分矮小，而这个包房又叫做“富士山”，莫非酒
　　店是故意安排了两个小巧的服务员来到这里服务？
　　如果真是如此的话，那么，做出这种安排的人的确是匠心独具呢。
　　“请问两位要喝什么茶？”一个女服务员甜甜地问。“我们这里有绿茶、红茶、花茶和青茶，其中
　　绿茶中的庐山云雾和黄山毛峰是很受欢迎的。”
　　“那就来一杯黄山毛峰吧。”刘黑玉微微一笑说。他本想要一杯碧螺春的，听了女服务员的介绍，
　　又临时改变了主意。
　　“我要一杯玫瑰花茶。”张小雨将餐巾打开，轻轻地盖在自己的腿上。
　　女服务员答应一声，连忙出去倒茶，另一个女服务员立即上来点菜。
　　刘黑玉要了四菜一汤，还特地要了一支葡萄酒。“葡萄美酒夜光杯，今晚，我们一定要好好喝一杯。”
　　“你不是想将我灌醉吧？”张小雨格格一笑，娇媚地看了刘黑玉一眼，那暧昧的眼神令刘黑玉心里
　　顿时一阵狂跳。
　　“女人不醉，男人没机会。”刘黑玉直言不讳地哈哈一笑。“我当然想将你灌醉呀。”
　　张小雨轻轻地白了刘黑玉一眼，撇了撇了嘴说：“一支葡萄酒就想将我灌醉，你也想得太美了吧？”
　　“你是告诉我想要喝白酒对不对？”
　　“谁想要喝白酒呀？”张小雨娇嗔说。“喝酒只是你们男人展示雄风的一个方式，并不是女孩子的
　　兴趣。”
　　正闹着，先前的那个女服务员端了两杯茶进来，分别放到刘黑玉和张小雨的面前。
　　“好茶！”刘黑玉看到玻璃杯里的茶叶清澄碧绿，茶香四溢，立即端起茶杯，迫不及待地喝了一口
　　，只觉得茶味醇厚，唇齿留香，不由情不自禁地赞了一声。
　　那女服务员微微笑了一下，脸上洋溢着春风般的甜蜜。
　　“原来小姐还是品茶高手呢。”刘黑玉的目光落在那个女服务员的脸上。“小姐贵姓？”
　　“我姓王。”女服务员轻笑说。“我们很少喝茶，哪里是什么品茶高手啊？我只是听到客人们都说
　　这茶不错，就向你推荐了。”
　　“原来是王小姐。”刘黑玉饶有兴趣地看着她。“王小姐是固定负责这间包房的吗？
　　“是的。”
　　“我记得两天前，你们这里接待了一个日本人，不知王小姐知不知道他的姓名？”
　　“你们是警察？”王小姐立即警觉地看着刘黑玉和张小雨两人。
　　“你看我们的样子像是警察吗？”刘黑玉微微一笑说。“是这样的，我们准备下个月去日本旅游，
　　如果能够认识一个日本人，也许可以给我们的旅游带来不少帮助的。”
　　“我只知道他的名字叫做平井三郎。”王小姐淡淡地说。“这是听了他们的介绍才知道的，其他的
　　我一概不知。”
　　“你知道陪他一起来的人叫什么名字吗？”
　　“不知道。”王小姐说。“他们说不需要我们在这里服务，所以，我们都离开了房间。”
　　刘黑玉点了点头，借口去上卫生间，迅速给苏珊珊打了一个电话，请她帮助查清平井三郎现在的住
　　处。凡是外国人入境，都必须到公安机关出入境管理处进行登记，这是很容易查到的。
　　吃完饭出来，张小雨果然已经有些醉意了，娇艳的脸上红扑扑的，就连脚步都些蹒跚了。刘黑玉连
　　忙上去扶着她，轻笑说：“你不是说一支葡萄酒根本醉不倒你吗？怎么才喝了一半就变成这样了？”
　　“谁醉了？”张小雨不服气地说。“我就是再喝一支也没有问题。”
　　她连最常用的醉话都说出来了，刘黑玉无可奈何地摇了摇头，双手搂着她的娇躯，带着她迅速走出
　　酒店，坐到了车里。
　　“去哪里？”刘黑玉坐回到驾驶位上，看着张小雨说。他原本打算带她去宾馆过夜，但他知道有人
　　要对付他，心里已是一点兴趣也没有了。
　　风流虽然重要，但也要分出一个轻重缓急啊。
　　“不知道。”张小雨懒洋洋地靠在座位上，一动也不想动了。
　　刘黑玉的心里立即跳了一下，在这美妙的夜晚，如果有一个美女对你说她不知道要去哪里，她就已
　　经完全将自己交给你了。
　　但是，她已经醉成这个样子，自己根本就没有时间去照顾她，刘黑玉不由微微摇了摇头，只好决定
　　将她送到她姐姐那里去，将她交给她姐姐了。
　　来到张小薇住处的楼下，刘黑玉将车停下，转到车子的另一边，将张小雨从座位上扶下来。张小雨
　　的身体已变得软绵绵的，连站都站不稳了，如果不是刘黑玉双手用力地将她撑起，她一定会立即瘫软下
　　去。
　　“怎么会醉成这个样子？”刘黑玉心里暗叹一声，双手架着她的后腰，用力地将她的身体架了起来。
　　张小雨的身体仍然往下坠去，她身上的衣服都被刘黑玉架住的双手捋了上去，露出一大截洁白细嫩
　　的腰部。而刘黑玉的双手已滑到她的胸前，触到她胸前的那两坨软肉。
　　这种美好的触觉，令刘黑玉立即心猿意马起来，以他的能力，要抱起张小雨的身体根本不成问题，
　　但他却装出不胜重负的样子，两只手掌渐渐地覆盖在她的乳房上。
　　“嗯！”
　　张小雨轻轻地呻吟了一下，娇躯也发出轻微的颤动，但是，刘黑玉的手掌却没有从她的乳房上撤回
　　来。虽然隔着一层衣服，那种柔软的感觉仍然令他心神俱醉。
　　他心里忽然涌起了一阵冲动，春宵一刻值千金！就是要去调查敌人的动向也不必急在一时呀，何必
　　要浪费这个绝佳的机会呢？想到这里，他连忙将张小雨重新扶进车里，用保险带将她的身体固定在座位
　　上，启动车子，迅速往宾馆驶去。
　　进入房间，刘黑玉立即将张小雨的娇躯平放在床上，自己则坐在床边，一双大手急不可捺地在她的
　　身上游走起来。
　　“色狼来了！”张小雨的嘴里惊呼一声，双目却仍然轻轻地闭合着。
　　刘黑玉微微一笑，连忙扶起她的身体，非常熟练地将她身上的衣服脱了下来，露出白皙的肌肤和丰
　　满的乳房。刘黑玉伸手捏了捏，发现她的已经很硬了，软肉也膨胀得更加结实。他立即俯下身去，张嘴
　　含住了她的椒乳，轻轻地吮吸起来。
　　张小雨全身一颤，一双修长的美腿不知所措地伸缩起来，似乎十分难受。刘黑玉一边吸着她的，一
　　边将手伸进了她的裙子里。
　　“啊！”当刘黑玉的手指拨开她那窄窄的内裤，接触到她那美妙的地方时，张小雨终于无法忍受地
　　发出一声激越的娇吟，娇躯也立即轻轻地扭动起来。
　　张小雨的下面早已湿成一片了，刘黑玉心里一喜，手指就像一条调皮的泥鳅一样，灵活地逼了进去
　　，在里面畅快地游来游去。
　　张小雨的体内立即产生了一种莫明其妙的冲动，她忽然坐了起来，双手紧紧地抱住刘黑玉的脑袋，
　　用力地压在自己的胸脯上。
　　刘黑玉迅速脱去对方的衣服，又飞快地将自己身上的衣服脱了下来，提枪上马，猛地攻了进去。
　　尽管张小雨早有准备，但那猛然的攻入仍然让她痛得呲牙裂嘴，娇躯也不由自主地剧烈颤抖了一下。刘黑玉那种与众不同的傲人资本，让任何一个女人都会感到受不了的。
　　但是，张小雨却觉得这种痛楚是充实的，一种前所未有的欢愉让她格外亨受，渐渐地，她屁股轻摇
　　，上抬，极力地迎合着刘黑玉那每一下剧烈的冲击。
　　刘黑玉的腰部时上时下，时左时右，狠命地冲击，不停地扭动，在花蕊深处磨擦旋转，使张小雨获
　　得了一种销魂蚀骨的快感，她的嘴里不停地嘶吼着，肢扭爪舞，奶颤臀摇，那女性的野态，已淋漓尽致
　　地表露出来。
　　那种持久的快感，已经让她乐得疯狂起来。
　　正在全力冲击的刘黑玉忽然感到她的花蕊深处生出一股神奇的吸力，就像蟾蜍咬金钱似的，咬着他
　　那的前端一夹一夹的，令刘黑玉也舒爽到了极点。
　　就在这时，她又大叫一声，双手立即紧紧抓着刘黑玉的双肩，手指几乎陷进了肉里去。跟着，她的
　　娇躯一阵剧颤，一股泡沫似的热流从花房深处直喷出来，全部打在刘黑玉的小头上。
　　她已第一次泄了。
　　她四肢无力，软软地瘫在了床上。“停――停一下！我――我不行了！”
　　刘黑玉却没有理会她的哀求，仍然全力地冲击着，下下尽根而没，直捣花蕊深处，捣得张小雨欲仙
　　欲死，嘴里浪叫不已。
　　连续不断地快速冲击了几十下，刘黑玉只觉得她的花房深处开合得更快了，更紧更密地用力吮吸着
　　他的小脑袋。终于，他全身一颤，一股热流狂射而出，劲气十足地射入张小雨的花房深处。
　　“哎呀，烫死我了！”张小雨被射得娇躯一颤一颤的，嘴里不由自主地大叫起来。
　　激情过后，两人都从情焰的顶点跌了下来，赤裸相拥，一起神游太虚去了。


第十七卷 第17章 又来艳女
　　“咚咚咚――”
　　也不知过了多久，门口忽然传来一阵敲门声，刘黑玉立即惊醒过来。他看了一下表，时间已是晚上
　　十点多钟了，心里不由暗暗奇怪，早就过了房间服务的时间，谁会在这个时候过来敲门？
　　身边的张小雨仍然睡得十分香甜，先前那场交战已经让她付出了太多，早就累得筋疲力尽了。看着
　　她那裸露地外面的美妙胴体，刘黑玉心里立即涌起了一阵怜爱之情，连忙扯过被子，轻轻地盖在她的身
　　上。
　　敲门声还在响着，刘黑玉心里暗暗骂了一声“讨厌”，连忙穿上衣服，出去开门。
　　就着室内射出的吃光线，刘黑玉发现站在门外的竟是何丽丽，心里不由微微一惊，讶然地问：“你
　　怎么知道我在这里？”
　　何丽丽迅速进入房里，目光在床上的张小雨身上扫了一眼，径直坐到了房间里的沙发上。“你不是
　　要我们成为你的秘密特工吗？如果连你的去处也找不到，那我们还怎么当特工啊？”
　　她娇笑地看着关门进来的刘黑玉，脸上露出非常得意的神色。
　　刘黑玉心里一震，这个房间是他中午跟蒋青青一起过来开的，除了蒋青青之外，并没有任何人知道
　　，何丽丽一定是从蒋青青的嘴里问出来的。
　　那个小娘皮连这样机密的事情都轻易地告诉别人，她的嘴巴也太不稳了。刘黑玉的心里立即对蒋青
　　青产生了极大的反感，不能坚守秘密的人，那是绝对不能留在自己身边的。
　　其实，他完全是错怪蒋青青了。何丽丽是到这里来见一个朋友，出去的时候，看到刘黑玉的车停在
　　外面，心里好奇，立即回到总台，查出了刘黑玉的下落。
　　“怎么样？这个小美人的味道不错吧？”何丽丽笑嘻嘻地问。她的下面穿着一条短裙，两长腿却毫
　　无顾忌地分开着，站在她的对面，可以清晰地看到她那光洁的大腿和两腿之间那条白色小内裤。
　　刘黑玉连忙将目光移开，落到了她的脸上，轻笑说：“你今天干什么去了？我怎么一整天都没有看
　　到你的影子？你昨天连走路都困难，是不是躲到什么地方休息去了？”
　　“谁躲起来休息了？还不是给你办事去了。”何丽丽无限娇媚地看了刘黑玉一眼。“你难道不知道
　　女人恢复的速度是很快的吗？只要经过一个晚上，就会一点事也没有的。”
　　她的眼里明显地露出渴望和挑逗的神情。
　　“是吗？”刘黑玉佯作什么也没有看到地说。“既是如此，你是不是早点回去休息？”
　　“我才不回去呢。”何丽丽娇哼了一声，立即从沙发上站了起来。“你想将我赶走，连门都没有。
　　今天晚上，我就在这里睡了。”
　　“你也在这里睡？”刘黑玉不由瞪大了眼睛看着她。
　　“对呀。”何丽丽不满地瞪了刘黑玉一眼。“怎么？有了新人就忘了旧人了？”
　　刘黑玉连忙将何丽丽拉到一边，轻声说：“丽丽，你就是要在这里睡也可以，我们另外去开一间房
　　子好不好？”
　　“你知道这里的房间有多贵吗？一个晚上近千元呢。常言说，赚钱不如省钱，你就是钱再多，也不
　　应该这样大手大脚呀。”何丽丽振振有词地说。“我们以前不也是几个人睡在在一起吗？为什么要另外
　　开房呢？”
　　刘黑玉听了，顿时哭笑不得。与身边的那些女人群宿当然没有问题，大家也都适应了，可是，张小
　　雨却不同，自己还只是刚刚将她弄到手，彼此之间甚至都不了解，若是在自己与她之间又加上何丽丽，
　　她的心里会怎么想呢？
　　“我先去洗个澡。”何丽丽可不管刘黑玉心里是怎么想的，旁若无人地将身上的衣服一一脱了下来。
　　说实话，何丽丽那美妙的胴体也是无懈可击的，她虽然没有张小雨那么高挑，长相也要略逊少许，
　　但她的身体却更加丰腴，浑身上下都洋溢着张小雨所没有的那种成熟女人的迷人风韵，已足以将她的不
　　足弥补过来。可是，刘黑玉却一点欣赏的心情也没有，心里只是暗暗叫苦。
　　“你要跟我一起去洗吗？”何丽丽赤条条地站在刘黑玉的面前，无限娇媚地看着刘黑玉说。
　　“好！”刘黑玉立即满口答应。他知道，想要轻易地将何丽丽支走几乎是不可能的，唯一的办法就
　　是让她满足。与其让她浴后到房间里来做，还不如直接到卫生间去做，那样至少可以避开张小雨的眼睛。
　　何丽丽哪里明白刘黑玉的想法，见他答应，立即喜孜孜地凑了上去，帮他将身上的衣服脱了下来。
　　看着刘黑玉那硬梆梆的家伙，何丽丽的眼睛立即放出光来，情不自禁地握了上去，轻轻地摇了摇，
　　忽然娇笑说：“我忽然想起了一个笑话，真的非常好笑。”
　　“什么笑话？”
　　何丽丽说：“有一个人深夜回家，准备去洗澡时，发现家里停水了，想到离家不远的街心花园有一
　　个喷泉，就决定到喷泉下面去洗澡。因为时间已是凌晨三点钟了，街上静悄悄的没有一个行人，那人就
　　将衣服脱在家里，赤条条地走出去洗澡。谁知就在这时，有三个农村妇女进城赶集，正好路过这里，那
　　男人吓了一跳，而附近又没有躲藏的地方，心里一急，立即想出一个办法来。”
　　“什么办法？”
　　“他从池里捞了一些泥巴，迅速糊在自己身上，装作一座雕塑站在池边，满以为可以蒙混过去，谁
　　知那三个妇女看到他，却径直走了过来。第一个妇女好奇地说：‘这是什么东西，为什么做成人的样子？’第三个妇女假充见多识广地说：‘我听说城里有很多自动售货机，就安在街边，只要往它的嘴里塞
　　钱就可以买到东西，我估计这就是自动售货机了。’第一个妇女说：‘我来试一下看看。’她拿出一块
　　钱塞进男人的嘴里，等了半天还没有看到什么东西出来，不由责怪地说：‘怎么没有见到东西呢？’第
　　三个妇女想了一下，立即说：‘对了，要摇一下才会有东西出来。’第一个妇女一看，那男人的身上只
　　有下面的把戏是翘起的，连忙握上去摇了几下，那男人一颤，放在头顶的香皂立即掉了下来。三个妇女
　　见了，顿时大喜，第二个妇女也走了上去，往他的嘴里塞了一块钱，握着把戏摇了一下，那男人头上的
　　毛巾也落了下来。第三个妇女上去时，摇了半天也没有看到有东西掉了下，不禁用力地摇了起来，那男
　　人一颤，里面的东西就射了出来。第三个妇女立即叫了起来：‘哎呀，这里怎么卖散装浆糊啊？’”
　　刘黑玉听了，不由大乐，看到何丽丽还握着自己那硬梆梆的东西，不由笑了起来。“你这个小浪妇
　　，是不是也想买散装浆糊啊？”
　　何丽丽娇笑说：“你说对了！我还真的想买你的散装浆糊呢。”边说边用力地摇了起来。
　　刘黑玉体内立即起了变化，他连忙搂着何丽丽那光溜溜的胴体，迅速往卫生间走去。
　　躺进热气氤氤的浴池里，何丽丽先将刘黑玉的家伙仔细地清洗了一会，然后迅速地跨坐上去，将刘
　　黑玉那硬梆梆的家伙严严密密地套住。
　　比起张小雨来，何丽丽的性经验要丰富多了，她每一次坐击下去，屁股都要用力的旋转一次，让刘
　　黑玉的家伙在她的体内尽情地磨擦，使两人都享受到无边的乐趣。
　　“你是专门赶过来的吗？”刘黑玉一边用力地往上挺击，一边微笑地问。
　　“哪里啊？”何丽丽气喘吁吁地娇笑说。“我是看到你的车子停在外面，就到总台去查问，原来你
　　果然躲在这里风流快活。你就不怕杨玉环、王雁她们知道了会找你算帐吗？”
　　“她们并不反对我在外面有女人的。”
　　“在外面有女人是一回事，在这里开房而不回家又是另一回事，就是我，心里也会不舒服的。”
　　刘黑玉心里微微一怔，觉得这样做果然有些不妥，不由轻笑说：“你不会去告密吧？”
　　“这就要看你对我好不好了？”何丽丽娇媚地看了他一眼，又大力地运动起来。
　　随着身体的上下振动，她胸前的那对肥奶也不停地在刘黑玉的眼前甩动，刘黑玉心里一乐，任由何
　　丽丽去动，他却伸出手去，心安理得地玩起她的奶子来。
　　十多分钟后，何丽丽终于感到筋疲力尽了，一双粉臂紧紧地抱住刘黑玉的脖子，无力地靠在他的身
　　上。
　　刘黑玉在她的唇上吻了一下，双手托住她那肥嫩的屁股，搂着她的身体从浴池里站了起来，走到洗
　　脸台边，看到镜子里反射出两人紧紧缠在一起的样子，心里忽然一动，连忙将她的娇躯放了下来，让她
　　伏在洗脸台上，屁股向后高高翘起，从后面再次进入了她的体内。
　　何丽丽一抬头，立即看到了镜子里的影像，就是一向胆大放浪的她也不禁羞得粉脸通红。
　　刘黑玉一边猛烈地冲击，一边欣赏着镜子里的图像，顿时感到血脉贲张，心跳加速，他双手抓住她
　　的腰肢，拚命地狂插猛送，那“卜卜”的肉体撞击的声音就像密集的鼓点一样响了起来。
　　“啊――啊――啊――你――你要插死我了！”
　　那种无边的快感就像潮水似的冲击着何丽丽的心身，她的嘴里立即肆无忌惮地叫了起来，浑然忘了
　　还有一个张小雨就睡在外面的房间。
　　她的双手紧紧地扶在洗脸台上，屁股开始放肆地扭动起来，全力地配合着刘黑玉的冲动。这种近乎
　　疯狂的行动，令刘黑玉感到十分美妙，比和张小雨做爱要享受多了。
　　不久，两人都进入了激情的顶峰，两人的身体几乎一齐颤抖了十秒钟，这才身体重叠地伏在洗脸台
　　上，一动也不能动了，只有粗重的喘息声急促地响了起来。


第十七卷 第18章 秘密爱巢
　　清晨，张小雨从沉睡中醒来，忽然发现身边刘黑玉的胸脯上还枕着一颗女人的脑袋，顿时吓了一跳
　　，连忙从床上跳了起来。
　　昨晚实在睡得太死了，这个女人是什么时候进来的，自己竟然一点也不知道。她心里暗想，刘黑玉
　　也太色了吧？他已带着自己过来开房，还另外叫了一个女人过来，难道自己竟然不能让他满足吗？
　　想到昨晚三人竟然合睡一张床，她的脸立即变得火烧火燎，连忙拿起衣服穿了起来。
　　她心里也暗暗奇怪，这个女人肯定不是没有地方睡才来到这里的，看他们那赤身裸体的样子，两人
　　显然发生了关系，可是，自己为什么没有听到一点动静呢？自己就是睡得再死，不可能连他们就在身边
　　乱搞都没有感觉啊。
　　她仔细地将那女化人打量了一遍，发现她大约二十多岁，容貌也相当姣好，但是，自己却并不认识
　　她。外面传言刘黑玉的女人很多，看这样子，恐怕还不是一般的多呢。
　　想起昨晚那欲仙欲死的情景，她的心不由自主地“咚咚”跳了起来。刘黑玉不仅长得英俊潇洒，而
　　且体魄十分强壮，加上那特大的器具，还真有一点做种马的本事呢。
　　也许是感觉到有人在注视自己，刘黑玉立即醒了过来，张小雨正惊讶地站在床边，连忙轻声地问：
　　“小雨，你怎么不多睡一会？”
　　“我已经睡了差不多十小时了，还要睡恐怕会睡出病来的。”张小雨故作轻松地笑了笑，目光落到
　　何丽丽的脸上。“这位美女是谁？”
　　“她叫何丽丽，是跟我一块打天下的姐妹之一。”刘黑玉泰然自若地介绍说。“原是房地产公司售
　　楼部经理，目前是总公司的秘书长。”
　　“跟你一块打天下的姐妹都是你的情人吗？”张小雨忽然直截了当地问。
　　“是的！”何丽丽也醒了过来，抬起美丽的臻首，对着张小雨微微一笑。“张小姐已经成为我们的
　　姐妹，恐怕也要跟我们一起打天下了。”
　　她在床上坐了起来，毫无顾忌地袒露着洁白的胸脯，那对丰隆的乳房也若隐若现地露在被子的外面。
　　张小雨脸上一红，但心里却感到格外高兴。“姐妹”，这个概念也太有趣了。
　　“我来给你们介绍。”刘黑玉说。
　　“不用了！”何丽丽微微一笑说。“名模张小雨，我已经早就听到你的大名了。你与你的姐姐张小
　　薇一起，被誉为S市娱乐界的姐妹花。”
　　“何秘书长过奖了！”
　　“我的年纪比你大，你就叫我丽姐吧。”
　　“是，丽姐！”
　　“雨妹第一天来到公司，就将我们的总裁弄到床上去了，你的魅力还真不小呢。”何丽丽“呵呵”
　　地轻笑说。
　　张小雨大窘，一张俏脸顿时涨得通红，连忙娇羞地别过头去。
　　“那有你这么说话的？”刘黑玉轻嗔地瞪了何丽丽一眼，立即伸手往她的身上挠去。
　　何丽丽连忙从床上跳了起来，格格地娇笑说：“你们已经被我捉奸在床，难道还是我污蔑你们吗？”身上什么也没穿，就那样赤裸裸地站在房子中央的地板上，却没有一点难为情的意思。
　　她的身段极美，曲线非常优雅，细腻的肌肤在灯光的照射下，更是发出熠熠的光辉，就连天生丽质
　　、极为自负的张小雨也感到自愧不如，心里暗暗惊讶不已。
　　“小雨，你将她抓到床上来，我也给你一次捉奸在床的机会。”刘黑玉心情极佳地叫着。他看到张
　　小雨表情十分尴尬，只想制造一些欢乐的气氛来缓和一下。
　　可是，他这样一叫，张小雨的脸红得更加厉害了，恨不得立即找个地缝钻进去。毕竟，她还没有这
　　种与人一起共欢的经历。
　　“天不早了，我们是不是应该回公司去。”张小雨轻声地说。“模特队的姐妹们还等我一起去安排
　　房间呢。”
　　“昨天还没有将房间安排好吗？”刘黑玉讶然地问。
　　张小雨说：“房子已经安排好了，但是，还有一些家具要今天才能到位。”
　　何丽丽也收起了嬉笑，一本正经地说：“公司还在百废待兴之中，房子的装修也一时不能到位，你
　　告诉大家暂时忍耐一下，过不了多久就会完全搞好的。”
　　张小雨轻笑说：“我昨天已经看过了，发现地上都铺了地毯，墙壁上也贴了墙纸，房子虽然没有装
　　修，但住进去已经没有问题了。”
　　何丽丽笑着说：“那些房子原来是准备留给夫人和金钗们过来暂住的，因为玉环姐改变了主意，正
　　好便宜了你们。”
　　从宾馆出来，三人又一起去寻了一家餐厅吃早餐。
　　吃完早餐出来，何丽丽忽然将刘黑玉拉到一边，从包里拿出一片钥匙，伸手递给刘黑玉，暧昧地轻
　　笑说：“这是我家的钥匙，我现在住在公司，也很少回去，如果你需要出来开房，可以直接去我家就是
　　了。”
　　刘黑玉听了，心里不由大喜，连忙接过了钥匙。这倒是一个好办法，可以省去不少开房的费用，也
　　不用担心被别人发现，确是一举双得的好事。
　　回到公司，筱红美和尹爱珍已经坐在他的办公室里等他了。看到刘黑玉满面春风地走了进来，筱红
　　美立即站了起来，轻嗔说：“昨天晚上你到哪里去了，我们等到很晚都没有看到你回去？”
　　“我不是已经打了电话回去了吗？”刘黑玉说。“难道他们没有告诉你吗？”
　　“你打电话回去是什么时候了？”筱红美不满地说。“那时候已经十一点多钟了，你打不打电话都
　　已经没有作用了。”
　　“对不起！”刘黑玉歉意地说。“我当时正在调查一件非常重要的事情，就把打电话的事给耽搁了。”
　　“什么要紧的事？一定是钻到那个女人的床上去了。”筱红美轻轻地撇了撇嘴说。“玉环姐让我告
　　诉你，以后要是再遇到这样的事，请你最好是事前先打个电话回去，免得大家为你担心。”
　　刘黑玉尴尬地笑了笑，嘴里一个劲地连连答应。
　　尹爱珍抿嘴笑了笑，随即又面色凝重地对刘黑玉说：“总裁，我们向银行贷款的事被驳回来了。”
　　“为什么？”刘黑玉讶然地问。“我们不是有房地产作为抵押吗？”
　　筱红美说：“我们上次去跟银行洽谈的时候，他们还答应考虑的，但是，他们昨天来了电话，直接
　　驳回了我们的申请。我和爱珍一起赶到了银行询问情况，他们说上头有人来了指示，不能给我们贷款。”
　　刘黑玉心里微微一怔，他立即想到了张小雨说的那个情报，估计这个上头发指示的人很可能就是陈
　　副市长。看来，那些人已经给了陈副市长重诺，不然的话，凭着张小薇这层关系，陈副市长也不会对付
　　他们的。
　　“这事暂时搁一搁吧。”刘黑玉淡淡地说。以他目前的经济状况，还不是非要贷款不可，他这样做
　　，只不过是掩人耳目而已。但是，如果陈副市长真的被那些人收买了，那恐怕就会有些麻烦了。陈副市
　　长主管国土资源，他要是从中作梗的话，两大工程都会有搁浅的危险。
　　刘黑玉已感觉到事态的严重，决定立即去找张小薇。能够疏通与陈副市长关系的，也只有她这一张
　　王牌了。
　　他将情况跟筱红美和尹爱珍说了一遍后，立即驱车赶往张小薇家。他知道，张小薇在电视台要上晚
　　班，这个时候一定还在家里睡懒觉。
　　来到张小薇的家门外，刘黑玉正欲上前按响门铃，忽然发现防盗门上有明显的撬压痕迹，心里不由
　　一震，在这个保安措施十分严密的商住小区里，难道也会有盗贼光临吗？
　　刘黑玉仔细地将痕迹察看了一遍，发现痕迹还相当新鲜，显然撬门的时间还不是很久。他的心里立
　　即紧张起来，张小薇的家里一般只有她一个人住，盗贼撬门入室，会不会对张小薇做出什么伤害的事情
　　来呢？
　　他连忙伸手去拉防盗门，防盗门虽然被撬，但仍从里面拴上了。出现这种情况，一般是进去的人还
　　没有出来。刘黑玉心里一急，连忙将耳朵贴在防盗门上，静静地探听着屋里的动静。
　　果然，屋里传来轻微的说话的声音，似是一个女人正在骂着什么。这种房子的隔音效果相当不错，
　　站在外面，根本听不到屋里的声音。但是，这却难不到刘黑玉，他立即功聚双耳，将屋里的声音收入耳
　　内。
　　“你这个婊子，仗着有几分姿色，竟敢公然与我老公同居，我今天若不给你一点厉害瞧瞧，又怎能
　　平息我心里这口恶气？”
　　这是一个女人的声音，听口气应该是陈副市长的老婆。刘黑玉心里暗暗一惊，想不到她会找上门来
　　与二奶算帐。她这样做，岂不是给她的老公添麻烦吗？陈副市长官高权重，此事若是张扬出去，难道对
　　他没有影响吗？
　　想到陈副市长竟然与黑道勾结，一起来对付自己，刘黑玉心里忽然生出一种幸灾乐祸的想法，他甚
　　至希望陈副市长的老婆将事情闹得越大越好，最好是将陈副市长的官位也一起闹掉。
　　可是，他的脑子里又浮起了张小薇那美丽的姿容，明知道她会受罪，自己却置之不理，岂不是太对
　　不起她了？想到她与自己在床上那迷人的情景，以及她为自己拿到征地批文的功劳，刘黑玉的心里立即
　　猛震了一下。
　　“不行！”刘黑玉心里大叫了一声。如果那个婆娘将她弄出一个三长两短出来，自己将永远不能原
　　谅自己，甚至会一辈子背上沉重心灵十字架。
　　想到这里，他立即将双手按在防盗门上，暗动内力，猛地向前推去。只听得“卡察”一声，防盗门
　　的门拴立即应声而断。
　　进入屋里，只见两个大汉正将张小薇按在地上，一个中年妇女弯腰站在她的身边，高举菜刀，用力
　　地往张小薇的脚筋砍去。


第十七卷 第19章 非礼勿视
　　刘黑玉看到情况紧急，来不及多想，立即“呼”地一掌拍出，一股劲风浪涌而出，迅如闪电地击向
　　中年妇女。中年妇女惨叫一声，身体向前飞跌出去，重重地摔在地上，手里的菜刀也砍在自己的身上，
　　立即杀猪似的叫了起来。
　　两个大汉见了，顿时大吃一惊，连忙放开张小薇，立即挥起拳头，一左一右地向着刘黑玉打来。
　　他们完全是一时情急，根本没有去考虑刘黑玉是如何将防盗门推开的，也没有去想陈夫人为什么会
　　凭空飞出，竟然赤手空拳地向刘黑玉发动了攻击。
　　刘黑玉看也不看他们一眼，双臂挥出，将两名大汉击得飞了出去，迅速奔到张小薇面前，扯开塞在
　　她嘴里的毛巾，解开她身上的绳索，将她从地上拉了起来。
　　蓦然看到刘黑玉飞，张小薇悲喜交集，猛地扑进他的怀里，“嘤嘤”地哭了起来。
　　“别怕！”刘黑玉轻轻拍着她的香肩，温言安慰说。“有我在这里，谁也别想伤害你。”
　　陈夫人仍在地上翻滚，一边哭叫，一边厉声地骂着：“你这个骚货，狐狸精，竟然串通奸夫来对付
　　老娘，老娘绝对跟你没完。哎哟，痛死我了！你这个挨千刀的，老娘一定不会放过你的！”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“市长夫人买凶杀人，这个新闻恐怕不到一天就会传遍全国。不用我说你也知
　　道，等待你的将是牢狱之灾，你还有什么能耐对付我？”
　　“你？”陈夫人一怔，不由瞪大了眼睛看着刘黑玉。
　　“夫人不会连这点起码的法律知识也不懂吧？”刘黑玉鄙夷地看了陈夫人一眼。“你不要以为你是
　　副市长夫人就可以为所欲为，我敢打赌，目前正盯着这个副市长位置的起码有十人以上，他们正巴不得
　　陈副市长出点事呢。”
　　陈夫人顿时语塞，脸上露出慌乱的神色，甚至已经忘记了伤口上的疼痛。她心里非常清楚，刘黑玉
　　说的一点也不错。
　　“小薇，你家的电话在哪里？借给我用一下。”刘黑玉说。“我们也通知警方来收拾这个局面了。”
　　“不！”陈夫人立即挣扎着从地上爬了起来，“扑通”一声跪在刘黑玉的面前。“求求你，请你千
　　万不要报警。”
　　那两个男人见势不妙，也连忙从地上爬了起来，悄悄地往外溜去。
　　“站住！”刘黑玉忽然大喝一声，“谁要是敢溜走，我保证他永远也走不出这座大楼。”
　　刘黑玉的声音如同一声炸雷，震得众人的耳朵半晌还嗡嗡作响。两个中年男人吓了一跳，不得不停
　　下了脚步，互相对望了一眼，终于慢慢退了回来，怯生生地看着刘黑玉，眼里露出强烈的惧意，不知道
　　刘黑玉要怎么对付他们。
　　“你们就想这样离去吗？”刘黑玉冷冷地看着他们，语气中却充满着浓烈的寒意。“我可以暂时不
　　将你们送交警方，但是，你们必须每人都给我写份详细的供词，将你们的基本情况、预谋过程、作案经
　　过全都一五一十地写出来，若有半点虚假，可就别怪我不客气了。”
　　“不，不要写！”陈夫人歇斯底里地叫着。“要是写了供词，就会有个把柄永远握在他的手里。”
　　“你说的不错！我就是要将这个把柄永远握在手里。”刘黑玉“嘿嘿”一笑说。“陈夫人，就是包
　　括你，也要写一份供词才能离开。不过，只要你们以后再也不来伤害小薇，我可以保证，这个秘密就永
　　远也不会泄露出去。”
　　“你休想！哎呀！”她痛苦地呻吟了一声，面部的肌肉也剧烈扭动着，显然是痛苦不堪。但是，也
　　许正是因为这种剧烈痛苦的缘故，她的脑袋在这时候反而变得清醒多了。“你就是杀了我，我也不会写
　　的。”
　　刘黑玉的目光不由往她的伤口看去，只见她的裤子已经全部被鲜血染湿了，心里不由微微怔了一下。他知道，要是这样出血不止的话，她很快就会休克过去，甚至会有生命危险。
　　尽管他对这个女人十分痛恨，但是，他心里还是不由自主地生出了恻隐之情。如果她真的死在这里
　　，对他和小薇都非常不利的。
　　他忽然走了上去，将她推倒在地板上，立即动手去解她的裤子。
　　“你――你要干什么？”陈夫人瞪着眼睛，惊讶地看着刘黑玉，脸上立即露出惧怕的神情。
　　“别动！”
　　刘黑玉冷冷地轻叱一声，伸手将她按在地上，目光却向她的伤口看去。她的伤口在大腿根部，从裤
　　子上被割开的破洞看去，正好紧挨着她的阴阜。刘黑玉心里暗暗一笑，要是再过去一寸，将那神秘的地
　　方割开，那一定非常有趣。
　　陈夫人当然知道自己伤在什么地方，见刘黑玉上来检查她的伤势，顿时羞得无地自容。但是，她又
　　无力拒绝刘黑玉，只好连忙闭上了眼睛。
　　刘黑玉发现她的裤子已经全部被鲜血紧紧地粘在身上了，要完全脱下来恐怕有些麻烦，连忙回头对
　　张小薇说：“小薇，请你拿把剪刀过来。”
　　张小薇一直静静地站在旁边，脉脉地看着刘黑玉的一举一动，心里充满了无边的崇敬。他虽然没有
　　陈副市长那么大的权势，但是，他的形象更想一个顶天立地的英雄。
　　美女爱英雄，历来都是如此。
　　听到刘黑玉的召唤，张小薇微微一颤，连忙回过神来，嘴里答应一声，迅速走进房里，拿了一把剪
　　刀出来。
　　刘黑玉接过剪刀，将陈夫人的裤管剪开，但是，长裤里面还有一条内裤，如果不将内裤去掉，仍然
　　无法帮她清洗和包扎伤口。要是当众剪开她的内裤，不仅她会感到羞愧人当，就是自己也有些难为情的。他微微犹豫了一下，忽然回过头去，对着两个中年男人说：“你们还站在这里干什么？立即进房去给
　　我写供词！”
　　将两个男人赶进房里，刘黑玉又吩咐张小薇去准备一点热水，然后暗暗吸了一口气，将陈夫人的内
　　裤剪开，露出女人那最隐蔽的部位。
　　她那里的芳草格外茂盛，几乎将那神秘的部位完全遮住了，但是，鲜血已将她的芳草也打湿了，全
　　都沾在一起，那洞口仍然若隐若现地露了出来。她的身体已经有些发胖，那里的肉唇也高高隆了起来，
　　显得格外诱人。刘黑玉的目光一触及到那诱人的部位，一股热流立即从小腹下升起，迅速流遍全身，下
　　面“轰”地弹了起来。
　　陈夫人虽然没有睁开眼睛，但她也感觉到自己的完全暴露出来，全身立即不由自主地发出一阵轻颤。
　　张小薇很快就端了一盆热水过来，看到陈夫人的已全部裸在外面，一张俏脸也立即红了起来。“我
　　去拿纱布！”她将热水放到刘黑玉的身边，迅速往自己的房里走去。
　　刘黑玉将毛巾拧干，轻轻擦去她腿上的血渍，最后又用用毛巾醺着热水，往那阴毛上的血迹洗去。
　　陈夫人全身又是一颤，心跳立即加剧，已显苍白的脸上也泛起了一片红潮。她心里忽然觉得这种感
　　觉非常美妙，竟然希望刘黑玉的手不要停下来。
　　刘黑玉体内也涌起阵阵热浪，血液在加速流动，呼吸也有些粗重，下面的更是胀得有些难受，在裤
　　档里加速地跳动着。他当然不是爱上了这个陈夫人，这只是男女之间的一种本能反应。
　　在这种本能反应的驱使下，刘黑玉的左手立即伸了出去，轻轻地按在那高高隆起的肉唇上，右手继
　　续用毛巾帮她擦拭着。
　　陈夫人全身剧烈地抖动了一下，嘴里差点呻吟出声。但她却没有挣扎，事实上她也不敢挣扎，更不
　　想挣扎。她迅速睁开眼睛，飞快地飘了刘黑玉一眼，又连忙闭上了，心里已陷入陶醉的深渊之中。
　　随着刘黑玉双手的运动，陈夫人的心里就像有一只蚂蚁在咬噬，她的体内痒得连心尖都颤栗起来。
　　她怎么也想不通，自己都已经四十多岁了，论年龄早就可以做她的母亲了，为什么只是接触一下，
　　自己的心里就会有那么大的反应呢？
　　其实，年纪越大的女人，对异性的抚摸就越向往，反应也越敏感。女人年纪一大，潜意识里都会产
　　生一种人老珠黄的危机感，自然更需要情人的爱抚了。这也是陈夫人在知道自己的老公在这里包养了一
　　个二奶之外，为什么会如此冲动的一个重要原因。而年轻漂亮的妻子一般都不会做出这种事情来的。
　　在目前，她与刘黑玉虽然还处在敌对位置，但是，她的心里已对他暗暗感激起来，如果说不是他及
　　时出现，制止了自己的冲动行为，那后果肯定是难以预料的。更何况，他还如此细心地帮着自己清洗伤
　　口，心里不由自主地生出一种特殊感情来。
　　一个人是好是坏，其实只在一线之间。
　　刘黑玉终于擦洗完毕，他的手一离开，陈夫人心里也涌起一阵怅然若失的空虚，双腿不由自主地扭
　　动了一下。
　　“别动！”刘黑玉轻叱说。“你的伤口比较深，必须要敷上我的特效药才会尽快好起来的。”
　　说着，从腰包里拿出一只小瓷瓶，揭开瓶盖，将瓶里的药粉小心翼翼地均匀撒在她的伤口上。陈夫
　　人立即感到伤口上传来一阵清凉的感觉，痛楚也立即消失。
　　“这是什么药？”陈夫人第一次用温柔的语气问。“我好像感觉舒服多了。”
　　那是当然，这是喻正坤师傅秘制的特效药，你就有钱再多，在市场上也买不到的。但是，刘黑玉却
　　没有回答她，他并不想将喻师傅这个秘密告诉他人。
　　“小薇，你的纱布找到了没有？”刘黑玉对着小薇的房子大声地喊道。这家伙，借口去找纱布，就
　　一去不回了。
　　“来了！”张小薇答应一声，满脸诡笑地从房里走了出来。


第十七卷 第20章 替君消肿
　　“小薇，你来帮她包扎一下吧。”刘黑玉有些艰难地对张小薇说。面对陈夫人那隐秘的，他感到体
　　内都快要爆炸了，再面对下去，他担心自己会忍不住要侵犯她。
　　陈夫人虽是半老徐娘，但风韵仍然不错，特别是那肉感十足的，摸在上面，软呼呼的，叫人立即产
　　生一种触电的感觉。这种情形，就是任何人都会有所冲动的，更何况刘黑玉在这方面的抵抗力是相当差
　　的。
　　张小薇妩媚地轻笑了一下，终于上去接替了刘黑玉的位置，用纱布将陈夫人的伤口包扎起来。
　　刘黑玉又将她扶起来坐到椅子上，叫张小薇另外拿一条裤子给她换上。
　　陈夫人瘫坐在椅底子上，连眼睛都不敢睁开，除了在医院生产的那一回，什么时候将在外人面前完
　　全展露过？虽然刘黑玉是为她疗伤，但她还是羞得抬不起头来。
　　她的身体要比张小薇胖得多了，张小薇的裤子根本就穿不进去，无奈之下，只好换上了一条裙子，
　　暂时掩住那下面的春光。
　　“对不起，陈夫人，麻烦你将今天的经过写下来。”刘黑玉沉声说。
　　“你为什么一定要我写出来呢？”陈夫人含羞答答地看着刘黑玉，就像一个腼腆的少女，完全没有
　　了先前那股凌厉的气势。“我已经知道错了，我保证经后再也不会有这样的事情发生了。”
　　刘黑玉微微叹了一口气，无奈地说：“如果陈副市长不想对付我，我又怎么会逼你写呢？”
　　“你说什么？”陈夫人和张小薇全都惊讶地看着刘黑玉。“他怎么会对付你呢？”
　　“其实，陈副市长为我们公司征地的事给予了极大的关照，我心里真的非常感激他，也没有亏待他
　　，而且，我还打算将来逐步来感谢他。”刘黑玉说。“但是，想不到陈副市长竟然被境内外黑社会组织
　　收买，处心积虑要对付我，连我都不知道该怎么办才好了。”
　　“你说陈副市长被黑社会收买？这怎么可能呢？”张小薇瞪大了眼睛说。“我想你一定是弄错了。”
　　“是啊。”陈夫人也连忙附和说。“老陈是政府高级官员，希望你不要这样诋毁他。”
　　“我也希望自己是弄错了。”刘黑玉苦笑说。“可是，早两天，有人看到他在酒店里与境内外的黑
　　社会组织头目进行密谈，昨天又下令冻结了我们公司在银行的贷款，这一切还会有假吗？”
　　陈夫人和张小薇听了，全都惊得目瞪口呆，不敢相信地看着刘黑玉。
　　“说实在话，如果不是为了小薇，我真的希望看到刚才那一刀砍下去。”刘黑玉冷冷地说。“那一
　　刀一砍下去，小薇将变成终身残废，陈夫人自然免不了牢狱之灾，陈副市长也会丢官罢职，这样一来，
　　我就会轻松多了。”
　　张小薇脉脉地看了刘黑玉一眼，美目里饱含着浓浓的情意，如果不是有陈夫人在场，她一定会立即
　　扑进刘黑玉的怀里，与他狂吻一阵的。
　　陈夫人脸上一红，也感激地飘了刘黑玉一眼。“你放心，我回去后一定会跟老陈好好谈谈的，将你
　　的意思转告给他。”
　　刘黑玉看了她半晌，忽然挥了挥手，淡淡说：“你走吧。”
　　“那供词不用写了？”陈夫人惊喜地看着刘黑玉。她虽然知道自己错了，但是，如果有一个把顶握
　　在别人的手里，总是会让她寝食难安的。
　　“算了！”刘黑玉说。“我并不想牵累小薇。是敌是友，还是由陈副市长自决吧。”
　　陈夫人一怔，不敢相信地看了刘黑玉和张小薇一眼，忽然觉得张小薇真是幸福，居然能够找到一个
　　这样情深义重的男友。
　　“你不走？”刘黑玉冷冷说。“小心我又改变主意。”
　　陈夫人微微叹了一声，连忙将两个中年男人叫了出来，在他们的搀扶下，一瘸一瘸地走了。
　　三人刚一离开，张小薇立即忘情地扑了上去，搂着刘黑玉狂热地吻了一下。“谢谢你，黑玉！为了
　　我，让你放弃了一个如此难得的机会。”
　　刘黑玉微笑说：“傻瓜，我怎么会利用你去对付陈副市长呢？”
　　“那你打算怎么办？”张小薇担心地看着刘黑玉。她知道，陈副市长一旦决定要做的事，一般是不
　　会轻易放弃的。
　　“放心吧，车到山前自有路！”刘黑玉淡淡说。“如果陈副市长一定要一意孤行，那只是自掘坟墓
　　，我一定不会让他得逞的。”
　　“我立即将他叫来，好好跟他谈一谈。”张小薇口气非常坚定地说。刘黑玉一切为她着想，已让她
　　非常感动，她决定不惜一切也要将陈副市长劝说过来。
　　“不可！”刘黑玉连忙制止她。“此事非同小同，陈副市长绝对不会让任何人知道的。你去找他，
　　他不仅不会承认，而且很可能会不利于你，你千万不要跟他谈及此事。”
　　“那你为什么将此事告诉了他的妻子？”张小薇不解地看着刘黑玉。要是陈副市长知道此事已经败
　　露，他一定会变本加厉地对付刘黑玉的。
　　“那是两码事。”刘黑玉说。“我告诉他夫人，是想借他夫人的嘴将情况转告他，使他心有顾忌，
　　不敢明目张胆地对付我。你跟他去说就不同了，若是他不肯听从你的建议，那就很有可难杀人灭口的。”
　　“你说他会杀我灭口？”张小薇不敢相信地看着刘黑玉。
　　“很难说。”刘黑玉微微一笑说。“官场与黑社会都是不择手段的地方，一旦你危及他的地位，什
　　么事情都有可能发生的。”
　　刘黑玉虽然说得比较委婉，但他的心里已经完全肯定陈副市长会那样做的。陈副市与自己的关系也
　　不错，在征地中，也没有少给他好处。但是，在重大利益面前，他立即转了方向，说明他只是一个唯利
　　是图的小人，这种人根本没有什么情义可讲，如果张小薇认为以她的感情就可以打动他，那就大错特错
　　了。
　　张小薇顿时哑口无言，她虽然仍不相信陈副市长会真的杀她，但她也不得不觉得刘黑玉说的有些道
　　理。她是一个新闻工作者，或多或少地对官场的事情也有所涉猎，虽然没有刘黑玉说的那么厉害，却也
　　相差不远。
　　刘黑玉在沙发上坐了下来，看着摆设虽然十分豪华却冷冰冰的房子，不由关切地说：“小薇，请个
　　保姆吧。经常一个住在这里，也显得太冷清了。”
　　张小薇脸上微微一红，轻声说：“因为他经常要到这里来，请个保姆会有很多不便的。”
　　这倒也是，一个副省级干部竟然在外面包二奶，那是绝对不能让外人知道的，否则，对他的官声和
　　前途都会有很大的影响，甚至很容易被他的政敌拿来作为对付他的武器。
　　刘黑玉心里暗暗叹了一声，做一个高官的二奶，其实也有太多的无奈。他忽然站了起来，轻笑说：
　　“将你的门弄坏了，真是不好意思。我立即叫人去请修理工，不然的话，你今天晚上连门都没办法关了。”
　　“不用了。”张小薇说。“我打电话给物业公司，叫他们给我换一条门就是了。”
　　张小薇立即给物业公司打了一个电话，然后起到刘黑玉的身边坐下，娇媚地偎进他的怀里，轻轻地
　　抚摸着他那壮实的胸脯，柔声说：“黑玉，你今天留在这里陪我好不好？”
　　一个美女主动要求请你留下来陪她，你一定会欣喜若狂的，但是，刘黑玉心里却不由暗暗叫苦。昨
　　天晚上，陪了她妹妹一个夜上，家里的那些女人们已经愤愤不平地嚷嚷了，如果今晚再不回去，她们一
　　定会闹翻天的。
　　可是，刚刚发生了那件惊心动魄的事情，张小薇的心里肯定会害怕的，他怎么能够让她一个住在这
　　里呢？他微微沉吟了一会，轻声说：“小薇，我真的很想留下来陪你，但今天却不行。”
　　“为什么？”张小薇抬头看着刘黑玉，她的小手却慢慢地往下移去，放到了他的两腿之间。
　　微微用了用力，一种硬梆梆的感觉立即隔着裤子传了过来，张小薇暗暗一惊，轻笑说：“是她惹得
　　你肿起来的吗？”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，却没有回答她，算是默认了。
　　张小薇连忙俯下身去，把他的裤子解开，将那硬梆梆的东西掏出来，一边握在手心里轻轻地套弄着
　　，一边抬头娇笑地看着刘黑玉。“你当时有没有想到要搞她？”
　　“我当时只想搞你！”刘黑玉恶狠狠地回敬了一句，伸手在她那撅起的屁股上狠狠地拍了一下。
　　“哎呀！我就不相信你面对那又肥又大的东西竟然一点也不动心，不然的话，你这里为什么会肿得
　　这么大？”张小薇娇笑说。“你老实交代，你在帮她擦洗血迹的时候，有没有趁机动手玩玩？”
　　刘黑玉又在她的屁股上拍了一下，轻叱说：“你要是再敢胡说八道，看我会不会将你的屁股打得开
　　花。”
　　“千万不要啊！”张小薇娇媚地说。“你要是将我的屁股打得开了花，这里就没有人帮你消肿了。”
　　刘黑玉轻声地笑骂说：“在你这个骚狐狸面前，我不仅不能消肿，反而会肿得更加厉害。”说着，
　　将手伸进她的衣服，抓着她的乳房，用力地捏揉起来。
　　张小薇轻轻地痛呼一声，立即低下头去，张嘴含住刘黑玉的，用力地吮吸起来，手里仍然继续套弄
　　，就像将他的一下一下地往嘴里送去似的，令刘黑玉感到舒爽无比，嘴里不由自主地呻吟起来。
　　她的功夫真的不错，一定是从A片里学来的。看样子，她为了取悦陈副市长，还真的下了一番苦功呢。
　　在她的抚弄下，刘黑玉体内的欲火已熊熊燃烧起来，他立即抱起张小薇的娇躯，大步往房里走去。


第十八卷 第1章 食色女体
　　刘黑玉开车一拐上海滨大道，很快就看到站在花坛旁边的苏珊珊，她的身上穿着一件黑色的风衣，
　　长裙飘飘，给人一种风姿绰约的感觉。
　　“珊珊，上车吧！”刘黑玉将车开到苏珊珊的面前，打开车窗玻璃，对着苏珊珊微微一笑说。
　　苏珊珊看了刘黑玉一眼，上前打开车门坐了进去，轻笑说：“你还真有钱啊，到处都有高级名车！”
　　刘黑玉微微一笑说：“你要是喜欢，我也送你一辆。”边说边将车缓缓地开了出去。
　　“我才不要呢。带”苏珊珊淡淡说。“你要的情况我已经查到了，他就住在常熟路一家名叫‘樱花
　　’的日本料理店里。他并没有在到警方申报户口，我还是通过特殊途径才查到的。”
　　“谢谢你，珊珊！”刘黑玉感激地看了她一眼，情不自禁地伸手抓住她放在腿上的小手。他知道，
　　苏珊珊说的特殊途径，一定是动用了警察的特权，一般人肯定是弄不到的。
　　“你是怎么认识他的？”苏珊珊脸上微微一红，却没有将手从他的掌握之中抽出来。
　　刘黑玉沉吟了一下，终于将张小雨听到的情况一五一十地介绍了一遍。
　　听到此事牵涉到陈副市长，苏珊珊顿时大吃一惊，她目光炯炯地看着刘黑玉。“你到底做了一些什
　　么？为什么会惹上这么多厉害的对头？”
　　“与厉害的敌人斗起来才有味嘛。”刘黑玉嘻嘻一笑说。“像我这样的特珠人物，如果对手太普通
　　了，岂不是大失身份？”
　　“我跟你说正事呢，你不要这样嬉皮笑脸好不好？”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“连陈副市长
　　都决定参与对付你，你一定有什么事情瞒着我了。你是不是打算继续对我瞒下去呀？”
　　“我哪敢瞒你呀？”刘黑玉微微叹了一口气说。“他们是见我钱多，怀疑我在新加坡获得了日军在
　　二战中抢劫得来的黄金，都赶来想分一杯羹。我只是没有想到，他们会找上陈副市长，并且顺利地收买
　　了他。”
　　“你真的在新加坡获得了黄金？”苏珊珊立即凝重地看着刘黑玉。
　　“怎么可能呢？”刘黑玉矢口否认说。“如果真的获得了黄金，我会这样张扬吗？”
　　他虽然不想欺骗苏珊珊，但她毕竟是警察，有很多事情还是不能对她完全道出实话的。
　　“但愿你说的都是真话。”苏珊珊说。“不过，我要提醒你，如果你真的获得了那批黄金，前来找
　　你的就不仅仅是黑社会了，一些国家恐怕也会插手的。”
　　苏珊珊说的绝对不是危言耸听，刘黑玉听了，心里不由叫苦不迭。
　　一般情况下，获得非法收入的人都特别注重洗钱，不然的话，你的钱是根本见不光的。刘黑玉恰恰
　　犯了这个大忌，他终于发现，由于自己得意忘形，过分张扬，已经形成了无法挽回的局面。
　　他虽然对外声称是外商投资，但是，他目前在S市的投资已逾五十个亿，加上新加坡旅游公司、G城
　　服装公司，投资将达八十多个亿。与他有关系的也只有香港方氏集团和新加坡范家而已，方氏集团总资
　　金不过二百多个亿，范陶玉春也只有二十个亿，要想他们拿出八十个亿的流动资金，那是根本不可能的。
　　他忽然发现，对付黑社会已是一件小事了，最重要的还是要堵住悠悠之口，让自己的资金来得有理
　　有据。不然的话，那是根本经不起一查的。
　　为今之计，也只有请范陶玉春从东南亚华人投资集团里做做手脚了，他们的资金达到二千多万个亿
　　，八十亿只是九牛一毛而已。
　　“你在想什么？”苏珊珊讶然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉一震，连忙回过神来，煞有介事地说：“我只是觉得奇怪，我跟日本从来没有任何关系，甚
　　至连一个日本人也不认识，他们为什么会来对付我呢？”
　　苏珊珊说：“如果你真的获得了日军在二战中抢劫得来的那批黄金，自然就跟日本人有关系了啊。”
　　“他***，李隆基这一手做得真绝！”刘黑玉恨恨地说。“他散布这个谣言不要紧，我恐怕会永
　　无宁日了。”
　　“行了！别在那怨恨了！”苏珊珊微微一笑说。“我陪你一起去吃顿日本料理怎么样？”
　　“你也要去樱花日本料理？”刘黑玉扭头讶然地看着苏珊珊。
　　“你不会是心痛出钱吧？”苏珊珊娇笑连连地看着刘黑玉。“你不是要感谢我吗？我就给你一个感
　　谢的机会呀。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗叫苦。他本想一个人前去樱花饭店的，就是出了什么事情，他也可以应
　　付自如。如果与苏珊珊一起去，他的行动将会受到很多限制，这是他最不愿看到的。但是，苏珊珊这样
　　一说，他要是再拒绝，那就太不够意思了。
　　他立即装出兴奋的样子，欣然应允说：“好啊！难得你能够跟我共进午餐，我正是求之不得呢。”
　　“别假惺惺的口是心非了！”苏珊珊娇嗔说。“你今天就是不愿意，我也去定了。”
　　平井三郎秘密入境，已经引起了她浓厚的兴趣，她心里早就决定去会会这个神秘人物了。另一方面
　　，她也知道刘黑玉一定会去樱花饭店探查的，要是他万一遇到什么危险，她也可以以警察的身份保护他
　　的。
　　“我哪里口是心非了？跟你一起去吃饭，我真的非常高兴！”刘黑玉立即反驳说。他心里的确很高
　　兴跟苏珊珊一起去吃饭，但却不是现在，更不是去樱花饭店。
　　“别贫嘴了！快开车吧。”苏珊珊娇媚地瞪了刘黑玉一眼，连声催促着。
　　刘黑玉无可奈何地答应一声，连忙驱车往常熟路驶去。
　　走进樱花饭店，一位身穿和服的日本妇女立即迎了上来，她态度十分恭谦地将两人迎进店里。
　　这是一栋和式建筑，进屋第一件事就是要脱鞋，那个日本妇女立即殷勤地上来侍候。刘黑玉乐得快
　　活，发然地坐在门槛上，将脚伸出去，任由那日本妇女服务，一双眼睛却不停地打量着这个日本妇女。
　　她看上大约二十五、六岁的样子，短短的头发，圆圆的脸蛋，身体也显得有些矮小粗壮，远远没有
　　中国女人那样清秀。
　　她蹲在刘黑玉的面前为他脱鞋，身体微微前倾，和服的领口垂了下去，从上往下看，可以看到那白
　　晰的胸脯和浑圆的乳房。刘黑玉见了，不由使劲地咽了一口唾沫。
　　他忽然发现，自己对女人的身体越来越感兴趣了，不管这个女人是谁，长得漂亮与否，只要看到那
　　重要的部位，心里都会不由自主地产生一种冲动。他不知道，这到底是一种本能的反应，还是自己的体
　　内出了问题。
　　那妇女终于帮他将鞋子脱了下来，请他进入屋里，又转身去为苏珊珊脱鞋。
　　房间里全部是木材结构，地面用木板铺成，墙壁也是木格栏栅做成，上面糊着一层白纸，隔音效果
　　特差，隔壁的任何声音，都清晰地传了过来。
　　刘黑玉暗暗高兴，这种房屋结构正好让他侦听其他房间的动静，现在虽然正是吃饭的时间，只是不
　　知道那个平井三郎会不会出现在餐厅里。
　　屋子的中央放着一张矮几，矮几的四面放着几只布垫，这就是桌子和座位了，就像这种和式建筑一
　　样，简陋得有点出奇。刘黑玉虽然是第一次进入日本料理，但在电视上也见识过，日本人都是双膝跪在
　　布垫上，然后再坐在自己的小腿上。刘黑玉可不管这么多，当即盘膝坐了下去，他平时经常要打坐，感
　　觉这种坐法比日本的跪法要舒服多了。
　　苏珊珊也依然画葫芦，坐在刘黑玉的对面。那日本妇女微微笑了笑，却没有纠正他们的错误坐法。
　　“请问两位要吃点什么？”她居然能够说出一口流利的汉语。
　　刘黑玉非常绅士地将菜谱交给苏珊珊，笑着说：“珊珊，你先来。”
　　苏珊珊老实不客气地接过菜谱，打开一看，发现上面不仅有菜名，每道菜的下方还有一张图片，心
　　里不由暗暗一惊，看来日本人做生意还真有一套呢。
　　有了图片，点菜就方便多了。她要了一个日式蒸鱼，一个日式豆腐，一份菜果寿司，便将菜谱交给
　　了刘黑玉。刘黑玉也弄不清什么东西好吃，反正他的心思并不在吃上，就胡乱地点了几个菜，要了几只
　　肉饼。
　　待那日本妇女一离开，刘黑玉迅速运起神识，搜索平井三郎的位置，忽然，他被一个奇妙的场面吸
　　引了。
　　只见一个女人一丝不挂地躺在房间中央，身上放着各种食物。四个男人就坐在她的身边，一边津津
　　有味地吃着，一边尽情地欣赏着那女人美妙的胴体。
　　“女体盛！”刘黑玉的脑子里立即崩出这三个字。他早就听说过日本流行女体盛，却从来没有真正
　　见过，当即不由自主地往那女人看去。
　　那女子的身体十分白晰，整个人宛如一只洁白的瓷盘，一动不动地躺在屋子的中间。她的容貌长得
　　相当漂亮，头发拆散，呈扇形摊开，上面缀着花瓣。双乳和阴部都用一片小小的菜叶遮着，若隐若现，
　　比赤裸还要诱人。各种食物非常艺术地摆放在她的身上，装饰得非常巧妙，从上看去，就像一件精美的
　　工艺品。
　　面对如此美器，无论是什么食物，都变得美味异常，四个男人都显得十分兴奋，吃得津津有味。一
　　个男人竟然将酒淋到女体的身上，等它流到女人的肚脐上，再凑嘴上去，直接从肚脐上将汤吸进嘴里。
　　“好喝！好喝！”他一边咂着嘴巴，一边赞不绝口地说，似乎通过这种美器之后，那酒已变得格外
　　香醇了。
　　有人开了头，场面开始变得有些靡糜起来。另一个男人揭开乳房上的菜叶，将奶油涂到那女子的乳
　　房上，然后伸着舌头舔了上去。
　　那女子使劲地皱了皱眉，显然对这种侮辱格外反感，但她却没有出言反对，眼睛一动不动地望着天
　　花板。
　　刘黑玉“看”得气往上涌，他正欲站起来，进去好好教训那几个好色的家伙，第三个男人忽然开口
　　了。
　　“孔子说，‘食色性也。’真正能够将食色紧密结合在一起的，恐怕只有这种女体盛了。日本发明
　　这种女体盛，真可谓匠心独具啊。”
　　刘黑玉一听，全身顿时一颤。由于他是背朝着刘黑玉的方向，刘黑玉无法“看”清他的面目，但是
　　，从声音可以听出，这个男人竟是陈副市长。
　　“你在干什么？”看到刘黑玉竟然将自己晾在一边不理不睬，苏珊珊心里不由有气，冷冷地看着刘
　　黑玉说。
　　“对不起！”刘黑玉连忙陪着笑脸说。“我在探听其他房间的动静。”
　　“这里只是一家饭店，你能听到什么？”
　　“嘘！”刘黑玉连忙向苏珊珊做了一个噤声的动作。苏珊珊微微一怔，侧耳一听，外面果然传来轻
　　微的脚步声，她不得不佩服刘黑玉的耳边惊人。
　　房门很快就被拉开了，那个日本妇女端着一只食盘走了进来，将食物一一放到矮几上。刘黑玉一见
　　，不由大声称赞说：“看这色香齐全，我就忍不住食欲大动了。”连忙拿起筷子，大朵快颐起来。
　　那日本妇女微微一笑，恭顺说：“两位请慢用！”迅速退了下去。
　　“珊珊，如果这饭店正在进行色情活动，你们警方能不能进来抓？”等那妇女走远，刘黑玉忽然将
　　头凑到苏珊珊的面前，低声问。
　　苏珊珊正容说：“这里是中国人领土，任何人在这里违反我国法律，警察都可以进行管辖的。”
　　“那好，请你立即打电话报警。”刘黑玉坏坏地笑着说。“在你身后过去第四个房间，有四个男人
　　与一个女人正在进行色情活动。”
　　“你是怎么知道的？”苏珊珊疑惑地看着刘黑玉。
　　“我亲耳听到的。”刘黑玉说。“你放心，这个情报绝对准确，若有半点虚假，你告我报假警就是
　　了。”
　　隔着四个房间都能听到，他也太神了吧？苏珊珊将信将疑地看了刘黑玉一眼，终于拿出手机，拨通


第十八卷 第2章 疯狂床戏
　　不到十分钟，一辆警车风驰电掣地驶到樱花饭店，从车上下来七、八个警察，迅速冲进了饭店。
　　“你们要干什么？”店主立即上前阻拦。
　　“对不起，我们获得举报，你们这里有人正在进行色情活动。”为首的警察冷冷地说。“立即给我搜！”
　　众警察迅速往举报的房间冲去。
　　苏珊珊也准备起外来去参加他们的行动，刘黑玉连忙伸手拦住了她，轻笑说：“这些事就让他们去处理好了。来，我们继续吃饭！”
　　警察进入房间，果然看到了一幅不堪入目的镜头，立即围了上去，怒喝道：“全都不许动！”一齐举枪对准他们。
　　屋里的四名男子都吓了一跳，那裸女也惊慌地从地上爬了起来，身上的食物跌了一地。
　　“你们要干什么？”陈副市长从座位上站了起来，冷冷地看着众警察。“是谁让你们到这里来的？”
　　众警察见是陈副市长，全都暗暗一惊，不由自主地放下了手里的枪。为首的警察更是惊出了一身冷汗，连忙上前解释说：“对不起，陈副市长！我们得到举报，说有人在这里进行色情活动，想不到是您在这里。”
　　“什么色情活动？”陈副市长没好气地说。“这是人家日本的风俗，你们难道不会先调查一下再行动吗？”
　　“是！副市长教训得是！”为首的警察点头哈腰说，又迅速转过身去，连忙挥了挥手。“收队！”
　　警察来得快，去得也快。刘黑玉不由微微摇了摇头，心里暗想：果然是官大一级压死人，法律对这些高级官员几乎一点效力也没有。
　　“发生了什么事？”苏珊珊听到警察快速离去，心里暗暗讶异。“是不是你的消息错误？”
　　刘黑玉微微一笑说：“情报是准确的，只是对方来头太大，警察根本不敢动他们的。”
　　“在那屋里的人是陈副市长？”苏珊珊疑惑地瞪大了眼睛。
　　“你的脑瓜子也太聪明了吧？”刘黑玉轻轻地点了点头，他对苏珊珊那敏捷的思维真的佩服得五体投地。
　　“你也太损了吧？”苏珊珊轻嗔说。“你明知是他在里面，还要我报警叫警察过来？这不是让大家都难堪吗？”
　　刘黑玉微微笑了笑，心里感到畅快不已，虽然警察没有将陈副市长抓回去，但是，已经让他当众曝光，也算是达到目的了。遗憾的是那些警察连里面那些人的名字都没问就撤走了，看来又要多费一番功夫了。
　　出了这种事，陈副市长再也没有心情呆下去了，他匆匆走出房间，气急败坏地走了。另外两个男人也跟那个日本人模样的中年男人打过招呼，连忙走出房间。
　　显然，那个日本人就是平井三郎了，却不知这另外两人是谁。刘黑玉心里一动，连忙站了起来，对苏珊珊说：“我们也走吧！”
　　走出日本料理店，只见那两个中年男人已分别上了两辆小车，驰了出去。
　　“珊珊，你立即去拦一辆的士，跟踪那辆奥迪。”刘黑玉一边吩咐苏珊珊，一边迅速往自己车子奔去。
　　苏珊珊无可奈何地摇了摇头，连忙跑到街边去拦截出租车。
　　刘黑玉跟踪的小车是一辆凯迪拉克，拥有这种名贵座车的人，显然不是一般的小人物。可惜刘黑玉的社交圈子还局限于社会底层，对这些社会名流知之有限，不然的话，自己也不用这样来跟踪他了。
　　杨玉环出名后，刘黑玉完全可以依靠她而进入上流社会。但是，在关键时刻出现了李隆基掠美事件，刘黑玉就像守宝似的将杨玉环关在了家里，终于失去那个机会。
　　其实，刘黑玉本身出身于社会底层，受习惯的影响，他也喜欢底层社会的那种纯朴，对上层社会的勾心斗角一时还不能适应，这也是他没有跻身上层社会的一个重要原因。
　　隔着两个车位，刘黑玉驾驶着他的奔驰，不紧不慢地跟在凯迪拉克的后面。
　　凯迪拉克驶出市区，进入了市东南一栋豪华别墅。刘黑玉远远地将车子停了下来，绕到别墅的后面，翻围墙进入了别墅。
　　悄悄地潜入屋后，忽然听到楼上的房门里传来粗重的呼吸声和娇媚的呻吟声。
　　“啊――你今天的干劲怎么这样大啊？噢，好爽！你已经好久没有这么冲动了。”
　　“你这个骚狐狸，整天坐在家里没事，总想着这事，看我今天怎么干你？”
　　刘黑玉一听，这男人正是从日本料理店出来的那个中年男子，他显然是被女体盛挑起了熊熊欲火，回到家里就急不可待地干上了。
　　“好！好！你干死我算了！”女人不停地浪叫着。“用力啊，里面好痒呢。”
　　听到这种浪叫，刘黑玉心里也翻腾开了，下面也开始急速地跳动着。他知道在这种情况下也探听不到什么情报，只好速速地退了回去。
　　出了别墅，刘黑玉走进了附近的一家小商店买了一包香烟，装作好奇地问店里那个肥胖的老板娘：“大姐，那边那栋别墅是谁的？真的好漂亮呢。”
　　“那当然罗。”老板娘回答说。“他是S市的房地产大王，手下的房子不计其数，住的房子自然非常漂亮了。”
　　“房地产大王？”刘黑玉讶然问。“他叫什么名字？”
　　“傅建中啊。”老板娘嘲弄地看了刘黑玉一眼，连S市的房地产大王是谁都不知道，也太孤陋寡闻了吧。
　　刘黑玉讪讪地笑了笑，连忙走出了商店。他们找了一个房地产大王来对付自己，到底有什么阴谋呢？莫非是针对自己的房地产来的？
　　回到车上，他立即给苏珊珊打一个电话。“珊珊，找到那人的下落了没有？”
　　“我已经跟到了他的住处。”苏珊珊回答说。“目前还没有弄清他的姓名和身份。”
　　“你在什么地方？”
　　“柳林大道。”
　　“你在那里别动，我立即过来找你。”刘黑玉连忙发动车子，急驰而去。
　　刘黑玉找到苏珊珊的时候，苏珊珊正好从派出所出来。
　　“总算不负所命。”她微微一笑说。“这个中年男人名叫万航，四十三岁，是盛唐贸易公司的老总，也是青帮的重要人员。”
　　“这都是从派出所查来的吗？”
　　苏珊珊故作神秘说：“那你就不要管了。”
　　她的脸上露出甜美的微笑，身上的曲线隐隐约约，美丽得就像天上的仙女一般。刘黑玉看了，心里立即涌起了一阵冲动。他走到她的面前，双手轻轻地放在她那柔软的双肩上，和蔼说：“谢谢你，珊珊！”
　　“你想怎么谢我啊？”苏珊珊娇媚地飘了他一眼，那天真的表情，令人心荡神摇。
　　“上车吧！”刘黑玉立即牵着她的手，快步往车上走去。
　　“你要带我去哪里？”苏珊珊隐隐觉得有些不对，脸上立即微微泛起了红潮，不胜娇羞地问。
　　“到时候你就知道了。”刘黑玉神秘一笑，立即启动了车子。
　　车子很快来到了住宅前，刘黑玉将车泊好，拉着苏珊珊走下车去，进入楼房之中的一套房子。这是何丽丽将钥匙给他之后，第一次带女人进来。
　　“这是什么地方？”苏珊珊讶然地问。
　　“秘密爱巢！”刘黑玉微微一笑说。“怎么样？对这里还满意吗？保证没有任何人来打扰我们。”
　　苏珊珊一呆，一张俏脸顿时涨得通红，她狠狠地瞪了刘黑玉一眼，连忙娇羞地低下头去。
　　刘黑玉哈哈一笑，立即走上前去，轻轻地搂住苏珊珊的娇躯，一双大手在她的背上温柔地抚摸着。
　　苏珊珊并没有反抗，柔顺地偎在刘黑玉的胸前，任由他的手在自己的身上游走着，一种美妙的感觉从接触的地方传了过来，就像电流一样迅速涌遍全身，她已渐渐地沉浸在无边的快感之中了。
　　“亲爱的，我们到床上去吧？”刘黑玉轻声说。也不管苏珊珊答应不答应，右手立即搂着她那柔软的柳腰，半推半拉地往房里走去。
　　走到床边，刘黑玉让苏珊珊坐到床上，他却站在她的面前，细细地望进她的眼睛。
　　她那美丽的丹凤眼秋水为剪，荡漾着无边的情意，几乎可以将人活活淹死。有人说：“眼睛是心灵的窗户。”看着她的美眸，刘黑玉感到自己已完全融了进去，她的眼皮每一次开合，都让刘黑玉陶醉在她的深渊里了。
　　苏珊珊被他看得有些不好意思了，虽然她也想好奇地瞪着他的眼睛，但是，当她一接触到他眼里放射的光芒时，她总会心慌意乱地将视线转移到他身上别的地方去。“你总是这样看着我干什么？看得我心里慌慌的。”
　　“珊珊，你真美！”刘黑玉由衷地说。“你的美丽我永远也欣赏不够。”
　　听到心上人的夸奖，苏珊珊心里不禁感到甜蜜蜜的，可惜他已经有了妻子，不然的话，自己一定是世界上最幸福的人了。
　　尽管如此，她仍然无可救药地爱上他，直到现在她才明白，为什么他的身边会有那么多女人了。
　　正在胡思乱想之中，刘黑玉忽然用力地将她按倒在床上，整个身体也重重在压在她的身上。她正想喊出“不要”两个字，他的嘴唇已紧紧地贴在她的两片朱唇上。
　　她的全身都被他压得透不过气来，吸进的已不是空气，而是充满男性雄浑的体味。她的心迅速软了下来，双手也不由自主地抱住他的脖子，嘴唇微微张开，香舌伸了出去，将他的舌头迎进了自己的口里。
　　她身上的香气，一阵一阵地冲进刘黑玉的鼻孔，他已完全陶醉了，用力地含着她的香舌，就像小孩吮吸棒棒糖似的，“啧啧”地吸得津津有味。
　　良久，刘黑玉终于意犹未尽地离开了她的香唇，从她身上爬起来，迅速动手去解她身上的衣服。
　　很快地，苏珊珊身上的衣服被全部褪了下来，露出那洁白柔嫩的美妙胴体。她的肌肤十分细腻，美艳异常。胸前那对乳房并不太大，却极富弹性，两颗红玛瑙般的珍珠镶嵌在柔软的山峰上，闪闪跃跃，放射出荡人的欲光。
　　从胸部往下看去，那是平坦的小腹，窄窄的纤腰，丰隆的翘臀，修长的美腿。小腹下面，牧草细长，平平贴贴地粘在那微微凸起的小丘上，十分诱人。
　　“珊珊，请你将两腿分开好不好？”刘黑玉贪婪地看着她的下面。
　　“不！”苏珊珊俏脸一红，更加用力地将两腿并了起来，留下一个美妙的三角地带，令人想入非非。
　　刘黑玉微微一笑。将苏珊珊的娇躯机横卧在床上，一只手在她的脸前盘旋，另一只手却伸进了她的两腿之间，在那里轻轻地摸索着，中指却挤进了那小小的肉缝之中，轻轻地旋转着。
　　“啊！”苏珊珊轻轻地呻吟一声，娇躯已在刘黑玉的抚摸下发出阵阵激颤，两条腿也不由自主地分了来，臀部不由自主地往上高高地抬起，将那美妙的地方完全暴露在刘黑玉的目光之下。
　　“黑玉，请你不要再折磨我了，快点上来吧。”苏珊珊感到体内有千万只蚂蚁在爬行，那种酥痒的感觉已令她难受极了，屁股也随着刘黑玉手指的运动而不停地旋转着。
　　刘黑玉心里一乐，他立即将苏珊珊的身体横移了九十度，让她的屁股靠在床边上，两手分开她的双腿，头部迅速埋了进去，伸出舌头，在那柔软的肉缝里尽情地舔弄起来。
　　苏珊珊哪里能够忍受这种近乎疯狂的挑逗？她全身一阵哆嗦，淫水如注地流了出来，将刘黑玉的唇舌淋得湿漉漉的，嘴里也发出荡人心魄的娇吟。
　　“啊――别――别这样――”
　　听到苏珊珊的呻吟，刘黑玉体内的欲火被刺激得更加高涨了，他不但没有停止，反而变本加厉地将舌头用力地舔弄起来，牙齿也轻轻地咬着那肿得通红的樱桃。
　　“啊――嗳唷――痛――快停――停下来――啊――好――痛快――”


第十八卷 第3章 酣畅淋漓
　　“啊！”
　　刘黑玉的嘴里发出一声蚀魂荡魄的叫声。
　　苏珊珊吓了一跳，连忙松开嘴巴，伸手抚摸着刘黑玉那被她咬伤的肩膀，柔声说：“黑玉，我咬痛你了吗？”
　　“没关系！”刘黑玉从她的两腿之间抬起头来，微微地笑了笑。“发现这么美好的地方，我已兴奋得将一切都忘了，更不会感到疼痛。”
　　苏珊珊娇媚地飘一了他一眼。“那你就继续舔吧。”她也迷上了这种令人心颤的感觉。
　　刘黑玉热血沸腾，果然又将头部埋了进去。
　　过了不久，苏珊珊的臀部又开始往上抬了，似乎想将自己的阴部全部塞进刘黑玉的大嘴里去，鼻子里也以出断断续续的哼声。
　　“哼――哼――好痒――我心里难受死了――不要再舔了吧――”
　　苏珊珊虽然不停地叫着刘黑玉停下来，其实她自己反而动得更急了。她的两腿分得大大的，屁股抬得更高，扭动得也更欢了，那厚厚的肉蛤也张得更大了，那颗红色的樱桃也一跳一跳地弹了出来，就像入眠的小蛇似的，突然伸出可爱的小脑袋，调皮地舞蹈着。
　　刘黑玉的舌头尽时地伸了进去，在里面使劲地搅动着。苏珊珊全身狂震，双手紧紧抱住刘黑玉的脑袋，猛地往自己的体内按去，嘴里也叫得更欢了。
　　她的两腿极力地顶在床上，屁股高高抬起，整个身体就像在翻拱桥似的，将刘黑玉的头部也高高抬了起来。忽然，她全身劲力一松，迅速地跌到了床上，使刘黑玉的头部也跟着快速地扑了下去。
　　“泄了！泄了！哎呀，我要飞了！”她大叫一声，一股热呼呼、粘糊糊的液体从她的体内猛地射了出来，全部射进了刘黑玉的嘴里。
　　刘黑玉全部吃了进去，还意犹未尽地舔了舔嘴唇，“啧啧”地说：“真好吃！比最美的饮料还要好吃得多！”
　　“你真坏！差点将人家弄死了。”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“不行！我也吃你的饮料。”
　　刘黑玉被她的话惹得舒畅无边，快意地笑了笑，迅速脱去自己身上的衣服，飞快地爬上床去，将苏珊珊拥进了自己的怀抱，一双大手迅速往她身上摸去。
　　苏珊珊“吃吃”地娇笑着，不依地满床乱滚。刘黑玉那硬梆梆的东西就像一根滚烫的铁棍似的，不时地顶在她的娇躯上，弄得她全身一颤一颤的，感到一种异样的舒适和刺激。
　　她终于停止了滚动，将娇躯伏到刘黑玉的身上，伸手握着那根不停蹦跳的，媚眼如丝地静静地欣赏着，温柔地抚了上去，轻轻地套弄着。
　　忽然，她握着那，放到自己的嘴唇上轻轻地摩擦，又伸出香舌，轻轻地舔着那火热的头部，再后，樱唇一张，将它塞进嘴里，轻轻地吮吸起来。
　　刘黑玉体内的欲火就像被点燃的炸药似的，心里已经膨胀得快要爆炸了，他再也忍不住了，翻身将苏珊珊压到身下，迅速刺了下去。
　　“啊！”苏珊珊大叫一声，娇躯猛地上仰，差一点将刘黑玉掀了下去。她虽然已经不是第一次了，但那里面还是很紧的，突然塞进一根那么大的，仍然让她痛得尖叫起来。
　　刘黑玉心里一软，连忙停了下来，在她的唇上轻轻地吻了一下，柔声说：“珊珊，忍着点，很快就会好的。”
　　苏珊珊点了点头。渐渐地，她发觉自己已经能够容纳他了，花房里塞得满满的，棒就像顶到了心尖儿上去了，一种说不出的骚痒从花房深处生起，她的屁股不由自主地扭了扭，那美丽的脸上也出现了一片红潮。
　　刘黑玉就像获得信号似的，立即慢慢地动了起来，同时又伸出一只手，在她那小巧的乳房上轻轻地揉了起来。
　　任何事情都是开头难，只要过了难关，后面就是通衢大道了。苏珊珊被火热的棒儿顶得一阵阵酥麻，那无边的快感就像电流一样地迅速涌遍了全身，嘴里不由自主地发出一声声娇吟。
　　她的里面非常紧窄，既肥嫩又暖和，令刘黑玉感到舒爽极了，他心里一阵冲动，立即加快了速度。
　　不知不觉中，刘黑玉已用上了那种九浅一深的方法。当棒儿抽出，在洞口轻刮时，苏珊珊的芳心好像一片空虚，感到难受死了。随即猛然捣入，又顶得玉蕊狂跳，神情荡漾，淫兴到了极点。
　　苏珊珊这是第三次与刘黑玉交合了。第一次是被刘黑玉强暴，她心里除了感到屈辱之后，几乎没有什么感觉。第二次虽然是心甘情愿意的，但心里的阴云未去，仍然未能享受到其中最美妙的滋味。只有这一次，她才真正尝到了那种无边的快感。
　　洞口虽然还有些胀痛，但是，这种无边的快感已将她的芳心完全淹没了，她已忘掉了一切，尽情地享受着那种美妙的滋味。
　　为了享受这种从未有过的美妙滋味，此即就算有再大的痛苦她也会忍受下来的。
　　“亲热的，要是你将屁股摇快一点，那就更好不过了。”刘黑玉一边极力冲刺，一边微笑地提示说。
　　苏珊珊脸上一红，果然扭动屁股，极力地配合着刘黑玉的刺击。刘黑玉心里大喜，忽然觉得她的功夫比张小薇还要上路，一股挡不住的美妙感觉就像潮水般地涌了上来。
　　他心里欢喜不已，就像古代最勇敢、最凶猛的斗士，拚命地发出无坚不摧的本领。
　　苏珊珊只觉得阵阵快感从花蕊深处涌起，迅速地传遍了全身，整个身子就像飘浮在云端里，她已经到了浑然忘我的地步，完全沉浸在那无边的快感之中。
　　“啊――啊――啊――美死了――哼哼――我受不了了――我快死了――你快弄死我吧――”
　　此时此刻，这个平时十分端庄的美女早已抛开了一惯的矜持，淫荡地大呼小叫起来，宛若一个十足的荡妇。在这秘密的爱巢里，她已完全放开自己，尽情地享受着这种上天赋予人类的最原始的快乐。
　　接连不断地顶了数千下，苏珊珊已连续泄了两次，头发散乱地披地床上，脑袋不停地往两边摆动，嘴里更是发出令人销魂荡魄的哼声。
　　这时候，刘黑玉也感到脊柱里一阵阵酸麻，他本想运起内功锁住精关，可是，他看到苏珊珊那可怜而又可受的浪态，心里又有些不忍，终于放松身体，快速地冲击了十多下，跟着全身一颤，一股阳精猛烈地射了出去。
　　火热的液体射在苏珊珊的花蕊深处，激得她的娇躯一颤一颤的，不由自主地伸出双手，紧紧地抱住刘黑玉的身体。
　　“舒服吗？”刘黑玉气喘吁吁地伏在苏珊珊的身上，看着她那星目迷离，满脸潮红的动人模样，不由轻轻地吻了她一下，轻声地问。
　　“黑玉哥――你真的好利害――我差点被你干得昏过去了。”苏珊珊吐气如兰地说，美目里满是暴风骤雨之后的满足和甜蜜，俏脸上也洋溢着浓浓的情意。
　　“嫁给我好吗？”刘黑玉不禁被眼前这千娇百媚的美姣娘那浓浓的情意所陶醉，立即情不自禁地柔声说。
　　“你家里不是已经有了妻子吗？”苏珊珊幽幽地看了刘黑玉一眼。
　　“我不仅有了妻子，而且还不止一个呢。”刘黑玉微微一笑说。“但是，我保证众姐妹都会非常欢迎你的。”
　　“你到底想娶多少妻子啊？”苏珊珊深情地望着刘黑玉，娇声滴滴地说。
　　“多多益善。”
　　“你就不怕犯重婚罪吗？”苏珊珊娇嗔地说。
　　“我打算等各项事业都建立起来之后，就带着大家找一个与世隔绝的地方，建立我们的美女王国，过着无忧无虑的生活。”刘黑玉憧憬说。
　　“你想出世？”
　　“也不完全是出世。”刘黑玉笑着说。“我只想与大家一起快快乐乐地生活，不受世人的限制。”
　　“你的想法真的很美！”苏珊珊双臂抱紧刘黑玉，轻轻地吻了他一下。“若真是那样，简直就是神仙过的日子。”
　　“你还没有回答我的求婚呢？”刘黑玉紧张地看着苏珊珊，眼里露出渴求的神色。苏珊珊不仅长得十分美貌，而且还欠了她太多的情，如果不能将她收为己有，那实在是一件非常遗憾的事情。
　　苏珊珊轻笑说：“我早就是你的人了，我还有其他选择吗？”一双美目含情脉脉地看着刘黑玉，酥胸起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰也在颤颤巍巍地动着。
　　刘黑玉大喜，立即忘情地拥着她，热烈地狂吻起来。
　　苏珊珊娇羞的胴体藏在刘黑玉的怀里，螓首紧紧埋在刘黑玉颈间，玉齿轻轻地在他的脖子上咬了一下，轻声说：“黑玉哥，这些日子以来，我真的好怕！既怕失去你，又怕见到你，心里矛盾死了。”
　　她的双手紧紧地搂住刘黑玉，似乎不这样搂着，刘黑玉就会立即飞走一样。
　　刘黑玉连忙伸手拉过被单，裹住两人赤裸裸的胴体，笑着说“这个‘保证’怎么样？”
　　“这算是什么保证啊？”苏珊珊娇笑说。“而且，你竟然在外面私自建立秘密爱巢，这让人家更加不敢相信你的保证了。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你放心，一般人我绝对不会带她进入这处秘密爱巢的。”
　　“黑玉，人不风流枉少年，我知道我也不能制止你。”苏珊珊柔声说。“但是，人也应该适可而止，如果像你这样见一个爱一个，带回去的姐妹太多了，将来恐怕会发生一些难以预料的事情的。”
　　苏珊珊温驯得就像一只小绵羊，柔若无骨的胴体紧紧偎在刘黑玉的怀里，爱怜地抚着刘黑玉那散乱的发丝，她的秀眸里闪动着深深的爱意，如此深刻地凝视着枕边的心上人。
　　刘黑玉心里微微一怔，不由自主地咀嚼着苏珊珊那发自肺腑的忠告。
　　的确，人都是自私的，就算你做得最好，也不可能面面俱到，更不可能完全尽如人意，要是在每个方面发生一点点利益冲突，都很容易发生后院起火的。
　　两人都停止了说话，四道火辣辣的目光都互相凝视着对方，里面蕴含着太多的爱意，将两人的心就像紧紧缠在一起的身体一样，紧密地揉在一起了。
　　刘黑玉轻轻地吻了吻苏珊珊那美丽的红唇，一股暖流从唇间传向全身，他的下面一颤，又硬梆梆地挺了起来，紧紧地顶在苏珊珊的娇躯上。
　　苏珊珊心里一凛，连忙伸手握了上去，娇嗔说：“你这里怎么又硬起来了？”
　　刘黑玉一手搂着她的香肩，一只手抚摸她那光洁均称的大腿，含笑说：“面对这么漂亮的美女，你叫它如何能够安静下来？”
　　“淫魔！”苏珊珊满脸通红地娇笑了一声。
　　看着她那宜喜宜嗔的俏脸，刘黑玉心里立即涌起一阵冲动，他的手立即沿着那优美大腿往上滑去。当他的手接触到她桃源玉洞时，苏珊珊全身一颤，连忙拦住那只肆虐的魔手，粉脸通红地说：“嗯――不行――”
　　“为什么？”
　　“人家全身还是软的，你就不能好好休息一下吗？”苏珊珊娇媚地横了刘黑玉一眼。
　　“你不说我倒是忘了。”刘黑玉哈哈一笑说。
　　“难怪杨玉环会答应你找很多美女回去呢。”苏珊珊娇笑说。“像你这样的色魔，还真的没有那个女人能够对付得了呢。”
　　“你说什么？”刘黑玉立即伸手往她的腑窝挠去，苏珊珊吓得满床乱滚，嘴里更是“吃吃”地娇笑不已。“别――别这样！黑玉，你快饶了我吧。”
　　“你还敢不敢骂我是色魔？”
　　“你――本来就是嘛。啊――我――我不说了――你快饶了我吧。”
　　“你要说句亲热的话我才饶你。”
　　“好！你放手――我――我再说――”苏珊珊已笑得上气不接下气了。
　　“你快说！”刘黑玉终于停止了搔痒，但两手仍然放在苏珊珊的身上，随时都会再次搔下去。
　　“等一下嘛――你先让人家喘口气呀。”
　　“你说不说？”刘黑玉的两手又伸了过去。
　　“好！我说，我说！”苏珊珊连忙拦住刘黑玉的手。“亲――亲哥哥，你就饶了你可受的妹妹吧。”


第十八卷 第4章 美妇市长
　　刘黑玉将苏珊珊送回去后，立即派人对平井三郎、傅建中和万航三人进行监视，严密控制他们的行动，又叫何丽丽派出她那些鸽子，想办法接近三人，了解他们的行动计划。
　　布置妥当后，他便开始思考对付陈副市长的办法。虽然陈夫人和张小薇都答应去劝说，但是，刘黑玉知道那肯定会没有什么效果的。陈副市长是政府高官，有这个最大的敌人坐在政府的高位上，随时都可以将自己轻轻地捏死，必须尽快地将他搬掉才行。
　　其实，接连发生的两件事情都足以让他丢官弃职，遗憾的是两件事都是虎头蛇尾，最后不了了之。如果浪费这两个最好的机会，那就实在是太可惜了。
　　可是，怎么利用这两件事来做文章呢？最好的办法自然是曝光，可是，自己只是一介平民，就是将此事说出去也没有人会相信的，而且效果甚微，根本不足以动摇陈副市长的位置。
　　要曝光，就必须北借助媒体，一是电视台，二是报纸。许维虽然跟自己关系不错，但是，要他公开站出来反对陈副市长恐怕是不可能的。而且，此事又没有拍摄现场，电视台也没有办法播报的。剩下的就是报纸了，可是，自己跟报界一点关系也没有，他们又凭什么支持自己呢？
　　刘黑玉在办公室里走来走去，苦苦地思索着对策。
　　蓦地，他心里一亮，罗副市长不是一直跟陈副市长不和吗？他们是明显的政敌，要是将这个消息透露给罗副市长，她一定会有办法大做文章的。
　　想到这里，他立即回到座位上，给市经发局副长高敏打电话。这家伙是罗副市长的亲信，他一定会有办法联系到罗副市长的。
　　“你这家伙已经很长时间没有跟我联系了，怎么会突然想到给我打电话？”高敏在电话里轻叱说。
　　“对不起，高局长！”刘黑玉歉意地说。“最近实在太忙了，没有来得及给高局长请安，还要请高局长多多海涵。”
　　“别酸溜溜的了，说吧，有什么事？”
　　“过几天，我们公司的主体工程就要奠基了，高局长为我们公司帮了不少的忙，我自然要亲自邀请高局长大驾光临呀。”
　　“毕玉玲已经给我送了请柬，你就是不请我，我一定会大驾光临的。”高敏爽朗地笑道。
　　“还有一件事要请高局长帮忙。”
　　“果然不出所料。”高敏笑骂说。“我就知道你不会这么轻易给我打电话的。”
　　“我想见罗副市长。”刘黑玉直截了当地说。
　　“你要见她？”高敏讶然地问。“我已经带着毕玉玲去见过罗副市长了，请柬也当面交给她了，你还要找她干什么？”
　　“我有一件非常机密的事情要当面向她汇报，相信她一定会很有兴趣的。”刘黑玉故作神秘地说。“你帮我请她晚上一起吃饭好不好？”
　　高敏沉吟了一会，终于点了点头说：“好吧，我帮你约她。半个小时之后，你再听我的电话。”
　　刚挂上电话，筱红美走了进来，讶然地问：“你在跟谁打电话？”
　　“经发局的高副局长。”刘黑玉说。“晚上，我想请他和罗副市长一起吃饭。”
　　“是跟他们商量贷款的事吗？”筱红美立即欣喜地走了上去，坐到刘黑玉的腿上。“我跟你一起去！”
　　“我想请伟达、秋红和丽丽跟我一起去！”刘黑玉说。“我还有另外一件事要交给你去做。”
　　“什么事？”筱红美撅起嘴巴，不满地说。
　　“去一趟新加坡！”刘黑玉说。“你回去准备一下，看看宗维亮他们的护照办好了没有，要是办好了，你就跟他们一起过去。”
　　“去新加坡干什么？”筱红美讶然地问。
　　“这里不是说话的地方，回去再跟你详细解说。”刘黑玉微微一笑说。“晚上记着在房里等我。”
　　筱红美娇媚地横了刘黑玉一眼，在他的唇上飞快地吻了一下，欢天喜地地走了出去。
　　不到半个小时，高敏就打了电话过来。“你小子运气不错，我给罗副市长一打电话，她立即就同意了。这样好了，下午六点，我们在紫萝兰酒店见。”
　　“好！紫萝兰酒店见！”刘黑玉兴奋地站了起来，立即将何丽丽叫来。“晚上跟我一起出去吃饭。”
　　六点钟，两辆轿车鱼贯驶进了紫萝兰酒店，高敏从第一辆车里钻出来，连忙走到第二辆车前，殷勤地上去打开车门。
　　从车里走出一个中年妇女，她的身上穿着一套深蓝色的衣裙，裙深齐膝，露出白生生的小腿。她看上去大约五十岁左右，身体已经微微有些发福，端庄的脸上戴着一副金边眼镜，颇有一种学者的风度。看样子，她年轻的时候也是一个美女了。
　　刘黑玉立即迎了上去。“罗副市长大驾光临，刘某真是受宠若惊。欢迎！欢迎！”
　　“早就听到你的大名了，今天能够见到你，我也非常高兴！”罗副市长微微地笑了笑，伸出胖呼呼的手与刘黑玉握了一下。
　　“对不起！这都是黑玉少礼。”刘黑玉歉意地说。“按道理早就应该去拜访罗副市长了，他日黑玉一定专程登门负荆请罪！”
　　罗副市长淡淡地笑了笑，又指着随后从车里出来的一个中年男人说：“这是我的秘书王亚全。”
　　“王秘书好！”刘黑玉连忙亲热地迎了上去。秘书职务不大权力大，那是绝对小视不得的。
　　众人进入包房分别就坐后，酒菜迅速送了上来。刘黑玉举起酒杯，满面春风说：“感谢罗副市长大驾光临，我先请你一杯！祝你身体健康！前程似锦！”
　　“大家一起来吧。”罗副市长随和地说。“我只能随意的，我发现我最近又胖了不少。”
　　“您这哪里算胖呢？”刘黑玉说。“按照美学观点，您这样的身材是最标准的。”
　　“哈哈，你这是故意笑我了。”罗副市长轻盈一笑。“来！我们大家一起干一杯！”
　　大家听了，也全都举起杯来，共饮了一杯。
　　“黑玉，听说你们制药厂的产品叫做长青丸，真的有哪么神奇吗？”罗副市长放下酒杯，目光烁烁地看着刘黑玉。
　　刘黑玉笑着说：“目前正在进行临床试验，等试验一成功，我一定先给您送一盒。保证您青春焕发，看上去连二十岁都不到。”
　　“哈哈，要是再回到二十岁，我一定要请你喝酒。”罗副市长大笑说。“临床试验什么时候才能完成？”
　　“按要求是一年。”刘黑玉回答说。“但是，我们这种药是速效药，估计半年左右就会有结果的。”
　　“既然结论还没有出来，你们为什么就急着办厂呢？”罗副市长疑惑地问。“万一结论没有效果，你们的工程岂不是白费了？”
　　刘黑玉微微一笑说：“临床试验是国家药品管理的一个必经程序，但是，不管他们怎么试验，我们对此已有确切的把握。”
　　“真的吗？”罗副市长有些惊喜地看着刘黑玉。“既然如此，能不能请你给我先配几盒？”
　　“现在就要吗？”
　　“对！”罗副市长说。“春节我要回北京去看望老首长，正好给他们副一盒去。”
　　“我尽力而为吧。”刘黑玉说。
　　罗副市长听了，心里微微不乐，淡淡说：“是不是让你很为难了？”
　　“并不是为难！”刘黑玉说。“只是配制这种药物的药材十分难寻，药店根本没有买的，必须自己去寻找。目前气候不对，不一定能够完全找齐，所以，我也不能非常肯定地答复您。”
　　“既然药材这么难寻，你们还能开厂吗？”
　　“正因为这些药材很难寻，所以，我们决定建立一个人工生产基地。”刘黑玉说。“由于目前资金比较紧张，我们已计划向银行贷款，银行方面也有这个意向。但是，前天我们去银行办手续时，却莫明其妙地被人卡住了。”
　　罗副市长淡淡一笑，立即对高敏说：“高副局长，你去跟银行交涉一下，只要手续齐全，符合国家政策，就给他们办。我们都应该大力支持民营修企业的发展嘛。”
　　“好！”高敏立即答应说。“我明天就去办！”
　　“谢谢罗副市长！谢谢高副局长！”刘黑玉忙不迭地说。
　　“好吧，药材你尽量去找。”罗副市长淡淡地说。“如果找齐了，就帮我先配几盒。”
　　“您放心，您吩咐的事，我一定会全力以赴的。”刘黑玉说。
　　“好！我们喝酒！”尽管刘黑玉说得很明了，但罗副市长心里还是有些不大高兴，竟然主动地端起了酒杯。别人是心里高兴才喝酒，她心里不高兴也想喝酒。
　　“想到喝酒，我就想到了今天遇到的一件非常有趣的事件。”刘黑玉喝干了杯里的酒，忽然笑着说。
　　“什么有趣的事？”罗副市长想起刘黑玉说有一件非常机密的事情要告诉她，不禁顿时来了兴趣。
　　刘黑玉抬头看着服务员说：“小姐，请你先出去一下，这里就不用你侍候了。”
　　服务员愣了一下，连忙放下酒壶，转身走了出去。
　　“S市惊现女体盛。”刘黑玉说。就像说书的人一样，他忽然冒出了这一句，将众人的胃口都吊了起来。
　　“什么女体盛？”罗副市长听得一头雾水。
　　“女体盛就是以女人的身体作为盛菜的容器。”刘黑玉解释说。接着又将樱花日本料理发生的情况一五一十地说了一遍。
　　“他也在场？”罗副市长顿时瞪大了眼睛。她说的自然是陈副市长了。
　　“是的。”刘黑玉说。“他不仅在场，还高度赞扬说，这是食色紧密结合的典范，赶到店里的警察也就是他喝退的。”
　　“作为一个政府高官，竟然出席这种场合，还被警察抓了现场，这也太损形象了。”高敏他自然明白了刘黑玉的意思，立即发表见解说。
　　“女体盛源于日本，也曾流行到其他国家，但都受到了各国政府的取缔。”刘黑玉说。“这不仅是一种荒淫的色情行为，也是对女性的一种极大侮辱，就是在日本，也受到了不少正直之士的强烈反对。”
　　罗副市长微微点了点头，转头对身边的王亚全说：“小王，你应该知道怎么做了？”
　　王亚全点点头，端起面前的酒杯一饮而尽，立即起身走了出去。
　　“恭喜您，罗副市长！”高敏立即欣然地说。“这样一来，一定可以去掉这块绊脚石，您的前面就是一条充满阳光的康庄大道了。”
　　“不要乱说！”罗副市长轻叱说。“作为党的干部，我们只是有责任揭发党内的腐败现象。”
　　“是！”高敏说。“不管怎么样，我们都应该好好地喝他几杯。来，罗副市长，我也敬你一杯！”
　　罗副市长果然没有推辞，频频跟大家干起杯来。刘黑玉这条消息，比任何礼物都要让她高兴，她的脸上虽然没有表露出来，但心里却兴奋异常。


第十八卷 第5章 香艳绵绵
　　也许是心情高兴的原因，罗副市长不禁多喝了几杯，走出房间的时候，她的身体已经有些摇晃了。刘黑玉连忙扶住她，关切地问：“罗副市长，您不要紧吧？”
　　“我没事！”罗副市长轻轻推开刘黑玉。“小高，我的车已给小王开走了，我坐你的车回去。”
　　“罗副市长，由我送您回去吧？”刘黑玉忙说。他心里暗想，正好趁这个机会弄清罗副市长的住处，以后走动就方便多了。
　　“也好！”罗副市长乜目看了刘黑玉一眼，终于微微点了点头。
　　刘黑玉连忙将车所钥匙交给何丽丽，叫她负责开车，自己则扶着罗副市长坐进了车的后座。高敏连忙走了上来，对刘黑玉说：“罗副市长住在市府大院七号，你可一定要将她安全护送回家啊。”
　　刘黑玉微微一笑说：“放心吧，保证毫毛也不会少一根。”
　　罗副市长见刘黑玉说得粗俗，不由微微瞪了他一眼，嘴里却没有发出任何声音。也许是酒意上涌，她连与高敏告别的话都说，就将身体靠在软软的坐椅上，缓缓闭上了眼睛。
　　何丽丽从后视镜里看了他们一眼，启动车子，慢慢地开了出去。
　　车子向前开着，车内却出现了难耐的沉寂。就着窗外射进来的灯光，刘黑玉侧面看着罗副市长，只见她白晰的脸上浮上了一层红晕，竟然也有几分娇艳，不由微微呆了呆。
　　想到她对付陈副市长那雷厉风行的手段，刘黑玉心里既有几分敬佩，也有几分害怕。在这个男人称雄的世界里，她能够当上副市长，显然有其过人之处。一个女人的成功，往往要付出男人数倍的努力，绝对不是仅仅靠才能或者实干就能做到的。
　　正因为如此，当一个女人成功之后，她的胃口就会比男人大得多，这也是刘黑玉心里感到害怕的原因。要是自己不能驾驭她的话，将来也许比陈副市长还要难对付得多。
　　毕竟，陈副市长还是一个男人，他也毫不例外地具有众多男人共同的弱点。但女人就不同了，她们的耐力和自制力都要比男人强得多，你是很难找到她的弱点的。而且，很多时候，你就是找到了她们的弱点，也无从下手。
　　要让一个人服服帖帖地听从你，唯一的办法就是你必须比他强，就是官场也不例外。这就是刘黑玉为什么会迫不及待地要办企业的原因之一，只是因为操之太急，以致于留下了不少的漏洞，才会落到现在这个局面。
　　正在胡思乱想之中，车子忽然拐了一个急弯，罗副市长的身体也不由自主地往刘黑玉扑来。刘黑玉立即不假思索地扶了上去，左手搂着她的脊背，右手却无巧不巧地抓住了她胸前的乳房。
　　罗副市长的乳房就跟她的人一样丰满，握在手里，感觉软呼呼的，感到舒服极了。刘黑玉心里一凛，若是立即松手，罗副市长的身体一定会栽了下去。尽管只是栽在他的身上，他要是不扶则已，既然已经动手扶了，那自然是不能让这种事情发生的。
　　无奈之下，刘黑玉只好托着她的乳房，将她的身体扶正，让她重新靠回到坐椅上。
　　罗副市长的嘴里微微呻吟了一下，却没有醒来。刘黑玉见了，不由暗暗嘘了一口气，一颗心兀自怦怦地跳个不停，竟然有一种做贼的感觉。尽管他玩过的女人不少，但是，像这样接触一个女高官的身体还是开天劈地第一次。常言说，天威难测，要是因此而惹怒了罗副市长，那才真是搬起石头砸自己的脚呢。
　　其实，罗副市长却没有完全睡着，就在车子拐弯的那一瞬间，她已经醒来了，只是没有睁开眼睛。当刘黑玉的手托着她的乳房时，尽管那动作是那样的自然，她的心里仍然禁不住涌起了一种莫名的冲动。
　　她心里也暗暗惊讶，自己都是上五十岁的人了，怎么还有这种冲动呢？她的一生几乎都用在仕道的打拚上，对男女之情并不怎么在意，就连丈夫和小孩都留在北京，一个人来到了S市。她忽然发现，在她五十多年的人生生涯中，似乎还没有享受过这种温馨的感觉。
　　这种感觉真好！她心里忽然希望刘黑玉能够再次抚摸她的乳房，让她再好好回味一下。
　　这个荒唐的想法令她顿时吓了一跳。呸！今天是怎么啦？脑子里怎么会钻出这种淫荡的想法来？不要说自己是一个高级官员，就是以年纪来论，自己的女儿恐怕比他还要大呢。
　　事情往往就是这样奇怪，你越想压制，它反而更加强劲地冒了出来。此时此刻，罗副市长心里的欲望竟然越来越强烈了，她只觉得心在怦怦地跳着，脸上也渐渐热了起来。
　　酒精有燃情的作用，此话一点不假。很多女人就是在酒后献身，不仅没有什么难为情的表现，反而觉得十分陶醉，就算日后后悔起来，顶多也只能归咎于饮酒误事。所以，男人要是想对女人图谋不轨，最好的办法就是将她灌醉。
　　不知是何丽丽故意的，还是对奔驰车的性能不能自如控制，当她地超越前面的一辆车时，车子又剧烈地摇晃了一下，罗副市长的身体再次向刘黑玉身上跌去。
　　这一次可就没有上次的幸运了，刘黑玉并没有去注意罗副市长，猝不及防之下，根本来不及去扶她，她的身体直接栽倒了刘黑玉的怀里。
　　刘黑玉吓了一跳，正在伸手去扶她，由于运动剧烈，胃里翻腾，她的嘴里忽然“哇”的一声，一股秽物全部呕吐在刘黑玉的裤子上。
　　“对不起！”罗副市长再也无法装睡了，连忙拿着纸巾去擦拭刘黑玉裤子上的污秽。
　　这一擦拭不要紧，刘黑玉裤裆里的家伙就硬梆梆地跳了起来，随着罗副市长擦拭的动作而跳动。她每擦一下，那里面就弹一下，弄得罗副市长的脸上也不由红了起来。
　　“怎么啦？”何丽丽讶然地从后视镜里看了一眼。车子正行驶在超车道上，她根本无法将车子停下来。
　　“不要紧！我自己来吧。”刘黑玉忙说。
　　罗副市长却处于进退两难的地位，要是停止擦拭吧，那又太显形了；要是继续擦拭吧，那东西却在不停地弹着，已经弄得她心里慌慌的了。她的心里不由暗想，他这东西也太容易绷起了吧？
　　而且，从接触的程度来看，他的东西似乎十分粗长，已完全超出了她的认知。他怎么会有那么粗长的东西呢？这一发现，更是令她的心怦怦地跳了起来，那尘封多年的芳心也好像在这一刻苏醒过来
　　刘黑玉终于拦住罗副市长，自己拿过纸巾，擦去了身上的污秽。但是，车内仍然弥漫着一股难闻的气味。
　　幸亏没过多久，车子就驶进了市府大院，在罗副市长的指点下，迅速来到七号楼前。
　　“进去清洗一下吧？”罗副市长有些不好意思地说。
　　“好！”刘黑玉立即爽快地答应了。在这个时候，他要是拒绝罗副市长的要求，只会令她感到更加尴尬。
　　罗副市长的家是一栋两层的小洋房，除了她之外，家里就只有一个保姆和一个司机了，整栋房子显得有些冷冷清清的，这与刘黑玉家里的热闹形成了显明的对比。
　　进入屋里，一个年约三十多岁、面目清秀的少妇立即迎了上来。罗副市长说：“这是我家的保姆秀姐。黑玉，你迅速将衣服脱下来，请秀姐帮你洗一下。”
　　“不用了。”刘黑玉有些腼腆地说。“我反正是直接回家，并没有什么问题的。”
　　“你快脱下来吧。”秀姐也热情地说。“衣服上的印渍必须及时清洗，等干了以后就很难洗掉了。洗好后，我可以用熨斗帮熨干的。”
　　何丽丽也跟着附和说：“总裁，你就听罗副市长和秀姐的话，先去洗个澡，将衣服换了，我这就出去给你买一套衣服回来。”
　　刘黑玉听了，只好点了点头，连忙将身上的衣服脱了下来，转身交给秀姐，不好意思地说：“秀姐，麻烦你了！”
　　“没关系！”秀姐微微笑了笑，心里对刘黑玉那强壮的体魄暗暗惊讶不已。
　　罗副市长也站在一边，默默地欣赏着刘黑玉那完美的体形，外面传闻他身边的女人很多，这家伙还真的具有吸引女人的魅力呢。
　　感觉到两个女人那火辣辣的目光，刘黑玉心里不由微微一凛，连忙钻进了卫生间。
　　躺进温热的水里，闻着浴波那沁人肺腑的香气，刘黑玉不禁感到心旷神怡，他微微闭上眼睛，尽情地享受这个温馨的时刻。
　　忽然，门外响起了轻轻的敲门声，刘黑玉心里微微一怔，立即扬声问道：“谁呀？”
　　“是我，秀姐。我给你送毛巾和浴巾来了。”
　　“请进来吧。”刘黑玉说。他在家里洗澡的时候是从来不将浴室的门从里面拴上的，这也成了他的习惯，所以，他并不需要起来去开门的。面此时此刻，他的身体完全泡在了水里，水面上又有大量浴波的泡沫，就是外人进来也没有什么关系。
　　浴室的门从外面打开了，秀姐手里捧着毛巾和浴巾走了进来，看到刘黑玉已脱了衣服躺在水里，虽然什么也看不见，但她还是脸色红红的，娇媚地看了刘黑玉一眼。“你连毛巾和浴巾都不拿就进来了，用什么擦洗身子啊？”
　　看着她那娇艳的模样，刘黑玉心里不由一荡，微微一笑说：“我在家里洗澡的时候是从来不用自己擦洗的。”
　　秀姐讶然地看了他一眼，轻笑说：“你已经这么大了，不会还要你妈妈帮你洗澡吧？”
　　刘黑玉听了，不由哑然失笑。他终于明白，秀姐处在罗副市长家里这种非常正统的环境之中，一定很少有人跟她开玩笑，你跟她打哑语，她肯定很难明白的。他顽劣心起，立即笑着说：“我想请秀姐给我当一次‘妈妈’，不知秀姐意下如何？”
　　秀姐终于听出了他的语中之音，顿时粉面通红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，轻啐说：“你想得美！”立即转身匆匆地走了出去。
　　刘黑玉洗完澡，围着一条浴巾走了出来，何丽丽还没有回来，也不知道她跑到哪里买衣服去了。客厅里一个人也没有，估计罗副市长也是去洗刷去了，秀姐则有可能帮他洗衣服去了。
　　闲着无聊，便打量着罗副市长家里的结构，客厅的左面是一个餐厅，餐厅后面显然就是厨房了，紧靠着厨房是一条上楼去的踏步间。客厅的右面和后面各有一间住房，估计是司机和保姆住的地方，自己刚刚进去的卫生间正好在后面房间的隔壁。
　　踏步间的旁边有一条走道直通后面，里面亮着灯光，刘黑玉心里好奇，信步走了过去。
　　走道的近头是一个阳台，秀姐果然在这里洗衣服。她并没有用洗衣机，而在蹲在一只红色的塑料盆旁边，用手轻轻地搓洗。她的胸脯紧紧地靠在自己的双膝上，将那本来就十分丰满的乳房挤着向前鼓了出来，从她那下垂的领口里，可以清晰地看到那乳房的轮廓。
　　看到刘黑玉过来，秀姐不由抬起头来，冲着他嫣然一笑：“副市长感到有些头晕，已经先去休息了，你在客厅里稍坐一会，我很快就就洗好了。”
　　刘黑玉使劲地咽了一口唾沫，不由自主地凑了上去，蹲到秀姐的面前，轻笑说：“那我就在这里陪你。”
　　他的身上只围着一条浴巾，下面完全是真空的，他这一蹲，浴巾里面那又粗又长的东西几乎露到了浴巾的外面。
　　秀姐听了，脸上微微一红，风情万种地飘了他一眼。心里暗想，到罗副市长家里来的客人不少，还没有一个人像他这样色的。


第十八卷 第7章 夫妻情重
　　回到家里，已是晚上十点多钟了，杨玉环与众女还没有入睡，都坐在客厅里，一边闲聊，一边等着刘黑玉回来。看到刘黑玉突然带着何丽丽回来，都不由暗暗诧异。
　　“丽丽跟我一起出去陪客，天色太晚，我就让她到这里来住一晚。”刘黑玉连忙解释说。
　　“玉环姐！我要给你添麻了。”何丽丽连忙上前与杨玉环亲热地打着招呼。
　　杨玉环早就知道刘黑玉与她们的关系，听刘黑玉说只是来住一个晚上，并不是将她娶回来，心里稍稍放下心来，轻笑说：“没关系！”
　　正好任月芝她们口搬出去了，家里留下了空余的房间，杨玉环连忙叫严华带她去收拾房间。
　　“谢谢玉环姐！”何丽丽见杨玉环并没有不豫的神色，反而叫严华带她去收拾房间，不由大喜，连忙兴高采烈跟着严华离开了。
　　杨玉环抬起头来，目光炯炯地看着刘黑玉。“你怎么会突然想起要请罗副市长吃饭。”她已经从筱红美的嘴里知道了刘黑玉晚上的行动。
　　“她是主管副市长，我们当然要跟她多交流，联络联络感情呀。”刘黑玉微笑说。他并没有说出借助罗副市长去对付陈副市长的事，毕竟这种行动乃是小人行径，实在没有大肆宣扬的必要。
　　“我听玉玲说，罗副市长这人城府极深，而且心狠手毒，你跟她交往，一定要格外小心了。”王雁警告说。“你这个人在女人面前心肠很软，恐怕被人耍了也不知道呢。”
　　“玉玲怎么会知道这些？”刘黑玉心里微微一惊，诧异地问。想到罗副市长那对付陈副市长的急切态度，心狠手辣也许还说得过去，城府很深恐怕就不大可能了。
　　“罗副市长是主管文教卫生的副市长，玉玲有很多同学和同事都在卫生系统，或多或少地与罗副市长有过接触，对她自然有一定了解的。”王雁说。“她们那条战线的人在背后都叫她‘罗寡妇’，意思是说她的性格就像一个泼辣的寡妇。”
　　“我会注意的。”刘黑玉不以为然地笑了笑。从今天晚上的接触来看，他发现罗副市长还是比较和蔼、大度的，看不出有任何泼辣的地方，毕玉玲嘴里说的情况，也许是别人故意诋毁她的。
　　王雁默默地看了刘黑玉一眼，并没有多说下去。她并不是一个饶舌的妇人。
　　“好吧，时间也不早了，大家早点休息吧。”刘黑玉微微一笑说。“红美，你跟我到书房来，我有些事情要跟你说。”
　　“什么事这样神秘？”在书房里坐下，筱红美不由讶然地问。
　　“我们获得黄金的事可能已经暴露了。”刘黑玉有些沉重地说。“目前，日本一个黑社会组织已派人来到S市，与S市的黑社会和官方进行勾结，意欲图谋这批黄金。”
　　“你打算怎么办？”筱红美心里不禁暗暗着急。刚刚摆脱了李隆基的纠缠，现在又来了日本黑社会，为什么日子总是那样不顺利呀。
　　“他们现在只是怀疑，应该还没有确凿证据。”刘黑玉说。“所以，我想与陶玉春商量一个对策，一定要想办法让她给我们解决一笔投资。”
　　“陶玉春会有办法吗？”筱红美疑惑地问。
　　“她现在已是东南亚华人投资公司的副总裁，相信应该会有办法的。在目前的情况下，也只有这一条路了。”刘黑玉说。“本来我应该亲自去新加坡的，但是，我目前根本走不开，只好请你帮我走一趟了。”
　　筱红美说：“你放心，我一定要她完成这个任务。”
　　刘黑玉点了点头，微微一笑说：“你早点休息吧，明天还要去办理各种手续呢。”
　　踏进杨玉环那间温馨香闺，美丽的女主人穿着宽大柔软的睡袍斜倚在床头，正在静静地等候刘黑玉的光临。看到刘黑玉进来，一双美丽的凤目亮了起来，连忙往旁边移了移，给刘黑玉让出一大块地方来。
　　刘黑玉走到床边坐下，伸手将这个超级美人搂在怀中，微笑说：“怎么还不睡觉？”
　　杨玉环轻轻地将诱人的娇躯挪了挪，让自己更加舒服地靠在刘黑玉的怀中，轻笑说：“我在等你回来呀。”
　　杨玉环娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气，让刘黑玉顿时心旷神怡，他在她那娇嫩滑腻的粉颊上轻轻地吻了一下，微笑说：“你准备晚上一个人迎战吗？”
　　杨玉环反手揽住他粗壮的脖子，轻笑说：“你不要老是想着那事好不好？我还有事要跟你商量呢。”
　　“什么事？”
　　“我后天就要出去演出了。”杨玉环幽怨地说，一双含情脉脉的眼睛娇媚地凝望着刘黑玉，似乎在责怪他对自己的事情一点也不关心。
　　“后天就走？”刘黑玉讶然地看着杨玉环。想到这段时间自己几首将全部精力都放到公司上去了，对她的事已很少过问，心里立即产生了一股沉重的愧意。“你们这次要出去多长时间？”
　　“二十天左右。”
　　“我陪你一起去吧？”刘黑玉忽然冲动地说。
　　“我当然希望你能够跟我一起出去呀。”杨玉环微微地笑了一下。“可是，你现在能够离开公司吗？”
　　刘黑玉轻笑说：“公司里的事情都交给伟达、玉玲、黄瑜他们去负责了，我反而是最清闲的一个。”
　　杨玉环爱怜地抚摸着他的胸脯。“话虽如此，但你毕竟是公司的顶梁柱，还是缺少不得的。可惜我除了给你添加麻烦之外，却不能给你分担任何责任，令我感到非常不安。”
　　“玉环，我不许你这样说！”刘黑玉轻轻地抚摸着她那动人的娇躯，由衷地说。“我现在所做的一切，都是为了我们的将来，要是没有你，我的生活也没有了意义。”
　　这种醉人的话语让杨玉环心里感到甜蜜蜜的，她激动不已用力搂住刘黑玉的脖子，格外亲热地吻了刘黑玉一下，柔声说：“谢谢你，黑玉！”一个娇躯在刘黑玉的怀里扭动不已。
　　刘黑玉知道她已经情动，连忙伸手去解她身上的衣服。
　　“你不要这样急色好不好？”杨玉环轻嗔说。“谁知道你在外面做了什么，还不快去洗个澡来？”
　　刘黑玉轻笑一声，也没有反驳，立即起身进入了浴室。
　　当刘黑玉洗完澡出来，只见杨玉环早已将身上的衣服脱了下来，露出一身雪白、细嫩的肌肤，特别是胸前那一对艳丽动人的豪乳，令人心动不已，他哪里还忍得住，立即扑了上去，迅速握住那对迷人的大乳。
　　杨玉环被刘黑玉捏弄得媚眼如丝，娇喘嘘嘘说：“哼――哼――你摸得人家痒死了――”
　　刘黑玉微微笑了一下，立即俯下身去，热烘烘的大嘴紧紧地吻着她的大乳，另一只手却往下滑行，沿着那柔嫩的肌肤，伸进了那桃源圣地。
　　“啊――”杨玉环娇躯一颤，嘴里也叫出声来，刘黑玉的魔手已伸进了她的洞口，在里面轻轻地挖了起来。
　　不一会，桃源玉洞里的淫水“哗哗”地流了出来，淋了刘黑玉一手，杨玉环已被刘黑玉上下其手弄得血脉奔腾，周身发烫，眼睛都快睁不开了，一只手也报复性地握住刘黑玉的粗长之物，用力地套弄起来。
　　“玉环，舒服吗？”看到杨玉环那意乱情迷的样子，刘黑玉脸上露出得意的情形，嘴里不由尽情地逗弄着她。
　　“嗯――哼――”杨玉环嘴里含糊不清地应着，整个娇躯不停地扭动，并且紧紧地往刘黑玉的身上贴去。
　　刘黑玉的手挖得更快了，杨玉环全身都开始颤抖起来，贝齿轻咬，下面阴水不断流出，既感到无边的畅快，又似乎非常难受，不由自主地挺动了下身。
　　“黑玉――啊――给我――”她的手里捏着刘黑玉的粗长之物，极力地往下面拉去。她的样子妩媚极了，欲火已经烧得她心头乱跳。
　　刘黑玉终于不忍心再逗弄她了，连忙翻身上马，对准那热气氤氤的洞口，“滋”的一声，迅速滑了进去。
　　“啊――啊――好舒服啊――”杨玉环立即感到了一种快慰的充实感，填补了心里那份难耐的空虚，心里大感舒爽，屁股立即配合着刘黑玉的行动，用力地往上挺动，嘴里也发出诱人的浪叫。
　　“玉环，你越来越上路了。”刘黑玉微微一笑，挺击的频率越来越快了。
　　“还不都是你教的？”杨玉环媚眼如丝地看着刘黑玉，脸上露出无边快慰的神情。
　　一场肉战足足持续了半个小时，两人终于同时到达了快乐的顶峰。两人相拥而卧，心满意足地进入了梦乡。
　　就是睡着了，刘黑玉那粗长之物仍然紧紧地塞地杨玉环的体内。
　　第二天，刘黑玉破例地没有去上班，他立即将唐煜和严华等人找来，把日本黑社会已派人来到国内，意欲对己不利的消息告诉了他们，然后与他们一起商量如何做好对杨玉环的保卫工作。
　　黑社会要对他下手，杨玉环仍是重要目标。
　　“夫人说，根据剧团的要求，我们不能带太多的人过去。”严华说。“除了唐先生他们五人之外，就只有庆兰和卢尘担任贴身警卫，我已经被安排留地家里了。”
　　“这怎么可以呢？”刘黑玉立即叫了起来。“我立即去跟夫人说，一定要将严华带上。”
　　“放心吧，老板！”唐煜说。“敌人想要对付夫人，唯一的办法就是将她掳为人质，向我们进行敲诈。有王小姐和卢小姐担贴身警卫，再加上我们五人作为外围保卫，他们想要掳走夫人是根本不可能的。夫人考虑家里的力量已比较单薄，所以才让严小姐留地家里主持大局的。”
　　“我还是有些不大放心。”刘黑玉说。“为了以防万一，我想你们明里只派六人留在夫人身边，滕兄则另外带十个弟兄暗中观察动静，以防止万一。”


第十八卷 第8章 天伦之乐
　　杨玉环从楼上下来，对刘黑玉说：“我打算去看望妈妈和月芝她们，你跟我一起去吗？”
　　“好啊！”刘黑玉立即如斯响应。“我已经有两天没去看望月芝她们了，心里也正挺想念她们呢。”
　　严华听了，连忙叫人将车子开了出来。
　　唐煜等五人驾车在前面开道，刘黑玉和杨玉环、严华坐在第二辆车里，王庆兰、卢尘驾车殿后。三辆车一齐开了出去，颇有浩浩荡荡之势。
　　“我们去买点什已么礼物吧？”车到街上，杨玉环发现街边有一家超市，忽然提议说。“就这样两手空空地过去，也太不好意思了吧？”
　　“我去买吧。”严华连忙说。“买点什么好呢？”
　　“营养品吧。”杨玉环说。“怀孕的人特别需要营养。顺利也几位老人也买点礼物过去。”
　　“多买点！”刘黑玉从包里拿出一叠钞票。“他们住在山里，出来购物不是很方便的。”
　　“好！”严华从刘黑玉手里接过钞票，下车走到后面的车前，将王庆兰、卢尘叫下车，一起走进超市去购物。
　　十多分钟后，三人从超市里提着大包小包走了出来，重新回到车上，径直往山里别墅驶去。
　　来到山中别墅，两名保安见是刘黑玉和杨玉环来了，连忙上来将铁门打开，让他们的车子驶进了别墅。众人下车，一起步入别墅。
　　黑玉的父母、喻正坤以及任月芝、任真真、司马清、风铃、莫娟娟等人全部迎了出来。任月芝娇嗔说：“你们说过要经常过来看我们的，但是，我们到这里来了两天了，你们直到今天才过来，害得我们每天都站在阳台上等待，都快变成望夫石了。”
　　“不好意思，我们这几天事情特别多，根本抽不出时间的。”刘黑玉歉意地说。“你们都还好吗？”
　　“不好！”任月芝嘟着嘴说。“妈妈和师傅对我们的管理严厉极了，既不准我们乱吃，也不准我们乱动，我都快憋出病来了。”
　　黑玉妈瞪着眼说：“孕妇当然有孕妇的规矩，你以为还可以像以前那样乱来吗？”
　　众人见了，全都笑了起来。
　　严华连忙将礼物送给大家，任月芝看着那一大堆营养品，不由叫了起来。“买这么多营养品干什么？我现在已经够胖的了，再吃这些东西，岂不是更胖？你们想将我喂得像头猪啊？”
　　杨玉环微微一笑说：“月妹想吃什么，我回头再叫他们给你买来。”
　　“我只想吃我们四川的泡菜。”任月芝嚅嚅地说。
　　严华笑着说：“想吃泡菜还不容易，街上到处都有四川饭店，我去给你买来就是了。”
　　“不行啊！”任月芝苦不堪言地说。“妈妈不准吃，你就是买来了也是枉然。”
　　已经刘黑玉哈哈大笑说：“想不到月芝怀了孕之后，连嘴也越来越馋了。”
　　“谁越来越馋了？”任月芝狠狠地瞪了刘黑玉一眼，娇媚地说。“有本事你自己也怀一次孕试试，你恐怕比我还要嘴馋十倍呢。”
　　众人听了，全都“噗哧”一声笑出声来。
　　任真真轻盈地走了上来，好奇地问：“你们今天怎么有时间过来看我们呀？还给我们带来这么多礼物，不是太生份了吗？其实这里什么都不缺的。”
　　“真真，你这不是故意跟我唱对头戏吗？”任月芝娇嗔地叫了起来。
　　刘黑玉微笑说：“玉环明天要出去演出了，在出去之前，她一定要来看望大家的。”
　　“原来是玉环姐的意思，我正在怀疑你怎么会有这么好的兴趣呢。”任月芝轻轻地撇了撇嘴。
　　“玉环，你还出去演什么戏啊？”黑玉妈立即上去握着杨玉环的手。“家里又不是穷得揭不开锅，赚钱的事就让黑玉他们去做好了，你还是留地家里陪妈吧。”
　　“妈，我并不是为了出去赚钱。”杨玉环轻笑说。“我是剧团的人，当然要听从剧团的安排呀。剧团已经答应了人家，不去是不行的。”
　　刘黑玉说：“妈，这是艺术追求，你不懂的。”
　　“我是不懂。”黑玉妈狠狠地瞪了他一眼。“上次出去演出不是演出事来了吗？你们还不吸取教训，难道非了出了事之后，再让大家都跟着你着急吗？玉环，妈不是反对出去演戏，但是，自古以来，这个圈子就是一个是非之地，能够不出去还是最好不要出去。”
　　“妈，你放心！这次与上次不同了。”杨玉环笑着说。“这一次有庆兰、卢尘和唐煜他们保护我，绝对不会有事的。”
　　黑玉妈叹了一口气说：“我知道我是劝不住你的。你要出去，也要多带些人出去，现在外面的世道很乱呢。”她的顾虑不无道理，像杨玉环这样的绝色美人，走到哪里都会有人觊觎的。
　　进入厅里坐下，两个三十多岁的少妇分别给众人沏上茶来。刘黑玉看了两人一眼，讶然说：“两位叫什么名字？我怎么从来没有见过你们？”
　　“你很少到这里来，怎么会认识她们呢？”任月芝揶揄地说，她对刘黑玉连续几天不来看她仍然耿耿于怀。
　　“这位是林嫂，那位是吴嫂，都是南荷的同乡。”任真真娇笑说。“我们住到这边来了以后，吃饭的人多了，总不能再叫妈给我们做饭吧？所以，南荷前天回去了一趟，专门从家里请了两位过来的。”
　　说着，又站起来将刘黑玉、杨玉环等人一一给两人进行了介绍。
　　林嫂和吴嫂也上来向大家一一见礼。杨玉环和蔼地说：“要辛苦两位大嫂了。”
　　“夫人客气了！”林嫂说。“我们来到这里，大家对我们都很好，让我们感到就像在家里一样。”
　　“是啊！”吴嫂也连忙说。“我们都暗暗庆幸找到了一个好地方呢。”
　　刘黑玉点点头说：“你们来到这里，就是这个大家庭的一员了，有什么困难或要求，直接说出来就是了。”
　　“谢谢公子！”
　　黑玉妈连忙站了起来，吩咐说：“林嫂，我们中午多做点菜，他们大家都在这里吃饭。”说着，径直往厨房走去，她决定亲自动手给大家做菜。
　　“好！”林嫂答应一声，立即与吴嫂一起，跟着黑玉妈进入厨房去了。
　　喻正坤向黑玉爸使了一个眼色，两人也起身回房下棋去了。
　　老人们一离开，刘黑玉立即变得放肆起来，他的目光落到坐在一边的司马清身上，轻笑说：“清妹，你有什么不高兴的事吗？我们都来这么久了，还没见你说过一句话呢？”
　　“你要听什么话呀？”司马清清澈的眼神望向刘黑玉，微微娇笑了一下。
　　“当然是最好听的话呀。”刘黑玉知道司马清是最腼腆的了，故意调侃她说。“就来一句最肉麻的话好不好？”
　　“谁像你啊？脸皮比城墙还厚，什么肉麻的话也说得出来。”任月芝娇媚地瞪了刘黑玉一眼。
　　“小姐，你快告诉我们，他跟你说了哪些最肉麻的话？”司马清立即娇笑说。
　　有人说，结过婚的女人就会变得口没遮拦，看来真的一点也不错，就连这个腼腆的姑娘也就得开朗起来了。
　　“清儿你会死呀？”任月芝笑骂说。“我本来是帮你的，你怎么反咬我一口？”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，幸灾乐祸地说：“月芝，看样子你是树敌太多，这下子可有些麻烦了。”
　　“你还笑？”任月芝立即挥起粉拳，朝着坐在身边的刘黑玉身上擂去。
　　刘黑玉连忙捉住她的拳头，拉着她坐到自己的膝上，搂着她的娇躯，柔声说：“怀孕了还这么强悍，你就不怕运动过大会伤了胎气吗？快让我听听，我们的宝贝有没有在叫爸爸？”边说边将耳朵附到了任月芝的肚子上，装模作样地认真谛听起来。
　　“哎哟！”刘黑玉忽然叫了起来。“这家伙竟然在我脸上狠狠地踹了一脚，这一定是她妈妈教唆的。”
　　“踹得好！”任月芝就像一个顽皮的小孩似的立即拍手叫起好来，好像这一脚已将她的心里那股对刘黑玉这两天一直没有来看她的怨气踹了出来，心情顿时好了许多。
　　“我们的宝贝从娘肚子里就开始练武，将来一定跟她妈妈一样，是一个既顽皮又可爱的武功高手。”看到任月芝的脸上由阴转晴，刘黑玉心里稍稍嘘了一口气，又继续送她一顶高帽子。
　　“谁顽皮了？”任月芝娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。
　　看到众人都默默地看着他们两人，一时之间不免有些冷场，刘黑玉连忙笑着说：“你看真真是那样的娴静，她生下的宝宝将来一定是一个又文静又聪明的文人。”
　　“你这是笑我很愚蠢了？”任月芝在刘黑玉的身上狠狠地拍了一下，气呼呼地说。
　　“我哪里笑你愚蠢了？”刘黑玉大声叫起屈来。
　　“你说真真生的宝宝聪明，言下之意就是我生的宝宝愚蠢了。”任月芝不依地说。“如果真是这样，那也是你的责任。你刚好将你的聪明基因遗传给了真真的宝贝，将你的愚蠢基因遗传给了我的宝宝。”
　　众人都一齐忍俊不禁地大笑起来。
　　“什么事这样高兴啊？”门口忽然响起了洪亮声音，大家扭头一看，只见林士宏与宗维亮、张俊杰、单娜从门外走了进来。
　　刘黑玉与众人连忙站起来迎接。
　　林士宏说：“宗总他们的签证已经办下来了，我打电话去公司，公司说你们在这里，我们就直接到这里来了。”
　　“林兄，辛苦你了！”刘黑玉感激地说。“因为玉环明天就要出去巡回演出了，所以，大家今天都在这里聚一聚。”
　　回头又将宗维亮三人介绍给杨玉环等人认识。三人看到杨玉环和任月芝，全都惊为天人，想不到这世上还有长得如此标致的女人。
　　“你看到今天的报纸吗？”在座位上坐下，林士宏立即饶有兴趣地说。


第十八卷 第9章 当众迫婚
　　刘黑玉连忙叫风铃将今天的报纸拿来，打开一看，只见头版头条赫然出现一行大字：S市惊现“女体盛”――高官陈某直陈这是“食色结合的典范”。
　　一看就知道这是罗副市长的绝作，虽然没有点名，却直指高官陈某，不少人肯定都可以猜测到是陈副市长。高官的范围本来就比较小了，而陈姓也恐怕仅此一人而已。
　　林士宏说：“欧美各国政府都宣布取缔了‘女体盛’，在社会主义中国，自然更不容许这种事件发生，政府官员竟然公开称赞这事，政治觉悟也太低了。”
　　的确，这事一披露，对于身居要位的陈副市长来说，恐怕要吃不了蔸着走了。
　　就在这时，刘黑情玉忽然接到高敏的电话。“刘总，你看到今天的报纸了没有？”
　　“怎么啦？”刘黑玉佯作不知地问。
　　“今天的报纸头版头条披露了‘女体盛’事件。”高敏在电话里眉飞色舞地说。“据说，市委书记看了报纸后，顿感勃然大怒，立即下令彻查此事。看样子，陈副市长的末日已经不远了。”
　　这个消息肯定是罗副市长告诉他的。
　　“是吗？”见高敏那兴奋的口吻，刘黑玉心里竟然一点也高兴不起来，他是这件事情的始作俑者，却不知道这事做得到底是对还是错。
　　“刚刚出了此事，银行就暂时不要去了。”高敏说。“在这个时候去银行，会显得太着形了。你放心，过几天我一定帮你办成此事。”
　　刚刚合上电话，又接到苏珊珊的来电。她在电话劈头盖脸地问：“报纸上的报导是你搞的吗？”
　　“我哪有那么大的本事呀？”刘黑玉淡淡地说。
　　“不是你还会有谁呢？”苏珊珊不肯相信地说。“听到陈副市长说出那种赞扬的人只有你一个外人而已，难道他们内部会说出去吗？”
　　“我说过不是我做的，你为什么这样激动啊？”
　　苏珊珊轻叹说：“我是怕你不了解官场之间的斗争，给人当枪使了。虽然陈副市长说出那样的话来很不应该，但他仍不失为一个好官，要是因此而丢了官，也实在太可惜了。”
　　刘黑玉心里暗暗震了一下，毕玉玲说他不错，苏珊珊也说他是好官，难道真的是自己搞错了？但是，他明显地在外包二奶，又与黑帮串通一气，刘黑玉怎么也没有办法将他与好官划上等号。
　　合上电话，刘黑玉发现众人全都讶然地看着自己，心里不由微微一颤，连忙看着宗维亮说：“你们打算什么时候动身？已经订了机票没有？”
　　“我们已经请宾馆给我们订明天上午的机票了。”宗维亮回答说。“总裁，你不是打算安排一个旅行家跟我们一起去吗？由于她一直未到，我们就没有给她准备机票了。”
　　刘黑玉立即想起曾打电话给李铁，叫他通知艾莉斯回来，也不知是否已经通知到了。他正欲再给李铁打电话，外面忽然传来了汽车喇叭的声音。风铃连忙出去一看，只见筱红美带着一男一女走下车来，他们正是风尘仆仆的何军和艾莉斯。
　　“什么事这样急急忙忙地将我们叫回来呀？”一进屋，艾莉斯立即大声地嚷开了。
　　“你还没有玩够吗？”刘黑玉哈哈一笑，连忙起身迎了上去。“你们怎么没声没气就回来了？”
　　何军笑着说：“如果打电话请你派车去机场接我们，我们恐怕还要等好一阵子呢，就直接坐了出租车。到家后，筱夫人说你们都到这里来了，就亲自开车送我们过来了。”
　　“中国文化真是太神奇了，我永远也玩不够的。”艾莉斯感慨说，又连忙上前与杨玉环、任月芝等人打招呼。“几个月不见，任小姐就快要当妈妈了，真是可歌可泣啊。”
　　“什么可歌可泣呀？”任月芝笑着说。“艾莉斯，我拜托你，有些成语你不会用就不要乱用好不好？”
　　“她啊，不懂却要装懂，闹出了很多笑话。”何军轻笑说。听她的口气，似乎与她的关系已非同一般。
　　“不懂就学嘛。”艾莉斯娇嗔地瞪了他一眼。“谁像你呀，几句日常的英语对话到现在还没有学会。”
　　众人都一齐笑了起来。
　　刘黑玉又将林士宏、宗维亮、张俊杰、单娜四人介绍了一遍，笑着说：“艾莉斯，你不是很喜欢旅行吗？我叫你回来，就是给你一个可以到世界各地旅行的机会。”当即将派她参与新加坡旅游公司建设的决定告诉了她。
　　“太好了！”艾莉斯立即忘情地扑了上去，搂着刘黑玉一阵狂吻。“什么时候出发？”
　　“他们三位明天就去新加坡了。”刘黑玉说。“但是，你们回来的晚了，还没有办理签证，只好迟几天过去了。”
　　“好！”艾莉斯立即回头看着何军。“何，你跟我一起过去怎么样？”
　　“我才不跟你去呢。”何军轻笑说。“除非你答应嫁给我。”
　　此言一出，除了林士宏等四人外，其余的人都暗暗吃了一惊。她们都知道，刘黑玉虽然没有明确地将艾莉斯娶回来，但他心里已将她当作自己的女人了。何军竟然当着大家的面向艾莉斯求婚，这岂不是令刘黑玉感到非常难堪吗？
　　她们哪里知道，艾莉斯早就向刘黑玉表白过了，她仍是自由之身，可以随时选择自己心仪的恋人的。尽管如此，刘黑玉心里还是暗暗感到有些不大自在，艾莉斯的狂野，仍然令他心里向往不已。
　　“我不是跟你说过吗？我现在还没有玩够，根本就不想结婚。”艾莉斯说。“你要是真的想娶我，那就再等我五年。”
　　“再等五年，我们不是都已经老了吗？”何军哭笑不得地说。
　　艾莉斯一本正经说：“要是五年都等不及，怎么能够证明你是真正爱我的？”
　　“好！我就再等你五年！”何军的话令在场的人都暗暗吃了一惊，都不得不为他对待爱情的态度而感动。
　　刘黑玉心里暗暗叹了一口气，想不到他们此次云南之行，关系竟然发展得这么快。为了掩饰心里的尴尬，他连忙转换话题说：“艾莉斯，你们这次出去这么长的时间，都过到哪些地方？”
　　“我们去过昆明、大理、西双版纳、中缅交界的瑞丽。”艾莉斯立即眉飞色舞说。“看，这都是我拍的照片。”
　　说着，拿出一迭厚厚的照片给大家看。
　　看着那风景如画的照片，杨玉环、任月芝等人心里都不禁涌起一种羡慕的感觉，要是能够像艾莉斯这样无忧无虑地四处游玩那该有多好啊。
　　刘黑玉自然看出了大家的心思，心里微微有些内疚，等公司都建起来之后，形势不再是现在这么严竣的话，一定要带着大家出去好好玩玩，也享受一下那种翱翔于天地山水之间的美好感觉。
　　看到他们一家人那种欢娱的情景，林士宏立即站了起来，告辞说：“时间不早了，我们也该回去了。”
　　刘黑玉连忙挽留说：“林兄，大家难得一起相聚，就在这里吃了饭再走吧？”又吩咐风铃等人到厨房里去帮忙。
　　就在这时，一个青年会员匆匆走了进来，径直来到刘黑玉的身边，在他的耳边说了一句什么。刘黑玉微微一颤，连忙起身与那青年一起走了出去。
　　“怎么会出现这种事？”走到外面，刘黑玉立即低声问。
　　青年会员回答说：“今天上午，突然有大批的学生和青年包围了樱花日本料理店，后来又冲进了店里，打砸店里的东西，直到大批的警察赶到之后才渐渐平息下来。当警察将学生驱赶之后，又将店里的人一一带了出去。但是，在出来的众人中，我们发现平井三郎根本不在那些人之中。警察撤走后，店里已没有一个人了，直到这时，我们才肯定平井三郎一定是在大乱的时候混在人群里逃走了。”
　　让平井三郎脱离了视线，这事恐怕会有点麻烦。他在暗外，刘黑玉他们在明处，很多事情是防不胜防的。
　　“要不要派弟兄们出去寻找？”青年会员探询地问。
　　“不用了。”刘黑玉淡淡地说。要在S市去找一个人，无异于大海捞针，不仅得不到一点收获，反而会打草惊蛇，得不偿失。“你叫弟兄们盯紧傅建中和高航，平井三郎逃走后，也许会与他们联系的。”
　　青年会员点了点头，立即转身走了出去。
　　“出了什么事？”杨玉环好奇地看着走进来的刘黑玉。
　　“日本一个黑社会组织派人来到了S市，他们的目标好像是为了对付我们。”刘黑玉沉重地说。
　　“你什么时候跟日本黑道结上了过节？”林士宏讶然地问。他是从香港派过来的，对日本黑道略有了解，若是惹上了他们，的确是一件相当麻烦的事。
　　“我也不知道。”刘黑玉苦笑说。
　　“那怎么办？”林士宏也不禁为他担起心来。
　　刘黑玉冷冷地说：“我只想老老实实地经商，并不想跟他们发生任何关系，如果他们一定也对付我，我也不会让他们好过的。”
　　林士宏沉吟说：“刘总，我觉得这件事应该跟老爷汇报一下，听听他的指示。”他是方仲仁的人，自然处处以方仲仁马首是瞻了。
　　“好！”刘黑玉点点头说。“过几天，爷爷将会亲自来参加药业公司的奠基仪式，我会详细向他汇报的。”
　　由于夏威在对待李隆基投资公司的态度比较可疑，令刘黑玉对方仲仁也不敢特别相信了。
　　“不可！”林士宏连忙纠正说。“老爷还要过几天才能动身，这事最好是尽快是告诉他，让他有所准备。”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地说。“我下午就专程打电话向爷爷汇报。”


第十八卷 第10章 最后疯狂
　　第二天上午，将杨玉环、筱红美一干人相继送上飞机之后，王雁与杨洁也赶往H县公司筹备处去了，家里骤然有一种空荡荡的感觉。
　　何军微笑地走了上来，对刘黑玉说：“我听说护照要到户口所在地办理，所以准备先回家一趟，也顺便将家里安顿一下，再一心一意跟艾莉斯一起出去周游列国。”
　　“你打算什么时候走？”刘黑玉问。他虽然很想何军能够留在自己身边，但是，听他这样一说，立即知道自己的想法要泡汤了。
　　“我想现在就走。”何军说。“中午一点多钟正好有一趟火车，明天一早就可以到家的。”
　　“要不要叫艾莉叔斯跟你一起回去？”刘黑玉心里有些酸酸地说。
　　“不用了！”何军笑着说。“艾莉斯一见到你，就再也走不开了，她心里爱的还是你。”
　　刘黑玉心里大动。“你不是爱她的吗？怎么能够将她让给我呢？”
　　“在她没有决定嫁给谁之前，她仍然是自由的。”何军摇摇头说。“这几天就让她跟你在一起吧，不然的话，你就是派她出去，她也会没有心思的。”
　　刘黑玉也苦笑了一下。“好吧，我送你去火车站。”
　　“不用了。”何军连忙拦住说。“如果方便，你叫司机送我去就行了。”
　　“我顺便去银行取点钱让你带回家去。”
　　何军哈哈大笑说：“我走到哪里都不用带钱的，这你就放心好了。”
　　“我又不是给你的。”刘黑玉说。“我是请你给你家里带去。”
　　“我身上还有几万元钱，已足够他们用一阵子了。”何军说。“要是拿的钱多了，我反而很难跟家里解释的。”
　　刘黑玉听了，只好作罢，连忙叫周密开车送他去火车站。
　　何军又去跟艾莉斯告别。艾莉斯听说他要回老家去，也嚷着要跟他一起去。何军柔声地安慰说：“我只是回去办理护照，几天就会来的，你还是留在这里吧。”
　　艾莉斯听他说是回去办护照，顿时放下心来，欣喜说：“你是同意跟我一起出国了？”
　　何军笑着说：“艾莉斯小姐的召唤，我能不响应吗？你就是走到天涯海角，我也跟定你了。”
　　“谢谢你！”艾莉斯欣然地上去吻了何军一下。“快点回来，我可是在这里等你啊。”
　　“好！”何军答应一声，告辞出门，坐上汽车，往火车站驶去。
　　回过身来，刘黑玉一屁股坐到沙发上，目光炯炯地落到了艾莉斯的身上，看着她那凸凹有致的娇躯，心里不由微微一荡，立即轻笑说：“艾莉斯，你给我老实交代，你是不是爱上了何军？”
　　艾莉斯风情万钟地看了刘黑玉一眼，娇笑说：“你是不是吃醋了？”她来到中国快一年了，也跟着大家学得狡猾起来。
　　“是的。”刘黑玉直言不讳地说，一双眼睛死死在盯在她的身上。
　　艾莉斯迅速坐到了刘黑玉的膝上，在他的唇上轻轻地吻了一下，凝重地说：“我知道你很喜欢我，就像我也很喜欢你一样，所以，我并没有立即答应何军的求婚。我怕一旦答应了他，又忍不住想你，这样对他反而是一种伤害。”
　　刘黑玉大喜，连忙搂住她的娇躯，柔声说：“那你嫁给我好不好？”
　　“不行的。”艾莉斯微微摇了摇头。“你的妻子太多了，如果嫁给你，我心里也会吃醋的。与其使自己日后痛苦，还不如保持目前的关系，大家都不要承担责任的。”
　　刘黑玉讶然地看着艾莉斯，心里不由翻腾开了。自己将那么多女人带回家，杨玉环嘴上虽然没说，心里会不会跟艾莉斯的想法一样呢？她这次执意要出去巡回演出，会不会是排汇心里郁闷的一种途径呢？
　　另一方面，自己虽然有了不少的女人，甚至还有任月芝、王雁等绝色，但是，自己却无法对外公开宣称她们就是自己的妻子，这对她们来说，是不是太不公平了？
　　“你在想什么？”艾莉斯见刘黑玉突然沉默不语，不由好奇地看着他。“你心里是不是在恨我？”
　　“不是！”刘黑玉摇摇头说。“我忽然觉得自己很自私，亏欠大家太多了。”
　　“NO！”艾莉斯轻笑说。“我觉得你并不欠我什么，也没有必要一定要给我一个夫人的头衔。跟你在一起，总是让我感到特别快乐，这已经足够了。”
　　是啊，自己唯一能做的也就是让她们快乐了，也只有这样，才能够让他的心理稍稍平衡一点。想到这里，他立即搂住艾莉斯的娇躯，迅速往她的唇上吻去，一只大手也伸向了她那高耸的胸部。
　　艾莉斯也忘情地与刘黑玉狂吻起来。
　　良久，两人的嘴唇终于分了开来，艾莉斯也从刘黑玉的身上站了起来，将刘黑玉按在沙发上，一双手迅速往他的裤子伸去。
　　这个洋妞一旦动起情来，比东方女子要疯狂多了，她根本没有想到这里是客厅，随时都会有人进来的。
　　“去楼上吧。”刘黑玉轻笑说。
　　两人相偕着走到楼上的卧室里，艾莉斯迅速蹲到刘黑玉的身前，双手迫不及待地去解刘黑玉的裤子。
　　裤子一解开，立即掉到了脚上，那布满青筋的大便昂昂地挺立起来。艾莉斯的脸上露出无限陶醉的神情，象初尝美食的小女孩似的，双手握住大，缓缓地伸出丁香小舌，在龟头的周边上蜻蜓点水般地沾了一下。
　　就像往平静的湖面上扔下了一块石头，一种触电般的快感猛地由下身扩散到了刘黑玉的全身。他不由自主往下看去，发现艾莉斯那双妙目正直勾勾地看着他，那种勾魂摄魄的眼神，令刘黑玉也不敢逼视。
　　“呀！”
　　没等刘黑玉完全反应过来，艾莉斯已张开嘴巴，将的前半截吞入口中。这个疯狂的洋妞，她的口技就如同受过专业训练一样，她用柔软的嘴唇轻轻地吞吐着，滑腻的舌头来来回回地在触觉灵敏的龟头处扫动着，就连曾经让刘黑玉激动不已的楚英恐怕也不过如此。
　　“呜……”
　　刘黑玉的嘴里发出一声赞叹的呻吟，忍不住把手放在艾莉斯那如丝般的头发上，爱不释手地抚摸起来。
　　从高处向下看去，艾莉斯那漂亮的胸部从领口里露了出来，两粒娇艳殷红的樱桃若隐若现，发出令人馋涎欲滴的诱惑。刘黑玉很想伸出手去，抓住这两颗樱桃好好地把玩一番，然而，艾莉斯的身子蹲在刘黑玉的两腿之间，他的手根本就无法及到，也只能望“桃”兴叹了。
　　跪在刘黑玉身前的艾莉斯又抬起头来，向着刘黑玉绽出一个天使般纯洁的微笑。这种天使般的微笑比她那淫荡的行动更能令人着迷，刘黑玉心里一荡，下面差一点泄了出来。
　　“受不了啦！”刘黑玉心里大叫一声，一把将艾莉斯的身体拉了起来，将她扔到床上，迅速将她身上的衣服剥了下来，猛地压到了她的身上。
　　“黑玉――”艾莉斯双手勾在刘黑玉的脖子上，媚眼如丝，半闭的星眸发出妖艳的光线，雪白的胴体在刘黑玉的怀中轻微地颤抖着，散发出无可言喻的美态。
　　“你这淫荡的女人，看我怎么收拾你？”刘黑玉迅速调好位置，将翘起的抵在艾莉斯那柔嫩花蕾上，用力地往下一贯，以最粗暴的手段占有了她。
　　“啊――”当下身的肉穴被粗暴地撑开的时候，艾莉斯发出象动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。
　　“好爽啊！”刘黑玉赞叹一声，腰部一用力，将猛地推到顶点，狠狠地顶在花蕊上。
　　由于动作十分剧烈，艾莉斯的身体一颤，四壁快速的收缩起来，用力地夹紧了侵入的粗长物体。“你好粗暴啊！”吃痛之下，艾莉斯的嘴里不由发出娇嗔的轻呼。
　　“你也有害怕粗暴的时候？”刘黑玉双手托住她浑圆的臀部，用力的将她向上提起，令一次又一次地直捣花心的最深处。
　　也许是想到她几天之后就有可能永远离开自己，刘黑玉竟然一点怜香惜玉之情也没有，此时此刻，他就像一只饿狼似的，已完全失去人性，大起大落，对艾莉斯进行狂野的蹂躏和肆虐。
　　“呀！”
　　艾莉斯发出一声舒爽至极的淫叫，双手条件反射地抱住了刘黑玉的头部，两对丰挺的乳房紧紧地贴到了他那宽阔的胸前，那花房的粉肉，迅速翻出，又猛地挤入，早已变得又红又烫了。
　　“啊……呀……好舒服……”酸麻的感觉传遍全身，艾莉斯紧紧地搂着刘黑玉，嘴里狂呼乱叫起来，下身花心也配合着她的淫叫绽放开来，
　　“***，女人就是这样贱，你越是死劲地干她，她越是舒服得很。”刘黑玉猛挺腰力，更加猛烈地冲击着艾莉斯那雪白的肉体，一次次地消没在蜜穴深处，似乎将她移情别恋的愤慨全部倾注在这猛烈的冲击之中了。
　　就在艾莉斯一声高过一声的淫声浪语中，大量的灼热蜜汁象山洪暴发般地喷溅开来，仍在她体内运动的浸在滚烫的蜜汁中搅动着，发出淫糜的声响。
　　在极度欢乐之中，艾莉斯的身体发出一阵阵激烈的颤抖，她用尽全力搂住刘黑玉的脖子，献出了她的热吻。刘黑玉也到达了快乐的顶峰，灼热而充满了劲度的精液一波接一波地射进艾莉斯的花心深处，让艾莉斯快乐得又一次痉挛起来。
　　“黑玉，你真的太厉害了！令我都有些舍不得离开你了。”艾莉斯仍然紧紧地搂着刘黑玉，动情地说。
　　刘黑玉不由惊讶地望着她。自己花了如此大的精力让她快乐，她心里竟然想的还是要离开他？难道这种无边的欢爱都不能让她心动吗？


第十八卷 第11章 偷钻香窝
　　天色完全黑下来的时候，刘黑玉忽然接到青年会员的电话：“总裁，有两台小车同时进入了傅建中的别墅。”
　　这可是一个重要的信息。据了解，住在傅建中家里的人并不多，一般都不会有两台车同时进入的，会不会是外人进入了他家呢？
　　“好，我马上过来！”刘黑玉合上手机，立即往外走去。
　　“你要去哪里？”严华好奇地问。
　　“我出去查一件围事。”刘黑玉边说边往外走去。
　　“我跟你一起去！”严华立即跟了上去。
　　刘黑玉回头看了她一眼，见她眼里露出刚毅的神情，心里一软，终于什么也没说，默许地点了点头。
　　趁着刘黑玉去开车的机会，严华连忙跟林德生和郑佳成打了一个招呼，嘱咐他们用心守屋。由于家里只剩下她一名金钗，所以，她不得不对家里的一切负责了。
　　刘黑玉将车开了出来，严华立即打开车门坐了上去。
　　四十多分钟后，刘黑玉与严华驱车来到傅建中的别墅前面。车刚停稳，一名青年会员立即迎了上来，迅速钻入车内，向刘黑玉汇报说：“大约一个小时以前，有两台小车一起进入了傅家，但是，他家的门卫十分警惕，我们无法进去，也不知道车里坐的是什么人。”
　　刘黑玉问：“这两台车是从哪里开回来的？”
　　“是从傅建中的宏源公司出来的。”青年会员回答说。“跟踪傅建中的弟兄说，他们也没有能够进入宏源公司，只发现这两台小车是从公司里面开出来的，就一路跟了下来，也没有看清车内坐的是什么人。”
　　“你们吃过饭了没有？”
　　“还没有。”
　　“好！你们先去找个地方吃饭，这里暂时就交给我们了。”刘黑玉又吩咐严华拿了几百元钱给了那个青年会员。
　　那名青年会员接过钱，立即欢天喜地下车去了。
　　“华妹，你驾车在外面等我，我进去侦察一下。”刘黑玉转头对严华说。
　　“我去吧。”严华跃跃欲试地说。
　　刘黑玉微微一笑说：“你并不认识他们，还是我去比较合适。”他曾进入过傅建中的别墅，对里面的地形已有一定印象，这次进去自是轻车熟路，比严华要方便多了。
　　将车开到附近一个稍稍偏僻的地方，刘黑玉吩咐严华留在车上，一个人打开车门下去，迅速消失在茫茫夜幕之中。
　　由于时间尚早，傅家前面的街道上还有很多的行人，刘黑玉只好绕到了傅家的后面，从围墙上翻了进去。
　　傅家的后院十分安静，刘黑玉迅速来到屋后，挨次搜寻过去。下面的大厅里，除了一个保姆正在打扫卫生之外，已看不到一个人影。刘黑玉心里暗暗诧异，他们不会这么早就入睡吧？侧耳一听，发现大厅右侧的房子里传来嘈杂的人声，立即悄悄地潜了过去，从后面窗户往里看去，只见四、五个男人正在赌博。他们玩的是单双，每注一百元至五百元，这也算是比较大的赌博了。这些家伙赌得这么大，显然也不是一般的人物了。刘黑玉将他们一一扫视了一遍，并没有发现自己要找的目标，便悄悄地退了出来，趁着保姆进厨房去洗拖把的机会，迅速进入屋里，往二楼寻去。
　　二楼的主卧室里传出男女粗重的喘息声，显然是房子的主人正在与他的妻子进行盘肠大战。现在天黑还不久，他们就已经干上了，这对狗男女的性欲也太强烈了吧。
　　刘黑玉并不去理睬他们，分别到各房间的门前仔细地聆听了一下，发现那些房间里面并没有住人，心里不由暗暗奇怪，难道青年会员看到那两台车上的人就是下面那些赌博的家伙？
　　他们专门赶到傅家来进行赌博，但主人却没有参加，这又是怎么回事呢？刘黑玉心里暗暗诧异，不由悄悄地来到了那间主卧室的门外。
　　房里的战斗已经告一段落，只听得一阵悉悉嗦嗦的响声之后，一个人从床上爬了下来，赤着脚往卫生间走去。从走路的声音可以听出，从床上下来的是一个女人，而床上也很快就传来一个男人的鼾声。
　　看样子，这家伙根本就不是这个女人的对手，已累得筋疲力尽了。刘黑玉心里暗笑了一下，立即伸手握住房门的把手，轻轻扭了一下，房门立即打开了，里面竟然没有反锁。刘黑玉心里一喜，侧耳一听，距离房门最近的卫生间里传来很响的水声，傅建中的妻子显然正在洗澡。刘黑玉立即将房门轻轻打开，侧身闪了进去，又转身将房门轻轻地关上。
　　房音里床头的壁灯仍然亮着，发出粉红色的光芒。就着灯光看去，刘黑玉发现，这是一间宽大的卧房，卧房的中央放着一张大床，足有二米多宽，睡在床上的正是傅建中。大床的两边各有一个床头柜，傅建中睡的那边床头柜上放着一只大公文包。房间的内侧是一组衣柜，在衣柜与大床之间，摆放着一只梳妆台，心形的镜子里正好反射出刘黑玉那鬼鬼祟祟的样子，刘黑玉看了，都觉得有些滑稽可笑。靠外侧是一个宽大的窗户，窗前放着一张大办公桌，桌子上面摆放着一台电脑和一部电话机。
　　刘黑玉迅速向床头柜上的公文包走去，打算查看一下公文包里的资料。可是，当他拿起公文包一看，发现上面竟然安着密码。他拿起公文包，迅速走到办公桌旁，一边警惕地注意着床上傅建中的动静，一边轻轻地拨动着公文包上的密码。
　　公文包上的密码是由三位数字组成，如果一个个数字去套，至少需要十多分钟，但是，刘黑玉曾听何军介绍过开锁的方法，拨动数字，若是出现一下轻响，那就表示这个数字是正确的。
　　拨了三、四十下，只听得“啪”的一声轻响，密码锁已顺利弄开了，刘黑玉迅速打开公文包，发现里面除了一迭文件之外，还有一只手机和一本电话号码。他先拿起手机，将存储在手机上的已接电话和已拨电话迅速记录下来，然后又去翻看电话号码本。
　　电话号码本上记录着密密麻麻的名字和电话号码，至少有上千个，刘黑玉正在翻看，忽然发觉卫生间里的水响停止了，顿时吓了一跳，知道傅建中的妻子已经洗完澡，马上就会出来了。
　　整个房间只有房门口一条路，若是从房门出去，很有可能与傅妻碰个正着，而房间里面，除了那组衣柜之外，根本没有可以躲藏的地方。但是，如果傅妻洗完澡出来之后，直接到衣柜里去拿衣服，还不是立即就被她发现了？
　　以刘黑玉的功夫，就算被人发现也可以从容逃走，绝对没有人能够拦住他的。但是，他夜闯私人住宅，如果被人发现，面子上也不好过。要是万一被人认出了他，恐怕还会成为一辈子的笑柄。情急之下，他迅速掠到床边，一掌劈在傅建中的脖子上，将他击昏过去，再将他从床上拖了下来，放到床边的地上，自己则迅速钻进被窝，并将壁灯关上。
　　“咦，灯怎么会关上了？”傅妻赤裸裸地从卫生间里出来，发现房间里的灯关上了，不由狐疑地嘀咕了一声。
　　刘黑玉的心也怦怦地跳了起来，他默默地盯着傅妻，密切注意她的动静，假如她到开关前去开灯的话，自己也只有猝然发难了，迅速将她击倒，然后夺门而逃。
　　出乎意料地，傅妻并没有去开灯，径直走到床边，钻进了被窝里。
　　刘黑玉施展黑暗视物的本事，将傅妻静静地打量了一遍。发现她大约三十多岁，生得极其妩媚，一双会说话的眼睛闪烁着荡人心魄的诱惑力，她的肌肤洁白细腻，胴体丰满迷人，浑身上下充满着成熟女人醉人的风情。刘黑玉心里暗暗叹了一声，这等尤物，足以迷死任何一个正常的男人，难怪傅建中如此沉迷于她呢。
　　“你怎么将衣服穿上了？”傅妻挨到刘黑玉的身边，一条粉藕般的胳膊放到了他的胸脯上，发现他身上穿着衣服，不由娇嗔地轻叱了一声。
　　她并没有暗中视物的本领，尽管两人挨得很近，但她根本没有发现身边已经换了人。
　　刘黑玉含糊地“嗯”了一声，估计傅建中晚上睡觉肯定是不穿衣服的，不得不将身上的衣服脱了下来。
　　傅妻娇笑说：“你这样一穿一脱，难道不感到麻烦吗？”边说边往刘黑玉的胸上摸去。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，他忽然想起，自己的体形与傅建中几乎有着天壤之别，即使在黑暗之中，傅妻也会很轻易地感觉出来。他连忙拦住傅妻伸过来的手，并顺势在她的乳房上摸了一下。
　　她的乳房十分丰满，而且弹性十足，给人的触觉舒爽极了。刘黑玉心里一荡，看样子，这个女人还没有生过小孩，不然的话，绝对没有这么坚挺的乳房。
　　这一摸不要紧，麻烦跟着就来了。傅妻的娇躯就像蛇一样地缠了上来，一只手竟然向着刘黑玉的下面摸去。刘黑玉心里暗暗叫苦不迭，面对这个骚娘们的不停纠缠，他自然不能老是推开她。拒绝的次数多了，她心里肯定会生疑的。
　　无奈之下，刘黑玉心里立即生出一种一不做，二不休的念头，他立即翻身压到了女人的身上，将头部抵在她的肩上，防止与她照面。就算是黑暗之中，在这样近的距离之内，她还是能够看到异状的。
　　“你还能来吗？”傅妻“吃吃”地娇笑着，两长玉腿迅速分了开来。
　　势成骑虎，刘黑玉也只咬着牙上了。何况他对女人的抵抗力本来就有限，面对如此骚媚的女人，心里已生出不干白不干的想法。他迅速握住自己的，猛地插入了傅妻的体内。
　　“啊！”傅妻立即惊叫了一声感觉下面非常充实，大异从前，心里暗暗觉得奇怪，连忙扭头去看身上的男人。但是，刘黑玉的脑袋死死地抵在她的肩上，令她根本就没有办法看到。
　　在的快速冲击之下，一阵阵前所未有的快感从花蕊深处传出，傅妻感到整个身心都要融化了。
　　“你――你是谁？”傅妻娇喘吁吁地问。她已从身上男人的形状判断出他并不是自己的丈夫，而且，丈夫绝对没有这么好的功夫，也没有那么粗长的庞然大物。但她却怎么也想不通，床上的丈夫怎么会换成这个男人呢。
　　“舒服吗？”刘黑玉故意哑着声音问。他知道自己已经露馅，也没有必要再装下去了。
　　“嗯――嗯――好美――”
　　傅妻与丈夫也几乎夜夜春宵，但是，丈夫的那玩意拿来跟眼前这个男人一比，简直就是一只麻雀睡在鹰巢里，根本不可同日而语。而且，丈夫也没有这个男人有劲，每次都不能满足她的浪劲。
　　而现在，她感到美死了，立即骚媚地抬起粉臀，急速地往上迎去，强劲地捣在花蕊深处，令她全身发出阵阵激颤，舒服得直想立即死去。
　　她心里虽然对刘黑玉的来历感到十分可疑，但是，此时此刻，她已根本无暇去顾及那么多了，充分发挥她那销魂蚀魄的浪媚本性，与刘黑玉抵死缠绵，嘴里娇喘吁吁地发出声声淫荡的哼叫。
　　棋逢对手，将遇良才，两人都大展身手，乐得快要发疯了。
　　足足拚搏了半个小时，傅妻已乐得筋疲力尽，下面的污水就像下水道一样，汩汩不绝地流了出来。她的娇躯由剧烈抖动渐渐停了下来，嘴里狂呼乱叫的声音也渐渐微弱，最后终于昏了过去。
　　刘黑玉一看，发现她已玉容惨淡，嘴唇发白，呼吸微弱，不得不停了下来，连忙吻住她那略厚的嘴唇，往她的体内灌了一口真气，使过度消耗元气的傅妻渐渐恢复过来。


第十八卷 第12章 上门拜访
　　回到家里，刘黑玉将从傅建中手机上抄下来的电话号码交给严华。“这是傅建中的手机最近打进打出的电话，你明天去查一下，将这些电话的机主查出来。”
　　“好！”严华答应一声，立即将电话号码收了起来，她并没有问刘黑玉是如何将这些号码弄到手的。
　　“天色不早了，我们去睡吧。”刘黑玉伸手揽住严华的肩膀，柔声地说。
　　严华脸上微微一红，娇羞不已地点了点头。想到终于可以独占闺房，她心里忽然涌起一种已俨然成为第一夫人的甜蜜感觉。
　　进入房间，房子写里的灯忽然亮了起来。刘黑玉和严华都暗暗一惊，只见艾莉斯、吕芳、南荷、黄梁四女全都从房里钻了出来。
　　“你们躲在这里干什么？”刘黑玉笑骂说。“连我都差点被你们吓死了。”
　　“当然是来陪你呀。”艾莉斯笑嘻嘻地说。“我们担心严华一个人不是你的对手，所以，全都聚在这里准备及时替换她的。”
　　刘黑玉不由苦笑了一下。他知道，自己平时对她们的欢爱也的确少了一点，现在家里的人都出去了，她们自然不肯放过这个绝好机会的。“好！今天晚上，我就让你们尽情快乐一次。”
　　这是一个不眠之夜，也是一个激情之夜，刘黑玉不停地与五女做爱，房间里响起了连绵不断的呻吟声和粗重的喘息声。
　　与每个女人都春风一度之后，众人都心满意足地挤到杨玉环那张大床上，相拥睡去。
　　第二天一早，众女都睡得正香，刘黑玉却已经醒来了。好不容易从粉臂玉腿中爬出来，站在床边，看着床上玉体横陈的众女，心里涌起了阵阵柔情蜜意，他默默地欣赏了一会，终于不忍心弄醒她们，一个人穿上衣服，悄悄地走了出去。
　　走到前坪，“美人”带着另外三只狼狗立即围了上来，刘黑玉与它们嬉戏了一阵，又从冰箱里拿了一些肉分给它们，它们立即叼着肉走了开去。
　　看着狼狗叼肉离去的情景，刘黑玉心里忽然一动，他立即打电话给毕玉玲，叫她派人送些邀请参加奠基典礼的请柬过来。
　　两个小时后，毕玉玲派人送来了一叠请柬。刘黑玉接过请柬，立即抽出一张，在上面写上“傅总偕夫人”五字，放进公文包里，转身对严华说：“叫周密开车，我们一起再去一趟傅家。”
　　刘黑玉早已与监视傅建中的青年会员联系了，知道傅建中上午并没有去公司上班，仍然窝在家里没有出去。他与严华一起上车，径直往傅家驶去。
　　来到傅家，大门仍是紧紧地闭上的，严华立即走下车去，对门卫说：“请代为通报一声，就说玉缘集团总裁刘黑玉先生特来拜会傅总。”
　　门卫听了，连忙将铁门打开，让刘黑玉的车子进入院内，又将刘黑玉和严华引进客厅。“刘总请坐！我们老板身体有些不适，现在还在休息，我立即给您去通报。”吩咐保姆倒茶，自己却直接往二楼走去。
　　傅建中昨晚糊里糊涂受到攻击，到现在还感到有些头晕，虽然刘黑玉临走时将他重新放到了床上，但他此时仍然躺在床上不想起来。傅妻也被刘黑玉干得昏了过去，自然还睡得正香。
　　听到门卫在门外的禀报，傅建中不由暗暗吃了一惊，自己与刘黑玉素无来往，他怎么会主动上门呢？“你陪他在客厅稍坐，我马上就下来。”
　　最近，刘黑玉在S市声名鹊起，傅建中也不好过分托大，他连忙对门外的门卫吩咐一声，从床上爬起来，寻了一套衣服穿上。
　　“是谁来了？”傅妻也睡眼惺忪地醒了过来，好奇地问。
　　“是S市最新的暴发户刘黑玉。”傅建中淡淡地回答说，转身走到梳妆台前，对着镜子往衬衣上打领带。
　　“就是杨玉环的丈夫刘黑玉？”傅妻顿时来了兴趣，立即在床上坐了起来，被子从她的身上滑下，露出一身雪白的肌肤和两只颤悠悠的大奶子。“我跟你一起下去见客，也让我见识一下，看看杨玉环的丈夫到底是个什么模样。”
　　“这有什么好看的？”傅建中冷冷说。“还不是两只眼睛一只鼻子，难道与一般的人还有什么不同吗？。”
　　傅建中对刘黑玉的好色已经早有耳闻，心里实在很不希望妻子去见他。要是他看到妻子的美貌，谁知道他会不会打她的主意？这是他的第二任妻子，比他小了整整十四岁，而且美艳异常，娇媚绝伦，自然很容易引起别人觊觎的。
　　“看一下又有什么关系？能够多认识一个人也好啊。”傅妻从床上爬了起来，娇嗔地瞪了傅建中一眼，边说边拿起衣服穿了起来。
　　看着她那洁白如玉的美妙胴体，傅建中不由微微摇了摇头。他对妻子一向宠爱有加，实在不忍心拒绝她的要求。
　　两人穿好衣服，又进入卫生间里梳洗了一番，这才手挽手地走下楼去。
　　“对不起，刘总！身体有点不舒服，让你久等了。”走进客厅，傅建中立即打着哈哈说。“是什么风将刘总吹来了？”
　　“不好意思，打扰傅总休息了。”刘黑玉与严华、周密连忙站了起来，热烈地迎了上来。
　　傅妻骤然看到刘黑玉，娇躯顿时一阵剧颤，眼睛发直，连脚步也不由自主地停了下来。“天啊，他不就是昨天晚上那个男人吗？”
　　昨天晚上，刘黑玉在完事之后就立即起来离去了，她并没有来得及问清他的姓名和事情的来龙去脉，想不到他竟是大名鼎鼎的刘黑玉。他在偷奸了自己之后还会主动找上门来，莫非是专门来看望自己的？这样一想，一颗芳心又立即怦怦地跳了起来。
　　傅建中迅速走上前去与刘黑玉握手，并没有看到妻子的异样，而站在刘黑玉身边的严华却将她的表情一一看在了眼里，昨天晚上，刘黑玉一定跟这个女人有了一腿，不然的话，她的表情不绝对会这么强烈。
　　刘黑玉正要转身介绍严华，严华立即抢前一步，自我介绍说：“我叫严华，是刘总的侍卫。”
　　傅建中将严华打量了一遍，暧昧地笑着说：“刘总拥有这么漂亮的美女侍卫，真是艳福不浅啊。”
　　“傅总过誉了！”刘黑玉淡淡一笑，目光落到了傅妻的身上。“这位就是尊夫人吧？请问夫人芳名？”
　　傅建中立即吓了一跳，这家伙果然色得出奇，竟然当面问起人家妻子的名字来了。他正欲草草搪塞过去，傅妻已走上前来，朱唇轻启说：“我叫林美兰，刘总可不要忘记了。”
　　言下之意就是责怪刘黑玉已经干了她一次，却连她的名字都不知道。
　　“好名字！”刘黑玉大赞一声。“果然美若白兰。”
　　他也是话中有话，自然是对她那洁白如玉的肌肤非常推崇。
　　傅建中看到刘黑玉言语轻佻，心里不禁有些不满，立即淡淡地说：“刘总请坐！”不等刘黑玉坐下，已率先在沙发上坐了下来。
　　刘黑玉无奈，也只好回到沙发上坐了下来。严华却站到了他的身后。
　　“刘总此来有何贵干？”傅建中依然冷淡地问。
　　刘黑玉说：“傅总是S市房地产业的翘首，小弟心仪已久，可惜无缘拜识，心里一直引以为憾。最近，小弟也弄到一块土地，想跟傅总学习做做房地产，所以，今天专程前来拜会傅总，还请傅总多多赐教。”
　　“刘总客气了。”傅建中微微一笑说。“刘总在H县一下收购了近五百亩土地，在渔村又买下了三百多亩土地，还有几十万平方的楼盘，短短几个月，已先后投资上百亿，像这样的大手笔，S市能有几人？”
　　刘黑玉笑着说：“实不相瞒，这一切都是人家的投资，小弟只不过是负责管理，自己却是一无所有。而这一切都只是刚刚起步，以后，还要请傅总多多提携呢。”
　　傅建中又是微微一笑说：“刘总过谦了！”
　　刘黑玉从严华手里拿过公文包，从里面掏出一张请柬，双手递给傅建中。“敝公司旗下的药业公司将于五天后开工奠基，小弟特来邀请傅总夫妇动驾，给小弟捧捧场。”
　　“好啊！”傅建中想也不想地立即同意了。“刘总如此看得起我们，我们自然要去捧场了。”
　　林美兰见自己也在被邀请之列，不由兴奋得眉飞色舞，一双秋水为剪的美眸媚媚地看着刘黑玉。“不知刘总的药业公司主要生产什么药品？”
　　“主要产品是长青丸，经常服用可以长葆青春。”刘黑玉说。“等我们公司一生产，小弟一定先送一盒给夫人。”
　　“真有那么神奇吗？”林美兰媚眼如丝地看着刘黑玉，心里充满了无边的好奇。
　　刘黑玉微微一笑说：“只要服用之后，夫人就知道了。”
　　“刘总是不是已经服过了？”林美兰立即想起了昨晚的抵死缠绵，一张俏脸立即微微红了起来。她心里暗想，如果不是服用了药物，他如何会那么厉害？那绝对不是普通人能够做得到的。
　　刘黑玉微微笑了一下，却没有回答她的问题，反而弄得她心里痒抓抓的。
　　“刘总是从哪里弄到这种神奇的配方的？”傅建中好奇地问。
　　刘黑玉说：“我曾经被人扔到海上，最后漂到一个海岛上，看到岛上的人个个年轻力壮，百岁不老。心里好奇，就暗暗观察起来，最后终于发现了这个配方。”
　　“难道这世上还有未被人发现的海岛？”傅建中装作漫不经心地问。
　　刘黑玉装作胸无城府的样子，故意将海盗岛的位置说了出来。要是这家伙信以为真，企图去寻找配方，一定会像以前的艾莉斯那样，永远留在海盗岛了。
　　稍坐了一会，刘黑玉见目的已经初步达到，连忙起身告辞。傅建中也不挽留，起身送他们出去。


第十八卷 第13章 情动认姐
　　从傅家出来以来，刘黑玉立即决定去见罗副市长，他想从罗副市长嘴里打探一下陈副市长的情况。
　　到了市府大院前，刘黑玉叫周密将车停下，吩咐说：“我去拜访一个人，你开车送严华去电信局查点资料，我这里你就不要管了。”
　　下车后，刘黑玉步行进入市府大院，径直来到罗副市长的家。按了一下门铃，里面立即传来细碎的脚步声，房门开处，露出秀姐那张清秀的俏脸。
　　“是你？”秀姐连忙将门打开。“你是来取衣服的吗？”
　　“是啊。”刘黑切玉走进屋里，四处打量了一遍。“罗副市长不在家吗？”
　　“她中午很少回来的。”秀姐说。“你稍等一下，我这就帮你将衣服拿来。”
　　“中午就只你一个人在家吗？”
　　“一般都是这样的。”秀姐连忙进入房间，将刘黑玉的衣服拿了出来。“我已经帮你熨好了。”
　　“谢谢秀姐！”刘黑玉接过装着衣服的塑料袋，却顺手放到身后的沙发上，并没有立即离去的意思。既然罗家只有秀姐一个人，他自然不肯放过这个绝佳的机会了。秀姐虽然有三十多岁了，却长得非常秀丽，浑身上下都散发出动人的风韵，正是那种熟透了的美妇。他的脑子里已经幻起了她在床上婉转娇啼的迷人情景。
　　“秀姐，你来罗副市长家里已经有多长时间了？”刘黑玉坐到沙发上，无话找话地看着秀姐问。
　　“五年了。”
　　“五年？”刘黑玉讶然地看着秀姐。“你跟罗副市长是亲戚吗？”
　　“不是。”
　　“你怎么会来到罗副市长家呢？”刘黑玉好奇地问。“听口音你并不是本地人吧？”
　　“你不是警察查户口吧？”秀姐轻笑说。“我家住在江苏乡下，是家政公司介绍我到罗副市长家里来的。”
　　“秀姐，你家里还有什么人？你平时不需要回去吗？”
　　“我家里有六个人，一个小孩已经有十岁了。罗副市长每年也给我放两次假的。”秀姐欢快地说。“年中一次，春节一次，每次都有五、六天的。”
　　“一年两次怎么够？”刘黑玉说。“像你这样的年纪，上有老，下有小，一般都不会出来打工的。”
　　“没事的。”秀姐微微一笑说。“罗副市长虽是高官，但对人十分和气，而且给的工资也比较高，我在这里感觉非常不错。”
　　“你的工资是多少？”
　　“八百元。”秀姐骄傲地说。“跟我一起进城来做保姆的人大多只有五百元，最多的也只有六百五十元，我已是这些人中最高的了。”
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，她对八百元就沾沾自喜，但他给南荷、黄梁她们的月工资却是二千元，金钗们的月工资更是五千元，还不包括生活费和平时给她们买衣服的费用。
　　有时候，人与人的差别就是这么大。刘黑玉再也没有兴趣问下去了，他默默地看着秀姐，忽然觉得她就像一朵盛开的鲜花，青春的生命在她的眉梢跳动，明艳之中却具有一种清新的风味，与何丽丽她们相比，各有各的风味，刘黑玉反而觉得她十分迷人。
　　“秀姐，快要到吃午饭的时候了，为了谢谢你替我清洗了衣服，我请你出去吃饭好不好？”在一种无名的力量驱使下，刘黑玉大着胆子向秀姐发出了邀请。
　　“不！”秀姐立即慌乱地拒绝说。“我要守家，是不能出去的。我到这里五年了，还从来没有跟人出去吃过饭呢。”
　　“你不会将我当作外人吧？”刘黑玉语出至诚地说。“秀姐，我们虽然认识不久，但是，第一次见面的时候，我的心里就已经将你当作我的姐姐了。”
　　“你没有姐姐吗？”秀姐好奇地看着刘黑玉。
　　“没有。”刘黑玉立即兴致仆仆地说。“我的父母只生了我一个人，没有任何兄弟姐妹。秀姐，你就当我的姐姐好不好？”
　　这恐怕是刘黑玉惯用的伎俩了。在北京，他认了余韵做姐姐，当晚就将姐姐弄到床上去了。现在，他又将目标对准了秀姐。
　　不过，刘黑玉还不是滥认姐姐。凡是被他看中要认作姐姐的人，都是娇而不媚、艳而不骚的美少妇，这种人大多是心地善良，为人端庄，非常值得他去认为姐姐的。
　　“你是大老板，我只是一个下人，我怎么能当你的姐姐呢？”秀姐娇羞不已地低下头去。
　　“姐姐有所不知，我也是一个乡下人，两年前，我跟姐姐一样，也是一个打工仔。”刘黑玉动情地说。“在S市，我跟姐姐一样，也是举目无亲。如果有个姐姐走动，那真是太好了。”
　　秀姐见他语出至诚，也有些活动了。她只是觉得自己的身份跟他相差太远了，心里还有些犹豫不决。
　　刘黑玉见她还有些犹豫，立即上去拉着她的手。“姐，我们也不要举行什么仪式了，就到阳台上去望天祝拜，从此结为生死姐弟。”
　　说完，也不管秀姐是不是同意，拖着她走到阳台上，立即跪了下去，又拉着秀姐也跪了下去，望空拜了几拜，大声说：“我，刘黑玉，今天与秀姐结为姐弟，保证有福同享，有难同当，永葆姐弟亲情！”
　　他并没有说什么“不求同年同月同日生，只求同年同月同日死”之类的话。秀姐的年纪明显比他大了将近十岁，若是同年同月同日死的话，那就太吃亏了。
　　秀姐迟疑了一下，看到刘黑玉在一边目光炯炯地看着她，不由脸上一红，也连忙拜了几拜，望空祝曰：“我张春秀请苍天为证，今日与刘黑玉结为姐弟，我保证像亲姐姐一样，永远爱护这个弟弟！”
　　原来她叫张春秀。
　　拜完天，刘黑玉立即搂着张春秀的娇躯，亲热地叫了一声“姐姐”。张春秀也激动得热泪盈眶，声音有些颤抖地叫了一声“弟弟”。
　　“我终于有了姐姐了，这种感觉真是美死了！”刘黑玉兴奋得差点跳了起来，他温柔地吻去张春秀脸上的泪痕，扶着她从地上站了起来，相偕着走进了屋里。
　　“弟弟，你先在这里坐一下，我立即去做饭，我们姐弟俩今天好好欢庆一下。”张春秀也兴高采烈地说。
　　“在这里吃饭，恐怕有点不大好吧？”
　　“这有什么。”张春秀说。“罗副市长对我一直不错，她就是知道了也没有办系。要是罗副市长万一怪罪下来，最多是将费用从姐里的工资里扣除就是了。”
　　“姐，这事最好还是不要让罗副市长知道。”刘黑玉连忙告诫说。“罗副市长是高官，要是知道我们结为姐弟，她一定会怀疑弟弟别有用心，不仅对弟弟的事业不利，恐怕连姐姐也会受到牵连的。”
　　“放心吧，姐不会跟她说的。”张春秀答应一声，立即往厨房走去。
　　刘黑玉也跟着她走进了厨房。
　　“你先出去坐吧，我很快就会弄好的。”张春秀立即淘米煮饭，又去冰箱里将菜拿出来，又洗又切，忙得不亦乐乎。
　　刘黑玉见自己的确帮不上任何忙，站在厨房里反而碍手碍脚，只好走了出来，装着欣赏房子的样子，往二楼走去。
　　二楼的正面是一间小客厅，左右各有一条房门，但是，房门都关上了，只有小客厅的门是打开的。进入小客厅，除了厅中央放着一圈沙发之外，厅里并无别物。客厅的旁边是一条玻璃推拉门，从门里出去，外面是一个小小的露台，上面摆放着各种花卉。
　　刘黑玉随意地转了一圈，又到了那两间房前，在球形锁的把手上扭了一下，发现门是锁上的。以他之能，要将这种锁打开并不是十分困难的事，但他还是忍不住了。万一被张春秀发现了，她一定会有所怀疑的，恐怕连刚刚建立起来的姐弟关系也会毁于一旦。
　　“你在看什么？”看到刘黑玉从楼上走下来，张春秀立即好奇地问。
　　刘黑玉连忙掩饰地问：“一栋这么大的房子，就是你和罗副市长两人住吗？”
　　“不！”张春秀说。“住在楼下的还有罗副市长的司机小李，楼上则是罗副市长和她的女儿住的。有时候，罗副市长的丈夫和女儿也会在这里住上几天的。”
　　半个多小时后，张春秀已弄了一桌丰盛的菜肴。“要喝点酒吗？”
　　“好啊。”刘黑玉立即响应说。“在这个美好的时候，怎么能够没有酒呢？”
　　刘黑玉本来不怎么喝酒的，但是，既然是庆祝他们结为姐弟，自然不能没有酒了。而且，女人不醉，男人没机会，他心里还想着要将张春秀灌醉呢。
　　“你要喝红酒还是白酒？”
　　“红酒。”
　　红酒力小，最适合女人喝了，要是提出喝白酒的话，刘黑玉担心张春秀会不肯喝的。
　　张春秀立即到储物间拿来了一瓶张裕干红葡萄酒，看着刘黑玉说：“这种酒怎么样？”看她说话的口气，似乎对酒并不怎么内行，而且，也说明罗副市长家里拥有不少的名酒。
　　“行！”刘黑玉连忙点了点头。在国产葡萄酒中，张裕干红也算是名牌了。
　　张春秀立即将酒交给刘黑玉，让他揭开瓶盖，她则去拿了一只高脚玻璃杯过来。刘黑玉好奇地问：“姐，你怎么只拿一只杯过来？”
　　“姐不会喝酒，你只有自己喝了。”张春秀脸色红红地说。“我就坐在这边陪你吧。”
　　“那怎么行？”刘黑玉立即抗议说。“今天是我们的大喜日子，理应好好庆祝一番的，姐怎么能不喝酒呢？”
　　“姐真的不会喝酒，你就饶了姐吧。”张春秀仍然推辞说。
　　“你放心，葡萄酒是不会醉人。”刘黑玉立即亲自去拿了一只杯子过来，给张春秀倒了小半杯。“来，姐，我先敬你一杯！”
　　张春秀犹豫地看着刘黑玉。“这酒真的不醉人吗？”
　　“真的不醉人，就像喝饮料一样。”刘黑玉连忙解释说，但他心里却暗暗高兴。葡萄酒的酒精含量虽然较低，但是，对于一个从来没有喝过酒的人，也是很容易醉的。


第十八卷 第14章 享受姐姐
　　“姐，你长得真好看！”张春秀喝了几杯酒，一张俏脸已变得红扑扑的，显得娇艳欲滴，刘黑玉不由看看呆了。
　　张春秀媚眼一挑，娇嗔地瞥了刘黑玉一眼，轻声说：“你连姐也敢取笑，就不怕我惩罚你吗？”说着，伸出白玉般的纤纤细指，在刘黑玉的额上点了一下。
　　也许是酒精的原因，再加上亲情的无忌，她的矜持已荡然无存，那妩媚的模样，简直美极了，刘黑玉心神一荡，由衷地说：“姐，我说的是实话，你真的美极了。”
　　张春秀不由目射异光，深深地看了刘黑玉一眼，嫣然一笑说：“弟弟长得这么英俊，如果姐姐太丑了，岂不是一点也不般配吗？”
　　美人的笑原本就文是十分迷人的，更何况张春秀一反常态地娇声呖呖，刘黑玉更是心荡神摇，身体不由自主地往张春秀的身边靠去。
　　看到刘黑玉往自己的身边靠来，灼热的目光闪闪地落在自己身上，张春秀的心忽然怦怦跳了起来。她是过来人，自然明白刘黑玉心里的想法，不由暗暗感到有些害怕。自己已是有夫之妇，连小孩都有十岁了，怎么能够做出那种苟且之事呢？
　　她是农村妇女，虽然已经进城多年了，却没有城里女人那么开放。更何况，自己已是他的姐姐，姐姐怎么能够跟弟弟胡来呢？
　　但是，面对刘黑玉不断靠过来的身体，她却没有往后挪动，在害怕之余，她的内心深处也生出一种期待。毕竟，她也是一个正常的妇女，又正处于如狼似虎之年，长年跟丈夫分居两地，内心深处也有一种十分强烈的要求。
　　就在她的内心处于非常矛盾的时候，刘黑玉忽然伸手抱住了她的娇躯，将她强有力地搂进了怀里，那激动的、侵略性的双唇，已经开始攻击了，一股灼热的暖流，从唇间一直秀透入她的心灵深处。
　　这种久违的感觉，令张春秀全身都颤抖起来，她的心开始飘荡，心弦也被拨弄得抖动起来，就像一曲闻所未闻的人间仙乐，突然奇妙而令人响往地在心灵深处演奏起来，心里的防线也被那激情的暖流轻易地冲垮了，已渐渐迷失在那无边的快感之中。
　　刘黑玉也处于极度的刺激之中，连神志也有些恍惚了，他立即抱起张春秀的娇躯，让她坐到自己的腿上，腾出一只手往她胸前的玉峰攀去。
　　丰满的乳房落入刘黑玉的大手之中，张春秀激动得全身一阵酥软，连想说一句话的力气也没有了。她半闭着媚眼，任由刘黑玉摆布着。
　　激情的嘴唇终于分了开来，刘黑玉一手托着张春秀的娇躯，一手去解她胸前的衣扣。张春秀的心已跳得特别厉害，脸上也泛起了一层红潮。出乎本能的矜持，她在刘黑玉的怀里娇弱地扭动着，但刘黑玉却无视她的扭动，仍然为她宽衣解带。
　　身上的衣服已一件件离体飞出，雪白的肉体已完全裸露出来，丰满而又柔嫩，饱满的乳房高高地耸立，在光照下发出诱人的光晕。平滑的小腹下面，果然有一条淡淡的妊娠纹，却一点也不影响她的秀美。再往下，并拢的双腿之间，乌草丛生，令人有一种一探究竟的冲动。
　　刘黑玉看得心头狂跳，一股热流直冲，那粗长之物立即弹了起来，在裤档里乱蹦乱跳，似乎要裂裤而出。他立即深深地吸了一口气，压住心里狂烈的冲动，伸出手掌，在乌草之中轻轻摩了一会，然后再缓缓上行，就像在抚摸着一件罕见的艺术品。
　　张春秀虽然已是少妇，但她的娇躯仍在刘黑玉的轻抚下发现阵阵激颤，她玉面通红，樱口娇喘，一双媚目也紧紧地闭上了。
　　刘黑玉的手渐渐行到了她的玉乳前，她虽然已经结婚生子，但她的乳房依然十分饱满，宛若一对晶莹的玉碗，又像是两只刚出笼的包子。刘黑玉心里一荡，情难自禁地在上面捏了一把，手指落到猩红的上，轻轻地揉捏起来。
　　张春秀的小腰不停地扭动，好像难过之极。她微微睁开眼睛，默默地看着刘黑玉，一边体会着这种美好而且奇妙的感觉，一边悄悄地欣赏着身边的人儿。他长得很帅气，剑眉虎目，宽膀熊腰，正是那种令女人一见倾心的男人。
　　刘黑玉的眼睛死死地盯着她的胸部，露出无比贪婪的神色，看得她玉面飞红，心如鹿撞，令她立即想起了新婚时的情景。那天晚上，丈夫的眼神也是这样的，但是，结婚之后，那种感觉就渐渐在生活中消失了。想不到十多年之后，她又体会到那种美妙的感觉了，心里不由自主地产生了一种暖流，使她的身心都开始融化了。
　　刘黑玉也被眼前的美色完全诱惑了，想不到张春秀结婚十多年了，身体还保持得这么完美，他忽然俯下身去，张嘴含住一只乳房，轻轻地啜吸起来。
　　“啊！”张春秀嘴里轻轻地娇呼一声，缓缓地闭上双眸，她的心在飞跃，飘飘摇摇，忽忽悠悠，一下子飞到了九天云外。她的脑子里几乎是一片空白，已忘记了过去，也忘记了丈夫，忘记了一切，完全迷失在那无边的快感之中了。
　　“唔――”
　　张春秀又发出一声激越的娇吟，刘黑玉的手已滑到了她的双腿之间，轻轻分开她的双腿，触到了那迷人的地方。
　　“别，别在这里。”她原想将他的手推开，但是，她全身已经乏力，感到整个人都快要虚脱过去了。
　　刘黑玉闻言，立即抱起她的娇躯，大步走到她的房里，将她平放在那床只有三尺多宽的小床上，然后又脱去自己身上的衣服，迅速夺到了她的身上。
　　“啊！”她本能地发出一声惊呼，但是，小嘴很快就被堵住了，两条玉腿也被人家分了开来，一根火热的家伙已抵在她的小洞口上。
　　她蓦然想起上次洗衣服看到的粗长之物，心里微微颤了一下，他的家伙比丈夫的家伙要粗长多了，自己能够按受得了吗？
　　“我――怕――”
　　“怕什么？”
　　“你的――好大――好长――”
　　“姐，不要怕，粗长的家伙搞起来才爽呢。”刘黑玉轻轻地吻了她一下，连忙温柔地抚慰说。
　　“那――你――轻一点――”她已羞得说不下去了。
　　刘黑玉点了点头，挺着粗长的，在她的洞口轻轻地摩擦。渐渐地，她感到全身阵阵发麻，里面的淫水立即汩汩地流了出来。
　　张春秀见刘黑玉只是让在洞口磨擦，已感到自己的体内痒嗖嗖的，屁股不由自主地往上一挺。
　　“啊！好痛！”张春秀连忙伸手推住刘黑玉的胸脯，想让他将抽出来。可是，刘黑玉却根本没有理她，他的腰往下猛地一挺，已近根而没。
　　“啊――痛死我了！”张春秀感到里面被塞得满满的，几乎要爆裂开来，顿时痛得粉脸煞白。
　　刘黑玉也吓了一跳，想不到她的下面会这么紧凑，真不知道她的小孩是怎么生下来的。他哪里知道，女人都是有愈合功能的，若是长期得不到欢爱，下面就会变得越来越紧。而且，她丈夫的家伙比刘黑玉小得多了，塞进去还游刃有余，根本就体会不到这种胀痛的感觉。
　　看着她那可怜兮兮的样子，刘黑玉心里也有些不忍，连忙温柔地吻着她。“姐，对不起！还痛得厉害吗？”
　　“还问呢？人家痛得眼泪都流出来了。”张春秀娇媚地白了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉微微一笑。“姐，过一下就会好的。”连忙用舌头舔去她脸上的泪水，对她表示出无限的爱意。
　　过了几分钟，因为刘黑玉挺着不动，张春秀已感到不那么痛了，但仍然胀得厉害，特别是棒直接抵到了花蕊上，使她感到里面痒得格外厉害，不由自主地伸出双臂，轻轻搂着刘黑玉的粗腰，微微地颤了一下。
　　刘黑玉见了，立即慢慢地动了起来。张春秀先还是银牙紧咬，似乎十分难受。渐渐的，她的秀眉舒展了，双手紧紧挡住刘黑玉的虎腰，开始迎合刘黑玉的冲击。
　　“姐，舒服吗？”刘黑玉含笑问。
　　“嗯――好舒服――好美――”她的嘴里一边哼着，屁股也一下一下地往上挺击。
　　刘黑玉的动作也渐渐加快了，力量也赶来赶大，几乎下下见底，每一次下击之后，他的屁股还要跟着旋一下，让在花蕊里剧烈的搅动着。
　　一阵阵从未有过的快感由花蕊传遍全身，张春秀感到舒爽极了，身体似乎已飘了起来，一双玉臂不由自主地紧紧搂住刘黑玉。
　　“唔！不行了！”张春秀全身忽然一阵剧颤，一股热流猛地从花蕊深处涌了出来，全部打在刘黑玉的上，连刘黑玉也感到了一阵酥麻。
　　刘黑玉稍稍停了一下，旋即又发动更猛烈的冲击，张春秀已有些招架不住了，她已完全失去了原有的矜持，嘴里立即狂呼乱叫起来。
　　“啊――啊――弟弟啊――你――会要了姐的命的――哼――哼――舒服死了――”
　　这淫荡的叫声，更刺激了刘黑玉体内那原始的野性，他已失去了应有的温柔，对张春秀展开了最猛烈的蹂躏。
　　房间里，春声淫语和粗重的喘息声交织成一片，中间还夹杂着那种肉体剧烈撞击而发出的“嘭嘭”声。
　　这种销魂的畅快，令张春秀乐得连眼睛都睁不开了，嘴里发出歇斯底里的呼：“亲弟弟――你干脆将姐干死算了――啊――姐又不行了――”
　　刘黑玉以最快的速度狂顶了几十下，终于一泄如注。
　　“弟弟，你真是太厉害了！姐差一点就吃不消了。”张春秀张开一对媚眼，极其娇媚地看着刘黑玉，美目里露出无限情意。
　　刘黑玉微微一笑，仍然紧紧地拥着张春秀，继续回味着那种销魂荡魄的欢快感觉。


第十八卷 第15章 再赴巫山
　　门铃声还在继续响着，张春秀终于清醒过来，蓦然发现刘黑玉还压在她身上，他的也还放在自己的体内，不由俏脸一红，娇嗔说：“快让姐姐起来！”
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙将抽了出来，从她的身上爬了起来，跳到了床边的地上。
　　张春秀偷偷往他的下面看了一眼，芳心又突突地跳了起来，真不明白他的家伙为什么会那么粗长。但是，她已经没有时间去研究这些了，立即挣扎着从床上爬了起来。“你躲在房里别动！”迅速穿上衣服出去开门。
　　将门打开，只见罗副市长站在门外，她脸色有些不豫地看着张春秀。“秀姐，你在屋里干什么？为什么这么久才出来开门？”
　　张春秀顿时吓了分一跳，就像被人当场捉奸在床似的，一张脸刹地红了起来，讷讷说：“对不起！我刚才正在卫生间里，所以才出来迟了。”
　　“我回来取一份文件。”罗副市长狐疑地看了她一眼，匆匆地进屋上楼去了。
　　张春秀将门关上后走进屋里，突然发现餐桌上的碗筷还没有收拾，一颗心又立即怦怦地跳了起来。幸亏罗副市长匆匆上楼去了，不然的话，一定会被她看出破绽的。她极力地定了定神，连忙走进餐厅，将桌上的碗筷迅速收了起来。
　　不一会，罗副市长又匆匆地下来了，迅速走了出去。她虽然发现张春秀的神色有些不对，但她却没有时间去管这么多了，这些年来，张春秀一直老老实实，兢兢业业，她并不相信她会做出什么不对的事来。
　　“好险！”看到罗副市长走了出去，张春秀伸手轻轻地拍了拍胸脯，终于长长地嘘了一口气。
　　回到房里，张春秀发现刘黑玉赤条条地睡在床上，不由娇嗔地看了他一眼，他一定是太累了，竟然这么快就睡着了。她的目光扫过他的全身，蓦然看到他下面那粗长之物仍然高高地昂起着，一张俏脸立即红了起来。
　　“这家伙，就是睡着了也是翘起的。”张春秀站在床前凝视良久，心里立即荡漾起来，不由自主地走上前去，坐到床边，探手握住了他那粗长之物。
　　这一握不要紧，那东西立即涨了起来，还在她的手里不停地跳动，她的小手几乎掌握不住。张春秀大感有趣，不由双手一齐握了上去，轻轻地套弄了一会，又伸出手指，在龟头上轻轻地抚弄起来。
　　其实，刘黑玉根本就没有睡着，他是想跟张春秀开个玩笑，看看她会有什么举动，见她竟然拿起他的粗长之物玩了起来，心里不由大喜，仍然装作熟睡未醒，心里却泛起一片波澜。
　　玩了一阵，见那东西越发粗大起来，张春秀心里爱得要命，她忽然凑上前去，张开小嘴，含着那通红的龟头，不停地吮吸起来。
　　“啊！好粗！”她的小嘴被塞得满满的，不一会，她就有了一种窒息的感觉，她不得将它吐了出来，用舌头轻轻地舔了上去。
　　这一舔弄，刘黑玉心里立即涌起一种酸麻的感觉，他再也无法装睡了，一只手立即往她的乳房摸去。
　　张春秀一惊，回头一看，发现刘黑玉已经醒来，顿时羞得无地自容，正要起身离去，刘黑玉已紧紧地抱住她的娇躯，一只手从衣服下面伸了进去，摸在她的乳房上。
　　“哼！”张春秀感到一阵酥麻，嘴里不由轻轻地娇哼了一声，娇躯扭动，让乳房在刘黑玉的掌心里轻轻地磨擦，敏感的立即硬了起来。
　　刘黑玉在她的乳房上尽情地抚弄了一会，立即将她的娇躯抱过来，让她舒服地躺在自己的怀里，一只手却往她的小腹下面滑去。
　　“不！不要！”张春秀娇躯一颤，连忙捉住刘黑玉那只不听话的手，将它推开，迅速从床上跳了起来。“真的不能再来了，姐刚才差点被你害死了！”
　　“对不起，姐！让你受惊了。”刘黑玉轻笑说。“你过来，就躺到我怀里好好休息一会吧。”
　　“你这个样子，我怎么能够休息呀？”张春秀风情万种地横了他一眼。
　　刘黑玉故意讶然地往自己身上看了一遍，不解地问：“是弟弟样子丑陋，让姐姐一见惊心，害得姐姐无法休息吗？”
　　“姐当然不是这个意思呀。”张春秀轻嗔说。“弟弟，你快起来穿好衣服，我们坐着说说话儿。”
　　“我还是喜欢跟姐躺在床上说话。”刘黑玉轻笑说。他的话明显地带着调侃的味道，令张春秀的脸上立即生起了一片红霞，娇羞不已地低下头去。
　　“弟弟，不许你对姐这样无礼。”
　　“我怎敢对姐无礼啊？”
　　张春秀脸色红红地瞪了他一眼。“你这样大胆地躺在姐的床上，还说不是无礼？”她的嘴里虽然这样说，一双妙目却没有离开他的身体。
　　“姐姐错了！”刘黑玉一本正经说。“我们是姐弟，彼此之是是没有任何隐蔽的，就是身体也是一样。”
　　“你不会叫姐以后每次面对你都要以裸相呈吧？”张春秀立即讶然地叫了起来。
　　“正是如此。”
　　“你想得美呢。”张春秀风情万种地瞥了刘黑玉一眼，连忙转过头去。
　　看着她那娇羞可人的样子，刘黑玉不觉心里一荡，立即从床上跳了起来，从后面抱住了张春秀的娇躯，两只手掌分别按住了她胸前的双峰。
　　张春秀娇躯一颤，只觉得全身酥麻，差一点软倒在刘黑玉的怀里，她勉力站住摇摇欲坠的身体，娇声呖呖说：“弟弟啊，别这样，姐会受不了的。”
　　“姐就是受不了也没有关系，弟弟会随时满足姐的。”
　　“我――我不是这个意思。”
　　“姐是什么意思？”
　　“你――你当然是知道的。”
　　“姐不肯说，我怎么会知道呢？”
　　“姐――姐是说，你太厉害了，姐根本吃不消的。”
　　“我哪里厉害了？”
　　张春秀已被刘黑玉逗弄得半晌说不出话来，她感到刘黑玉那东西又变得硬梆梆的，正紧紧地顶在自己的屁股上，不由芳心一颤，突然轻轻地扭了扭，用屁股在那硬梆梆的东西上磨了两下。
　　“啊！”刘黑玉的嘴里发出一声惨呼。
　　张春秀吓了一跳，连忙转过身去，迅速拉起那硬梆梆的东西，仔细地察看起来。“怎么样？不要紧吧？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“姐的小手在上面一摸，它立即就好起来了。”
　　张春秀知道自己受到刘黑玉的戏弄，立即伸手在他的身上打了一下。“你会死呀？连姐也敢戏弄？你就不怕姐修理你吗？”
　　“姐想怎么修理我？”刘黑玉嘻皮笑脸地问。
　　“把你阉了，让你以后再也不能去碰女人了。”说着，自己倒先笑了起来。
　　“姐，你不会真的这样做吧？”刘黑玉装出很害怕的样子。“早几天，我看到一条新闻，有一个姐姐还真的将弟弟的把儿切了下来呢。”
　　“那弟弟一定像你一样，对姐姐无礼了。”
　　“那倒不是。”刘黑玉说。“有一户人家连生了三个女儿，直到第四胎才生了一个儿子，一家人都当作宝贝的。一天，父母因为出去有事，嘱咐姐姐在家看护弟弟，临走前，还拿着弟弟的小鸡鸡，特别叮嘱说：‘你千万不能让它丢了。’父母一走，姐姐想出去玩，又怕弟弟的宝贝丢了，就用菜刀将弟弟的小鸡鸡割了下来，放到衣袋里带了出去。”
　　“你胡说八道什么呀？世上哪有这样愚蠢的姐姐？”张春秀不肯相信地瞪着他。
　　“没办法，那个姐姐还只有九岁。”刘黑玉笑着说。“我的姐当然不会对弟弟怎么样了。”
　　“那可不一定。”张春秀“吃吃”地娇笑说。“要是哪天你惹怒了姐，姐也将你的割下来。”
　　刘黑玉戏谑说：“姐要是需要，随时叫我就是了，如果割下来，那就做不得用了。”
　　“你以为世上就你一个男人呀？”张春秀娇嗔地横了他一眼，那娇羞的样子妩媚极了。
　　刘黑玉笑着说：“世上男人虽然很多，但是，具有我这种神功，能够让女人欲仙欲死的男人恐怕不会太多。姐姐刚才已经感受过了，当然知道我说的不是假话吧。”
　　“你还说？”张春秀娇嗔说。“你――你简直坏死了！”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　张春秀妩媚地看了刘黑玉一眼，温言说：“弟弟，快起来吧。先去洗一下，再来穿衣服。”
　　“姐，请你帮我洗好不好？”刘黑玉故意撒娇地看着张春秀。
　　其实，撒娇并不是女人的专利。刘黑玉忽然觉得有个姐姐真好，自己也可以在她的身边撒撒娇了。
　　张春秀默默地看了他一眼，终于伸手将他从床上拉了起来，与他一起走进了卫生间。她先打开不龙头，往他的身上洒了一些水，然后拿着沐浴液均匀地涂在他的身上，轻轻地帮他擦洗着。
　　当她洗到那粗长之物时，她洗得格外仔细，就像在擦拭着一件珍贵的艺术品。
　　“姐，你也将衣服脱了吧，我们一起洗好了。”刘黑玉目光炯炯地看着她那凸凹有致的身体，不由色眯眯地说。“我也来帮你洗。”
　　“我才不跟你一起洗呢。”张春秀抬起头来，娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“我最怕你你摸我了，摸得人家心里痒死了。”
　　刘黑玉听了，顿时心痒难捺，他连忙打开浴缸里的龙头，让水注入缸内，然后转过身来，忽然抱住张春秀的娇躯，往浴缸走去。
　　“不！不要！”张春秀极力地挣扎着，但她哪里是刘黑玉的对手，刘黑玉将她抱了起来，一齐滚入了浴缸。
　　她身上的衣服立即湿了，现在就是不想脱也不行了。刘黑玉微微一笑，迅速将她身上的衣服脱了下来，火热的嘴唇情不自禁地吻遍了她的全身。


第十八卷 第16章 群花嬉蝶
　　刘黑玉与张春秀分手后，坐上一辆计程车来到公司。他刚从办公室坐下，蒋青青就走了进来，拿着一份文件交给刘黑玉。“总裁，这是张小雨送来的模特花名册和聘请合同书，请总裁审定。”
　　刘黑玉将资料仔细看了一遍之后，提笔在上面签上了自己的大名。“将它交给人力资源部，由人力资源部统一归档。”
　　蒋青青出去之后，刘黑玉忽然想去看望这些模特，便迅速站了起来，一个悄悄往模特的宿舍走去。
　　模特的宿舍全部安排在第三栋最上面的两层，当刘黑玉走出电梯，恰好有一名模特从房间里出来，看到刘黑玉独自一个人走上楼来，不由微微怔了一下，随即满面春风地迎了上去。“总裁，您怎么来了？”
　　刘黑玉将她上下比找量了一遍，微微一笑说：“你叫李星对不对？”
　　“总裁，你能够记住我的名字？”李星惊喜地看着刘黑玉，美目里流露出无比激动的神情。
　　“怎么？你们今天没有训练吗？”刘黑玉淡淡地笑了一下，看到宿舍区里十分安静，不由好奇地问。
　　“总裁，您来晚了，我们集本训练已经结束了！”李星妩媚地轻笑说。“我们训练的时间是上午九点至十一点，下午三点至四点。”
　　“哦，那还真的很不凑巧呢。”刘黑玉微微一笑说。“小雨住在哪间房子？”
　　“原来总裁是来找小雨的呢。”李星轻轻地撇了撇小嘴说。“她住在走廊近头的房子里，我估计她这时候已经洗澡去了。总裁是不是先到我的房间坐一下，我帮你去叫她。”
　　“不用了。”刘黑玉淡淡说。“我直接过去找她就是了。”
　　李星白皙的脸上微微泛起一丝失望，看着刘黑玉独自往走廊的当头走去，她忽然快步跟了上去，迅速走到刘黑玉的身边，扯着嗓门叫了起来：“姐妹们，大家快出来！总裁来看望大家了。”
　　刘黑玉想不到她竟会来这一手，但是，他正是来找众模特的，她这一喊，反而算去了很多麻烦。
　　喊声甫落，各个房间里立即传出一阵响动，不少的模特都从房里走了出来，看到刘黑玉独自走来，全都嘻嘻哈哈地迎了上去。她们的穿着是五花八门，却有一个共同的特点，那就是都比较暴露，似乎要将她们那美妙的身材尽情地展现出来。现在的女孩子都比较开放了，而作为模特，则比一般的女孩子还要开放得多。
　　“总裁好！”
　　众模特一齐微微弯腰行礼，胸前的春光形态各一地展露出来，似乎是故意让刘黑玉进行参观似的。
　　刘黑玉见了，心里立即突突地跳了起来。说实话，她们之中并没有几个拥有很美的乳房，比起刘黑玉身边的那些美女们的美胸来说，显然要差得多了。但是，肉光致致，香风阵阵，也构成了无边的诱惑。
　　“你们住在这里还习惯吗？”刘黑玉极力压住心中的绮念，微微地笑着问。
　　人们常说，美人的笑是迷人的，但是，在这些美人的心目中，刘黑玉的笑容也像春风扑面而来，令模特们全都看得痴了。
　　“总裁，听说霓裳剧团已经外出演出去了，您接着就有几天没有来上班，是不是一个躲在家里哭去了？”一个名叫尚小雅的女孩子首先打破了沉寂。
　　她的话立即引起了一片银铃般的笑声。
　　“他们去演出，我为什么要躲在家里哭？”刘黑玉好奇地看着尚小雅。
　　“夫人出去了，你独自一人在家，孤枕难眠，你难道不想哭吗？”尚小雅“吃吃”地娇笑说。
　　“小雅的意思是说，如果总裁一个人在家里实在感到寂寞的话，她可以为您效劳的。”站在尚小雅旁边的冯卫立即插言说。
　　“你会死呀？”尚小雅立即转身擂了冯卫一拳。“分明是你自己想效劳，却偏偏赖到我的身上。”
　　刘黑玉一语双关地说：“尚小姐是不想替我效劳吗？”
　　尚小雅娇躯微微一颤，她自然听出刘黑玉的话中有话。若是否认的话，那就等于是自己给自己炒了鱿鱼，有哪一家公司的老总愿意要一个不肯效劳的下属？如果当众表态，那又势必会在同行之中留下笑柄，认为她恋上了老板。
　　她偷偷地看了刘黑玉一眼，见他的目光炯炯地落在自己的脸上，知道他正在等着自己的回答，心里顿时一慌，不由讷讷地说：“我――我当然不是这个意思。”
　　“你是什么意思？”刘黑玉步步进逼地问。
　　“我――我不跟你说了。”尚小雅娇媚地瞪了刘黑玉一眼，脸色红红转身躲到了别人的背后。
　　“总裁，你也太会钻空子了吧？”刘黑玉的身后传来了一声妩媚的微笑。“连一向能言善辩的小雅都被你弄得满脸通红了。”
　　刘黑玉一听声音，就知道是张小雨来了，他连忙回过头去，看着款款走近的张小雨，微微笑着说：“小雨，你的话中有太多的语病。第一，我并没有钻谁的空子；第二，小雅的脸也不是我弄红的。”
　　众人都不禁莞尔一笑，一颗芳心也怦怦地跳了起来。她们心里本来对这个总裁还有几分顾忌，听他这么一说，顿时全都释怀了。
　　“总裁，你是不是对没有钻到小雅的‘空子’而耿耿于怀呀？”冯卫娇笑连连地说。“小雅，你还不请总裁到你的宿舍去？”
　　“冯卫，你这个小妖精，一定是你的‘空子’里骚得厉害，又不好意思说出来，却故意假借我的名义。”尚小雅反唇相讥说。“总裁，你不如帮她钻钻吧？”
　　众女全都放荡地大笑起来。
　　“你们两人也太过份了。”张小雨立即轻叱说。“你们怎么可以拿总裁开这种玩笑呢？小心你们会吃不了蔸得走。”
　　她立即站出来为刘黑玉解围了。
　　李星笑着说：“小雨姐吃过吗？不然的话，你怎么知道吃不了呢？”
　　她对刘黑玉刚才拒绝她而去找张小雨的事仍然心生妒忌，正愁没有机会报复呢，听到张小雨这话，也立即钻起她的空子来。
　　看到这群色女什么话也说得出来，刘黑玉立即想到第一次与何丽丽她们见面的情景。他心里不由荡漾起来，立即佯怒地喝道：“她们竟敢拿我开玩笑，我一定要好好惩罚她们一顿。来人，将这几个家伙给我抓起来！把她们的裤子给我扒了，每人重责二十大板。”
　　众女也心里一乐，果然上去抓住三人，立即嘻嘻哈哈地动手去扒她们的裤子。
　　三人吓得连忙坐到了地上，双手紧紧抓着裤子，嘴里娇声叫道：“总裁，饶命啊！我们以后再也不敢了。”
　　看到自己的裤子快要被众人扒下来了，她们都急得差点哭了起来。张小雨见了，连忙上前讨饶说：“总裁，念她们还是初犯，你就饶过她们这一回吧？”
　　她知道，这些女人一旦疯了起来，那将会什么事都做得出来的，如果再闹下去的话，大家以后在刘黑玉的面前将会更加疯狂，后果难以预料。
　　“好！看在小雨为你们求情的份上，姑且就暂时饶过你们这一次。”刘黑玉也知道有些不妥，毕竟，自己跟她们的关系还没到随心所欲的地步，他也不敢太过份了，立即借势下台。“不过，你们三人的帐我还是要给你们记上的，若是下次再犯，一并执行。”
　　张小雨立即上去叫大家住手。
　　众女看到一场好戏就这样草草收场，都不禁觉得有些意犹未尽。张小雨连忙对刘黑玉说：“总裁，请到我的房里去坐一下吧？”
　　“好啊！”刘黑玉终于放弃了与众女嬉闹的打算。
　　看着刘黑玉迈步往张小雨的房间走去，众女脸上全都露出失望的神情。
　　进入张小雨的闺房，一股淡淡女儿家的清香立即飘了过来，刘黑玉深深的吸了一口香气，这才进入屋里去。屋内洁净得一尘不染，显示女主人是非常爱好清洁整齐的，给人一种赏心悦目的享受。
　　“你怎么可以跟她们如此嬉闹呢？”一进屋，张小雨有些不满地轻责说。“你难道不知道，她们正好没有发挥的机会吗？你要是被她们缠上了，保证你以后无法管理她们。”
　　刘黑玉微微一笑说：“你也许不知道，我是这个世上唯一不怕女人的男人。”
　　张小雨那足以勾魂荡魄的目光讶然地看着刘黑玉，好一会才朱唇轻启说：“你别忘了，有一位著名的心理学家曾经说过：‘男人天生就是女人的奴隶。’也许有一天，你一定会为今天这句话付出惨重的代价。”
　　刘黑玉默默地看了张小雨一眼，“小雨，你这话不会是危言耸听吧？”
　　张小雨轻轻地摇了摇头。“你不信我也没有办法，那就当我什么也说过好了。”
　　刘黑玉忽然捧腹大笑起来，豪气干云地说：“就算要付出多么大的代价，我也绝对不会后退半步的。”边说边走了上去，欲搂住张小雨那迷人的柳腰。
　　“不可！”张小雨连忙后退了一步。“她们仍在外面注意着这里呢。”
　　刘黑玉侧耳一听，发现外面的走廊里已一点声音也没有了，但他却清楚地“看”到，几乎所有的人都将房门打开了，而她们却守在门边，密切地注意着张小雨房间的动静。
　　他心里暗暗叹了一口气，终于收摄心情，走到一张椅子上坐下来，一本正经地说：“小雨，我有两件事想跟你商量一下。第一，我想请一个礼仪老师来给大家上课，传授接待的礼仪和方法，免得在奠基典礼上出差。第二，奠基典礼之后，必须去请一个专业的模特老师来负责辅导大家，一定要尽快提高大家的水平，为进军巴黎作好准备。”
　　张小雨沉吟了一会，忽然扬起头说：“我知道有一个人很适合，而且，她现在正好就在S市。如果你能够将她请来的话，两件事她一个人就可以做到。”


第十八卷 第17章 女模教练
　　“你也太性急了吧？”张小雨微微一笑说。“现在太阳已经偏西了，这个时候去拜访人家，恐怕太晚了一点，等我们赶去的时候，人家已经下班了。”
　　刘黑玉说：“你不是说她就在S市吗？我们这时候去拜访她，正好可以约她一起吃晚饭呀。”
　　“不行！”张小雨说。“她是西方人，生活十分严谨，如果没有预约，她是绝对不会跟一个陌生人出去吃饭的。就是我去见她，也需要通过别人介绍的。”
　　“她在S市是干什么的？”
　　“是一支业余模但特队的教练。”
　　刘黑玉听了，脸上微微露出失望的神情。“既然她已经有了工作，你跟她又不是很熟，你怎么能够肯定我们就能请到她呢？”
　　“我又没有说一定能够请到她。”张小雨立即格格地娇笑起来。“我只是说，如果你能够将她请来，那就可以一切都可以迎刃而解的。”
　　“既然她有那么大的本事，为什么只是一支业余模特队的教练呢？”刘黑玉心里不由暗暗好奇。
　　张小雨介绍说：“她叫诃吉唐娜，四十多岁，早年是一个专业模特，是一支专业模特队特地聘来担任教练的，但是，由于她常常要求模特脱光衣服进行训练，上面有人觉得她这样做有伤风化，侮辱了我们中国人，就将她解聘了。她一气之下，就决定组建一支业余模特队，准备与专业模特队一决高下。”
　　“她已经自己组建了业余模特队，如何肯到我们这里来任教呢？”刘黑玉有些担心地说。
　　张小雨微微一笑说：“据我所知，由于她相当严厉，很多模特都感到受不了，不少人都自动退出了，到目前为止，她还没有能够组成一支上规模的模特队，所以，我觉得我们也许还有一丝希望。”
　　“那好，我们明天一起去拜访她。”
　　第二天一大早，刘黑玉就急匆匆地来到了公司，叫上张小雨，两人一起去拜访诃吉唐娜。
　　诃吉唐娜的训练基地设在一栋旧式的民房里，当刘黑玉和张小雨走到门前，一个女孩子立即迎上前来，欣喜地看着两人说：“你们是来参加模特队的吗？”
　　“不是。”刘黑玉微微一笑说。“我们是来找诃吉唐娜老师的。”
　　女孩子听了，脸上顿时露出失望的神情，冷冷说：“对不起，诃吉唐娜老师很忙，她没有时间会见外人的。”
　　刘黑玉彬彬有礼地说：“小姐，我们有非常重要的事情要找她，请你通报一声。”
　　“有什么事直接跟我说就是了。”女孩淡淡地说。
　　“你是她什么人？”
　　“我是她的学生。”
　　“对不起，我的事必须面当面跟诃吉唐娜老师谈。”刘黑玉微微一笑，立即动步往屋里走去。
　　“喂，你不能进去！”女孩连忙上前拦截，刘黑玉身形一晃，就像鬼魅似的越过女孩的身体，大步往里走去。
　　“站住！你不能进去！”女孩怔了一下，连忙追了下去。张小雨笑了一下，也连忙跟在后面走了进去。
　　进入屋里，只见一楼的大厅里有三、四个青年男子正在练功，刘黑玉并不去理睬他们，直接往楼上走去。他已经听到楼上传来的呵斥声了。
　　上了二楼，迎面是一间较大的房子，一个满头金发的中年妇女正在训练几个女孩子。那几个女孩子全都穿着泳装，露出姣好的身材，腰肢一扭一扭地来回走着，显得无比的婀娜多姿。刘黑玉却没有兴趣去欣赏她们，径直走到了中年妇女面前，恭声问：“请问你就是诃吉唐娜女士吗？”
　　那中年妇女回过头来，蓦然看到刘黑玉，眼睛里立即放出蓝蓝的光。“我就是！”她的汉语说得棒极了，这让刘黑玉顿时放下心来。
　　“你好！”刘黑玉热情地说。“我叫刘黑玉，能不能占用你几分钟的时间？”
　　诃吉唐娜看了刘黑玉一会，终于点了点头。“好吧，你跟到办公室来。”说着，率先往旁边的一间小房子走去，刘黑玉也连忙跟了过去。
　　门口的那个女孩已经追到楼上来了，看到诃吉唐娜带着刘黑玉往办公室走去，心里微微怔了一下，顿时站在当场，无可奈何地叹了一口气。
　　“把门关上！将衣服脱了！”进入办公室，诃吉唐娜立即回过头来，对刘黑玉命令说。
　　“为什么要脱衣服？”刘黑玉顺手将门关上，疑惑地看着诃吉唐娜，她一开口就要人家脱衣服，不会是具有窥阴癖吧？
　　“叫你脱你就脱，哆嗦什么呀？”诃吉唐娜严肃地说。
　　刘黑玉默默地看了她一眼，她虽然不是特别漂亮，却长得十分端庄，是那种比较耐看的女人。他心里微微一动，立即伸手去脱衣服。
　　衣服全部脱了下来，仅剩下一条宽大的内裤，露出十分强壮的体魄。诃吉唐娜将他上下打量了一遍，眼里不由射出光来。
　　她的眼睛是碧蓝碧蓝的，射出的光芒也是蓝莹莹的，刘黑玉心里立即涌起一种被色狼逼视的感觉。
　　诃吉唐娜微微点了点头，伸手指了指刘黑玉那条宽大的内裤。“把内裤也脱了。”他的身上穿着一条如此宽大的内裤，看起来显得特别雍肿。
　　“这――”刘黑玉做出犹豫不决地看着诃吉唐娜，脸上颇有些难为情的神色。
　　“你的身材相当不错，但是，穿上一条这么宽大的内裤，就显得有些不伦不类了。”诃吉唐娜说。“快点脱了！”
　　刘黑玉心里暗叹一声，终于将内裤脱了下来。由于面对的是一个女人，受到异性之间那种本能的刺激，他那粗长之物已经高高地昂了起来。
　　诃吉唐娜也微微吃了一惊，心里暗想，这家伙怎么会有一根这么粗长的东西？要做一个模特，那东西太粗长了反而不美，很多衣服都不好穿的。
　　“你能不能让它不肿得这么大？”诃吉唐娜朝刘黑玉的下面看了一眼，冷冷地说。
　　刘黑玉微微一笑说：“不好意思，唯一能够让它消肿的办法恐怕只有请诃吉唐娜老师帮忙了。”
　　“我哪有什么办法呀？”诃吉唐娜一时没有领会刘黑玉的意思，不由讶然地看着他。当她看到刘黑玉的脸上露出坏坏的笑容，顿时恍然大悟，脸上微微一红，冷冷地瞪了刘黑玉一眼。
　　“放肆！”
　　看着诃吉唐娜那轻颦薄怒的样子，刘黑玉心里暗暗惊讶不已，她是性冷淡还是同性恋，为什么看到男人的东西还能够如此无动于衷呢？
　　他心里突然一动，立即作势要要上去拥抱她。诃吉唐娜吓了一跳，连忙后退了一步，冷冷地瞪着刘黑玉：“你想干什么？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“老师不是叫我放肆吗？”
　　“谁叫你放肆了？”诃吉唐娜的黛眉微微皱了一下。“我要警告你，想要加入模特队，就必须服从这里的规矩，你如果想在这里乱来，我会随时将你赶走的。”
　　“你怎么肯定我一定会加入你的模特队呢？”刘黑玉轻笑说。
　　“你不想当模特？”
　　“正是！”
　　“那你到这里来干什么？”诃吉唐娜顿时勃然大怒。“对不起，我没有时间跟你瞎折腾，你请吧。”
　　说着，气冲冲地就要往外走去。
　　“且慢！”刘黑玉连忙拦住她。“诃吉唐娜老师，你的检查结束了，现在也该轮到我一发话了吧？”
　　“你――你想干什么？”诃吉唐娜又向刘黑玉的下面看了一眼，脸上有些惊慌地往后退去。心想，这家伙下面肿得那么厉害，他不会真的对自己非礼吧？
　　“你还要不要再看我的身体？”刘黑玉微笑地看着诃吉唐娜。“我是不是可以穿上衣服了？”
　　“谁希罕看你呀？”
　　刘黑玉微微笑了笑，转身拿着衣服穿了起来。诃吉唐娜见了，一颗悬着的心终于放回了原处。
　　“唐老师，你是不是希望在模特界有一番作为？”刘黑玉穿好衣服，坐到诃吉唐娜的对面，一本正经地问。
　　“你问这些干什么？”诃吉唐娜冷冷地看着刘黑玉。“谁是唐老师啊？”
　　刘黑玉笑着说：“你来到中国，自然应该要有一个中国名字呀。你的名字叫起来有点拗口，我看不如干脆起个中国名字，就叫唐娜算了。”
　　“这个主意不错。”诃吉唐娜立即点了点头。“唐娜，太好了！”
　　“我们以后就叫你唐老师了。”
　　“行！请问你还有什么事？”诃吉唐娜的口气已经缓和了许多。
　　“我们集团旗下的服装公司有一支专业模特队，正好缺少一个教练，”刘黑玉开门见山说。“我们的目标是能够打进巴黎时装展览会，请唐老师来帮我好不好？”
　　“你是什么公司？”
　　“我叫刘黑玉，是玉缘集团的总裁。”刘黑玉立即自我介绍说。“我们集团在G市开办了一个服装公司，投资约二十亿人民币。目前，除了公司之外，下面已经有了一个制衣厂。如果唐老师愿意加盟的话，我相信我们一定能够创造一个辉煌的。”
　　唐娜听说他是集团公司的总裁，心里顿时吓了一跳，想到刚才自己竟然命他脱下衣服，脸上立即红了起来。
　　“你们公司是什么性质？”
　　“目前是独资企业。”刘黑玉说。“不过，根据将来企业发展的需要，也可改为股份制或其它形式。你可以放心，我们既然决定聘请你为模特队的教练，你完全可以按照你的意愿去做就是了。我这个人只看结果，不看过程。”
　　“你怎么会想到我呢？”唐娜好奇地问。“我只不过是一个退役的模特，并没有做出任何业绩，你就那么相信我吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“实不相瞒，我们公司还只是刚刚起步，包括我本人在内，公司各部门的管理人员大多都是门外汉。我并不否定专业人员的水平，但是，业绩都是干出来的。就凭你这股执着的劲头，我相信你一定会做得很好。”
　　“好！我答应你！”


第十八卷 第18章 追求端庄
　　唐娜的娇躯突然被刘黑玉拥抱在怀里，一颗芳心不由自主地怦怦跳了起来，她娇羞不已的推开刘黑玉，脸色红红地对刘黑玉说：“刘总，我可以接受您的邀请，但是，我也有一个要求，希望能够将我现在的模特带过去。”
　　“你有多少模特？”
　　“十一人。”唐娜说。“六名女模，五名男模。他们都是矢志献身模特事业的人，将来一定能够有所成就的。”
　　“好！”刘黑玉非常爽快地答应了。
　　唐娜大喜，连忙利拉着刘黑玉走到外面的大房间，对正在练习的模特们拍了拍巴掌，大声说：“你们大家都过来，我有非常重要的事情要宣布。”
　　模特们都停止了练习，连忙走了过来，就连下面大厅里的男模也叫了上来。
　　唐娜迅速走到众人面前，满面春风地说：“各位，我给你们介绍一位非常重要的人物，这就是玉缘集团的总裁刘黑玉先生。刘总特来请我担任他的专业模特队教练，并且已经答应让大家加入他的专业模特队了。”
　　众人听了，全都热烈地鼓起掌来。
　　刘黑玉微笑地向大家挥了挥手，热情地说：“欢迎你们加入我们的模特队！我们的目标是进军巴黎时装展览会，预祝大家都成为世界超级名模！”
　　大家又鼓起掌来。
　　刘黑玉又将张小雨叫了过来，给大家介绍说：“她叫张小雨，是我们模特队的负责人。从明天开始，你们就可以到我们公司来，直接找小雨就行了，她会为你们安排一切的。”
　　唐娜又宣布今天的训练结束，让大家回去准备一下，明天就到公司报到。
　　众人听了，全都欢天喜地走了。
　　刘黑玉回过头来，看着唐娜说：“唐老师，你目前住在什么地方？如果方便的话，是不是搬到公司去住？”
　　“为了工作方便，我已经搬到这里来住了。”唐娜微微一笑说。“两位是不是到我的房间里参观一下？”
　　进入唐娜的闺房，刘黑玉脑子里涌出的第一印象只有两个字：简单。除了一张小床之外，就只有一张写字台和一个衣柜了，但是，在简陋的小床和写字台之间，却摆放着一尊《大卫》的雕像。
　　这是西方美术史上最值得夸耀的男性人体雕像，摆在这间简陋的房间里，显得很不相称。刘黑玉并没有去考虑这么多，他心里却十分惊讶。唐娜似乎对性非常冷淡，但是，她的房间里为什么会摆放着一尊《大卫》的雕像呢？
《大卫》体格雄伟健美，神态勇敢坚强，身体、脸部和肌肉紧张而饱满，体现出理想化的男性美。一个女人的房间里摆放着《大卫》雕像，说明她特别欣赏美丽的男人。
　　刘黑玉心里忽然一动，唐娜动辄叫别人脱光衣服，莫非是她借机欣赏男人身体的一种举措？她是外冷内热，还是将欣赏男人身体升华为一种艺术了？
　　唐娜看到刘黑玉一动不动地站在雕像前，连忙走上前来，轻声说：“你也很喜欢这尊雕像吗？”
　　“是的。”刘黑玉感叹说。“人们常常赞美女人的漂亮，谁知道男人原来也这么美呢。”
　　唐娜说：“女人的美是各种各样的，有娴淑美，也有活泼美，有热情美，也有冷艳美。但男人就不同了，他的美主要表现在阳刚和力量上。”
　　刘黑玉转过头来，饶有兴趣地看着唐娜。她并不是一个艺术家，为什么对人体的美却如此感兴趣呢？
　　唐娜似乎看穿了刘黑玉的心思，微微一笑说：“我是一个女人，对男性如何表现出内在和外在的美并不是非常了解，所以，就买了这尊雕像回来。对着它看得多了，也就能够体味到其中的内涵了。”
　　刘黑玉心里微微一震，果然是仁者见仁，智者见智，想不到她竟然将一尊雕像当作了教科书。他默默地看了唐娜一眼，心里油然生出一股崇敬之情。
　　“唐老师，你这里既然是租住的，那就干脆搬到公司去住吧？”刘黑玉建议说。
　　“你们公司还给员工安排住处吗？”
　　刘黑玉说：“公司还在筹建之中，大多数人都是刚刚进来不久，一时还没有解决住房，所以，只好让他们暂时住在公司里了。”
　　“既如此，那我就当仁不让了。”唐娜爽快地答应了。
　　刘黑玉大喜，忙说：“唐老师先跟我一起去公司吧，回头我再派人来给你搬运家具。”
　　“好！”唐娜说。“我也正想先去看看你的公司。”
　　三人一起出门上车，径直来到了公司。看到公司的规模十分宏大，唐娜也不禁暗暗惊讶，稍坐了一会，她便站了起来，急切地说：“总裁，能不能先带我去看看模特队员？”
　　“好啊！”刘黑玉答应一声，连忙叫张小雨先去将队员们集合起来，又亲自陪着唐娜往模特队走去。
　　来到第三栋顶楼的大房间，张小雨已经将模特们集合起来了，看到刘黑玉与唐娜一起走了进来，众模特全都鼓起掌来，欢迎刘黑玉和唐娜的到来。
　　走到队伍前面，刘黑玉微笑地说：“各位，我给大家介绍一下。这位是诃吉唐娜女士，中文名字叫做唐娜，是我给大家请来的专职教练。唐娜老师原是一名世界级名模，曾经参加过很多国际级的表演，具有丰富的理论水平和实践经验，有她来指导大家，一定能够取得辉煌成就的。下面，我们以热烈的掌声欢迎唐娜老师给我们讲话。”
　　众人又热烈地鼓起掌来。
　　唐娜走到队伍前面，目光依次将众模特扫了一遍，面无表情地说：“我没有什么说的，我只想告诉大家，名模的路并不是那么好走的，你们一定要做好吃苦的准备。”
　　视察了一遍，刘黑玉、唐娜、张小雨三人又重新回到刘黑玉的办公室。在沙发上坐下，唐娜立即直言不讳地说：“总裁，这些模特的条件都相当不错，但是，她们却有一个共同的特点，那就是端庄不足，而妖媚有余。这是一个致命的弱点，如果只是街头卖艺，也许还能吸引观众的眼球，若是进入正式的国际赛场，那就很容易引起别人反感。”
　　刘黑玉细细地想了一会，也觉得她说的有理，连忙讨教说：“唐老师，你有什么办法纠正她们吗？”
　　唐娜微微叹息说：“她们都接受了一种不正确的启蒙训练，已经令她们成为了一种习惯。这是一种非常复杂的心理纠正过程，恐怕不是一时半刻就能解决的。”
　　“那怎么办？”张小雨立即着急起来，这支模特队是她好不容易邀集拢来的，她真的不想这事就这样夭折。不然的话，她感到既对不起姐妹们，自己的面子上也会无光的。
　　“我尽力而为吧。”唐娜淡淡地说。
　　“那就请唐老师多多费心了。”
　　唐娜说：“不过，我可是丑话说在前面，如果她们硬是纠正不过来，那么，我们也只有将她们解聘了。”
　　刘黑玉点了点头，凝重地说：“唐娜老师，我已经答应你了，你是教练，自然有权作主的。”
　　“这――”张小雨心里大惊，不由紧张地看着唐娜，然后了看着刘黑玉，希望他们能够收回成命。
　　唐娜又看着刘黑玉说：“总裁，要建立一支专业的模特队伍，光有女模还是不行的。如果总裁允许的话，我们至少需要四十名女模，二十名男模。而且，还要配备专门的化妆师、服装师和摄影师等等。”
　　“好！”刘黑玉立即答应说。“唐老师，请你专门草拟一个计划，我会让人力资源部全力协助你的。”
　　唐娜见刘黑玉答应得非常爽快，心里暗暗高兴，连忙起身告辞。“我也要回去收拾一下，明天就搬到公司来。”
　　刘黑玉立即叫蒋青青将叶哨找来，将唐娜介绍给他们认识，吩咐他妥善给唐娜安排好住处。“你明天再安排几个人去唐老师的住处，帮唐老师将家具搬过来。”
　　“好！”叶哨立即答应说。“唐老师，我先带你去看房间。”
　　张小雨却没有跟着一起去，她继续留在刘黑玉的办公室里，等唐娜一走，她立即迫不及待地问：“黑玉，你不会真的听从唐娜的意见，将我的姐妹们赶走吧？”
　　“小雨，我们要组建的是一支高素质的专业模特队，要能够出席国际比赛的，如果不能符合要求，为什么一定要让她在这里滥竽充数呢？”刘黑玉公事公办地说。“你也不必跟我求情，最好还是回去告诉姐妹们，叫她们听从唐教练的指导，该改正的地方尽量改正过来。”
　　“好吧。”张小雨无可奈何地点了点头，转身往外走去。
　　刘黑玉忽然叫住了她，柔声说：“小雨，我还是要好好谢谢你，是你帮我介绍了这么好的教练。”
　　张小雨淡淡一笑说：“希望她真的是一个好教练。”唐娜本来是她向刘黑玉推荐的，想不到却给自己制造了麻烦，第一次见面就指出了她组织的模特不行，这使她的心里感到很不舒服。
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙从座位上站了起来，走到张小雨的身边，拉着她在沙发上坐了下来，笑着说：“小雨，我知道你是一片好心，不愿意教练辞退一个姐妹。其实，我的想法也和你一样，并不希望任何一个人被辞退。但是，我们不能感情用事，否则的话，反而会害了大家的。”
　　“这些道理我都知道。”张小雨说。“但是，这些人都是我好不容易才找来的，要是她们中有人被辞退，叫我以后如何面对她们呀？”
　　“我们可以把道理跟大家说清楚，要是她们硬是不肯改正，那也怪不得别人了。”刘黑玉语重情长地说。“小雨，我希望你多站在公司的立场上去考虑，不要一味沉迷于你的姐妹感情。”
　　“好吧。”张小雨沉吟良久，终于抬起头来。
　　刘黑玉见了，心里一喜，忽然问道：“小雨，你最近去看过你姐姐吗？”
　　“没有！”张小雨立即站了起来。“黑玉，我们中午一起去看姐姐好不好？”


第十八卷 第19章 惹火尤物
　　刘黑玉给小薇打了一个电话，知道她正在家里，便和小雨一起，驱车前往小薇的家。
　　看到刘黑玉与小雨一起到来，小薇微微吃了一惊，但她却什么也说，将门打开，让两人进入屋里。
　　刘黑玉看了看小薇，又看了看小雨，发现两人竟然像一只模子印出来的一样，如果两人穿一样的衣服站在一起，一定很难认出来的。
　　几天不见，小薇已经憔悴多了。刘黑玉知道，这是陈副市长的事情引起来的，心里不由暗暗同情。其实，像陈副市长这样的高官，在外面有个情妇，已根本算不得什么，遗憾的是他却有一个悍妻，却一点也不顾忌丈夫的面子，竟然铤而走险，邀人打上门来。幸好此事被自己撞见，不然的话，事情就有可能闹大了。
　　“你还好吗？”总在沙发上坐下，刘黑玉脉脉地看着小薇，柔声地问。
　　“没什么，我很好。”张小薇凄然地笑了笑。“你们今天怎么会有时间来看我？”
　　刘黑玉笑着说：“我刚好遇到了小雨，她说要来看你，我们就一起来了。”
　　她的身上穿着一件纯白色的透明睡衣，透过质地非常高档的面料，可以清晰地看到里面那深蓝色的乳罩。那乳罩不知是怎么设计的，竟然将两只乳房紧紧地往里挤，露出一条深深的乳沟。她的身上散发淡淡的好闻的香味，令人迷醉。
　　“你们来得正好！”小薇幽幽地说。“过几天我就要离开S市了。”
　　“你要去哪里？”刘黑玉和小雨全都吓了一跳，一齐惊奇地看着小薇，几乎是不约而同地问。
　　“H省电视台。”小薇说。“那里有我的一个熟人，现在已经是电视台的副台长了，他曾经多次邀请我去他们那里做主持人，但我一直没有答应他。前天，我试着给他打了一个电话，他立即满口同意了，并且决定先借调，然后再正式办理手续。”
　　刘黑玉知道她已经决心离开这个伤心之地了，心里不由有些恻隐。“小薇，你这一走，我以后就很难见到你了。”
　　小薇微微一笑说：“天下无不散的筵席。如果你真的想我，可以到H省来找我啊。”
　　“好！”刘黑玉说。“H省正好是我的家乡，我家里的人已经全部到S市来了，回去的机会肯定也少了。但是，过几年，我一定将我的生意做到H省去，到时候，我们就可以再次经常见面了。”
　　张小薇淡淡地笑了笑，回头对张小雨说：“小雨，我走了之后，这里的一切都是你的了，包括你最想要的那辆宝马，也送给你了。”
　　“那怎么行？你就是到了H省，也需要用车的。”张小雨立即看了刘黑玉一眼，意思是责怪他到现在还没有将宝马车给她买回来。
　　刘黑玉微微一笑说：“没关系，你先用你姐的车，等你姐到了H省，我们再给她买一辆车就是了。”
　　“那我不惨了，眼看到手的新车却变成了旧车？”张小雨不假思索地叫了起来。
　　“什么新车？”张小薇立即讶然地看了看张小雨，又看了看刘黑玉，不知道他们打的是什么哑谜。“你是缠着黑玉要买新车了？”
　　张小雨也微微一怔，知道自己一时说漏了嘴，终于微微点了点头，低声说：“我帮总裁组建了一支模特队，总裁答应奖我一辆宝马。”
　　“你也进入了黑玉的公司？”张小薇瞪大了眼睛看着张小雨。“怎么从没见你说过？”
　　“我也是刚去的，还没有来得及告诉你嘛。”在张小薇那咄咄逼人的目光下，张小雨不由微微低下头去，讷讷地说。
　　张小薇嗔怪地瞪了张小雨一眼，有些不满地说：“你去黑玉的公司，有黑玉照顾你，我也可以放心了。但是，你不应该一进去就问黑玉要车的。你知道一辆宝车需要多少钱？四百多万呀，以你目前的收入，恐怕十年还买不起呢。黑玉的公司正在筹建之中，资金是非常紧张的，你怎么可以开口就问人家要车呢？”
　　“我不是已经告诉你，这是黑玉奖给我的，哪里是问人家要车的呢？”张小雨矢口否认说。“你不信可以问黑玉呀。黑玉，你说对不对？”
　　“对，对。”刘黑玉连忙尴尬地点了点头。同是双胞胎姐妹，两人的性格却截然不同，他心里也暗暗诧异不已。
　　“黑玉，你千万不要惯着她。”小薇立即回头对刘黑玉吩咐说。“她的胃口是很大的。”
　　“姐，你怎么可以这样在别人面前诋毁我呀？”小雨娇嗔地看着姐姐，不服气地说。“黑玉不是也送了你一条价值百多万的钻石项链吗？”
　　“你还跟我强嘴？”小薇立即拿出了姐姐的身份来训斥小雨。
　　其实，她只不过比小雨早出生两个小时而已，却可以行使姐姐的权利。当然，很多时候，她也要履行姐姐的义务。
　　“好了，你们别为这事争吵了。”刘黑玉连忙上前打圆场说。“现在时间也不早了，我们一起出去吃午饭吧。”
　　“不用了！”小薇说。“苏妈已经出去买菜了，很快就会回来的，我们还是在家里吃吧。”
　　苏妈是小薇的钟点保姆，并不住在张家，只是每天过来给小薇做两顿饭。
　　刘黑玉知道她的心情不好，不愿意出去，正欲想个办法让她高兴起来，门口忽然传来钥匙开门的声音，一个五十多岁的妇人走了进来。她的手里提着一只柳条编成的菜篮，正是钟点保姆苏妈，刚刚从菜市场买菜回来。
　　“苏妈，中午多做点菜，有两个客人在这里吃饭。”小薇立即吩咐说。
　　苏妈默默地看了刘黑玉和小雨一眼，微微点了点头，转身走进了厨房。
　　看到小薇已经做了安排，刘黑玉也不好意思再坚持出去吃饭了，他继续在沙发上坐下来，看着小薇说：“你一个人去H省，人生地不熟的，你的家人都同意吗？”他到现在还不知道这对美丽双胞胎的家庭情况。
　　“他们都远在大边，根本无法管我们的。”小薇微微一笑说。“无论我们做出任何决定，我的家人都不会干涉的。”
　　原来她们是大连人？听说大连出美女，看来还真的不错呢。“你们怎么会到S市来？”
　　“我从学校毕业后，就来到了S市。”小薇微微摇了摇头，轻叹说。“S市是大都市，很多人都希望到这里来寻求一席之地。可惜，要在这里站稳脚跟，并不是一件容易的事情。”
　　一个女孩子单独出来闯荡，的确是很难的，难怪她会找上陈副市长这样的靠山呢。“你到这里来了多长时间了？”
　　“三年。”
　　三年的时间并不是很短，却也不是很长，她在三年的时间内，从一个默默无闻的人变成了红主持，除了她自身的努力之外，恐怕更多的还是陈副市长的面子。“你认识他有多久了？”
　　刘黑玉说的当然是陈副市长了。
　　“快两年了。”小薇淡淡地说。“你问这干什么？”
　　刘黑玉说：“我只是觉得有些奇怪，既然你们在一起快两年了，为什么她的妻子以前一直没有来找你呢？如果说两年都没有发现，这一次她又是如何知道的呢？”
　　“你是说有人想要害我？”小薇讶然地看着刘黑玉。
　　“也许是想害陈副市长。”刘黑玉苦笑说。“毕竟做官的人得罪的人太多了，自然想害他的人也多了。”
　　刘黑玉就是这些害陈副市长的人之一。他心里虽然只是想报复他，却也为自己的所作所为感到惭愧。不管怎么说，陈副市长也是帮了大忙的人，而他要害自己，也只是听到小雨的一面之辞，到现在还不能完全证实，但是，自己却枉作小人，意然帮助罗副市长害他，想起来心里就有些不安。
　　“你们谈，我去给苏妈帮忙。”已经很久没有发言的小雨忽然从沙发上站起来，往厨房走去。
　　看着小雨走进厨房的背影，刘黑玉的心里不由一动，她是真的去帮苏妈做事，还是故意避开什么？她跟自己只是一面之缘，而陈副市长却是她的“姐夫”，她为什么会将陈副市长与日本人勾结的秘密告诉自己呢？
　　他当时听到这个情报，完全被情报的爆炸性震住了，根本就没有去考虑那么多，现在冷静下来，他心里忽然觉得有些地方似乎不对。
　　可是，那情报是已经经过酒店服务员证实的，事后，自己也亲眼看到陈副市长与日本人在一起，说明情报完全是准确的。小雨也许只是将情报卖给自己，以换取她那梦寐以求的宝马而已，根本就没有别的目的。
　　“你是不是听到了什么消息？”小薇目光炯炯地看着刘黑玉，美目里露出疑惑的神情。
　　“没有！”刘黑玉立即矢口否认说。心里暗想，也许是自己太过敏了，小雨与小薇是挛生姐妹，她怎么会出卖自己的姐姐呢？
　　小薇微微叹了一口气，从沙发上站了起来，轻声说：“快吃饭了，我也要去房间换件衣服了。”她身上穿的是睡衣，刘黑玉和小雨进来的时候，她还是刚刚起床呢。
　　刘黑玉看了，心里立即涌起一股邪念，连忙站了起来，也跟在她的后面往房里走去。
　　“我去换衣服，你跟着进来干什么？”小薇脸色红红地微嗔说。“小雨和苏妈还在外面呢？”
　　刘黑玉死皮赖脸地微微一笑说：“美人更衣也是一道靓丽的风景，要是不来欣赏一番，岂不是太遗憾了？”
　　“你还没有看够吗？”小薇娇媚地瞪了刘黑玉一眼，俏丽的脸上展露出万种风情。
　　“哪里会看得够呢？”刘黑玉轻笑说。“我就是天天看着你，也永远看不够的。”
　　“油腔滑调！”小薇嘴里轻轻地叱了一声，转身走到衣柜前面，将身上那轻纱的睡衣脱了下来，露出她那洁白如玉的曼妙胴体。


第十八卷 第20章 姐娇妹媚
　　“啊！”在小薇低沉的惊呼声中，刘黑玉已从后面抱住了她的骄躯，两只手掌按在了她那高耸的乳房上，并且熟练地伸进了她的乳罩里，轻轻地抓捏起来。
　　“快放手啊！你没看到连房门都没关吗？”小薇在刘黑玉那两只魔手上轻轻地拍了一下。
　　刘黑玉并没有顾忌这么多，他凑嘴在小薇那洁白的脖子上轻轻地吻了一口，鼻子里使劲地吸着气，啧啧称赞说：“啊！好香！”
　　小薇的脸上露出无可奈何的神色，挣扎着走到门前，伸手将房门关上，并且从里面将暗锁锁上。做完这一切，她已浑身乏劲，娇躯不由自主地倒在刘黑玉的怀里。
　　她的肌肤鲜嫩滑有腻，洁白无瑕，摸上去的感觉犹如摸在绸缎上一般，刘黑玉早已食指大动，轻狂地抬着她巧秀的玉颔，将她的瓜子型俏脸移到自己的眼下，凑嘴在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用嘴舌挑情之法，极力地挑逗这迷人美女。
　　小薇的娇躯一阵酥软，已完全倒在刘黑玉的臂弯里。刘黑玉一边尽情地吻着她的樱唇，一只大手却趁机在她的身上移动，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多馀脂肪却灼热无比的小腹上。
　　小薇娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显是开始动情。
　　刘黑玉将她的娇躯抱了起来，平平地放到她那香气四溢的闺床，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地说：“小薇，让我再好好爱你一次吧？
　　小薇要离开S市，此后两地茫茫，相见甚难，所以，他绝不肯放过这最后的机会。
　　小薇的脸露出茫然的神色，她之所以要去H省，除了想离开这个伤心之地外，也有离开刘黑玉的意思。自从上次刘黑玉救了她之后，又留下来陪了她一个晚上，她发现自己已无可救药地爱上了刘黑玉。她知道，若是再发展下去，一定无法自拔的。
　　刘黑玉虽是自己心目中的理想情人，可惜他已经有了妻子，自己再插足进去就一点意思也没有。尽管娱乐圈里很多的女人都是被人包养的，但是，出了陈副市长妻子闹上门来这件事情之后，她的心里已经起了明显的变化，再也不愿意充当别人的地下情人了，就算是自己心爱的刘黑玉也不能例外。
　　看到刘黑玉那情难自禁的模样，她的心里也涌起了满腔的情意。尽管小雨和吴妈都在外面，他们的行动随时都会被她们发现的，但她却没有制止他，也许这是最后一次与他在一起了，那就让他好好地再尽一次兴吧。
　　就在刘黑玉的手伸到了她的腰边，准备将她的内裤拉下去的时候，门外忽然传来轻微的敲门声。“姐，吃饭了！”
　　小薇娇媚一笑，捉着刘黑玉的一对手，迅速从床上爬了起来，轻声说：“走，我们先去吃饭，还是将快乐放到晚上好不好？”
　　刘黑玉无可奈何地摇摇头，抬腕看了看时间，从吴妈回来到现在不过才十多分钟时间，怎么就叫吃饭了呢？她的动作也太快了吧？
　　当两人从房里出来的时候，餐桌上果然已经摆放了两道菜。刘黑玉并不知道，吴妈在出去买菜之前就已经将饭蒸好了，回来后只需炒菜就是了，自然行动比较快了。
　　“要喝点酒吗？”小薇轻声地问。
　　“好啊！”刘黑玉立即爽快地答应了。他平时虽然并不怎么喝酒，但是，面对如此良辰美景，怎能没有酒呢？
　　“喝什么酒？红酒还是白酒？”
　　“喝红酒吧。”刘黑玉说。“白酒的级别太低了。”
　　“白酒的级别怎么会低了？”小雨正在将沉重的椅子从桌子下面搬出来，闻言，不由好奇地看着刘黑玉。“我听说很多白酒的价格都要比红酒贵得多了。”
　　刘黑玉笑着说：“白酒是县级干部喝的，而红酒是市级干部喝的，档欠自然低了一等了。”
　　“哪有这样的规定？”小雨说。“有不少中央干部还喝白酒呢。”
　　“你没听到时下的一首顺口溜吗？”刘黑玉说。
　　“什么顺口溜？”
　　“乡镇干部喝黄酒，看黄碟，说黄话；县级干部喝白酒，打白条，摸白腿；市级干部喝红酒，拿红包，吻红唇。”
　　“这顺口溜也编得太妙了，果然形象生动。”小雨立即哈哈大笑起来。“那省级干部和中央干部呢？”
　　“省级干部喝洋酒，发洋财，玩洋妞；中央干部喝名酒，抽名烟，玩名星。”
　　“这顺口溜也太缺德了！”小薇拿着一瓶红酒走了过来，脸色红红地瞪了刘黑玉一眼。“你从哪里听来这些东西？不要将小雨教坏了好不好？小雨，去拿几只杯子过来！”
　　刘黑玉微微笑了笑，接过小薇手里的酒瓶，将瓶塞启了出来，分别给几只杯子里倒上了酒。
　　小薇端起酒杯，俏脸泛着迷人的笑意，轻声说：“来，黑玉，我们一起干一杯！”
　　“好！我们一起干！”看到身边这对如花般的姐妹，刘黑玉心里大畅，端起酒杯，与她们碰了一下，暧昧地笑着说。
　　两女的俏脸上都升起两朵红晕，两只迷人的小酒涡也娇艳欲滴。她们娇嗔地白了刘黑玉一眼，终于将杯里的酒全部灌进了喉咙里。
　　吴妈迅速将菜炒好，一一端到了桌上，对小薇说：“小姐，我先回去了。家里来了几个客人，还等着我回去做饭呢。”
　　吴妈一走，屋里就只剩下刘黑玉他们三人了。陪着两个美女喝酒，刘黑玉感到格外畅快，竟是一杯接着一杯地与两个美女欢饮，一瓶红酒很快就见底。
　　“行了，我们就喝到这里吧？酒是无情物，喝多了，反而会伤身体的。”小薇已有些不胜酒力，不由征询地看着刘黑玉。“我们还是将酒撤了，开始吃饭吧？”
　　“小薇，你也太不客气了吧？你不敬酒也就罢了，哪有主人劝客人不喝的道理？”刘黑玉微微一笑说。“再拿酒来，我们今天就喝个尽兴。”
　　“再喝就会醉了。”小薇柔声地说。
　　“酒逢知己千杯少，醉他一回又何妨。”刘黑玉爽朗地笑了起来。“你过几天就要离开这里了，以后，我们就很少有机会在一起喝酒了，今天就喝个一醉方休吧。”
　　“这恐怕是你惯用的伎俩吧？”小雨微微地笑着说。她说的自然是刘黑玉常说的那句“女人不醉，男人没机会”的座右铭了。
　　“什么伎俩？”小薇立即讶然地看着他们两人。
　　“你别听她胡说八道。”刘黑玉立即掩饰说。“我们又不是初次见面，何必要耍那些手段呢？”
　　“哈哈，你终于不打自招了。”小雨开心地笑了起来。“原来你初次见到别人就会耍手段呢。快老实交代，你在哪些人面前耍过手段？”
　　“凭我的本事，我还需要耍手段吗？”刘黑玉狠狠地瞪了小雨一眼，又回头看着小薇。“小薇，去拿酒！”
　　小薇无可奈何地摇摇头，只好起身又去拿了一瓶酒来。
　　一顿饭足足吃了个多小时，喝了三瓶红酒，三人都有些醉意了。特别是小雨，她的双颊红艳欲滴，美目醉眼迷离，令人见了，顿时怦然心动。
　　小薇关切地说：“小雨，你喝醉了，先去休息一下！”
　　“谁喝醉了？”小雨撅起柔嫩的红唇，不满地说。“我没醉！我还可以再喝的。”
　　刘黑玉轻笑说：“对！喝醉了酒的人都是这么说的。”
　　两女不约而同地笑了起来。
　　“我去一下卫生间。”小雨终于忍不住了，从沙发上站了起来，径直往卫生间走去。
　　才走了几步，她的脚步已经有些踉跄了。刘黑玉连忙上去扶住她，将她送到卫生间的门口，打开门，让她一个人走了进去，并顺手帮她将门关上。
　　从卫生间里出来，看到刘黑玉还站在门外，就像一个十分称职的卫士，小雨心里一喜，柔软的娇躯懒洋洋地靠到了刘黑玉的身上，在刘黑玉的搀扶下，往房间里走去。
　　扶着她躺到床上，她的双手却突然抱住了刘黑玉的脖子，将他的脑袋拉了下来，在他的嘴上吻了一下，轻笑说：“你快去吧，别让我姐等久了。”
　　刘黑玉瞪大了眼睛看着她，原来她根本就是在装醉，目的是给他与小薇制造机会。他心里一热，不由自主地俯下身去，在她那娇艳欲滴的红唇上轻轻吻了一下。
　　回到客厅，只见小薇果然温情脉脉地看着他，他微微笑了笑，走到小薇的身边坐下，轻声说：“她已经睡着了。”
　　不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，小薇轻轻地娇吟了一声，倒入了刘黑玉的怀里。刘黑玉抬起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项上，一只手同时滑入她的衣服里，恣意爱抚着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸逐寸地挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤。
　　小薇呻吟娇喘，不能自已，在刘黑玉的怀里使劲地扭动着。“不要在这里，我们回房去吧。”
　　“为什么一定要去房里呢？”刘黑玉轻笑说。“在这沙发上，不是更加刺激吗？”
　　“要是小雨突然出来怎么办？”小薇担心地说。
　　“她已烂醉如泥，倒到床上就睡了。”刘黑玉微微笑了笑，手法由温柔转为粗暴，对她展开狂猛的进攻。
　　小薇已完全融化在他的情挑下，嘴里忘情地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体也不断地向他的身上挤压、磨擦。
　　刘黑玉心里大乐，立即动手将她身上的衣服脱下来，让她那羊脂白玉般的美丽肉体彻底展露在眼前。
　　小薇玉体横陈地躺在沙发上，冰肌玉肤，秀眸含春，充满了无穷的诱惑力，刘黑玉已经顾不上去细细欣赏那美丽胴体了，迅速脱掉自己身上的衣服，飞快地进入她的体内。


第十八卷 第21章 激情融融
　　小薇突然看到小雨一丝不挂地从房里走了出来，顿时吓了一跳，正欲张口惊呼，小嘴已被刘黑玉的嘴唇吻住了，逼得气流从鼻孔里迸了出来，发出荡人心魄的娇哼。
　　小雨却若无其事地走到小薇的身边，伸手在她的身上抚摸起来。“姐，你的皮肤真滑！摸上去的感觉就像绸缎一样。”
　　小薇已羞得无地自容，但她却被刘黑玉紧紧地压在沙发上，上下齐攻，令她根本无法动弹。她终于知道，刘黑玉早就与小雨有了关系了，只是将她蒙在鼓里而已。
　　“冤孽！真是冤孽！”小薇心里叹息了一声，想不到自己姐妹两人都成了他的情人。
　　刘黑玉用力地冲紧击着，小薇只觉得下面塞得满满的，一阵阵无边的快感从花蕊深处传来，令她全身都颤抖起来，她就像飘浮在云端一样，整颗心都开始融化了。
　　她用力地睁开眼睛，趁着刘黑玉的嘴唇松开的机会，忽然张开嘴唇，向着刘黑玉的肩膀狠狠地咬了下去。
　　“啊！”
　　刘黑玉上身本能地往后仰去，臀部下沉，下面立即猛地刺了下去，刺得小薇也大叫一声，一只玉手立即往他的摸去。
　　“哼――别这样――受不住了――”
　　“姐，要不要我先替换你一会？”蹲在旁边的小雨媚眼如丝地看着他们，美目里已射出灼灼的欲焰，两只膝盖也不停地一张一合，显然下面早已难受得要命了。
　　小薇却没有理她，甚至将眼睛也闭了起来。尽管刘黑玉给了她极大的享受，但是，她仍然无法接受姐妹共享一个情人的事实。
　　她已是陷入了泥潭而不能自拔，但她并不希望妹妹也步她的后尘。
　　“小薇，我们谈谈好吗？”刘黑玉柔声说，他的下面却没有停止冲击。
　　“没什么好谈的。”她虽然没有将刘黑玉从自己的身上推开，但她的态度已十分冷淡，花房深处仍然痒得要命，她却一点激情也没有了。
　　“小薇，我并没有隐瞒你的意思。”刘黑玉说。“我们今天来，就是准备将真相告诉你的。只是，只是――没有想到会在这种场合下――”
　　“你不要说了！”刘黑玉的解释反而像火上浇油，小薇的态度变得更加冰冷。“请你立即从我的身上下来！”
　　“小薇，我知道你心里很难接受，就是要杀要剐也等我们做完再说。”刘黑玉却没有下来，反而更加用力地冲击起来，同时，紧紧地抱着她的娇躯，还停地吻着她的脸蛋、香唇和耳垂。
　　阵阵快感涌出，将小薇带进了一种飘飘欲仙的境地，她心里暗暗叹了一口气，为什么自己竟然没有将他推下去，却任由他压在自己的娇躯上呢？
　　此时此刻，她就是想将刘黑玉推下去也办不到了，她已全身酥软，连一点力气也提不起来了。
　　在一阵强棒出击之下，小薇只觉得天旋地转，娇躯发出一阵激颤，一股热流从花房深处冲激而出，她不由自主地紧紧抱住了刘黑玉的身体。“停！快停下！”
　　刘黑玉知道她已经泄了，连忙停了下来，紧紧地抱着她，温柔地吻上了她的香唇。
　　小薇的嘴唇先是紧紧地闭着的，但是，经不起刘黑玉舌头的极力撩拨，终于微微地张开了嘴唇。刘黑玉大喜，立即乘隙而入，将舌头伸进了她的嘴里。
　　在刘黑玉的舌头挑逗下，小薇也渐渐有了反应。刘黑玉也立即再次动了起来，速度渐渐加快，最后竟是疯狂地抽插起来。
　　小薇终于招架不住了，似乎已忘记了不快，嘴里发出荡人心魄的娇吟。
　　通过精水浸泡之后，小薇的里面已经没有刚才那么紧凑了，刘黑玉用力地顶了一下，感觉竟然深了不少，并且已感到顶在什么东西上了。
　　“哎呀，你顶着我的花蕊了！”小薇全身一颤，嘴里不由自主地叫了起来。
　　刘黑玉也感到自己的上一阵酥麻，从神经末梢直达全身，他紧紧地抱住小薇的娇躯，用龟头顶着她的花蕊，快速地旋磨起来。
　　“啊！不――不要――好爽――我――快要死了――”小薇已忘记了一切，浪媚地叫了起来。
　　看到姐姐那销魂的媚态，小雨感到自己的下面痒得更加厉害了，她立即伸手往下面摸了一下，摸到了一手的淫水，将手指放到嘴里吮了一下，再次插进了自己的小洞口里。
　　不久，小薇又接连泄了三次，刘黑玉知道她已经差不多了，在里面快速地捣了几十下，终于慢慢地抽了出来。
　　激情过后，刘黑玉却并没有直接去干小雨，而是坐到小薇的身边，柔声说：“小薇，快乐吗？”
　　小薇微微闭上了眼睛，淡淡说：“你去帮帮小雨吧。”
　　刘黑玉大喜，立即稍稍清理了一下，示意小雨伏到小薇的身上，从后面进入了她的体内。
　　小雨一边承受着刘黑玉的冲击，一边伸着舌头，在小薇的乳房上轻轻地舔了起来。小薇心里微微叹了一口气，终于闭上眼睛，任由小雨在她的身上舔着。


第十九卷 第1章 两朵娇花
　　再过两天就是开工典礼了，刘黑玉将公司的事务完全交给朱伟达、何丽丽、许婷婷和杨媚等人，家里的事务则交给严华和吕芳，自己则和艾莉斯赶往H县。
　　“玉哥，等等我！”刚欲上车，孙素娟忽然从外面奔了回来，就像一只蝴蝶似的飞入刘黑玉的怀里。她的身后，还跟着美艳绝伦的杨艳。
　　“素娟，你今天不要上课吗？”刘黑玉爱怜地看着她说。
　　“公司奠基，这是何等的大事？我哪里还能坐在教室里上课啊？”孙素娟娇笑说。“我已经跟学校请了假，杨老师知道后，也想参加这样的盛会，就和我一起来了。”
　　杨艳步履轻盈地史走到刘黑玉的面前，甜甜地说：“总裁好！”
　　刘黑玉微笑说：“启动杨老师的芳驾，这怎么敢当呢？”
　　“总裁，你说错了！”杨艳一本正经说。“你是我们网吧的控股股东，我自然也是――是公司的人了。公司有事，我难道不应该效劳吗？”
　　她差点冲口说出“也是你的人了”，但是，旁边还有送刘黑玉出来的严华等人，连忙将“你”改为“公司”了。
　　刘黑玉微微怔了一下，立即哈哈大笑起来。“对！你们也是公司的一员。”
　　“刘，有话上车再说吧。”艾莉斯已坐在车里催促了。
　　“好！上车吧。”刘黑玉招呼一声，立即打开车门，先请杨艳上车。杨艳却迅速打开前面的车门，坐到了副驾驶的位置。刘黑玉见了，只好拉着孙素娟坐到了后面。
　　坐在车上，当着周密的面，刘黑玉也不便与三女亲热，只好向杨艳问起了网吧的经营情况。
　　杨艳回过头来，兴致仆仆地说：“目前两个网吧的营业状况都比较理想，平均每个月的毛利将近三十万元，扣除费用，净利有可能达到二十万的样子。就是说，每个网吧每月将净赚十万元，大约半年就可以收回全部成本。”
　　“好！”刘黑玉兴奋说。“我们可以将网吧赚到的钱用来开连锁店，到明年这个时候，我们就会由两家网吧变为四家网吧，后年则是八家，不出几年，就会形成规模，收入也是比较可观的。”
　　“照你这种算法，十年后岂不是达到一千多家了？”孙素娟娇笑说。“按每家网吧年收入一百万计算，十年后的年利润就是十个亿。那不是比较可观，而是非常可观了。”
　　刘黑玉笑着说：“虽然不一定能够开到一千多家，但几十家应该是没有问题的。要是杨老师，不，杨经理的年收入达不到一百万，郭校长岂不会找我的麻烦？”
　　“杨姐，恭喜你荣升经理！”孙素娟立即祝贺说。
　　“这不是现在才荣升。自从网吧开业那天起，她就已经是经理了。”刘黑玉立即纠正说。“将来网吧多了，她就是理所当然的总经理了。”
　　“恭喜杨总！”孙素娟、艾莉斯和周密三人都不约而同地叫了起来。
　　车内洋溢着一片笑声。
　　汽车足足行驶了两个小时才到达公司筹备处，王雁和毕玉玲都迎了出来，簇拥着刘黑玉走进了办公室。
　　“大家辛苦了！”看到毕玉玲明显的消瘦了，刘黑玉不由感激地说。
　　毕玉玲轻笑说：“我还比较好，真正辛苦的还是葛副总他们。幸亏王总带了三十个人过来帮忙，不然的话，还真的有些忙不过来。”
　　王雁带来的正是由王庆兰和卢尘训练的人员，除了滕瑞带走十人，两栋别墅各安排五人之外，其余的全被王雁带到工地来了。
　　“玉玲姐，有什么事情也给我和杨姐安排一下，我们可不是过来玩的。”孙素娟立即请缨说。
　　“好啊！”毕玉玲说。“到时候将有不少宾客光临，两位小妹长得这么漂亮，正是一道靓丽的风景，你们就跟总裁一起迎宾吧。”
　　她妩媚地对着刘黑玉笑了笑，又将准备工作的进行情况介绍了一遍。
　　刘黑玉点了点头，立即站起来说：“我也到工地去看看。”
　　孙素娟和杨艳也连忙站了起来。“我跟你一起去！我们还从来没有去过工地呢。”
　　面对这两朵美丽的娇花，刘黑玉心里自是无不应允。常言说：“妻不如妾，妾不如偷。”她们两人一个是妾，一个是偷来的情人，竟是比妻子还要看得重了。
　　艾莉斯也准备跟刘黑玉一起去，王雁却叫住了她，笑着说：“艾莉斯，你不是很喜欢摄影吗？我想请将这次开工大典全部摄下来。我们一起好好商量一下。”
　　“不就是摄影吗？到时候交给我就是了。”艾莉斯立即满口答允说。她看到刘黑玉已经准备离开，也急切地站起来想要跟上去。
　　王雁微笑说：“按玉玲姐和葛副总的意思，我们准备制作一本图册，还要制作一张光盘，你就安心坐下来好好商量吧。”
　　艾莉斯听了，无可奈何地摇了摇头，只好重新坐了下去。
　　“你们商量，我们就先走了。”刘黑玉微微一笑，带着孙素娟和杨艳，神采飞扬地走了出去。
　　三人来到车前，杨艳正欲再次去坐前面的座位，孙素娟已比她快了一步，先坐到了副驾驶的位置上。“对不起，杨姐，我想坐在前面看风景。”边说边促狭地向杨艳夹了夹眼。
　　杨艳娇靥微微红了一下，不由瞪了她一眼，刘黑玉心里暗暗一笑：“这小鬼头真是善解人意！”连忙上去为杨艳打开了车门。
　　坐到杨艳的身边，鼻子里闻着她身上散发出来的淡淡香味，刘黑玉心里顿时有些心猿意马，他不由自主地伸出手去，在她屁股的外侧轻轻地触了一下。
　　杨艳娇躯微微一颤，她娇媚地看了刘黑玉一眼，连忙伸出手去，悄悄地握住刘黑玉那只作恶的手。
　　双手相握，两人都觉得有一种柔情蜜意在手心之间流动，但是，在行进的车里，他们并不敢乱来，只是让那种美好的感觉停留在手心上。
　　车子很快就到了工地，建筑公司已在主体工地的对面建起了一排平房，作为工程部的暂时驻骝之地。工程部的前面，四只大型氢气球带着四长巨幅标语冲上了半空，中间一条彩色的气垫门，上面也贴上了标语，工地的四周也插上了红红绿绿的彩旗，颇具节日的气氛。
　　公司负责基建工程的执行副总裁葛刚、设计师胡秋水的副手冯国平与建筑公司经理安又民已经站在门前等他了，他们显然已经接到毕玉玲打来的电话了。
　　刘黑玉下了车，与众人亲热地打着招呼。
　　进入工程部临时办公室，葛刚将工地的准备工作介绍了一遍，兴奋地说：“现在一切俱备，只欠东风，就等着奠基大典后开工了。”
　　“太好了！”刘黑玉满意地点了点头，心里暗想，如果不是方爷爷派了葛刚他们过来帮忙，自己恐怕就没有这么轻松了。“走！我们去工地看看！”
　　到工地看了一圈，又听取了安又民的介绍，刘黑玉甚觉满意，叮嘱说：“百年大计，质量第一。安经理，请你们在抓住速度的同时，一定要特别注重质量。”
　　“刘总放心。”安又民说。“我们公司在全国都是比较有名的，一定给你建造一个样板工程出来。”
　　冯国平笑着说：“胡总已安排我盯在工地，所有的材料都必须通过我们验证之后才能使用，他们就是想偷工减料，我们也不会放过他们的。”
　　“好！这里就全部仰仗你们了。”刘黑玉虽是搞装修出身的，但对建筑还是一知半解，也只有放手让他们去做了。
　　从工地回来，安又民邀请刘黑玉一起去吃中饭，刘黑玉微微一笑说：“不用了，我还要去看望外婆，晚上我们再一起到县城去吃晚饭吧。要是外婆知道我来了没有去看她，她一定会骂死我的。”
　　安又民听了，也只好放弃了。
　　看到刘黑玉来了，外婆和陆阿芬全都喜孜孜地迎了上来。外婆拉着刘黑玉的手，亲切地说：“黑玉啊，你已经很久没有来了，我们都很想念你呢。”
　　陆阿芬笑着说：“是啊，母亲每天都在念叨你，常说，黑玉又有好多天没来了。我说，人家黑玉是大老板，哪能天天来看你呀。你放心，工地要开工了，黑玉一定会来的。你看，黑玉这不是来了吗？”
　　外婆虽然不是他的亲外婆，刘黑玉却感到了一种浓浓的亲情，令他心里甜丝丝的。
　　“这两位闺女是谁呀？长得真俊呢，比小瑜还要漂亮。”外婆的目光又落在孙素娟和杨艳的身上。“小瑜没有跟你一起来吗？”
　　“外婆，我叫素娟，她叫杨艳，都是瑜姐的姐妹。”孙素娟连忙上去亲热地说。“瑜姐现在是大公司的总裁了，每天都很忙的，她特地叫我代她来看你呢。”
　　“好好好，你们都是年轻人，有很多事情要做，外婆不会怪你们的。”外婆通情达理地说。
　　陆阿芬迅速泡上茶来，对刘黑玉说：“黑玉，你们稍坐一会，我立即去叫红莲过来陪客。”说完，飞快地走了出去。
　　“哎呀，黑玉啊，你怎么这么长不来看我们啊，我真是想死你们了。”人还没有进屋，碧红莲的大嗓门已经在院子里响了起来。走进屋里，蓦地看到还有两个陌生的美女坐在刘黑玉的身边，心里不由微微怔了一下。
　　“二舅妈，你还好吗？”刘黑玉连忙迎了上去，目光却落到了她胸前那与众不同的枕头奶子上。
　　“好！托你的福，我们已过得很好了。”碧红莲很快就回过神来，脸上又重新溢出爽朗的笑容。
　　“是啊。”陆阿芬兴奋地说。“他们第一次出海回来，就整整赚了八十多万。这不，回到家没两天，他们又急着出海去了。你们先坐，我去给你们做饭。”
　　“黑玉，等会你去我家，我把帐目算给你看一下。”碧红莲热切地看着刘黑玉。


第十九卷 第2章 三女齐上
　　吃过中饭，刘黑玉只是稍稍坐了一会，便迫不及待地带着孙素娟和杨艳，一起来到了碧红莲家。
　　一进屋，碧红莲立即转身扑了上来，紧紧地拥抱着刘黑玉，迅速地与他狂吻起来。孙素娟和杨艳都暗暗吃了一惊，不由怔在当场。她不是黄瑜的舅妈吗？怎么可以跟刘黑玉亲热呢？
　　“我想死你了！”碧红莲一边与刘黑玉狂热地吻着，一边动手脱去他身上的衣服。
　　虽然身后还站着孙素娟和杨艳两女，但她却一点顾忌也没有。她心里明白，既然刘黑玉敢将两女带到她家里来，那就说明这两个女人也是刘黑玉的情人，她曾跟黄瑜一起迎战过刘黑玉，自然也不怕这两个女人知道了。
　　另一方面，她一路见到刘黑玉，体内的欲火早就熊熊燃烧起来，已烧得她快要发昏了，哪里还会顾忌身边这两个女孩子啊？
　　有句老话说：“女子奶大守空房。”当然不是说她们找不到男人，而是她们的性欲特别强烈，一般的男子根本不是她们的对手，从而造成男子元阳过早地泄尽，终于一命乌呼。
　　碧红莲两只奶子比杨玉环的豪乳还要大，就像两只长长的枕头一样垂在胸前，所以，刘黑玉叫她枕头奶子。若要按国际标准计算，杨玉环还可以戴上G型罩杯，但世上却已经没有任何标准的乳罩可供碧红莲使用了，除非用两只布袋子将它装起来，再挂到脖子上还差不多。
　　幸亏碧红莲的丈夫向咏民是一个远洋渔民，长年累月出海打鱼去了，在家的日子，一年加起来还不到一个月。不然的话，他绝对经不起碧红莲的折腾，就是不死，也会变成痨病壳子。
　　但是，这种女人却是刘黑玉的最爱。碧红莲既没有迷人的外貌，更没有曼妙的身材，然而，刘黑玉每次来到白沙村，都会情不自禁地与她缠绵一番。他除了对这对枕头奶子格外感兴趣之外，碧红莲那热情如火的性格和持久的床上功夫也令着迷。
　　刘黑玉身上的衣服很快就被碧红莲脱了下来，赤裸裸地站在屋子的中央，碧红莲已蹲了下去，捧着那粗长之物，尽情地吮吸起来。
　　看到碧红莲那急不可捺的样子，孙素娟和杨艳两人的脸全都红了起来，身上更是感到一阵阵燥热。杨艳迅速回过头去，将碧红莲家的大门关了起来。
　　刘黑玉的下面很快就胀了起来，那种强烈的快感令他差点呻吟起来，他扭头看了孙素娟和杨艳一眼，轻叱说：“你们还站在那里干什么？快点给我过来！”
　　“是！”孙素娟答应一声，立即欢快地奔了过去，勾着刘黑玉的脖子，与他激烈地吻了起来。
　　在家里的时候，刘黑玉经常与众女一起欢乐，所以，孙素娟一点也没有感到难为情。但是，杨艳却有些不大自然，她低着头，慢慢地走到刘黑玉的身边。
　　“走吧，我们一起到床上去！”刘黑玉伸手搂住杨艳的娇躯，对三人吩咐说。站在这厅屋的中间，大家都无法施展手脚。
　　“好！”碧红莲终于将刘黑玉的粗长之物吐了出来，又用手握着，用力地套弄了几下，这才恋恋不舍地放开了手，将刘黑玉身上的衣服捡了起来，一起往房里走去。
　　“红莲已经非常饥饿了，就让她先来吧。”刘黑玉微笑地对孙素娟和杨艳说。“你们俩先玩玩她的枕头奶子，这可是一绝呢，等闲是玩不到的。”
　　碧红莲娇媚地看了刘黑玉一眼，连忙将自己身上的衣服脱了下来，孙素娟和杨艳都不约而同地往她的胸脯看去。她们虽然早就看到碧红莲的奶子有异，但是，她身上穿着衣服，仍然不能看出庐山真面目，此时一看，顿时惊得呆了。
　　碧红莲的奶子是两截圆鼓鼓的肉柱，摇摇晃晃地垂在胸前，至少有两尺多长，周长恐怕也接近两尺，顶端挂着一只长长的奶嘴，看上去就像两只吹足了气的避孕套。孙素娟心里一喜，不由自主地伸手抚了上去。
　　“真漂亮！”她嘴里感叹说。“玉环姐的乳房是两只大西瓜，二舅妈的乳房却像两根大萝卜。”
　　杨艳立即“噗哧”一声笑了起来。“你这家伙，不会专门研究人家的乳房吧？”
　　碧红莲也笑了起来。“小妹妹，你快把衣服脱了，让我看看你的乳房是什么形状？”
　　孙素娟娇笑说：“我的不看也罢，两只小梨子而已。”
　　“我最喜欢吃梨子了，快让我吃一口！”碧红莲大笑着捉住孙素娟，立即动手去脱她身上的衣服。
　　“别，别，别！我自己来脱就是了。”孙素娟立即娇笑连连地避了开去。“二舅妈，你快点上床去吧，你看大哥已等得非常着急，那下面已经在一翘一翘的了。”
　　三个女人一台戏，此话果然一点没错。在这种淫荡的气氛中，就连清纯的素娟也变得色色的了。
　　碧红莲果然放开了孙素娟，上去抱着刘黑玉，一起滚到了床上，伸手摸到他的大，往自己的下面塞去。两人立即展开了一场生死肉搏。
　　看着床上那靡糜的情景，孙素娟和杨艳体内的欲火已熊熊燃烧起来，她们已顾不上矜持，纷纷脱去自己身上的衣服，迅速爬上床去，将一具火热的胴体，在刘黑玉的身上轻轻地厮磨着。
　　刘黑玉分别与她们两人吻了一下，轻笑说：“你们两人怎么不帮我反而帮起红莲来了？来，先每人抱一根大萝卜玩一会，很快就会轮到你们了。”
　　“谁是大萝卜呀？”碧红莲娇嗔地白了刘黑玉一眼，用力地抬起屁股，使劲地摇了起来。但是，她很快就软了下去，孙素娟和杨艳已听话地爬到了她的身上，每人抱起一只长长的奶子，尽情地玩了起来。
　　碧红莲激动过度，又受到这上下夹攻，很快就泄了出来。她不由大叫一声，全身都发出一阵急颤。
　　看到碧红莲才几分钟就泄了，刘黑玉心里也暗暗诧异，不由自主地停了下来。
　　碧红莲正在品尝着那种无边的快感，期等着再次快乐的来临，见刘黑玉突然停了下来，不由缓缓地抬起头来，媚眼如丝地看着刘黑玉，轻声说：“黑玉，再来吧！”
　　刘黑玉微微笑了一下，又再次冲击起来，并且动作渐渐加快，力量加大，发出“嘭嘭嘭”的肉体撞击声。
　　另一边，杨艳骤然参加这样集体活动，一张俏脸早已红得似火，全身酥软，连碧红莲那只长奶也握不住了，软软地瘫倒了碧红莲的身上。
　　碧红莲的嘴里发出阵阵淫荡的叫声，两手也往两女的乳房摸去。“啊――好――好――一只――雪梨――一只――苹果――哎呀――爽――爽死了――”
　　在这淫荡的叫声中，杨艳翻身滚了下去，并排地躺在碧红莲的身边，一只玉手轻轻地抚上了自己的乳房，双腿也一张一合，那美妙的地方也时隐时现，随着双腿的动作而一张一合，十分诱人。
　　刘黑玉见了，立即伏到了碧红莲的身上，一边尽情地冲击，一边伸手往杨艳的下面摸去。
　　“啊！”杨艳全身一颤，双腿立即合了拢了，将刘黑玉的手紧紧地夹在下面。刘黑玉大喜，连忙伸出手指，轻轻地滑进了她的体内。
　　孙素娟的行动就更绝了，她竟然蹲到了碧红莲的身边，扶着碧红莲的长奶，将她那长长的奶头塞进自己的洞口，尽情地磨擦起来。
　　“啊！”碧红莲气喘吁吁地叫了起来。“小――小浪蹄子，你――你把我――我的奶子――当――当作什么了？”
　　“我――我让它也吃点奶奶。”孙素娟娇笑着，双手抚着长奶，磨擦得更加起劲了。“啊！好爽！”
　　刘黑玉也大觉有趣，他体内那股原始的野性更是完全爆发出来，顿时疯狂地冲击起来。这种前所未有的快感令碧红莲也只有喘气的份儿，她已连泄两次，再也没有办法去制止孙素娟了。
　　刘黑玉见她已瘫软下去，终于将抽了出来，拿起床边的一长毛巾擦拭了一下，又将杨艳搬了过来，让她的娇躯伏到床上，撅起屁股，从后面进入了她的体内。
　　杨艳的体内比碧红莲要紧凑一些，挺了进去，顿时将里面塞得满满的，两人都感到舒爽极了。而且，杨艳比碧红莲也娇嫩多了，刘黑玉不敢像对待碧红莲那样狂插猛抽，只是有节奏地冲击着，显得温柔多了。
　　杨艳当然明白刘黑玉的心意，她的屁股也随着刘黑玉的冲击而慢慢地旋着，让这种磨擦更加舒美，更加销魂。
　　俏皮的孙素娟忽然从床上爬了起来，双手肤在刘黑玉的肩上，分开双腿坐到了杨艳的背上。“大哥，你帮我舔舔吧，里面真是痒死了！”边说边将身体往后仰去，躺到了杨艳的背上，将那美妙的地方完全展露在刘黑玉的眼前。
　　“哎呀，你干什么？不是想压死我吗？”杨艳立即大声地抗议说。
　　“别叫！”孙素娟娇憨地笑着说。“我只是帮大哥压你而已，连大哥都压你不死，我怎么会压死你呢？最多是下次我们在一起的时候，你压我好了！”
　　杨艳听了，顿时觉得又好笑，又好气，但是，下面传来阵阵快感，令她感到无边的舒服，她立即尽情地享受起来，终于没有去跟这小妮子计较了。
　　刘黑玉不由摇了摇头，这小鬼头真是什么鬼花样都玩得出来，但是，看着她那漂亮的洞口，心里也忍不住一乐，一边在杨艳的体内冲击，一边凑上嘴去，伸出舌头，在她的洞口里舔了起来。
　　看到这种情景，碧红莲也大觉有趣，立即挣扎着从床上爬了起来，俯身走到孙素娟的头前，轻笑说：“小妹妹，你不是挺喜欢吃奶奶吗？我就让你尽情地吃个够好不好？”


第十九卷 第3章 欢乐集体
　　直到下午四点，刘黑玉与孙素娟、杨艳才从碧红莲家出来，两女的眉梢眼角仍然带着浓浓的春情，脸上也洋溢着满足后的笑容，娇艳极了。
　　回到工程部，葛刚、安又民等人早就在等他了，众人一齐上车，往县城进发，直接进入了县内最大的饭店――松涛饭店。
　　刚刚坐下不久，王雁和毕玉玲、艾莉斯也分别带着杨洁、阴素华抵达了饭店。虽然大家每天都在一起，但面对这么多美女，一见面仍然少不了一番欢喜和热闹。
　　酒菜流水般地就送上来了，安又民以东道主的身份举起杯来，欣然说：“刘总，我们公司接下这个工程也快有半年了，但一直没有机会请你吃饭，真是不好意思。请允许我代表公司先敬你一杯！”
　　“安经理客气了什！”刘黑玉也举起酒杯。
　　酒过三巡之后，酒席上也渐渐热市起来。美艳绝伦的王雁自然是男士们献殷勤的主要对象，大家都频频向她敬酒。
　　“不行了！不行了！再喝下去一定会醉的。”王雁风情万种地连连摆手。“我请黑玉代我好不好？”
　　刘黑玉微微一笑说：“如果她们的酒都要我代，我岂不是会被酒淹死去？”
　　艾莉斯立即答应说：“连大海都淹你不死，区区一杯酒哪能淹死你呀？黑玉，我看你还是代她喝了吧，不然的话，回去后你的耳朵一定会扯得像猪八戒一样。”
　　这一年多的时间里，艾莉斯真是进步神速，不仅汉语说得越来越流利了，就连中国的风俗和典故也知道了不少。刘黑玉默默地看了她一眼，心里暗暗对她不肯嫁给自己而感到可惜，微微一笑说：“你在哪里见过猪八戒？天下哪有像我这么英俊的猪八戒？”
　　众人一听，全都笑了起来。
　　杨艳笑着说：“刘总有所不知，目前很多人都认为，唐僧是一个奶油小生，没有一点男人的味道，孙悟空尖嘴猴腮，调皮捣蛋，沙和尚一脸晦气，老实巴交，都不是理想中的男人，只有猪八戒身材魁梧，大腹便便，才是一表人材，倍受青睐呢。”
　　刘黑玉大叫说：“你不是希望我也变成猪八戒吧？”
　　众人全都轰堂大笑起来，就连站在后面斟酒的女服务员也抿嘴低笑不已。
　　就在这时，刘黑玉的手机忽然响了起来，拿出一看，竟是澳门来的，连忙打开接听，果然是方仲仁的声音。他在电话告诉刘黑玉，将在明天上午到达S市。
　　刘黑玉大喜，连忙合上电话，向大家宣布说：“爷爷明天上午到达，叫我去机场接他。”
　　毕玉玲说：“从明天开始，客人们将会陆续到达，接待工作也将要拉开了。除了应邀的嘉宾之外，还有不少的工作人员，我打算从明天开始，将松涛饭店全部包下来，你们觉得怎么样？”
　　“好啊！”刘黑玉立即赞同说。“最好是将所有的人员都列成名单，逐一安排好住房、席位及保安措施、服务人员，一定要做到万无一失。”
　　“好！我明天就和红梅一起去完成这件事。阴素华连忙答应说，这次活动的保卫工作是由她负责的。
　　刘黑玉点了点头，回过头去，不好意思地笑了笑，对安又民说：“对不起，安经理，我们将公司的事情搬到酒桌上来了。来，我敬你！谢谢你的盛情款待。”
　　“没事。”安又民微微一笑说。“在目前这种情况下，我们其实已是一家人了。”
　　“好一个一家人！”刘黑玉大喜说。“就为了安经理这句话，我们一起敬安经理一杯！”
　　众人都举起了酒杯。
　　晚餐后，葛刚又拉着安又民、冯国平一起去喝茶，刘黑玉本来也想一起去的，当他看到王雁那热切的眼神之后，终于放弃了这个想法。他与王雁已经分开好多天了，无论如何都应该好好陪陪她的。
　　王雁就住在松涛饭店里，毕玉玲也没有回去，陪着刘黑玉，一起走进了王雁的房间。
　　这是豪华套房，共有三房一厅，杨洁笑着对孙素娟等人说：“这里还有两间住房，你们晚上也就住在这里吧，不需要另外开房了。”
　　孙素娟笑着说：“这里的条件好是好，只是我们住在这里，恐怕一个晚上也不用睡觉了。”
　　“为什么？”
　　“你想想，我们在这里，听着雁姐叫床的声音，我们还想睡觉吗？”
　　“你这个小妮子，什么时候学得这么坏了？”王雁笑骂着举起拳头，在孙素娟的面前晃了晃。“你竟然连我也敢取笑了，就不怕我惩罚你吗？”
　　孙素娟吓得连忙躲到了刘黑玉的身后，使劲地吐了吐舌头，引得大家都哈哈大笑起来。
　　“让我来狠狠惩罚她！”刘黑玉一把抓住她，在她的嘴上重重地吻了下去。
　　“这样的惩罚我也要！”阴素华连忙走了上来，勾着刘黑玉的脖子，与他吻了了起来。
　　刘黑玉哈哈一笑，大步走了上去，与屋里的每个女人都吻了一下，就连杨艳也不例外，整个屋子里立即洋溢着一片香艳绵绵的气氛。
　　杨艳轻轻地舔了一下嘴唇，她的心里忽然涌起了一阵后怕。觉得这种大家族里充满了无穷无尽的乐趣，要是在这里呆得久了，自己恐怕会无法自拔。
　　不管怎么说，自己已是有夫之妇，夫妻之间的感情也相当不错的，偶尔跟刘黑玉偷一次情还是情有可恕的，如果沉迷于这种欢乐之中，那就太对不起自己的丈夫了。
　　她忽然将孙素娟拉到旁边的房里，低声说：“素娟，我们还是另外去开一间房吧？”
　　孙素娟讶然地看了她一眼，从她那有些后怕的眼神终于看出了她的担心，不由微微笑了一下，轻声说：“你放心吧，杨姐，大哥绝对不会破坏你的家庭的。”
　　“我知道，可是我――”
　　“你已经喜欢上了我们这个圈子对不对？”孙素娟娇笑说。“那你就回去跟郭校长离婚啊，你长得这么漂亮，又是这么年轻，我保证大哥会接受你的。”
　　“你胡说什么呀？”杨艳狠狠地瞪了她一眼。“谁说要离婚了？”
　　“你不想离婚也行啊。”孙素娟说。“偶尔过来快活一阵，我相信郭校长是绝对不会知道的。要是他万一知道了，你正好，回到大哥这里来就是了。”
　　“你倒是说得轻松。”
　　“当然啦。”孙素娟说。“人生在世，不就是希望每天都过得开心，过得快乐吗？你没看到，连雁姐、玉玲姐都不在乎那个所谓的名份，我们还有什么放不下的？”
　　杨艳讶然地看着她，想不到她竟会说出这番道理来。她并不知道，孙素娟因为曾患了半身瘫痪，大多数时间都是一个坐在家里看电视，看小说，反而从中学到了很多的东西。
　　“我们过去吧。”孙素娟拉着杨艳的手，重新走了回去。
　　“你们两人干什么去了？”刘黑玉的目光炯炯地落在了两人的身上。
　　杨素娟微微笑了笑，娇声说：“我跟杨姐商量了，还是另外住一间房子好了，免得在这里打扰你们。”
　　“你这家伙人小鬼大，哪里有那么多的鬼主意啊？”刘黑玉笑骂说。“你过来让我看看，你的鬼主意都是从哪里想出来的？”
　　杨艳也连忙附和说：“刘总，素娟说得对，我们再到前面去开一间房就是了。”
　　毕玉玲听了，觉得她们说的很有道理，她本想也起身离去，让王雁和他好好团聚一下。但是，她与刘黑玉也是很长时间没有在一起了，过了今天，她就要全身心地投入到接待之中去了，恐怕又要等上好一阵子了，终于忍了下来，对阴素华吩咐说：“素华，你去给她们另外开一间房吧。”
　　“我也去！”艾莉斯也连忙站了起来，跟在她们的后面一起走了出去。
　　“我去给你们烧点热水来！”杨洁看到屋子里就只剩下四人了，知道自己挤在他们三人中间有些不妥，脸上微微红了一下，连忙站了起来，走进了卫生间。
　　刘黑玉与王雁、毕玉玲相视一笑，立即站了起来，笑着说：“春宵一刻值千金！我们进房去吧，也不要辜负了她们的一片苦心啊。”
　　王雁娇媚地瞪了他一眼，轻嗔说：“我们才吃完饭不久呢。你除了想到这事之外，就不能想点别的吗？”
　　刘黑玉笑着说：“谁叫你长得这么花容月貌啊？我一看到你，就什么问题也不会去想了。”
　　“油腔滑调！”王雁娇媚地别过脸去。
　　“黑玉也说得没错！”毕玉玲轻笑说。“雁妹如此国色天香，不要说一个正常的男人，就连我也看得怦然心动呢。”
　　“玉玲姐，连你也取笑我呀。”王雁娇羞不已地看了毕玉玲一眼，美目里闪出温柔动人的神色，果然是倾城倾国，我见犹怜。
　　刘黑玉见毕玉玲惊讶地看着她，立即轻叱了一声。“玉玲，我可要警告你，雁妹永远都只是属于我的，你绝对不能打她的主意。”
　　毕玉玲哈哈一笑，偏偏不信邪地搂住王雁，要她那吹弹得破的粉脸上很响地吻了一下。
　　刘黑玉一见，顿时“勃然大怒”，立即上去抓住毕玉玲，掀起她的衣襟，将那丰硕的乳房拿了出来，在上面用力地捏了几下，她的立即硬了起来。
　　捏着她那胀起的，刘黑玉心里忽然一动，微笑说：“可惜素娟走了，有她在这里的话，一定有趣极了。”
　　王雁幽幽地看了刘黑玉一眼。“你要是觉得可惜，立即打电话叫她过来就是了。”
　　“我不是这个意思。”刘黑玉轻笑说。“你看玉玲的这么大，若是有素娟在这里的话，一定会派上用场的。”
　　“你说她很喜欢吃奶？”
　　“是的。”刘黑玉说。“不过，她不是用嘴巴吃，而是用下面吃。”当即将中午的事说了一遍。
　　“呸！”毕玉玲娇嗔地斥了一声。“亏你也说得出口，这事还可以到处宣扬。”
　　“难道我说她怎么变得这么坏了，原来全都是你教坏的。”王雁也举起拳头，朝着刘黑玉的身上擂去。


第十九卷 第4章 柔情蜜意
　　天刚麻麻亮，刘黑玉就醒来了，只见王雁和毕玉玲两人一丝不挂地躺在他的身边。王雁的头枕在他的臂弯里，玉手放在他的胸脯上，一条粉腿压在他的腿上。另一边的毕玉玲更不老实，一只玉手竟然握着他的粗长之物。
　　刘黑玉心里暗笑了一下，伸手捏住毕玉玲的，轻轻地揉捏起来。
　　毕玉玲终于醒了过来，她娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，握着刘黑玉的粗长之物报复性地用力套弄了几下，娇喘说：“你干什么呀？我刚刚睡着，你就将我弄醒了。”
　　刘黑玉已被她弄得欲火倏地升了起来，连忙拿开王雁的手脚，迅速压到毕玉玲的身上，分开她的双腿就要插进去。毕玉玲吓了一跳，连忙拦住他说：“不要！你今天上午还要赶到机场去接人呢。还是快点起来吧，可别误了班机，让老爷子他们久等。”
　　“放心吧，他们苦要到十一点才能到。”刘黑玉说着，又伸手握着，往毕玉玲的洞口插去。
　　毕玉玲立即脸色红红地说：“别来了。昨天晚上。我已经被你来了三次，弄得我全身一点力气也没有了。”
　　“那你还敢握着我的东西不放？”刘黑玉轻轻地吻着她的耳垂说。
　　“我是保护你呀。”毕玉玲娇笑说。“要是晚上有人偷偷进来，将你的宝贝拿走了，我怎么向众姐妹交差啊？”
　　刘黑玉用自己的小腹紧紧压着毕玉玲的小腹，用力地揉了揉，警告说：“你要是再敢顽皮，可就别怪我对你不客气了。”
　　“算我怕你好不好？”毕玉玲终于举手投降。她是医学教授，却从来没有见过性欲和功夫比他还厉害的人，莫非他真的是天上的大色魔下凡吗？
　　“大色狼，你在干什么？大清早，让人家也不得好睡。”王雁也睁开眼睛，强烈地抗议说。“昨天晚上，我们都被你折腾了一个晚上，你还嫌折腾得不够吗？”
　　刘黑玉想起她们昨晚的饥渴和娇媚，心里不由自主地又荡了起来，但是，一想到还要去接人，终于按下心里的欲望，大笑一声，迅速从毕玉玲的身上爬了起来。
　　“雁妹，还是你能管得他。”毕玉玲立即爬了过去，将王雁的胴体紧紧搂进怀里。
　　“活该！”王雁连忙伸手将她推开，轻叱说。“还不是你自己引火上身的。”
　　刘黑玉笑了一下，终于穿上衣服，走出房间。一边走进卫生间里去梳洗，一边给周密打电话，叫他开车到饭店里来接他。
　　刚刚走出房门，忽然看到一条人影飞奔而来，近前一看，正是饭店的迎宾小姐赵伶俐。一看到刘黑玉，赵伶俐的眼里顿时放出光来，欣喜说：“刘总，我正要找你。”
　　刘黑玉笑眯眯地看着这个高挑的美女。“伶俐，你这么早就来找我，是不是想给我一个惊喜啊？”
　　赵伶俐脸上微微一红，有些羞涩地说：“你就住在这套房子里吗？这里不方便说话，我们是不是可以进入你的房间再说？”
　　“当然可以！”刘黑玉微微笑了一下，转身按响了门铃。
　　杨洁穿着几乎是真空的睡衣出来开门，看到刘黑玉去而重返，身后还跟着一个陌生的美女，不由暗暗惊讶，连忙将门打开，让他们进来。
　　刘黑玉拉着赵伶俐在客厅里坐下，轻声说：“伶俐，你说吧，这样急着找我有什么事？”
　　“我看到罗星了。”赵伶俐一语惊人地说。“昨天晚上快一点钟的时候，罗星忽然跟几个人一起走进了饭店，在总台开了四间房子。”
　　“你是怎么知道的？”刘黑玉讶然地看着她。
　　“我已经调到客房部的总台来了。”赵伶俐说。“昨天晚上正好是我当班，还是我亲自接等他们的。我知道这套房子是你们的人住下的，所以，一下班就急急赶来了，想不到你也到这里来了。”
　　“他们总共是几个人？有没有全部登记姓名？住在哪号房间？”刘黑玉急切地问。
　　站在一边的杨洁顾不上回房去换衣服，也急忙走了过来，坐到了刘黑玉的身边。
　　“他们一共是六个人，住在二栋1011至1014号房。”赵伶俐说。“我看到是罗星在里面，就要求他们都出示了身份证，其中还有两个人使用的是日本护照。不过，罗星使用的是一张假身份证，上面的名字叫做沈从军。我已经将他们的名字全都抄下来了。”
　　说着，她立即从口袋里拿出一张折叠的纸条交给刘黑玉。
　　刘黑玉将纸条上的名字看了一遍，见那两个日本人中并没有平井三郎的名字，心里不由暗暗诧异，怎么会有那么多的日本人介入呢？
　　他将纸条交给身边的杨洁，低声说：“密切注意这几个人的动向。”他因为还要越往机场，只好将这事交给杨洁了。
　　杨洁接过纸条，微微点了点头。
　　刘黑玉回过头去，拉着赵伶俐的手，感激地说：“谢谢你，伶俐！你给我们提供了非常重要的情报。”
　　赵伶俐脸上微微一红，却没有将手从刘黑玉的手心里抽出来，她微微地垂着头说：“刘总客气了！能够为刘总做一点事，也是我最大的荣耀。”
　　看着她那娇羞可人的样子，刘黑玉心里一荡，不由自主地凑嘴往她的唇上吻去。赵伶俐一震，连忙将手抽了出来，轻声说：“我走了！”
　　看到赵伶俐的身影消失在门外，刘黑玉的心里竟然涌起一股惆怅之情。杨洁娇笑说：“玉哥，你在外面的美女还真的不少呢？”
　　刘黑玉笑着说：“对我来说，征服一个女人远比征服一个男人容易，而且也可靠得多。”
　　“这可不一定！”杨洁轻笑说。“男人只要给他一定的利益，他就会死心塌地跟着你，而女人却不单纯是利益就能够收买得了的。”
　　刘黑玉细细地品味着杨洁的话，觉得她说的居然很有道理，不由自主地点了点头。“洁妹，这么深奥的道理，你是怎么想出来的？”
　　“你去慢慢想吧。”杨洁轻笑一声，立即跳了起来，迅速往房间里走去。
　　刘黑玉仍坐在沙发里没动，脑子却翻腾开了。星海公司出了那么大的事情，到现在还一直关门，罗星怎么敢明目张胆地出现在H县呢？就算他换了一张假身份证又怎么样，他曾是H县的名人，认识他的人不少，他难道就不怕警方找他的麻烦吗？
　　他明知道那次绑架的案子还没有了结，却在这个时候回到了H县，显然是有所为而来的。
　　由于自己上次大闹星海公司，致便星海关门，罗星肯定会恨之入骨。再过两天，就是公司奠基的日子，他这时候出现，一定是针对自己的公司来的。
　　那么，他们会采取什么行动呢？想到他与两个日本人同行，那一定是在日本搬了援兵来了。
　　S市出了一个平井三郎，已明显地与黑帮有了勾结，并且在官场找了靠山，自己至今还不知道他们将要如何行动。而现在，罗星又与日本人勾结，显然也是不利于自己。看样子，这形势已经越来越严重了。
　　杨洁换了衣服，从房间里走了出来，她已准备前去探听罗星的动静。刘黑玉连忙叫住她，低声说：“洁妹，这事还是交给警方去处理吧，我们只要暗中控制就行了。”
　　杨洁曾与罗星照过面，要是直接去探查，很容易会被罗星认出的。如果打草惊蛇，罗星很可能会铤而走险，与杨洁直接冲突，或者像平井三郎一样，迅速销声匿迹，以后要找到他就更加困难了。
　　在奠基典礼之前，刘黑玉并不想节外生枝，惹来更多的麻烦。
　　“放心吧，我会特别注意的。”杨洁轻笑说。“让警方处理当然不错，但是，我们却有可能什么也得不到。如果不能知道敌人的动向，我们就会变得很被动，工作量反而会大得多的，而且还有可能让我们陷入上次的官司之中。”
　　“我跟你一起去吧。”刘黑玉立即站了起来。
　　杨洁笑着说：“你不是要去机会接人吗？你跟我一起去，要是误了接机怎么办？”
　　“可是，你一人去我总有点不大放心。”刘黑玉说。“而且，你一走，这里一个人也没有，谁来保护王雁和毕玉玲的安全？”
　　“我已经打电话给十三妹了，她很快就会赶到的。”杨洁说。“这里有十三妹保护就行了。”
　　“谁需要你们保护啊？”娇媚声中，王雁已从房里走了出来。“你别忘了，在北京唐一德的黑社会窝子里，还是我将张小明救出来的呢。”
　　“雁妹，你可不要太轻视敌人了！”刘黑玉立即警告说。他知道，王雁在家的时候，经常与格猛一起出去采药，身手本来就相当不错，再加上她的内功已有一定根基，对付普通的敌人自是不在话下。但是，敌暗我明，而且对方还有世上以凶恶著称的日本人在内，那就一点也不能掉以轻心了。
　　“黑玉，我知道你非常在意我们。”王雁柔顺地偎进刘黑玉的怀里。“但是，我们也没有必要这样谨小慎微，自己将自己弄得神经兮兮的，反而将大家都拖累了。”
　　这才是她的真心话。自从与刘黑玉认识以来，他一直将她们当作金丝鸟一样地关在笼子里，对她们百般呵护，这已让她心里感到非常过意不去。
　　“雁妹，你们就是我的一切！”刘黑玉由衷地说。“我可以舍弃任何东西，却绝对不能舍弃你们。”
　　“谢谢你，黑玉！我爱你！”王雁紧紧搂着刘黑玉，心里充满了柔情蜜意，颤抖的双唇立即凑了上去，紧紧地贴在刘黑玉的嘴唇上。
　　两人激烈地吻着，就连随后出来的毕玉玲和站在一旁的杨洁都看得呆了。
　　十多分钟后，阴素华和周密一齐来到了房间，他们的身后还跟着四个身强力壮的青年会员。


第十九卷 第5章 风骚美妇
　　一阵急促的门铃声，将正在睡梦中的罗星惊醒。他心里猛地颤了一下，他们是偷偷回到H县的，并没有人知道他们回来的消息，宾馆服务的时间也没有这么早，是谁一大清早的就找上门来了？
　　他立即从床上跳了起来，推醒睡在同室另一床位上的同伙：“老贯，快起来！去看看门外是谁？”
　　老贯睁开惺忪的睡眼，极不情愿地爬了起来，骂骂咧咧地出去开门。
　　“你找谁？”老贯将门找开一条窄缝，探出头去，只见门外站着一个穿保安制服的青年，心里微微一惊，冷淡地问。
　　“请问罗总经理利是住在这里吗？”保安看到房门打开，连忙走上一步，探头往房里看去。
　　“什么罗总经理？没有！”老贯冷冷地喝了一声，立即伸手将保安推开，顺手就要将房门关上。
　　“且慢！”保安连忙伸手将门抵住，压低声音说。“我知道罗总经理住在这里，请你告诉他，有人发现了他的行迹，已经打电话报了警，请他立即离开这里，警察可能很快就会赶来了。”
　　“你是怎么知道这个消息的？”老贯疑惑地看着保安。
　　“我是这个宾馆的保安，曾经认识罗总。刚才在巡逻的时候，碰巧听到了一个女人在打电话报警，连你们的房间号码都弄清楚了。我一听，就急忙跑来报信了。”保安急促地说。“对不起，我不能在这里久留，我走了。”
　　说完，也不管老贯相信不相信，连忙急匆匆地走了。
　　“老贯，立即叫他们起来！”老贯回到房里，罗星立即急切地说。“我们马上离开这里。”
　　他迅速穿上衣服，又将随身物品收拾起来。
　　“你真的相信这小子的鬼话？”老贯讶然地看着罗星。
　　“宁可信其有，不可信其无。”罗星说。“这个保安能够找到这里来，说明我们的行踪的确已经暴露了。如果他要害我们，根本没有必要跑来通风报信的。”
　　“如果这小子说的是真的，要将大家都叫起来一起离开已经来不及了。”老贯说。“你先走，我去通知他们。就是警察来了也不认识他们，只要你不在这里，我们应该是没有事的。等事情过去之后我们再联系。”
　　“好吧！”罗星觉得他说的有理，立即点了点头，从衣袋里拿出一副墨镜戴上，提着密码箱走出了房间。
　　走到宾馆门口，一辆红色桑塔纳出租车迅速驶了上来。罗星立即打开车门坐了进去。“去S市！”
　　出租车立即悄没声息地开了出去。
　　罗星一看，只见开车的司机竟是一个长得相当漂亮的美女，不由微微一怔。“小姐，你老公呢？他怎么舍得让你出来开车呀？”
　　女司机冲着他嫣然一笑：“他开夜班，刚刚交车回去了。”
　　罗星微微“哦”了一声，抬腕看了看手表，见时间还不到七点，暗暗诧异地说：“你们交班的时间还挺早的嘛。”
　　“没办法！”女司机微微摇了摇头。“他已开了一个晚上的车，体力透支相当严重，要是碰到像你这样去S市的长途客，他就已经没有开了。”
　　罗星听了，不由微微点了点头，她说的还真有道理，从H县到S市，有二百公里的路程，要是司机已经开了一个晚上的车，还真的担心他们体力不济呢。出门在外，安全第一，他为自己遇到的是一个精力充沛的司机而暗暗高兴。
　　“这位老板，你在哪里发财？”女司机颇感兴趣地看了罗星一眼。
　　罗星微笑说：“我这样的人哪能发财啊？只是东奔四跑，挣口饭吃而已。”他心里一喜，这个美女主动找他说话，显然是对自己的感觉不错。
　　“老板太谦了！”女司机说。“我一看你的气质，就知道你是一个发财的人，不是大老板，就是企业的总裁。”
　　“你还会看相啊？”罗星饶有兴趣地看着女司机。
　　女司机笑着说：“一般人打的，上车都要先问价钱，但你却什么都不说就喊开车，这种气派，绝对不是一般人能够具有的。”
　　罗星不由哈哈大笑起来，想不到这个女司机不仅长得貌美如花，而且头脑十分聪明，心里竟然暗暗后悔当初没有认识她。
　　这也难怪，当初在H县的时候，他不仅拥有专车，还有专门的司机，什么时候会像现在这样去打的呀？不过，有朝一日，等老子重回H县，一定要将这个美女弄到手。
　　“小姐贵姓？”罗星不由自主地问。
　　“我姓秦，叫秦罗。”女司机娇笑说。“老板呢？”
　　罗星微微一怔，怎么会叫这么一个怪名字？自己正在逃避警方的追捕，没想到却遇到一个名叫秦罗的女孩，岂不是预示着自己要遭擒吗？他心里顿时有些不快，淡淡说：“我姓沈。”
　　“原来是沈老板。”名叫秦罗的女司机好奇地看了罗星一眼。“沈老板为什么这么早就急着要赶往市里？”
　　“我要赶着去见一个客户。”罗星的口气骤然变得冷淡起来，他冷冷地看了秦罗一眼，心想，你也管得太宽了吧？
　　“很急吗？要不要开快一点？”秦罗却一点也没有发现罗星的不快，依然非常热情地说。
　　“好吧。”罗星淡淡一笑，舒服地靠在座位的靠背上，微微闭上了眼睛，静静地养起神来。
　　秦罗见了，也不好意思再打扰他，只好专心致志地开起车来。
　　大约过了半个小时，罗星终于忍不住掏出手机，打电话给老贯：“老贯，那边情况怎么样？”
　　“刚才的确有警察来过。”老贯说。“不过，我们给他来了一个矢口否认，他们又没有见到你本人，只好撤走了。我们目前是安全的，但是，你还是不要回来，恐怕他们在这里布下了暗线。”
　　“好！”罗星说。“我现在正在去S市的路上，办完事之后，我再跟你联系。”
　　两个小时后，车子已到达了市区，秦罗将车停到路边，回头看着罗星说：“沈老板，请问你要去哪里？”
　　罗星沉吟了一下，说：“去海滨大酒店。”
　　“不好意思。”秦罗有些歉意地说。“我对市区的道路不是很熟悉，你知道海滨大酒店在哪条街吗？”
　　“既然如此，我就在这里下车吧。”罗星说。“多少钱？”
　　秦罗说：“我们到市区一般是收六百元，沈老板就付五百五吧。”
　　罗星从钱包里抽出六张百元大钞递给秦罗。“好了，不要找了。”打开车门，走了下去。
　　步行了两百多米后，罗星看到秦罗已经将车掉头开走了，这才上了另一辆市内的计程车。四十多分钟后，罗星在一栋别墅附近下了车，付了车钱，一直等到计程车开走，他才迈步往别墅走去。
　　来到别墅前，罗星在铁门上拍了几下，一个大汉从门后的门卫房里走了出来，看到罗星，他微微怔了一下，连忙将铁门打开。
　　“夫人在家吗？”
　　“在家。”
　　罗星进入铁门，大步往里走去。大汉警惕地往铁门外面看了一遍，又迅速将铁门关上。
　　进入屋里，只见一个中年美妇正坐在沙发上看电视。她穿着一件低胸的睡衣，露出一片雪白的胸脯。罗星立即走上去，笑着说：“大嫂好雅兴啊！”
　　中年美妇抬头一看，心里顿时吃了一惊。“你怎么来了？什么时候回来的？”
　　“昨天晚上到的。”罗星嬉皮笑脸地在中年美妇的身边坐了下来。“我是特地来看望大嫂啊。”
　　“你这小子有这么好，会专门来看我？”中年美妇狠狠地瞪了罗星一眼。“说吧，有什么事？”
　　“大哥现在怎么样？”
　　“现在还不是被关在看守所里。”中年美妇冷冷地说。
　　“你没有去找我姑姑帮忙吗？”罗星说。“请她跟上面打个招呼，至少也要将他保释出来呀？”
　　“你说得好听。”中年美妇说。“听说这个案子是由国际刑警直接办理的，你姑姑避之尤恐不及，她还会帮我们去打招呼？”
　　“你放心，我们这次回来，就是要想办法将大哥救出来的。”罗星信誓旦旦地说。
　　“怎么救？”中年美妇冷笑说。“你们不是准备去打劫看守所吧？”
　　“慢慢来，办法总会有的。”罗星说。“我们已经跟律师仔细地研究过了，现在是侦查阶段，要救他出来可能有点困难，只要进入起诉阶段，就会有办法的。”
　　“真的吗？”中年美妇疑惑地看着罗星。
　　“当然是真的，我还会骗嫂子吗？”罗星边说边伸手往她的肩上揽去。
　　中年美妇连忙将他的手拿开，死死在看着罗星。“那要到什么时候才能进入起诉阶段？”
　　“一般是三个月，特别情况可能要稍稍久一点。”罗星的目光在她那高耸的胸脯上看了一眼。“所以，为了方便营救大哥，我决定暂时住在你这里。”
　　“你绕了一个这么大的圈子，原来目的就是想躲到我这里来呢。”中年美妇恍然大悟地说。
　　“大嫂，你说这样的话就显得生疏了。我罗星好歹也是一个人物，在S市混了那么多年，难道连一个住的地方也找不到吗？”罗星有些不满地说。“我如果要躲，完全可以躲到国外去，何必要躲到你这里呢？我们这次回来，就是要将我们失去的加倍夺回来。”
　　“真的？”中年美妇将信将疑地看着罗星。
　　“我怎么会骗你呢？”罗星说。“实话告诉你吧，这次连总部也来人了。”
　　“太好了！”中年美妇兴奋地说。“我最大的愿望就是能够将公司重新开起来。”
　　“放心吧，我们直接由总部指挥。有我在，一定会帮你将公司重新开起来的。”罗星拍着胸脯说。
　　“谢谢你，罗总！”
　　“你打算怎么谢我啊？”罗星淫笑地说，目光却死死在盯着她的胸脯。
　　“死相！”中年美妇风情万种地飘了他一眼，那风骚的样子，足以让任何一个男人灵魂出窍。
　　罗星心里一荡，立即张开手臂，向着中年美妇扑去。


第十九卷 第6章 捉奸在床
　　中年美妇长得妖媚之极，漂亮的脸庞，秀媚的俏目，殷红的嘴唇，高耸的酥胸，再加成熟女人迷人的风韵，构成一副荡人心魄的妖冶美，十分惹火。罗星看得心里一荡，立即张开双臂扑了上去，紧紧抱住中年美妇，一张大嘴迅速压到了她的香唇上。
　　“唔！”中年美妇娇吟一声，浑身就像抽去了骨头一样，软绵绵地倒进了罗星的怀里，两人一齐滚到了沙发上。
　　罗星压在中年美妇的身上，她那丰腴而又柔软的娇躯令他心里激动不已，他的手迅速伸进了她的衣服，往她胸前的乳房摸去。
　　丰满的乳房落在了罗星的手里，中年美妇心里感到痒酥酥的，一双会说话的美目一眨不眨地看着罗星，脸上已露出意乱神迷的神色。
　　罗星心里一荡，发立即动手去解她身上的衣服。
　　“别，别在这里，到房里去吧。”中年美妇极力抓住开罗星的手，娇喘吁吁地说。
　　罗星终于放开了她，搂着她一起走进楼上的房间。关上房门，两人立即迫不及待地脱去对方身上的衣服，光溜溜地滚到了床上。
　　两人立即展开了一场肉搏大战。
　　“好一对奸夫淫妇！”就在两人渐入佳境的时候，房间里忽然响起了一声娇喝。
　　床上的男女都大吃一惊，不由自主地停了下来。罗星立即抬头一看，顿时惊得魂飞魄散。只见窗户上坐着一个艳若桃花的美女，赫然就是送自己来S市的出租车司机秦罗。
　　“罗总经理，你急匆匆地赶到S市来，原来是为了和情妇私会呀。”美女从窗户上跳下来，笑吟吟地走进屋里，似乎对床上的无边春色视而不见。
　　“你――你怎么知道我姓罗？”罗星的声音都有些颤抖了。“你――你到底是谁？”
　　“我不是已经告诉你了吗？”美女呵呵一笑说。“我就叫擒罗，专门擒获你这位罗总经理的。”
　　“你是警察？”罗星心里猛地一震。
　　“我要是警察，还能让你赶到这里来逍遥快活吗？”美女脸色一沉，冷冷地看着罗星。“罗总经理，你已经快活够了吗？”
　　罗星猛然发现自己的下面还插在中年美妇的体内。而中年美妇也似乎被眼前发生的一切惊呆了，仍然一动也没有动地躺在床上。
　　他连忙从中年美妇的身上翻了下去，赤身裸体地往美女走去，微微一笑说：“这位姑娘，你不知道像这样闯进别人的内宅是很不礼貌的吗？”
　　他已隐隐感到，眼前这个美女很可能就是刘黑玉手下的那些金钗之一，否则，绝对没有那个女人会有这么大的胆子，竟然单枪匹马进入别人的家里，而且面对这种场面还能这么镇定自若。
　　他虽然听说过这些金钗相当厉害，却并没有真正见识过。心想，她们就是再厉害，也不过是练过几天功夫而已，但她们毕竟是女人，受身体条件的限制，功夫绝对不可能高到怎样的程度的。自己虽然没有练过武，但也坚持经常健身，加上身材高大，等闲三、二个人也不是他的对手。常言说，‘好汉难敌四拳。’这金钗就是身手再好，难道还能够超过三个人的力量吗？
　　心里这样一想，罗星的胆气顿时壮了起来。他先前还打算以后去寻找这个‘出租车司机’，想不到她却主动送上门来了。要是能够将她擒住，岂不是自己嘴里的一块肥肉？
　　这个美女正是十三金钗中的老幺阴素华，专门来对付罗星的。由于松涛饭店里的人很多，她们很难找到下手的机会，便想出了一个“打草惊蛇”的计划，将罗星他们引出饭店之后再下手。没想到只有罗星一个人逃了出来，她立即以出租车司机的身份迎了上去。罗星仓惶逃走，果然上了她的汽车。
　　她本想在路上将罗星擒获，见他一个人要去S市，又立即改变了主意，决定秘密跟踪，找出他在S市的接头人。没想到他竟然来到了纪富祥的家里，而且还跟纪富祥的妻子有了一腿。
　　由于时间紧急，阴素华已等不下去了，只好决定立即出手，先将罗星擒获再说。她立即给刘黑玉打了一个电话，将情况介绍了一遍，然后迅速潜入纪府，先后将门卫和保姆制住，这才在罗星与纪妻苟合的时候进入了他们的房间。
　　“罗总经理，请你将衣服穿上好不好？”阴素华看到罗星赤裸裸地走了过来，不由使劲地皱了皱眉。“你不觉得你这样做也是很不礼貌吗？”
　　罗星哈哈一笑，故意伸手握着自己的阴茎，用力地甩动着。“小姐，你进入人家的房里，不就是想看到这东西吗？来吧，小妹妹，哥哥我一定让你欲仙欲死。”
　　“你找死！”阴素华冷叱一声，忽然飞起一脚，又准又狠地踢在罗星的上。
　　罗星惨叫一声，顿时痛得往地上栽了下去，就像一只虾米似的，双手捂着下身，弓着身子在地上乱滚。
　　“你怎么动手伤人？”中年美妇大吃一惊，连忙从床上跳了起来，迅速奔上去扶着罗星。“你不要紧吧？”
　　罗星仍在地上滚动，嘴里不停地叫着痛，脸上已渗出了一片汗珠。中年美妇立即站了起来，抖动着丰腴的身体，气愤地指着阴素华说：“你到底是谁？不仅闯进别人的家里，还敢动手伤人，老娘绝对不会放过你！”
　　她到现在还没有想到这个美女的来历。
　　“你想怎么样？”阴素华冷冷地笑了一声，鄙夷地看着中年美妇。
　　“你等着！”中年美妇冷冷地哼一声，她恐怕是气昏了头脑，连衣服也没穿，立即走出去开门，想要叫人进来帮忙。
　　阴素华立即冲了上去，一把抓住中年美妇的肩膀，将她拉了回来，用力地扔到床上。“纪夫人，你别白费力气了，没有人来帮你的，还是老老实实地给我呆在床上吧。我已经对你们相当客气了，但是，如果你们一定要逼着本姑娘动手，那可就别怪本姑娘不客气了。”
　　中年美妇顿时大吃一尺，这个美女看上去娇滴滴的，她的力气却大得惊人，不由吓得半晌不敢出声。
　　阴素华又将罗星提了起来，也将他放到床上，扯开被子盖住两人的身体，微微笑着说：“罗总经理，说吧，你们这次回来，又准备搞什么阴谋？”
　　罗星将脸转向一边，并不去理她。
　　阴素华又皱了皱眉，淡淡地笑着说：“罗总经理，你不知道，我的脾气是最好的，希望你能合作一点，最好不要逼我动手，免得皮肉受苦。”
　　罗星冷冷地说：“要杀要剐随你好了，你休想从我嘴里问出一点事来。”
　　“呵呵，还有点男子汉气概呢。”阴素华淡淡地笑了笑。“你放心，我不会这么容易让你去死的。要死很简单，但最可怕的估计是生不如死，我想，罗总经理一定不愿意尝尝那种滋味吧？”
　　“妖女，你有什么手段就尽管使出来，我罗星要是皱一下眉，就不算英雄好汉。”
　　“好一条英雄好汉！”一声大笑从门外响起，阴素华心里一喜，是刘黑玉赶来了。
　　房门开处，刘黑玉大步走了进来。
　　“大哥，你怎么来得这么快？”阴素华立即欢喜地迎了上去。她虽然擒住了罗星，却不知道该怎么做才是，刘黑玉及时赶到，让她立即放下心来。
　　“做得好，十三妹！”刘黑玉赞许地夸了一声，上去搂着阴素华吻了一下。
　　回过头来，刘黑玉微笑地看着床上的罗星。“罗兄，这世界真是太小了！想不到我们这么快就又见面了。罗兄与这样一个美人睡在一起，艳福真是不浅啊！”
　　“刘黑玉，你别假惺惺的了。我罗星既然已落到你的手里，就没想到要活着离开。”罗星恨恨地说。“你动手吧。”
　　刘黑玉走到床边，伸手揭开被子，看到被子里的两人都是赤条条的，脸上立即浮起淫邪的笑容。他伸手在中年美妇那丰隆的乳房上捏了一下，轻笑说：“你死了倒不要紧，如果让这个风骚迷人的美人跟着你一起死，那就太不值得了。”
　　中年美妇被他捏得发出一阵轻颤，她浪媚地看着刘黑玉。“为什么要我陪着他一起死？我跟他可是一点关系也没有呀。”
　　刘黑玉心里一荡，又忍不住在她的乳房上摸了一把，微微摇摇头说：“我要杀人，当然不会留下任何证据呀。十三妹，请你到外面的车子里去抽一壶汽油来。”
　　阴素华答应一声，立即走了出去。
　　“你要汽油干什么？”中年美妇讶然地问。
　　“放火啊。”刘黑玉笑着说。“在这房间里放一把火，什么都烧得干干净净，警方就是再厉害，也找不到任何证据的，最后只好给你们下一个殉情而死的结论了。”
　　“不！我不想死！”中年美妇立即从床上弹了起来。但是，刘黑玉的动作比她更快，大手一压，又立即将她压在床上。
　　“刘黑玉，你有本事就对付我。”罗星猛地从床上坐起来，恨恨地说。“这样对付一个女人，算什么英雄啊？”
　　刘黑玉大手一挥，一股大力立即涌了出去，将罗星又压在床上，笑着说：“我又没有说我要做英雄，是你说你要做英雄好汉啊。”
　　床上的两人被刘黑玉的大力压着，竟然连动都不能动一下，看到刘黑玉竟有这等本事，两人全都惊得面容失色。
　　不一会，阴素华提了一壶汽油走了进来。刘黑玉点了点头，又吩咐说：“十三妹，请你将窗户关死，再找几根布条来，将他们全部绑在被子里。”
　　阴素华连忙从衣柜里翻出一条被单，把它撕成布条，将两人严严实实地绑在床上。
　　刘黑玉收回内力，将汽油淋到了被子上，微笑说：“恭禧两位成为一对同命鸳鸯，你们在阴间也不会寂寞了。”
　　说着，从身里拿出一只打火机，“嚓”的一声打着了火。


第十九卷 第7章 火烤裸“猪”
　　“不！”中年美妇看到刘黑玉真的掀亮了打火机，顿时惊得魂飞魄散。“你们想要知道什么？我什么都告诉你，求求你放我下来，我可不想死啊。”
　　刘黑玉微微一笑说：“有罗总经理陪着你，你还有什么好遗憾的？”
　　“我跟他并没有任何关系。”中年美妇急得几乎要哭了起来。“我可以对天发誓，我并不知道他会到这里来。因为我丈夫被关了几个月了，我才――我才跟他――”
　　“李春风，别忘了你的丈夫就是他送进监狱去的。”罗星冷冷地警告说。他的手脚都被绑在不锈钢床柱上，根本不能动弹，只有咬牙切齿地瞪着中年美妇。
　　“让他闭嘴！”停刘黑玉冷冷地说。
　　阴素华答应一声，立即捡起地上李春风的内裤，狠狠地塞进罗星的嘴里。刘黑玉见了，心里不由暗暗笑了一下，素华这家伙也太损了。
　　刘黑玉收起打火机，掀起李春风身上的被子，坐到她的身边，看着她那曼妙的胴体，轻声说：“你说吧，若是让我满意了，我就放你下来。”
　　“你放我下来，我保证令你满意。”李春风浪媚地扭动着身体，乳波荡漾，洞口张合，格外诱人。刘黑玉坐在她的旁边大饱眼福，心里暗想，这家伙还真的是不可多得的人间尤物呢。
　　“谁要你这个满意呀？”看到她的眼里露出淫荡狡黠的笑意，刘黑玉心里猛地一震，他冷冷地看着李春风。“我要的是你们的计划，如果你想耍我，可就别怪我不懂得怜香惜玉了。”
　　“我真的没有什么计划。”李春风哭丧着脸说。“他们就是有计划，也不会告诉我，更不会让我参加的。”
　　“既然如此，我们留着你也没有用了。”刘黑玉立即站了起来，又将淋上汽油的被子盖到她的身上，迅速掏出了打火机。
　　“我说，我说。”李春风立即叫了起来。“罗星刚才告诉我，说总部已经派了人过来，是准备对付你，要夺回曾经失去的损失。”
　　“总部？什么总部？”刘黑玉心里暗暗一震，他们的总部不就是李隆基的投资公司吗？目前，投资公司已经控制在我们手里了，怎么可能还会派人来对付我们呢？难道她说的就是李隆基身后的那个神秘组织吗？
　　虽然听说李隆基的身后有一个神秘的组织，但至今为止，刘黑玉还没有掌握他们任何线索。听到李春风这样一说，他顿时来了兴趣，连忙凑上前去，低声问：“你们的总部叫什么名字？总共来了多少人？”
　　“我真的不是很清楚。”李春风说。“我曾听富祥说，他们的总部就在香港，但每个地区都有他们的人，据说势力比青帮还要大。”
　　刘黑玉又走到罗星的身边，在他的脸上拍了拍，淡淡地说：“罗总经理，你还是招了吧？难道你真的想要当什么英雄吗？”
　　罗星狠狠地瞪了刘黑玉一眼，将脸转到一边，再也不去理他。
　　刘黑玉“嘿嘿”地冷笑一声，立即拿出打火机，点燃了床上的被子。
　　“啊！”看到火苗在床上升起，李春风顿时惊得魂飞魄散。“刘黑玉，你不是说过，只要我愿意招供，你就放了我吗？我把一切都告诉你了，你为什么还让我跟他一起死？快点将被子揭开！啊！救命啊！”
　　“对不起，我还要去宾馆对付你们那些同伙，已经没有时间跟你们在这里耗着了。”刘黑玉微微一笑说。“我相信，你们不说，自然会有人说的。”
　　“罗星，你快点招了吧，我真的不想死啊。”看到火势越来越大，李春风已经吓得哭了起来。
　　罗星看到刘黑玉真的点着了火，也不由吓得面色苍白，他立即转过脸来，看着刘黑玉“唔唔”连声，似乎是想说什么。
　　刘黑玉上去扯开他嘴里的内裤，微微笑着说：“罗总经理还有什么遗嘱要说的吗？”
　　“我说，你快点将被子揭开！”罗星来不及喘息一下，立即焦急地说。大火虽然还没有烧到他的身上，但是，那灼热的感觉已经透过被子传到了他的身上。
　　刘黑玉笑了一下，终于将被子掀了起来，从窗口扔了出去。回过头来，冷冷地看着罗星。“说吧，如果你敢在我的面前耍花招，那可仍是现事，充其量也只是纪家多赔一条被子而已。”
　　不知是因为紧张还是别的原因，罗星的下面已高高地站了起来，李春风的下面也是微微张开的，阴素华脸上微微一红，连忙拿起他们的衣服，盖在他们的上。
　　她先前要一心一意对付罗星，还不觉得怎么样，现在刘黑玉来了，她的心里也暗暗松了一口气，再看到这种情景，心里顿时有些受不了了。
　　罗星微微叹了一口气，终于将他知道的事情一五一十地说了出来。
　　早在二十多年前，国际上出现了一个名叫“鲨鱼”的黑社会组织，他们的目的就是通过经济来控制全世界。在东南亚，他们看上了华人联盟，重点扶助李隆基，当上了华人联盟的总裁。然后，就将华人联盟改成华人投资集团，吸纳华人的资金。
　　因为巨额资金带来了巨额的回报，加入华人投资集团的人越来越多，短短五、六年时间，股东数达到二十多万，共募集资金总额达到二百万亿美元。几年下来，在扣除利润分红之后，累计公积金达到六十多万亿美元。
　　资金多了，他们的手段也越来越毒辣了，竟然准备全面发动了东南亚金融危机，使东南亚经济陷入低迷，于是，就趁机收购企业，入股银行，以获取更大的利润。
　　他们的一切都在神不知，鬼不觉地进行。但是，意想不到的是，李隆基在一个偶然的机会，看到了上演《霓裳羽衣》的杨玉环，一心想要占为己有，从而引出了刘黑玉。
　　本来，一个小小的刘黑玉，鲨鱼根本不会放在眼里，但是，他竟然挑起了股东大哗，而且又引来了国际刑警，这就便他们不得不重视了。
　　按照鲨鱼的惯例，他们只需将刘黑玉干掉就行了。但是，他们竟然发现刘黑玉突然之间拥有了大量的财产，立即引起了他们的好奇。杀掉刘黑玉简直太容易了，关键就是要弄清他的财产来源和数量，然后再想办法掠为己有。
　　“你们打算怎么掠夺我的财产？”刘黑玉好奇地问。
　　罗星说：“这我就真的不知道了。”
　　刘黑玉沉吟了一会，终于点了点头。像罗星这种小喽罗，知道的当然不会很多了。不过，他心里也暗暗担忧，他已派筱红美去新加坡，就算她真的弄来了款子，也没有办法瞒过“鲨鱼”的。
　　“你们已经有多少人进来了？”
　　罗星苦笑说：“我就是和宾馆里的五人一起进来的，昨天晚上才到。没想到一到就被你们发现了。”
　　“你这次回来的目的是什么？”
　　“一是想办法对付你们，二是要收回我们的公司。”罗星直言不讳地说。
　　刘黑玉听了，心里也不由暗暗着急起来。他们想要收回公司，不知道是否包括进出口公司？如果他们一插手进出口公司的事，很可能就会彻查陈寿之的死因。
　　那事虽然已经告一段落，但是，只要查清其中的内幕，很容易就会发现其中的破绽。牵涉到自己还是小事，甚至还有可能连累到香港方家和新加坡的陶玉春。
　　李春风刚才说过，这个“鲨鱼”组织的势力比青帮还大，他们若是要动手对付自己，那就像大象对付蚂蚁，势力相差得太悬殊了。他个人虽然不怕，但是，他手下的人已渐渐多了起来，而且事业也铺得太宽了，要是一旦冲突起来，自己的损失很可能就太大了。
　　“你们准备怎么做？”刘黑玉问。
　　“具体方案是由上面定的，我也不是很清楚。”罗星说。“我现在最主要的任务就是要委托一个人出面，先将星海公司搞起来。”
　　正在询问，吴永华和苏珊珊带着大批警察赶了过来。看到床上赤身裸体的两人，不由微微怔了一下，立即叫警察将两人手脚上的绑捆解开，命他们迅速穿好衣服，将他们带了下去。
　　“你对他们动刑了？”警察将他们一带走，吴永华微微皱了皱眉，冷冷地看着刘黑玉说。
　　“你看到他们身上有伤痕了？”刘黑玉淡淡一笑说。“我们进来的时候，他们两人正在床上偷情，我们只是来不及给他们穿衣服而已。”
　　“刘黑玉，你不是要我给你上法律课吧？”吴永华微微摇了摇头说。“抓人是警察的事，你只要将消息告诉我们就是了，怎么可以自己动手呢？”
　　刘黑玉哑然大笑说：“如果看到一个人杀人，是不是也要等你们警察来了之后才能上去制止呢？”
　　“你――”
　　“你什么？”刘黑玉没好气地说。“我给你们警方抓到一个重要逃犯，你不仅没有一句感谢的话，还动辄训人，难怪现在的人都不愿意跟你们警方合作呢？”
　　“黑玉，你不要责怪师兄，他也是为了你好，不希望你被人抓住了辫子。”苏珊珊连忙上前温言安慰说。
　　“对不起，刘大总裁，还得请你跟我们配合一下，到局里录一份笔录。”吴永华阴阳怪气地说。
　　“我也对不起，吴大警官！”刘黑玉立即回敬说。“我们公司后天就是开工典礼，有不少海内外宾客和部、省领导光临，我已忙得不可开交，可没有时间跟你瞎闹。”
　　他心里暗想，如果不是自己实在忙不过来，岂会将抓到的罗星拱手让给警方呢？
　　苏珊珊连忙走了上去，对吴永华说：“师兄，既然黑玉没有时间，他的笔录就由我哪天再专门去做好了。”
　　吴永华看了苏珊珊一眼，无可奈何地摇了摇头。“好吧，看在珊珊的面子上，我今天就放过你。”


第十九卷 第8章 机场血案
　　“大哥，你为什么要将他们交给警察？”走出纪府，阴素华不禁好奇地问。
　　“没有办法，我们现在人手不够，也没有时间去处理他们，还是将这个烫手的芋头交给警方吧。”刘黑玉微微一笑说。“更何况，我们也没有办法跟鲨鱼斗，很多方面还是要借助警方的力量。”
　　“我看到你真的点燃了火，顿时吓了一跳。如果他们硬是不招的话，你不会真的要烧死他们吧？”阴素华好奇地问。
　　“当然不会！”刘黑玉笑着说。“要是为了他们而吃官司，那多划不来呀。不过，每一个人的心里都有一种侥幸心理，如果不动真格的，他们如何肯招？但是，汽油只是淋在被子上，而且淋得很少，要烧穿被子，是需要一段时间的。只要拿捏得及时，是不会烧伤他们的。”
　　“大哥，你这个方法真好！一点火，他们立即就招了。”阴素华由衷地说。
　　刘黑玉在她那高高翘起的屁望股上拍了一下，轻笑说：“别说这么多了。快上车，我们还要去接爷爷呢？”
　　阴素华立即打开车门坐了进去。“你赶到这里来，要是误了接机怎么办？”
　　“没关系，王雁已与杨洁、周密先赶到机场去了。”刘黑玉看了一下手表。“还有半个多小时，如果不塞车的话，我们应该可以赶到的。”
　　阴素华听了，迅速启动车子，飞快地驶了出去。
　　当刘黑玉和阴素华赶到机场的时候，王雁正好陪着方仲仁从大厅里出来，刘黑玉不等车子停稳就下了车，急忙迎了上去。
　　就在这时，只听得“砰”的一声枪响，正大步走来的方仲仁顿时倒了下去。
　　“爷爷！”刘黑玉发出一声撕心裂肺的大叫，如飞般地冲了上去，迅速抱起方仲仁。只见他的额头上出现了一只血洞，鲜血正从里面涌了出来。
　　“快！快将车开过来！”刘黑玉连忙伸手捂住他的伤口，声嘶力竭地叫了起来。
　　王雁与方仲仁的随从们也大惊失色，立即紧张地围了上来。方仲仁的脸上仍然挂着甜甜的微笑，他的眼睛也睁得大大的，但是，他眼里的目光却渐渐散了开去。
　　尖厉的刹车声在车道上响起，一辆黑色小轿车飞快地从停车场里驶了出来，猛地一个急转弯，迅速往机场外面驶去。
　　显然，凶手就坐在这辆小轿车里。刚刚下车的阴素华见了，连忙重新回到车上，迅速启动车子，飞快地追了下去。杨洁也拿出手机，迅速拨通了110报警电话。
　　周密将车开了过来，刘黑玉连忙抱起方仲仁，迅速坐进车里，飞快地往医院赶去。
　　冲进医院，刘黑玉立即抱着方仲仁进入急救室，焦急地对医师说：“快！快救救他！”
　　一个医师上前给方仲仁检查了一下，摇了摇头说：“对不起，你来晚了！他早就死了。”
　　“你说什么？”刘黑玉立即抓着医师的衣襟。“我不管，你们一定要救活他！”
　　“先生，你冷静一下！”医师耐心地劝说道。“人死不能复生，你们还是节哀顺变，回去准备给他办后事吧。”
　　刘黑玉怔怔地站在当场，久久都说不出话来。随后赶来的随从们也面面相觑，一时不知所措，王雁更是哭得像个泪人似的。
　　良久，阿里终于第一个清醒过来，向杨洁借了手机，给香港的方毅打了一个电话，将这个噩耗告诉了他。
　　警察很快就赶来了，他们立即将方仲仁的遗体抬到太平间，迅速进行尸体检验。
　　一个警察走到刘黑玉的身边。“先生，请你介绍一下出事的经过。”
　　“走开！”刘黑玉大声地呵斥说。“不要来烦我！”
　　他坐在医院走廊里的木椅上，双手插进了浓密的头发里，痛苦地垂着头，心情已糟糕到了极点。
　　“你这是什么态度？”警察不满地说。“我们了解情况，也是为了尽快破案，要是你不配合，我们怎么能够尽快抓到凶手，为死者报仇呢？”
　　杨洁连忙走了上去，将警察拉到一边说：“我给你介绍就行了。他的心情很不好，你们最好不要去惹他。”
　　不久，吴永华和苏珊珊也急匆匆地赶来了。苏珊珊迅速走到刘黑玉的身边，柔声说：“黑玉，你不要紧吧？”
　　刘黑玉缓缓摇了摇头，痛苦地闭上了双眼。“这都是我害了爷爷，我如果不去抓罗星，怎么会出现这种事呢？”
　　“黑玉，你放心，我们一定会全力对付‘鲨鱼’，替爷爷报仇！”苏珊珊蹲到刘黑玉的身前，紧紧地拥抱着他。“你一定要振作起来，不然的话，就正中了敌人的诡计。”
　　“啊，十三妹？”刘黑玉猛地一震。“她一个人驾车去追凶手，珊珊，请你立即派警察驰援。”
　　“好！”苏珊珊连忙站了起来。“你将她的电话号码给我，我立即跟她联系。”
　　“不用了。”旁边的一名警察说。“指挥中心已经接到一个女子的报警电话，大批的警察早就前去围捕了。”
　　严华带着郑佳成、林德生也急匆匆地赶来了，她看到刘黑玉的脸色很不好看，连忙走到杨洁面前，低声问：“六妹，怎么会发生这种事？到底是什么人干的？”
　　杨洁说：“估计是李隆基背后的那个神秘组织干的。二姐，你来得正好！十三妹现在已经追赶凶手去了，但是，凶手有枪，我怕她一个人对付不来，你在这里照看着，我去帮她！”
　　“好！你去吧，这里交给我就行了。”严华说。“我已经打电话叫叶哨带些人过来帮忙，他们应该很快就会到了。”
　　果然，十多分钟后，一辆面包车驶进了医院，叶哨带着十多名青年会员赶过了过来。严华连忙拉着叶哨走到刘黑玉的面前，低声说：“大哥，你先带夫人他们回去吧，这里的善后事务交给我和叶哨就行了。”
　　“二姐，你先送雁妹回去，这里交给我就是了。”刘黑玉终于冷静下来。“阿里大哥，你们几位旅途辛苦，也先下去休息吧。”
　　“不行！”阿里说。“我们必须留地这里陪着老爷。”
　　刘黑玉听了，也只好听任他们了。他们全都等在太平间的外面，等待法医验完尸之后，将方仲仁的遗体送往殡仪馆。
　　却说阴素华看到凶手驾车逃跑，立即驾着红色桑塔纳追了上去。黑色轿车看到有人追了上来，立即加大油门，全速往前冲去。
　　一红一黑，在机场高速上展开了一场激烈的角逐。
　　由于高速公路上的车辆甚多，对方的车技也相当不错，两车始终拉着一段距离。阴素华心里一急，立即掏出手机，拨通了110的电话，请求警方支持。
　　十多分钟后，呼啸的警报声中，一辆巡逻的警车迅速追了上来，也加入了追逐的行列，并且呼喊其它的巡逻警车进行堵截。
　　黑色轿车正逃之间，看到前面有警察拦截，立即将车冲向路边，重重地撞在路边的水泥护栏上。紧紧跟在后面的阴素华猝不及防，“呼”的一声冲了过去。她立即紧急刹车，将车迅速倒了回去。
　　就在这时，黑色轿车时钻出两名穿黑色西服的男子，迅速越过路基，逃进了公路外面的山地里。
　　阴素华将车退到黑色轿车前，那两名男子已经接近了山边。阴素华迅速从车上跳了来，飞身越过公路旁边的护栏，全力向两名男子追去。
　　“砰砰砰！”
　　前面的歹徒看到有人追了上来，立即向她开起枪来。子弹在身边飞曳，阴素华不得不左右跳动前进，避开敌人的子弹。
　　这样一来，她的速度自然慢了，两名歹徒趁此功夫，已经冲进了山里，利用树木的掩护，飞快地往前逃去。
　　爬上小山，只见山下就是居民区，两人大喜，迅速向山下跑去。
　　“站住！”阴素华已如飞追了上来，她厉喝一声，猛地向两名男子扑去。
　　“砰砰！”
　　持枪的男子边跑边向阴素华开枪，一颗子弹擦得阴素华的手臂飞了出去，在手臂上擦出一条血痕。手臂上顿时一阵酸麻，鲜血立即流了出来。
　　阴素华全然不顾，身体凌空飞起，双掌连环击出，两股劲风分别击向两名男子。两名男子被击得往前一栽，身体立即“咕碌咕碌”地往山下滚去。
　　阴素华迅速追了上去，几个起落，已赶到了两个男子的身后，跟着一脚飞出，将一名男子踢得飞了出去，重重地摔在地上，半晌爬不起来。
　　另一名男子顿时吓了一跳，想不到这个娇滴滴的姑娘竟有如此身手，知道已无法逃过这个女子的追赶，他手里的枪也在滚下来的时候甩了出去。无可奈何之下，他立即从地上爬了起来，摆出格斗架式，准备与这个女子一决高下。
　　阴素华冷笑一声，立即迎了上去。那男子知道她武功不错，当即毫不留情，全力出击。
　　他左手迅速打出一记直拳，猛地击向队素华的脸部，右手却放到腰后，显然，只要对方闪身躲避，跟着就是一记摆拳打出去。
　　他们既是杀手，身手自然也是不错的。这记摆拳是他最厉害的杀着，虽然看起来非常简单，却十分有用，曾经有不少人都伤在他这一招之下。
　　但是，他却忘了最关键的一点，人家的掌风都可以将他们击得栽出去，这种三脚猫的功夫，岂是人家的对手？阴素华看到直拳击来，竟然不避不闪，一只纤纤玉手直往他的拳面是按去。
　　拳掌相接，那男子顿时感到一股汹涌的劲气从她的手掌上传了过来，他就像触电一样，一条胳膊完全麻木了。还没等他回过神来，阴素华已一脚踹出，正中他的膝盖上。只听得“嚓”的一声，男子已惨叫着倒在地上。


第十九卷 第9章 贼男贼女
　　奠基仪式的规模十分宏大，但是，由于方仲仁之死，给这个隆重的奠基仪式罩上了一层沉重的阴影，幸亏有毕玉玲主持一切，整个仪式总算圆满结束了。
　　当宾客们都散去之后，刘黑玉立即回到了家里，将自己一个人关在房里，蒙头盖脑在躲进了被窝里。
　　昨天上午，方毅赶到了S市，在举行了遗体告别仪式之后，当即进行了火化，就连奠基仪式也不参加，当天下午就赶回香港去了。
　　刘黑玉知道，对于方仲仁之死，方毅嘴里虽然没有责怪他，但心里肯定已经恨死他了。不管怎么说，方仲仁之死总是与他有关，也许，从此之后，他与方家的关系就会渐渐淡了下去。
　　想到爷爷对他的好处，要为他报仇也不知从何下手，刘黑玉只觉得伤心欲绝，情绪低落到了极点，终于大异常态，一个人关在了房里。
　　门外响了轻轻的敲门声。
　　“黑玉，是我，请你把门打开！”是任月芝的声音。从昨天开始，她又离开山中别墅回来了。
　　刘黑玉却没有理她，仍然躲地被窝里一动不动。
　　任月芝敲了半天门，见里面一点动静也没有，立即叫吕芳拿来钥匙，打开房门走了进去。
　　“黑玉，你一个躲在房里，任何人都不见，你要是这样下去，如何对得起死去的爷爷？”任月芝上去揭开刘黑玉身上的被子。“快点起来！”
　　“月芝，你不知道，干爹已经恨死我了，我们跟方家的关系也就完了。”刘黑玉哭丧着脸说。不管怎么说，方家还是他们的重要支柱，失去了这根支柱，给他们的损失实在是太大了。
　　“我知道！”看到刘黑玉终于愿意开口说话，任月芝心里一喜，连忙在床边坐了下来，温柔地握住刘黑玉的手。“爷爷刚死，干爹心情不好，这也是可以理解的。如果我们能够替爷爷报仇，干爹自然就会原谅我们的。”
　　“但是，我们目前对鲨鱼的情况仍然一无所知，怎样才能报仇呢？”刘黑玉苦笑地摇了摇头。尽管阴素华已成功地抓获了枪杀方仲仁的凶手，但是，到目前为止，仍然没有实质性的进展。这两名凶手只是新加坡来的普通的杀手，他们是接到电话雇请的，拿了钱之后就出来杀人的，就连雇主是谁都不知道。
　　“我已经将情况转告了凌琳和周厉，她们在新加坡会进行调查的。”任月芝说。“在国内，我已决定由严华、风铃和莫娟娟三人组成一个专门的行动组，请吴卫民全力协助她们，根据现有的情况进行调查，只要他们在这个地球上存在，我们就一定能够将他们查出来的。”
　　刘黑玉立即讶然地看着任月芝。“你将她们都派出去了，那谁来保护你们呀？”
　　任月芝微微一笑说：“我们又不是小孩子，哪里还需要保护啊？有郑佳成和林德生分别率领的十名青年会员就已经足够了，而且还有师傅在我们身边，谁敢来惹我们呀？”
　　正说着，风铃走了进来，对刘黑玉说：“大哥，何军回来了！还带回一个标致的女孩子。”
　　刘黑玉听了，只好从床上爬了起来，与任月芝一起走了出去。
　　楼下的客厅里，吕芳等人正围着何军和那个女孩子问这问那，打趣说：“何大哥，你回去几天，就闪电般地找了一个女朋友回来了？你的动作也太快了吧？”
　　何军哈哈大笑说：“我这是跟你们的黑玉哥学的。要跟他比起来，我还没有毕业呢。”
　　“是谁在这里说我的坏话？”
　　众人一齐回头，看到刘黑玉与任月芝一起走下楼来，连忙从何军的身边散了开去。何军立即迎了上去，关切地说：“黑玉，你还好吧？”
　　“我没事！”刘黑玉平静地说，目光却落在何军带来的那个女孩子身上，她大约二十岁左右，长得非常漂亮，身上穿着一身皮制的衣服，显得格外的婀娜多姿。“她是谁？”
　　“她叫蔡蝴蝶，是我回去的时候，在火车上认识的。”何军兴奋地说。“蝴蝶，这就是我跟你说过的刘黑玉，中国当代花王。”
　　蔡蝴蝶娇媚地走到刘黑玉的面前，脆生生地叫了一声：“刘大哥，你好！”
　　她非常恭顺地向着刘黑玉深深鞠了一躬。就在她的头部挡住刘黑玉的视线时，她的纤手微动，刘黑玉身上的钱包已落到她的手里。然而，就在她的手收回的瞬间，只觉得手腕一痛，刘黑玉的手已铁钳似的抓住了她的手腕。
　　“哎呀！快放手啊！”蔡蝴蝶大声地叫起痛来。“你把人家的手腕都快要捏碎了。”
　　刘黑玉微微一笑，终于松开了手。蔡蝴蝶将钱包还给刘黑玉，讶然地问：“刘大哥，你是怎么发现的？”
　　何军立即哈哈大笑起来。“我说的不错吧？刘黑玉乃是高手中的高手，你在他的面前动手，还不是班门弄斧？”
　　“原来刘大哥也是此中前辈？”
　　“他是大老板，怎会屑于这种小偷小摸呢？”何军笑着说。“他要偷的都是美女的心。”
　　众人听了，都不禁莞尔一笑。
　　“罢了，罢了，我已经连续两次失手，恐怕再也没有办法做下去了。”蔡蝴蝶心灰意懒地说。
　　她说的连续两次，除了这次之外，还有一次就是在火车上栽在何军的手里。
　　傍晚的时候，何军到餐车去吃晚饭，在经过餐车前面那条狭窄的通道时，迎面遇到了一个长得非常显目的美女。她显然是刚从餐车里出来的，嘴里还叼着一根牙签。出于男人的本能，何军不由放慢了脚步，特别地多看了她几眼。
　　看到何军那色眯眯的眼神，美女心里暗暗哼了一声，脸上却装出若无其事的样子。就在两人擦身经过的时候，也许是因为过道太窄的缘故，那美女不经意地在何军的身上撞了一下。
　　女人的身上散发出一股沁人肺腑的玫瑰香气，何军深深地吸了一口气，细细地体会着这种迷人的味道。那女人已经走远了，他还怔怔在站在那里。
　　良久，他终于微微摇了摇头，低低地笑了一声，走进了餐车。他点了四菜荡一汤，又要了一瓶啤酒，一个人慢慢地吃了起来。
　　不久，那个美女急匆匆地走进了餐车，迅速将餐车打量了一遍，看到何军，立即气冲冲地走到他的面前，怒不可遏地大声叫道：“把我的钱包给我！”
　　餐车里的人全都惊讶地看着他们，坐在这里休息的两名乘警更是投来了警惕的目光。
　　“坐下！先喝杯酒！”何军立即拿起另外一只空杯，往里面倒上了一杯啤酒。他就像知道她会来似的，连杯子都先给她预订了。
　　那美女也感到了餐车里惊异的目光，终于不敢再闹。她狠狠地瞪了何军一眼，无可奈何地坐到何军对面的位置上。
　　“来，我敬你！”何军端起酒杯，笑眯眯地对这个美女说。
　　美女气鼓鼓地看了他一眼，终于端起面前的啤酒，一饮而尽，然后将杯子倒扣在餐桌上。
　　好不容易吃完饭，何军拿起餐巾纸，轻轻地擦了擦嘴唇，微笑说：“我们走吧。”
　　走到车厢相接处的洗脸间里，何军忽然回过头来，微微一笑说：“小姐，你是想我把你送给警察，还是愿意做我的老婆？”
　　“你――”美女大怒。
　　“低声！”何军仍然微微地笑着。“这外面就是乘客，你不是想让他们都知道吧？”
　　那美女也笑了起来，撇撇嘴说：“你也不撒泡尿照照，像你这副尖嘴猴腮的样子，也想娶本小姐做老婆，做你的清秋大梦去吧。”
　　“这里有一面这么大的镜子，为什么一定要撒泡尿去照呢？”何军对着洗脸间里的镜子照了照。“我是稍稍清瘦了一点，但是，不管怎么看，我也算得上是一个美男子呀。”
　　美女忍俊不禁地“噗哧”一声。“别臭美了！快点将钱包还给我。”
　　女人的笑是迷人的，这个美女更是笑得山花烂漫，何军顿时看了呆了，不由啧啧称赞说：“小姐，你的笑真是太美了！就是玉环的笑容也没有你这么迷人。”
　　“玉环？”美女讶然地看着何军。“你说的是哪个玉环？”
　　“这天下还有几个玉环啊？当然是风靡全国的歌舞明星杨玉环呀。”
　　“你从哪里看过杨玉环的笑容？”
　　“实不相瞒，杨玉环就是我的弟媳。”何军趾高气扬地说。“我就是刚刚在她里离开的。”
　　“别吹牛了！”美女向何军伸出手去。“快点将钱包还给我！”
　　何军并不跟她谈钱包的事，立即微笑地看着美女说：“假如杨玉环真的是我弟媳，你就做的老婆好不好？”
　　“如果杨玉环真的是你弟媳，除非太阳是从西边出来的。”美女嗤之以鼻地说。
　　“你不相信没有关系。”何军笑着说。“我只是问你，如果杨玉环真的是我弟媳，你是不是答应做我的老婆？”
　　“如果不是呢？”
　　“如果不是，我就做你一辈子的仆人。”
　　“真的？”
　　“真的！谁反悔谁就是乌龟王八蛋。”
　　“好！”美女立即答应下来。“我们拉勾！”
　　何军心里大喜，立即伸出指头，与她拉了一下。
　　“你现在是不是可以将钱包还给我了？”
　　“我要是将钱包还给你，你突然离开了怎么办？”何军并不否认她的钱包在他身上。“我现在要回家去办护照，只有委屈你跟我走一趟了。等我办了手续，我们立即去S市证实这件事。”
　　“本小姐可没有时间跟你四处瞎折腾呢。”美女娇嗔地说。“要是跟你在一起，谁知道你会对本姑娘起什么歹心呀？”
　　“那你说怎么办？”何军无可奈何地问。
　　美女说：“听说《霓裳》剧团最近在W市演出，我们就在前面的车站下车，然后转道去W市，我们一起当面去见杨玉环。”
　　“好！”何军立即爽快地答应了。
　　****


第十九卷 第10章 移情别恋
　　何军与蔡蝴蝶转辗来到了W市，通过打听，很容易地找到了杨玉环下榻的宾馆。但是，当他们走到杨玉环住的套房外面，却被两名大汉挡了道。“对不起，两位不能进去！”
　　何军微微一笑说：“这位兄台，请你给玉环通报一声，就说何军来访。”
　　“对不起，你们请回吧，夫人现在不接受任何来访。”那大汉冷冷地说。
　　“我是刘黑玉的兄弟。”何军耐心地解释说。“你只要通报一声，玉环一定愿意见我的。”
　　“我已经告诉你了，夫人不接受任何形式的来访，你如果再在这里纠缠不清，我们就只要叫保安将你赶走了。”那大汉不耐烦地说。
　　蔡蝴蝶微笑地看着何军，嘴爬角含着嘲讽的意味。
　　“既然如此，那就请你给王姑娘通报一声吧。”何军不肯死心地说。
　　“哎呀，你这小子对夫人身边的事情却是打听得蛮清楚的嘛。”另一名大汉立即伸手抓着何军的衣领。“快说，你到底是谁？到这里干什么来了？你要是不老实，我们立即将你送到公安局去。”
　　“我真的是刘黑玉的兄弟。”何军说。“你要是不信，我这就给黑玉打电话。”
　　正在吵闹之中，一个男人从房里走了出来。何军一见大喜，就像遇到了救星似的立即叫了起来：“唐兄，你快来给我证明一下！”
　　那男人正是唐煜，他是听到外面的吵闹声而走出来的。当他看到来的竟是何军，不由微微诧异。“何公子，你怎么会到这里来了？”
　　“我是特地来见玉环的。”何军说。“唐兄，请你跟他们两位说一声，让我进去吧。”
　　唐煜点了点头，对两名大汉说：“崇健，你快放了他，他的确是总裁的兄弟，让他进去吧。”
　　站在门口的两名大汉正是熊崇健和李虎先。熊崇健听了，连忙放了手，不好意思地说：“对不起，何公子，我们并不认识你，多有得罪了。”
　　“没关系！你们也是职责所在嘛。”何军得意在看了身后的蔡蝴蝶一眼，轻笑说：“走吧。”
　　唐煜犹豫地看着蔡蝴蝶。“何公子，她是谁？我们并不认识她，让她进去合适吗？”
　　“放心！她是我女朋友，没有问题的。”
　　蔡蝴蝶见何军真的认识杨玉环，顿时惊得目瞪口呆。何军立即拉着她的手，跟着唐煜一起走进了套房。
　　“两位请坐！”唐煜将何军两人带进客厅，招呼他们在客厅坐了下来，又叫胡为立即进入杨玉环的房间进行通报。
　　杨玉环听了，立即在王庆兰和卢尘两人的陪伴下走了出来。看到何军，一双美目立即放出光来。“何军兄弟，你怎么会到这里来了？”
　　“你们走了不久，我也就离开了。”何军说。“黑玉安排我和艾莉斯去新加坡，所以准备回家去办护照。路过这里，就特地前来看望你了。”
　　“我们前天不是还在一起吗？”杨玉环娇笑说。“如果你记得不错，你家应该和黑玉一样，都是住在H省的，从S市去H省，似乎不要在这里路过吧？这位美女是谁？”
　　“她叫蝴蝶，是我的女朋友。”何军尴尬地笑着说。“玉环，你真是越来越厉害了，什么也瞒不过你。实不相瞒，蝴蝶是你真实的粉丝，她缠着我要来见你，所以，我们只好北上了。”
　　蔡蝴蝶看到杨玉环，发现她竟然比剧照还要迷人，不由惊为天人。“你――你就是杨玉环？”
　　杨玉环在自己身上看了一遍，哑然笑着说：“怎么？蝴蝶妹妹觉得我不是杨玉环吗？”
　　众人听了，全都笑了起来。
　　蔡蝴蝶立即伸手在自己腿上掐了一下，发现自己还能感到疼痛，知道自己不是在做梦，顿时大喜过望，忙说：“杨玉环，能不能请你给我签个名？”
　　“当然没有问题。”杨玉环笑眯眯地说。“不过，你既是何军兄弟的女朋友，我们以后就是一家人了，这个签名也就没有什么意义了。”
　　“不！有意义！有意义！那意义可是大得很呢。”蔡蝴蝶连声说，立即从自己的包里寻找可以用来签名的东西。可是，她翻了半晌，里面除了一些女孩子常用之物外，并无他物。
　　忽然，她脱掉身上的外衣，露出里面洁白的衬衣，又拿出一支口红交给杨玉环，恳切地说：“就请你在我的衬衣上签吧。”
　　杨玉环微微笑了一下，叫卢尘拿来一本做广告宣传的小册子，在上面写道：“W市欣遇蝴蝶妹妹。”然后在上面签上了自己的大名。
　　蔡蝴蝶欣然地接过小册子，一个劲地说：“谢谢！谢谢玉环！”
　　杨玉环说：“蝴蝶妹妹，你们既然老远赶来，那就在这里先住下了，晚上再在这里看演出。”又叫唐煜去陈明基那里拿两张票过来。
　　“好！太好了！”蔡蝴蝶竟然欣喜得跳了起来。
　　杨玉环笑着说：“蝴蝶妹妹，你先在这里坐一下，我跟何军说件事，暂时少陪一下。”说着，将何军带进了自己的房里。
　　“何军，你不是已经公开跟艾莉斯求婚了吗？为什么又另外找了一个女朋友？”走进房里，两人在沙发上坐了下来，杨玉环立即压低声音说。
　　“你也看到了，艾莉斯已公开拒绝了我的求婚，我自然可以另找女朋友啊。”何军不以为然地说。“我知道，艾莉斯虽然没有答应嫁给黑玉，但是，她的心却一直放在黑玉的身上。我们是兄弟，怎么可以跟他抢女人呢？”
　　“但是，你们以后要一起去新加坡的，如果你现在移情别恋，你们以后该怎么相处呢？”杨玉环担心地说。
　　“艾莉斯这人的心胸十分宽阔，我估计她不会这样计较的。”何军说。“如果真是那样的话，我也只好请黑玉另外派人跟她一起去新加坡了。”
　　“你真的非常喜欢蝴蝶姑娘呢？”
　　“是的。”何军说。“我对她完全是一见钟情。她也是一个小偷，我们的兴趣是一致的，跟她结合，也许是我的最佳选择。”
　　“好吧，那我就祝你们幸福！”
　　“谢谢你，玉环！”
　　“你跟我这么客气干什么？”杨玉环娇声说。“我们都是一家人，黑玉结识的兄弟不多，以后还要靠你们多多帮助他呢。”
　　何军笑着说：“我只是一个小偷，恐怕不能像铁哥那样为你们效力。不过，只要我能够做得的，说一声就是了，我何军就是赴汤蹈火也在所不惜。”
　　“那我就替黑玉先谢谢你了。”
　　走出房间，杨玉环对何军说：“你们要不要先去开间房休息一会，中午我叫唐煜陪你们一起去吃饭。”
　　“不用了！”何军连忙谢绝说。“我知道你很忙，演出单位肯定要宴请你们的，我们留在这里，只会给你添加麻烦。而且，我们也是自由自在惯了的，你就不要管我们了。”
　　“这怎么行呢！”杨玉环说。“你们稍等一会，等唐煜回来后，再让他帮你们去定房间。”
　　“真的不要。”何军说。“唐兄是负责保护你的，怎么能叫他离开呢？就是要开房，我们自己去开就行了。”
　　杨玉环见他极力推辞，以为他是并不想别人看到他跟蝴蝶姑娘在一起，也只好作罢，微微一笑说：“你记住庆兰的手机号码，有事找我，直接打她的手机就行了，免得又给人拦在外面了。”
　　“好！”何军立即记下了王庆兰的电话号码。
　　不一会，唐煜走了回来，对杨玉环说：“夫人，陈总说，这次演出的门票完全由演出公司经销，他也没有办法弄到票的。”
　　“没关系，我们去买两张票就是了。”何军立即向杨玉环和众人告别，带着蔡蝴蝶走了出去。
　　“何军，你是怎么认识杨玉环的？”走出宾馆，蔡蝴蝶好奇地问。
　　何军说：“我有一个狱中结识的兄弟跟杨玉环的丈夫是死贴，出狱后，他带着我一起去见刘黑玉。我们一见如故，也结为了兄弟。”
　　“她丈夫是干什么的？”
　　“他可牛了。”何军说。“国内外都有他的公司，身价已经上百亿。他本来也要给我一个经理当当的，但是喜欢自由，就婉言谢绝了，于是，他就给了一个差事，到世界各国去旅游。这不，我就急着回家去办护照。”
　　“你别吹了！”蔡蝴蝶说。“他的钱多得没地方用吗，还要请你到世界各国去旅游？”
　　“以我跟他的关系，我就是要他出钱给我出去旅游，他也会答应的。”何军说。“但是，我也是一个堂堂的男子汉，怎么可以白拿他的钱呢？他是在新加坡办了一个旅游公司，想请我帮他去搜集世界各国的旅游资源。”
　　“你会搜集旅游资源？”蔡蝴蝶不禁哑然失笑。“你是教授还是博士生？”
　　“你不要老是打击我的热情好不好？”何军说。“走，我们先去买两张票，然后再找个旅店住下来。”
　　“我为什么一定要听你的呢？”
　　“嫁鸡随鸡，你不听我的听谁的？”
　　“谁答应嫁给你了？”蔡蝴蝶娇媚地瞪了他一眼。
　　“哎呀，你想反悔是不是？”何军立即紧紧地看着蔡蝴蝶。“在火车上，你可是跟我发誓的，谁反悔谁就是乌龟王八蛋，你不是想做乌龟王八蛋吧？”
　　“谁反悔了？”蔡蝴蝶强辩说。“在火车上，你不是说杨玉环是你弟媳吗？结果呢？你姓何，她的丈夫姓刘，这是什么兄弟啊？”
　　“结拜兄弟啊。”何军说。“我们虽然不是亲兄弟，但是，我们的感情比亲兄弟还要好，你刚才也应该体会到了吧？”
　　“没有。”蔡蝴蝶微微一笑说。“我只听到她直接叫你何军，既没有叫你哥哥，也没有叫你义兄。”
　　“你敢耍我是不是？”何军立即伸手往她的身上呵去。蔡蝴蝶吓了一跳，立即娇笑连连地跑了开去。


第十九卷 第11章 扑朔迷离
　　何军与蔡蝴蝶赶到剧院售票点，见票价是六百元，心里不由暗暗叹了一声。杨玉环刚出道的时候，最高票价达到了二千多元，想不到这次重新出山，票价就跌了将近四倍。
　　看来，人们对《霓裳羽衣》早已没有原来的热度了。幸亏杨玉环已不必靠演出为生，不然的话，她的收入肯定要锐减了。
　　何军买了两张晚上八点的戏票，然后拉着蔡蝴蝶在街上闲逛起来，一边欣赏着W市的迷人风光，一边顺便做点“小生意”，很快地，两张戏票的钱就弄回来了。
　　临近中午，他们来到著名的临江楼前，只见这里游人如织，宾客云集，十分热闹，何军立即对蔡蝴蝶说：“我们也上去看看如何？”
　　“好啊！”蔡蝴蝶立即如斯响应。干他们这一行，最喜欢人多的地方了。
　　在上楼的时候，迎面有四个读中年男人从楼上下来，就在他们擦身而过的时候，蔡蝴蝶看到一个中年男人的腰间微微鼓起，职业性地往他的腰间摸了一把。
　　但是，她的手却炮烙似的缩了回来，脸上也微微变了颜色，连忙拉着何军走上楼去。
　　何军讶然地看着她：“怎么啦？”
　　“枪！”蔡蝴蝶微微颤抖地说。“他们身上有枪！”
　　除了警察之外，谁的身上敢佩枪？何军轻轻笑了笑，连忙安慰说：“没事！你又没有对他们动手，何必要怕成这个样子？走哪，我们先找个座位吃饭。”
　　他们在临窗的地方找了一副座位坐下，蔡蝴蝶惊魂甫定，美目向着窗外望去，突然看到那四个男人正站在街边伸手拦截计程车，心里一动，忽然低声说：“他们不是警察！”
　　“你怎么知道他们不是警察？”
　　“你看，他们正在街边拦计程车呢。”蔡蝴蝶立即指着窗外说。“警察绝大多数都有自己的公务用车，就是办私事也不例外，哪有像他们这样坐计程车的？”
　　何军微微点了点头，他心里忽然一颤，连忙拉着蔡蝴蝶站了起来。“快！我们跟上去！”
　　“跟着他们干什么？”蔡蝴蝶顿时吓了一跳。
　　“别问那么多，快走！”何军不由分说，立即拉着蔡蝴蝶的手，迅速往楼下追去。
　　两人迅速奔下楼来，只见那四个男人已经拦到了一辆计程车，正在上车。何军连忙奔到街边，也伸手拦了一辆计程车，与蔡蝴蝶迅速坐了上去。
　　“跟着前面那辆的士。”何军指着刚刚驶上街道的计程车说。计程车司机看了两人一眼，终于什么也没问，立即启动车子，迅速跟了上去。
　　不出所料，前面那辆计程车果然来到了杨玉环下榻的宾馆，何军抽出一张百元大钞丢给司机，也不等司机找回零钱，立即与蔡蝴蝶一起下车，迅速跟了上去。
　　走进大厅，那四个男人已经进入了电梯。由于他们在临江楼已经照过面，何军不敢直接抢进电梯去，直到等电梯的门关上之后，才拉着蔡蝴蝶迅速奔到电梯前，默默地看着电梯门外跳动的数字，最后，数字在23上停了下来。
　　何军见了，连忙与蔡蝴蝶进入另一部电梯，径直来到第二十三层。当他们走出电梯，那四个男人已不见踪影。何军走到距电梯不远的楼层服务台前，看着坐在柜台里的女服务员说：“小姐，请问刚才上来的四位住在哪号房间？”
　　“2314、23。”
　　“谢谢！”何军带着蔡蝴蝶立即往楼道走去。
　　来到2314房前，何军发现2314与23是紧紧挨着的两个房间，房门已经紧紧地闭上了。何军将耳朵贴到房门上听了一下，听到里面有说话的声音，却听不清他们在说些什么，只好退了出来。
　　“你跟踪他们干什么？”回到电梯，蔡蝴蝶终于忍不住地看着何军问。
　　何军凝重地说：“我怀疑这些人很可能是来对付玉环的。”
　　“你说什么？”蔡蝴蝶顿时瞪大了眼睛。“他们为什么要对付玉环？”
　　何军微微叹了一口气说：“因为玉环长得太美了，有一个国际集团的头子看上她，想要将她掳去。这一年多来，他们之间的争斗就一直没有停止过。”
　　“那怎么办？”蔡蝴蝶也有些慌了。
　　“我们先下楼去，请唐煜和王姑娘过来商量。”
　　蔡蝴蝶讶然地看着何军。“你为什么不直接去找他们商量，却要找他们过来？”
　　“这事不能让玉环知道。”何军说。“她晚上就要进行演出了，如果让她知道了，一定会影响晚上的演出。”
　　蔡蝴蝶不由默默地看着何军，想不到他的心思却是这么细腻，芳心里立即泛起了一片涟漪。心思细腻的男孩，往往都是女孩子心目中理想追求。
　　走出宾馆，来到前面的花坛边，何军立即拨通了王庆兰的手机，低声说：“王姑娘，我是何军。我们发现了非常重要的线索，请你到宾馆前面的花坛来一下好不好？”
　　“你为什么不找她的保镖，却要找她的侍女？”蔡蝴蝶不解地看着何军问。
　　何军微微一笑说：“你不知道，王姑娘才是她的首席保镖，她的武功已经到了出神入化的地步，等闲十几个大男人都不是她的对手。”
　　蔡蝴蝶听了，不由怔住了。她心里暗想，那样一个娇滴滴的女孩子，怎么可能是武功高手呢？
　　不久，唐煜匆匆地赶来了。“对不起，何公子！W市的有关人员正在陪夫人吃饭，王姑娘和卢姑娘正跟在夫人身边没有办法离开，就叫我来见你了。”
　　“没关系，唐兄来了也是一样。”何军立即将他们的发现说了一遍。“这些人身上有枪，又正好也住在这家宾馆，我怀疑他们很可能会对夫人不利。”
　　唐煜听了，脸色也凝重起来。他立即给滕瑞打了一个电话，叫他迅速赶到花坛来。
　　滕瑞带着一外青年会员很快就赶来了，听到了介绍，也觉得问题有些严重，连忙对身边的青年说：“你叫四号和五号去总台查一下这些人的来历，并带几个弟兄严密监视2314和23房间。”
　　青年答应一声，立即转身去了。
　　滕瑞说：“这里不是说话的地方，还是去我的房间商量一下吧。”
　　何军正欲答应，忽然听到蔡蝴蝶的肚子咕咕地叫了起来，不由微微一笑说：“我们还不是找一家餐厅，一边吃饭，一边商量好不好？”
　　唐煜听了，连忙对滕瑞说：“你先和他们两人一起去吃饭吧，我还要赶到夫人身边去，将这个消息告诉大家，让大家都提高警惕。”
　　滕瑞微微笑了笑，指着宾馆旁边一家名叫醉香楼的饭店说：“何公子，我们就到醉香楼去怎么样？”
　　醉香楼就在宾馆的广场旁边，连宾馆的大门也不要出，何军立即点了点头，三人一起往醉香楼走去。
　　走进醉香楼，三人随意地点了几个菜，也不喝酒，立即吃起饭来。匆匆填饱了肚子，就迅速买单出来，一齐往滕瑞的房间走去。
　　走进房里，只见两个警察已坐在里面等候他们。何军微微一惊，讶然问：“你们是――”
　　滕瑞微微一笑说：“没关系，他们是自己人。”
　　警察立即站了起来，向滕瑞禀报说：“滕队，我们已经查过了，这四个人分别叫陈家福、岳生、龙之城、邢开国，都是来自广西，到W市来的目的是做生意。”
　　“做生意怎么会带枪呢？”何军疑惑地说。
　　“何兄说得对。”滕瑞沉吟说。“为了防止万一，我们也许应该请警方出面了。”
　　“他们两人难道不是警察吗？”蔡蝴蝶好奇地问。
　　滕瑞哈哈一笑说：“他们当然不是警察，只不过穿了一身假警服，用来临时处置一些事情而已。到了正规场合，他们还是派不上的。”
　　何军和蔡蝴蝶听了，不由都暗暗一惊。想不到这年头假货盛行，连警察都有人敢假冒了。不过，穿上假警服，还真的能骗住不少人呢。
　　就在这时，一个青年迅速走了进来，对滕瑞说：“滕队，我们看到2314、23两个房间的人已经退房了。”
　　滕瑞听了，连忙对何军说：“那四个男人已经准备退房离开，你们先留在这里等我，我出去看看。”说着，与那个青年迅速走了出去。
　　何军忽然好奇地看着那个穿警服的青年问：“你们也是跟在夫人身边的保镖？”
　　“是的。”那青年自豪地说。“我们是由滕队长负责的机动队员，专门处理外围事务。”
　　何军听了，心里不由唏嘘再三，杨玉环外出，竟然要带这么多保镖，她哪里还有一点自由啊？他忽然觉得，做一个名人还真累呢。
　　滕瑞急匆匆地来到大堂，一个青年立即走了上来，轻声说：“滕队，他们已经退房出来了。一个在总台结帐，另外三个坐在那边的沙发上。”
　　滕瑞点了点头，往大堂里看了一眼，连忙吩咐说：“把他们的照片偷偷拍下来，以后也许会有用的。”
　　自从唐煜将他们找来之后，他们在一起研究了一套严密的防卫敌人进攻的办法，其中最重要的就是收集所有嫌疑人员的照片。这样做有两个好处，一是可以让没有见过对方的人都能记住嫌疑对象的相貌，不给敌人蒙混过关的机会。二是通过相关途径，可以查出这些人的资料，对敌人有一个大致的了解。
　　青年答应一声，连忙悄悄地走了。
　　不久，站在总台前的男人结完帐，转身走那三个男人面前。“搞惦了，我们走吧。”
　　那三个男人都站了起来，拿起行李，一起走出了宾馆。
　　滕瑞连忙跟了过去，只见四人走到宾馆的门口，立即对外招了招手，一辆计程车迅速驶了上来。四人连忙打开车门，坐上车去。
　　就在他们上车的瞬间，一名男人忽然回过头来，冲着滕瑞笑了一下。滕瑞心里一震，连忙招手叫来两个青年。“你们立即悄悄跟上去，查清他们到什么地方落脚。”


第十九卷 第12章 品尝娇媚
　　二个小时以后，负责追踪的青年终于回来了，向滕瑞禀报说：“滕队，那四个人径直去了火车站，坐上前往南宁的火车走了。”
　　“你看到他们上了火车吗？”
　　“是的。”青年说。“直到火车开走之后，我们才回来的。”
　　滕瑞暗暗嘘了一口气，自我解嘲说：“看来，还是我们的神经过敏了。”连忙打电话将情况向唐煜进行了报告。
　　“无过就是功。”何军哈哈一笑说。“既是如此，我想我们也应该告辞了。”
　　“你们要去哪里？”滕瑞讶表然地看着他们。“你们不是专门赶来看夫人演出的吗？”
　　何军打了一个呵欠说：“昨天晚上坐了一通宵的火车，现在也有些累了，我们还是找个地方先休息一下吧。”
　　滕瑞听了，连忙对身边的青年说：“去，给何先生开一个房间，让他们好好休息一下。”
　　青年听了，连忙走了出去。
　　“我们自己去开一间房子就是了，怎么好意思麻烦滕大哥呢？”何军有些不意思地说。
　　滕瑞暧昧地看了看蔡蝴蝶，微微笑着说：“何先生恐怕没有办法开一间房子吧？”
　　何军与蔡蝴蝶脸上都微微红了起来。他们法然明白滕瑞的意思，由于他们没有结婚证，在这种正规的宾馆，是根本不可能开到夫妻房间的。
　　不一会，那青年急急地走了回来，将一张电子房卡交给何军。“何先生，让我带你们去房间吧。”
　　“不用了！”何军连忙谢绝了他的好意，辞别滕瑞，与蔡蝴蝶迅速走出了滕瑞的房间。
　　进入新开的房间，见房里只有一张大床，蔡蝴蝶连忙往床上一倒，娇笑说：“对不起，女士优先，只有委屈何先生睡地板了。”
　　“谁说我要睡地板了？”何军也滚到床上，迅速靠到蔡蝴蝶的身边，伸手往蔡蝴蝶的娇躯搂去。
　　“不要啊！”蔡蝴蝶嘴里发出“格格”的娇笑，身体不停地扭动，极力地想要躲避何军的搂抱。“别这样，摸得人家怪不舒服的。”
　　“你放心，等一下你就会舒服不得了。”何军微微一笑，一只手迅速往她胸前的玉峰摸去。
　　“不行！”蔡蝴蝶立即拦住他的手，娇声说。“本姑娘可不是那种随便的女人。”
　　“这有什么？”何军笑着说。“你是我的妻子，你的身子迟早都是要献给我的。”
　　不管何军怎么说，蔡蝴蝶就是不肯，两人顿时在床上扭成一团。但是，女人的力量终究有限，渐渐地，蔡蝴蝶已娇喘吁吁了，终于被何军搂在怀里，一张火热的嘴紧紧地贴在她的唇上。
　　“唔！”蔡蝴蝶的鼻子里流出一声娇吟，眼里露出无所适从的迷茫。
　　在何军那疯狂的热吻之下，蔡蝴蝶的心立即飘了起来，只觉得一阵阵灼热的暖流从唇间一直透入心灵深处，令她既有些迷失，又有些沉醉，她终于放弃了女人应有的矜持，慢慢地回应着何军的热吻。
　　良久，两人终于从神游太虚中跌了回来。看着蔡蝴蝶那迷人的娇靥，何军心里不由激情澎湃，情不自禁地说：“蝴蝶，我爱你！你就是我心里寻了很久的理想伴侣。答应我，嫁给我吧，我会一辈子好好待你的。”
　　蔡蝴蝶的美目也一眨不眨地看着何军。说实话，何军相貌平平，距离她心目中的白马王子还相差很远，但是，她已被何军那绵绵的情意深深打动了。一个人要找一个对象并不难，但要找一个能够真正爱自己的对象却不是那么容易。更何况，他也是贼中高手，贼公贼婆，原本就是理想的一对。
　　她并没有直接回答他，脸上却泛起了一片红霞，酥胸也在剧烈地起伏着。别看她平时风风火火的，此时此刻，却娇羞得就像一个大家闺秀。
　　女人最迷人的地方就是娇美。何军见了，心里顿时一阵狂喜。他知道，蔡蝴蝶虽然没有直接回答他，但她心里早已千肯万肯了。看着她那起伏的酥胸，他似乎受到一种无穷的力量支撑，不由自主地伸手往她胸前的衣扣触去。
　　蔡蝴蝶全身一颤，她脉脉地看了何军一眼，终于什么也说，缓缓地闭上了媚眼。
　　她身上的衣服被慢慢解了开来，露出雪白的肉体。那羊脂白玉般的胸脯上，一只黑色蕾丝镂空乳罩包住一对丰满的玉乳，若隐若现，格外诱人。
　　何军舔了舔干燥的嘴唇，一只手手颤抖地抚了上去，先放到了那平滑的小腹上，再慢慢上移，向那饱满的玉乳靠过去。蔡蝴蝶一双媚目已完全闭上了，她的心也随着何军那只大手的移动而慢慢悬了起来，就连呼吸也慢慢粗重起来。
　　终于，何军的手指已触到她的玉乳上，虽然还隔着一层乳罩，但两人都轻轻地颤抖起来。何军虽然不是么一次接触女人的身体，但是，他心里的激动就像第一次看到女人的身体一样。
　　他深深地吸了一口气，终于鼓起勇气，将手掌覆盖在那高耸的乳峰上。
　　“啊！”
　　蔡蝴蝶长到这么大，她乳房还从来没有被男人碰过，那种从未有过的感觉，令她的娇躯微微一颤，嘴里不由自主地发出一声娇吟。
　　何军也心头狂跳，一股热流直袭。他连忙将蔡蝴蝶轻轻搂进怀里，先将她身上的衣服脱了下来，再伸手解开她背上的乳罩挂钩。
　　蔡蝴蝶的上身已是一丝不挂了，她顿时羞得满脸通红，连忙将脑袋深深地埋在何军的肩膀上，整个娇躯也紧紧地贴在何军的胸脯上，那滚烫的呼吸直接喷进了何军的脖领，脸前那对玉乳也因为娇躯的颤动而微微地抖动。
　　这种娇羞的样子，令何军感到格外新鲜和好奇，比以前遇到的那些大胆女子刺激多了。他立即腾出一只手来，轻轻地伸向她的胸前，开始攀登玉峰。
　　蔡蝴蝶娇躯又是一颤，小腰也不停地扭动起来。何军极力一抑制心里的狂跳，用手掌尽情地欣赏着她那对玉乳。
　　她的玉乳十分尖挺，并没有以前见过的那些女子那样的柔软，乳房里还有一块鸡蛋大的硬块，据说这是处女特有的象征，何军见了，心里更是充满了柔情蜜意。以前搞过那么多的女人，竟然没有一个处女，今天总算天遂人愿，让他遇到了一个处女。
　　他十分珍惜一吻着她的粉颊、耳垂，白脖，嘴唇渐渐往下移动，终于落到了她的玉乳上。何军张开含住她的玉乳，轻轻地吮吸起来，一只手也在她的身上激情地抚摸着。
　　终于，何军将她的娇躯轻轻放到床上，开始动手去脱她的裤子。
　　蔡蝴蝶已羞得粉面通红，连忙抓过枕头，盖在自己那火烧火燎的脸上。
　　她身上的裤子终于被何军脱了下来，那不滑的小腹与双腿交界处，小丘隆然，乌毛丛生，只是她的双腿紧紧地并在一起，难以看到庐山真面目。
　　何军在她那草丛中抚摸了一阵，又伸手轻轻地分开她的双腿，只见那肥嫩的玉洞就卷藏在草从之中。
　　他伸手在上面点了一下，蔡蝴蝶立即娇躯一颤，嘴里又发出一声娇吟，两腿也不由自主地并了起来，娇羞不已地翻过身去。
　　这一翻身，却将她那婀娜细致的曲线完全展露在何军的面前，雪白的肌肤，在阳光的照射下熠熠生辉，浑圆的肥臀高高翘起，中间一条深沟往下凹去，隐约可以看到下面伸出来的乌毛。
　　何军已被迷人的美色完全诱惑了，他连忙脱去自己身上的衣服，躺到她的身后，一条胳膊从她的腰间越了过去，紧紧抓住她胸前的玉乳，尽情地玩弄起来。
　　两具赤裸裸的身体紧紧贴在一起，蔡蝴蝶那弹性十足的肥臀紧紧贴在何军的小腹上，一根硬梆梆的东西已滑进了她的两腿之间，她的心立即怦怦跳了起来。
　　何军想将她的身体翻过来，但蔡蝴蝶却死死不肯。何军不由笑了一下，立即从她的身上越了过来，躺在她的身前。
　　蔡蝴蝶缓缓睁开眼睛，只见何军正目不转睛地看着自己，她脸上一红，又欲翻过身去。但是，她的身体刚翻了一半，何军的身体已迅速压了上来。刚要惊呼，小嘴已给人家堵住了，肩膀也被他紧紧地搂着，连动也不能动一下。
　　她的呼吸立即急促起来，全身也变得软绵绵了。就在这时，她发现自己的玉腿已被何军分开，一根滚烫的东西已轻抵在她的洞口上。她刚欲挣扎，那滚烫的东西已猛地钻了进去。
　　“啊――痛死我了――”蔡蝴蝶感到一阵撕裂般的疼痛，就像无数的针在刺着，眼里的泪水都流了出来。她已顾不上羞涩，连忙将手伸进两腿之间，握住那根滚烫的东西，想要将它从里面拔出来。
　　“别怕！过一会就会好的。”何军连忙温言安慰她，并且伸出舌头，轻轻舔去她脸上的泪痕。
　　过了一会，蔡蝴蝶感到下面已经没有痛了，但是，里面塞得满满的，一种从未有过的滋味又让她感到一阵阵酥麻，她不由自主地伸手抱住何军的身体，屁股微微动了动。
　　“是不是不痛了？”
　　“好一点了。”蔡蝴蝶娇媚地说。“但是，里面却有一种怪怪的感觉。”
　　“里面很痒对不对？”
　　蔡蝴蝴微微点了点头，旋即又摇了摇头，就连她自己也说不清这是一种什么感觉。
　　何军微微笑了笑，连忙轻轻地动了起来。当滑了进去，立即顶着花心了，她的娇躯不由自主地颤了一下。何军强忍着熊熊的欲火，轻缓地抽插，每一次见底，都会吻着花心，她的娇躯也微微颤抖一下，既快美，又酸麻，还有一些微微的疼痛――
　　四、五分钟后，蔡蝴蝶的娇躯忽然一阵激颤，一股热流从花蕊深入冲了出来。一种从未有过的快感从花蕊深处传出，迅速流遍了全身，她就像一头栽进云端里，顿时有一种飘飘欲仙的感觉。
　　何军连忙停了下来，紧紧地拥着她的娇躯，柔声说：“蝴蝶，舒服吗？”
　　“嗯！不知道！”蔡蝴蝶睁开一双媚眼，风情万种地看着何军。
　　看着她那娇艳欲滴的美态，何军心里爱得要命，体内更是欲火如焚，下面又继续动了起来。由于里面流出了大量的精水，何军已感到顺滑多了，速度立即快了起来。
　　蔡蝴蝶芳心一颤，立即伸手推拒，想要将他推开，但她哪里能够推得动？无边的快感阵阵涌出，她紧蹙的秀眉很快就舒展开了，两条玉臂，也再次缠上了何军的腰间。
　　“怎么样，感觉不错吧？”何军更加用力地冲击起来。
　　“嗯――我快要被你弄死了――”蔡蝴蝶玉面飞红，双眸半睁半闭，嘴里更是娇喘吁吁，玉体也在不停地扭动，令何军也得到了极大的快乐。
　　足足冲击了近千下，蔡蝴蝶下面的浪水已像决堤的江河，连绵不断地流了出来，床上雪白的床单已湿了一大片。就在这时，何军忽然感到她的花房一阵收缩，紧紧地夹住他的，令他舒爽极了。他奋力地冲了几下，终于一阵激颤，一股生命之液猛地射了出去。


第十九卷 第13章 离别愁绪
　　第二天一早，何军和蔡蝴蝶就告别了杨玉环，登上了南下的火车，回到家里去办护照。可是，何军因为有前科，在派出所审查的时候就将他刷下来了。他本来对出国就没什么兴趣，加上现在又有了蔡蝴蝶，就更不想出国了。既然护照办不了，他就干脆不办了，要家里呆了二天，就和蔡蝴蝶重新回到了S市。
　　刘黑玉听到何军没有办到护照，立即决定打电话给公安分局的副局长于军，请他帮忙给何军办一本护照。何军连忙拦住了他，笑着说：“不用了！其实我根本不想出国，要办一本护照干什么？”
　　“可是，艾莉斯还是等你呢。”刘黑玉不由瞪大了眼睛看着何军，他突然打了通堂鼓，该如何向艾莉斯交代呢？
　　“你另外派人跟她去吧。”何军不好意思地笑了笑。“我又不会说外语，跟她出去也是一个累赘。何况，我――我已经有妻子了。”
　　边说边拍了拍倚在身边的蔡蝴蝶，脸上露出幸福的神情。刘黑玉顿时恍然大悟，这个“独行大盗”从此将要改换名号，恐怕要变成“夫妻大盗”了。他无奈地笑了笑。“好吧，我再去做艾莉斯的工作。”
　　蔡蝴蝶虽然靠在何军的身上信，一双勾魂荡魄的妙目却不时偷偷地飘向刘黑玉。她也是走南闯北的人了，见过的美男子也算不少，却从来没有见过像刘黑玉这么有型的男人，他那犹如冠玉般的脸上挂着淡淡的忧伤，简直就酷毙了。
　　她又看了看任月芝，觉得她一点也不比杨玉环逊色，心里不由暗暗惊讶。有一个杨玉环已是相当不错了，怎么还有一个如此艳丽的任月芝呢？再看其他的女人，也一个个姿色不错，难道她们都是刘黑玉的女人？难道她们就这样心甘情愿地共事一夫？
　　想到这里，她的心里也有些荡漾起来。如果不是已经跟了何军，自己是不是也可以成为这些女人中的一员呢？
　　“芳芳，你带人去给何大军安排房子吧。”任月芝突然吩咐说。她一直坐在刘黑玉的旁边，将蔡蝴蝶的表情全面看在了眼里，芳心里不禁有气，却又不好当面说出来，只好借安排房子来岔开了。
　　“不用了。”何军连忙拦住吕芳。“我们还是另外租屋住好了，你这个温柔窝里，我们可是没有办法住的。”
　　“那怎么行？”刘黑玉立即绷起了脸。“你是我的兄弟，来到S市，还要你们出去租房子住，说出去岂不是要让人笑掉大牙？”
　　“何大哥既然不肯住在这里，那就住雁妹先前住的那套房子吧。”任月芝连忙站起来说。她并不希望蔡蝴蝶住在这里，否则，她迟早会跟刘黑玉勾上的。她是何军的未婚妻，要是让何军知道了，就会连兄弟也得做了。而且，刘黑玉跟众姐妹的关系一点节制也没有，有一个外人住在里，毕竟是不方便的。
　　“这样也好。”刘黑玉点了点头，回头吩咐风铃：“你带人去将房子打扫一下，再查看一下，还缺少什么东西，你就负责给补全了。”
　　风铃立即答应一声，转身就往外走去。
　　“等一下。”何军也站了起来。“既然黑玉这么安排，我就恭敬不如从命了。这几天一直坐车，十分辛苦，也想早点休息了，我们就跟风铃姑娘一起去吧。”
　　“不行！”刘黑玉连忙挽留说。“中午我们大家一定好好喝一杯，给你们接风洗尘。”
　　何军微微一笑说：“我又不是外人，你跟我来这此客套干什么了？你也知道，我这个人向来是昼伏夜出，现在只想回去睡觉了。”
　　刘黑玉听了，也只好由他了。
　　“我们走了，免送！”何军跟大家打了一声招呼，带着蔡蝴蝶，随风铃一起走了出去。
　　何军一走，刘黑玉立即问吕芳：“艾莉斯呢？她到哪里去了？”他必须将何军有了妻子，已经不准备跟她出国的消息告诉她。
　　吕芳回答说：“她出去了，也没有说到哪里去。”
　　刘黑玉不由摇了摇头，这个艾莉斯就是太爱动了，如果要她规规矩矩地坐在家里，恐怕比杀了她还要难受。可是，她一再申明要与何军一起出国，现在何军突然不去了，她会怎么想呢？如果她也不肯去了，岂不是要打乱原来的部署？
　　一辆汽车在门前停了下来，尹爱珍从车上下来，急急地走了进来。
　　“总裁，银行已经同意给我们贷款二十个亿，但是，他们要求必须要有一个关联单位提供担保。”她在刘黑玉的面前坐了下来，直截了当地汇报了银行贷款的进展情况。
　　“那就叫进入口公司担保吧。”刘黑玉淡淡地说
　　“不行。”尹爱珍摇摇头说。“进出口公司的注册资金只有二亿，他们还不具备担保的能力。”
　　“那还不是等于没有答应一样？”刘黑玉不由皱起了眉头。
　　尹爱珍说：“银行说了，除了拿房地产开发公司的土地进行抵押之外，再加上玉缘药业的担保就行了。”
　　“什么？”刘黑玉立即叫了起来。“他们只给我贷款二十亿，却要拿我三十多亿的资产作抵押？这算盘也打得太精了吧？”
　　尹爱珍苦笑说：“如果我们一定要拿到这笔贷款的话，也只有这么办了。”
　　“算了，我们也不是一定非要这笔贷款不同。”刘黑玉说。“筱红美已经去了新加坡，等她回来之后再说。”
　　“那好吧。”尹爱珍从沙发上站了起来。“我这就打电话给银行，告诉他们，方氏集团不同意由玉缘药业担保，免得他们起疑。”
　　刘黑玉赞许地点了点头。“对，任何事情都要做得不露山不露水。”
　　尹爱珍刚一离开，艾莉斯就一阵风似地走了进来。“猴子回来了？”她嘴里说的猴子就是何军，因为何军长得比较瘦，她就给他起了一个这样的外号。
　　“是的。”
　　“他人呢？”艾莉斯立即四处张望。
　　刘黑玉见了，心里竟然涌起一股淡淡的醋意。这个跟他有一腿的女人竟然当着他的面寻找别的男人，这使他心里不得不有些不快。“他走了！”
　　“走了？”艾莉斯疑惑地看着刘黑玉。他不是叫何军跟自己一起出国吗？怎么会让他走了呢？“他到哪里去了？”
　　“艾莉斯，他恐怕不能跟你一起出去了。”
　　“为什么？”
　　“他这次回去，他家里已经给他找了一个妻子。”
　　“他结婚了？”艾莉斯一听，顿时吃了一惊。她心里或许并没有爱上何军，听到他突然结了婚的消息，心里仍然有一种沉重的失落感。
　　看到艾莉斯那惊讶的神情，刘黑玉心里忽然有些幸灾乐祸。他也弄不清，自己为什么竟有这种感觉，难道就因为她背叛了自己？
　　“艾莉斯，我们就取消这个决定吧？”刘黑玉忽然柔声地说。让她孤身一人外出，对她来说也太不公平了，而且，刘黑玉内心里也还是希望她能留在自己的身边。
　　“不！”艾莉斯忽然抬起头来。“我已经答应了你，就不定期会履行诺言言的。”
　　“可是，你连一个伴也没有，叫我怎么能够放心让你去呢？”刘黑玉真情流露地看着她。“要不，你另外再找一个合适的人吧？”
　　艾莉斯脉脉地看着刘黑玉说：“如果让我找个伴的话，我当然是想找你啊。没有一个人比你更合适的了。”
　　刘黑玉一震，微微摇了摇头说：“我当然想带着大家跟你一起去周游世界，但是，你也看得出，我现在能够离得开吗？”
　　“跟你开玩笑的呢？”艾莉斯笑着说。“我要是真的将你带走了，任女侠还不要将我撕成碎片？”
　　“我现在就要将你撕成碎片。”任月芝娇笑地瞪着艾莉斯。“你竟然当着我的面想拐走我老公，你的胆子也太大了吧？”
　　艾莉斯脸上露出非常害怕的神情，举着双手向任月芝连连打拱作揖。“任女侠饶命，小的再也不敢了。”
　　她那滑稽的样子逗得屋子里的人全都笑了起来。
　　“我现在就去订机票，明天一早就走。”艾莉斯忽然站了起来，一本正经说。
　　“不用这么急吧？”刘黑玉小心翼翼地看着她，生怕她是受了刺激之后才作出这种决定的。
　　“外面的世界已经在向我召唤，我早就想走了。”艾莉斯说。“这个小猴子，不肯去也不早说，害得我在这里多等了这么多天。”
　　“你决定选择谁跟你一起去？”刘黑玉问。
　　“还是出去之后再说吧。”艾莉斯说。“我准备先到公司报到，然后再回家一趟，从家乡组建一支探险队。”
　　“回家组建探险队？”刘黑玉疑惑地看着她。“为什么一定要回家组建探险队呢？青年会里有那么多人，你可以随便挑选就是了。”
　　艾莉斯笑着摇了摇头。“青年会的不行。他们既不懂外语，也不懂探险，缺乏野外生存的技能。在这一方面，还是我们美国人厉害一些。”
　　刘黑玉听了，心里虽然有些不服气，却也不得不承认她说的有道理。不讲别的，单是语言这一项，他们就没有几办法胜任的。
　　“好吧，你将这个计划跟公司说一声，我会叫他们全力支持你的。”
　　“谢谢你，刘总！”
　　刘黑玉心里一震，他忽然有一种预感，随着她这一声俏皮的称呼，这个女人恐怕从此就会在他的生活中消失了。
　　艾莉斯并不是一个美丽的女人，在刘黑玉所有的女人中，绝大多数都要比她漂亮。但是，她性格率直，而且充满了野性，床上功夫非常出色，这一点已足够深深地吸引刘黑玉了。尽管刘黑玉非常尊重她的意愿，一旦失去她仍然是一个莫大的损失。
　　他心里苦笑了一下，回头吩咐吕芳，叫她晚上准备酒席，大家一起给艾莉斯饯行。“对了，别忘了通知何军夫妇。”


第十九卷 第14章 燕尔新居
　　何军和蔡蝴蝶随着风铃来到套房，见这里一应诸全，比当初在G市时的条件强得多了，不由满心欢喜，回头搂着蔡蝴蝶，兴奋地说：“蝴蝶，这就是我们的窝了。”
　　蔡蝴蝶心里也很高兴，这些年来，她一直东游西荡，并没有一个固定的地方，当她听到“窝”这个名字，一直前所未有的幸福感觉顿时涌上心头。但是，她脸上却并没有表露出来，轻轻地撇了撇嘴。“这房子又不是你的，你高兴什么呀？”
　　风铃笑着说：“黑玉哥说了，这套房子送给你们，就当是送给何大军结婚的礼物吧。这里的一切你们都可以自由支配，还需要什么也不客气，直接跟我讲就是了。”
　　“黑玉家产那么大，我们结婚，难道他就只准备送一套房子吗？”何军佯作不满地看着风铃。
　　风铃娇笑说：“我不是已经说了吗？何大军还需要什么，就直接告诉我，我一定会给你准备的。”
　　“这可是你说的呀？”何军晚狡黠地看着风铃说。“不管我需要什么。你都会满足我，对不对？
　　“当然是能够做得到的。”风铃笑着说。“如果你要我帮你去摘天上的星星，那肯定是无法满足的。”
　　“那好！”何军装作一本正经说。“我想请黑玉将风铃小姐送给我，你一定不会反对吧？”
　　“你找死啊！”风铃狠狠地瞪了何军一眼，转身走到蔡蝴蝶面前，拉着她的手娇嗔地摇晃着。“嫂子，何大军竟然欺侮我，你到是管不管呀？”
　　蔡蝴蝶笑着说：“如果风铃小姐同意，我一定非常欢迎。”
　　“你们都是一丘之貉。”风铃恨恨地跺了跺脚。“不理你们了。有事就打我的电话。”
　　说完，转身逃也似地奔了出去。
　　风铃一走，蔡蝴蝶立即走到何军的面前，伸手揪住他的耳朵，恶狠狠地说：“你这家伙，竟然吃着碗里的，看着锅里的，居然打起了人家风铃的主意来了，看我怎么收拾你？”
　　“哎哟，哎哟！老婆大人快放手，我的耳朵都快要被你揪下来了。”何军痛得弯下腰去，一个劲地求饶。“我只是跟她开个玩笑而已，她是黑玉的女人，你就是给我十个胆子，我也不敢打她的主意啊。”
　　“她也是刘黑玉的女人？”蔡蝴蝶好奇地问。刘黑玉到底有多少女人呀？莫非他身边的那些女人都是他的？
　　“当然是的。”何军苦笑说。“风铃是黑玉手下十三金钗中的第十一金钗，武功奇高，就是刘黑玉愿意将她送人，如果她不愿意，也谁敢真的去惹她的。”
　　“这样一个娇滴滴的女孩子也会武功？”蔡蝴蝶不敢相信地看着何军，她的手也不由自主地放开了他的耳朵。
　　“你可不要看她是个女孩子，几十个大男人都不是她的对手。”何军说。“她们曾经徒手遇到几十个持枪的歹徒，结果一个个都被她们击毙了。”
　　“她们竟然有这么厉害？”蔡蝴蝶非常惊讶地看着何军。能够徒手对付众多持枪的的敌人，她的功夫岂不是太神奇了？
　　何军微微笑了笑，转身走到沙发上坐了下来，慢条斯理说：“刘黑玉惹上了国际上一个势力很大的黑社会组织，跟S市的各大帮派也有过节，如果没有这些武功高手，他们还能混到现在吗？”
　　“刘黑玉怎么会惹上这么多敌人？”蔡蝴蝶也在沙发上坐了下来，目光闪闪地看着何军。
　　“第一是看上了他的女人，第二是看上他的钱。”何军说。“你想想，刘黑玉的身边有杨玉环那样的超级大美人，谁见了不会想拥为己有？另一方面，他出道才两年多，已经拥有五家大公司，身价一百亿，怎不引人觊觎？”
　　“身价上百亿？”蔡蝴蝶的眼睛不由瞪得溜圆。“他哪来这么多财产？两年时间，就是专门去抢银行也弄不到这么多钱啊。”
　　“据说他在新加坡获得了一座宝藏，也不知是真是假。”何军说。“不过，他有一个干爷爷，一个干外公，再加上一个情妇，这些人个个都是身家上百亿的大富翁，只要随便拿出一点，就足够他花的了。”
　　听到何军的介绍，蔡蝴蝶几乎听得呆了。她原以为刘黑玉只是个花花公子，不过是靠着杨玉环爬上来的，想不到他竟然大有来头。她的心里突然涌起一种酸酸的感觉，为什么自己竟然没有能够成为刘黑玉的女人呢？
　　“我们别光说别人了，还要做我们自己的事吧？”何军坐到蔡蝴蝶的身边，顺手拉起了她的纤纤玉手，嘬起嘴巴，向着她的脸上凑去。
　　蔡蝴蝶一震，终于从沉思中清醒过来，一张俏脸顿时涨得绯红。她娇媚地看了何军一眼，轨声嗔道：“你要干什么？”边说边伸手向他推去。
　　“这里是我们的新窝，也就是我们的两人世界，你说我要干什么？”何军嘻皮笑脸地看着蔡蝴蝶，一只手已向她的身上摸去。
　　“别这样！”蔡蝴蝶连忙打开何军的手。“大白天的，怎么能够做有那种事呢？你就不怕难为情吗？”
　　“谁规定大白天就不能做啊？”情兴火热的何军一边欲罢不能地追索着蔡蝴蝶的小嘴，一边强辞夺理地说。“大白天好，可以细细地欣赏你那美妙的身体，而且还可以节约电费呢。”
　　蔡蝴蝶还想拒绝，何军已伸手在她高耸的乳房上轻拨了一下，然后伸出拇指和食指，捻住一朵小花蕾，轻轻地捏揉起来。
　　“哟，哟，你――”蔡蝴蝶立即娇嗔地举起手来，急急地拍向何军的手。何军微微一笑，立即将手闪电般地缩了回来，等蔡蝴蝶的小手落空后，又迅速伸了出去，重新捻在小花蕾上。
　　蔡蝴蝶顿时被何军弄得玉面飞红，心如鹿撞。刚才，她在想起刘黑玉的时候，心里着实地YY了一阵，早就已经春潮泛滥了，现在又通过何军如此挑逗，哪里还禁受得了？娇躯立即虚掊无力地软了下去，顺势倒在何军的怀里。
　　何军伸手搂住她的纤腰，一张厚实而又灼热的嘴唇，业已紧紧地压在她那娇艳欲滴的朱唇上。蔡蝴蝶的娇躯稍稍僵硬了一下，随即就软化下来，娇喘吁吁地送上香舌，与由何军的舌头尽情地缠绵起来。
　　何军一边狂热地吻着，一边将手贴上了她的肌肤。她的皮肤凉凉的，细嫩而又光滑，如同凝脂白玉一般，摸上去的感觉舒服极了。
　　蔡蝴蝶的身体轻轻颤抖起来，眼睛微闭，嘴里呼吸急促起来。何军益发心痒难耐，隔着裙子摸上她的肥臀。
　　她穿的是一条黑色的真丝裙子，很薄，隔着裙子也可以感觉到裙子下肉体的光滑和弹性。何军心里一喜，不由手上一紧，在那丰腴的臀部上用力抓了一下。
　　“啊！”蔡蝴蝶的嘴里发出一声轻呼，娇躯使劲地往何军的怀里挤，水蛇细腰也不由自主地扭动起来，带动屁股也在扭动，在何军的手掌上轻轻地磨擦。
　　何军知道她已经动情了，手掌继续沿着那圆弧形的臀部抚摸着，手指却慢慢地向前滑去，伸进了两个圆弧的中间，然后用力地往里按去。
　　蔡蝴蝶又是一阵激颤，何军的手指正好按到了那柔软的地方，虽然隔着裙子和内裤，却能明显地感到从里吐出来的热气。
　　“军哥，你――你别再折磨我了。”蔡蝴蝶将嘴唇用力地分了开来，媚眼如丝地看着何军，两只手也开始往他的身上去摸去。
　　何军大笑一声，迅速抱起蔡蝴蝶的娇躯，大步走进里面的房间，将她放到床上，将她身上的衣服剥了下来。
　　一对饱满的乳房傲然地耸立在娇嫩白皙的胸脯上，随着呼吸颤巍巍地抖动着，何军虽然不是第一次看到，但他全身的血液却快速地奔流起来，他立即伏了下来，张开大嘴，将一只乳房含进嘴里，轻轻地啜吸着，一只手仍不肯放弃地抚弄着另一只乳房。
　　蔡蝴蝶的娇躯在不停地扭动着，嘴里发出一声声娇吟，一双玉手也不安地在何军的身上摸索。
　　何军将两颗樱挑尽情地品尝了一遍，这才慢慢地招起头来，身体后滑，捉住蔡蝴蝶那不知所措的双腿，他的眼前，立即出现了一朵绽放的玫瑰花，那花瓣儿沾着露水，润润的散发出学人的光泽。花瓣儿很小，却十分美丽，在它的上面，一颗情欲的幼苗茁壮而出，正在向他发出诱人的召唤，何军的心里立即涌起了想要一吻的冲动。
　　他那滚烫的嘴唇刚一接触花瓣，蔡蝴蝶全身就像触了电似的颤抖起来，嘴里也发出一声长长的娇吟。她的心里难受得要命，圆鼓鼓的肥臀用力地扭动着，似乎想要挣脱离何军的热唇。
　　何军的双手紧紧地抓着她的屁股，控制住她的身体，伸出舌头，渗入了香气浓郁的花蕊之中。
　　蔡蝴蝶一阵痉挛，一阵退缩，娇躯也扭动得更加厉害了。“军哥，别――别这样，快点给我吧。”她的身子从床上坐了起来，双手迅速地去剥何军身上的衣服。
　　何军终于抬起头来，双腿跪在床上，任由蔡蝴蝶为他脱衣，他的下面，早已硬梆梆的如同一根铁棍了。“来吧，蝴蝶，迎接它！”
　　蔡蝴蝶娇媚地飘了他一眼，伸手在上面套弄了几下，便急不可捺地拉着何军伏到自己身上。那贴切的感觉，迅速填满了她的空虚。
　　她忽然觉得，何军也相当不错，至少没有人和她分享。这种感觉让她感到格外舒服，不由自主在招起肥臀，格力地迎合起来。
　　激情之后，两人都静静地躺在床上。何军的电话忽然响了起来。
　　“何大哥吗？我是吕芳。”电话里传来吕芳那柔美的声音。“黑玉哥让我打电话给你，请你们晚上一定要过来吃晚饭。”
　　“好吧。”
　　何军关上了电话，这才想起两人还没有吃午饭，肚子里早就开始唱空城计了。他立即从床上爬了起来，对蔡蝴蝶说：“起来吧，我们该去满足另一个欲望了。”


第十九卷 第15章 行窃窥春
　　蔡蝴蝶挽着何军的手臂，亲热地靠在他的身上。“我们去哪里吃饭？”刚刚大干了一场，她的脸上仍然洋溢着浓浓的春情。
　　“我对这里也不熟，还是边走边找吧。”何军饶有兴趣地打量着周围的一切。这已是他的本能，做贼的人第一件事就是要熟悉地形，就是最笨的贼也会在动手之前先去进行踩点的。
　　走不多远，前面出现了一家大酒店。“就是这里吧。”何军扭头对蔡蝴蝶说。
　　“这里可是一家星级酒店呢。”蔡蝴蝶立即低声地提醒说。“我们还是找一家小饭店随便吃点吧，星级饭店的消费太高了。”
　　“这有什么？”何军不以为然地说。“你还是首次来到S市，我自然应该找一个像样的饭店招待你啊，不然的话，岂不是显得我们太没面子？”
　　蔡蝴蝶还要推辞，何军已拉经着她的手，不由分说地大步往饭店走去。
　　就在这时，一对男女非常亲热地从饭店里走了出来。那男的大约有四十多岁，穿着一身毕挺的西装，显得格外的气宇不凡，他的脸上戴着一副金边眼镜，威势中带着几分文雅的气息。女的则是一个二十多岁的美女，身材特别颀长，走起路来一扭一扭的，展露出万千风情。蔡蝴蝶也算是一个漂亮的美女了，但眼前这个MM却比蔡蝴蝶还要漂亮得多，其美貌已直追任月芝。
　　骤然看到这样的美女，何军不由多看了一眼。忽然觉得这个美女有些面熟，却想不起在什么地方见过她。
　　那两人从何军他们的身边走过，直截走向了停车场里的一辆宝马。何军忍不住又回头看了一眼，发现竟是那美女坐进了驾驶室。
　　何军心里忽然一动，低声地对蔡蝴蝶说：“走，跟上他们。”
　　“你不会是看上了那个风情万种的美女了吧？”蔡蝴蝶心里有些不满地皱了皱眉。“你不是已经很饿了吗？干吗要跟踪他们呀？”
　　何军却没有理她，立即招手叫来一辆计程车，拉着蔡蝴蝶钻进车里。“请跟着前面那辆宝马。”
　　“好咧。”计程车司机答应一声，立即启动车子，迅速追了上去。
　　二十分钟后，宝马车进入了一个住宅小区，但计程车却在小区的前面停了下来。司机回过头来，对何军说：“对不起，出租车是不能进入小区的。”
　　何军听了，只好付了车费下车，与蔡蝴蝶一起往小区走去。
　　突然，何军停下了脚步。
　　蔡蝴蝶好奇地看了他一眼。“怎么啦？”
　　“你看到没有？小区的门口站着七、八个保安，进出小区的人都必须出示出入证。”
　　蔡蝴蝶立即往门口看去，果然发现每一个进出的人都拿出一张卡片在验卡机上照了一下。“既然如此，我们就不要进去了吧？而且，那辆宝马车已经进去很久了，我们就是能够进去，也没有办法找到他们的住址。”
　　她的心里立即打起了退堂鼓。
　　“不行！”何军固执地说。“你知道，‘贼不打空转。’这是我们来到S市后的第一笔生意，若是这样回去，那我们就太失败了。”
　　蔡蝴蝶也是一个贼，自然明白道上的规矩。可是，她的心里仍然充满了担心。“这小区保安这么严密，我们就是能够进去，也没有办法下手啊。”
　　“你放心。”何军胸有成竹地说。“这小区的门口看上去保卫森严，里面的防范一定疏松。”
　　蔡蝴蝶听了，不由轻轻地点了点头。正因为门口防卫严密，里面的人自然就会放松警惕性的。她默默地看着小区的大门，心里暗暗想着混进小区的办法。
　　就在这时，一个二十多岁的姑娘从里面走了出来。她穿着比较朴素，手里还拿着一只藤篓，看样子是小区里的保姆，此时正是出去买菜的。
　　“有办法了。”蔡蝴蝶微微一笑，立即跟上了那个姑娘。
　　几分钟后，蔡蝴蝶迅速走了出来，她得意地向何军扬了扬手，手里已拿着一张出入卡。
　　何军大喜，立即与蔡蝴蝶一起走向小区。由于蔡蝴蝶手里的出入卡，保安果然没有阻拦，看也没看就让他们进入了小区。
　　走进小区，何军拉着蔡蝴蝶迅速进入地下停车场，四处寻找那辆宝马车。可是，他们将整个停车场都寻遍了，却没有看到宝马车的影子。
　　“这不可能啊。”何军心里立即嘀咕开了。他知道，在S市这样的大都市里，土地比黄金还贵，所以，大部份的停车场都建在地下，就连商住小区也不例外。在这种高档的商住小区里，所有的车都有固定的车位，为什么独独不见了那辆宝马呢？难道这个小区还有第二个停车场？
　　何军立即抬头四处打量了一遍，发现停车场的出口处果然写着“第一停车场”的字样。这就是了，有第一停车场，自然就有第二停车场。
　　功夫不负有心人。何军终于找到了那辆宝马车，连忙走了上去，轻而易举地打开了车门，钻进车里，打开车内的暗盒，寻找可以确定主人地址的东西。
　　果然，何军找到了一封移动公司发出的帐单信，见上面写着“张小雨”的名字，左上角还写着她的通信地址。
　　“张小雨？”何军立即想起刘黑玉的那个模特队，其中的队长不就是叫张小雨吗？她怎么会跟上一个中年男人？那个中年男人又是谁？
　　“有线索没有？”在外边望风的蔡蝴蝶终于忍不住走了过来。“你动作快点好不好？这里随时都会有巡逻的保安过来的。”
　　“找到了！”何军迅速从车里出来，重新关上车门。“我们就去会会他们。”
　　本来，何军想到她是刘黑玉的模特，这生意也就做不下去了。可是，一想到那个中年男人，他的心里又忍不住好奇，当即按照信封上写的地址，迅速找到了张小雨的家。
　　进入屋里，只见里面布置得非常豪华，何军心里不由暗暗疑惑。这个张小雨只是一个普通的模特，却开着名车，住着豪宅，显然是傍上了大款。可是，她既然如此有钱，为什么还要去做模特呢？
　　何军哪里知道，这套房子乃是张小雨的姐姐离开S市后送给她的，宝马则是刘黑玉送的。
　　楼上传来异样的声音，何军让蔡蝴蝶守在下面，自己则轻轻地走上楼去。
　　声音是从房间里传出来的。何军伸手抓住房门的门锁扭了一下，发现房门并没有从里面锁上，便轻轻地将房门开了一条小缝。
　　房里的声音立即就得清晰了，却是女人的春声和男人的喘息声。何军体内的血液顿时往上涌，眼睛也立即从门缝往里看去。
　　一张宽大的床上，两具白皙的肉体就像蛇一样地扭在一起。那女子娇躯修长，双峰丰耸饱满，纤细有力的蛮腰，滚圆翘挺的丰臀，弹力惊人的长腿，雪白腻滑的肌肤透出一种润泽的光彩。那中年男人似乎特别钟爱这美妙的胴体，喘着粗气，死死在伏在女人的身上，一下一下地对着桃源洞口发起冲击。他们的脚向着外面，从门口看去，正好可以清晰地看到那下面的一切。只见玉腿高举，春潮泛滥的桃源玉府尽现无遗。随着抽插的动作，那红红的粉肉翻进翻出，就像农民的犁铧，犁翻了片片春泥。
　　这种景象十分刺激，何军不禁看得目瞪口呆，只觉得体内血液狂涌，面红耳赤，唇焦口燥，下面也硬梆梆地翘了起来。他立即伸出手去，死死地按住下面的冲动。
　　不一会，蔡蝴蝶听到上面的声音越来越大，也蹑手蹑脚地走了上来，看到何军这个样子，心里微微一怔，连忙起到他的身后，探头往房里看去。
　　看到房里的情景，蔡蝴蝶的脸也“腾”地红了起来。她狠狠地瞪了何军一眼，立即伸手揪住了他的耳朵。
　　何军吃痛，差一点叫出声来。蔡蝴蝶却不肯放过他，揪着他的耳朵，将他从楼上拉了下来。“你花了那么多的精力来到这里，不是特地来看春宫表演的吧？”
　　蔡蝴蝶低声地呵斥说。
　　“哎呀，受不了了！受不了了！”何军立即将硬梆梆的家伙拿了出来，摆到了蔡蝴蝶的面前。“蝴蝶，求求你，快帮我消消火。”
　　“你想死啊？”蔡蝴蝶脸上一红，狠狠地瞪了何军一眼。“现在是什么时候，什么地方啊？你居然还想那件事？”
　　“我管不了那么多了。”何军痛苦地看着蔡蝴蝶。“我真的非常难受，蝴蝶，请你帮帮我吧。”
　　蔡蝴蝶见他那里青筋暴涨，显然是涨得非常厉害，心里也暗暗吃了一惊。听说很多男人都喜欢找手枪，也许真的是逼不得已吧？她又瞪了他一眼，终于心里一软，慢慢地走了上去，张嘴含住，手嘴并用，快速地套弄起来。


第十九卷 第16章 春风洋溢
　　泄出火热之物，体内那种快要爆炸的感觉终于慢慢消退了，何军长长地嘘了一口气，酣畅淋漓地倒在沙发上。“***，原来憋住的感觉竟是如此难受？”
　　蔡蝴蝶从卫生间里漱了口出来，看到何军竟然仰面八叉地倒在沙发上，心里不由暗暗有气，她迅速地走到何军面前，轻嗔地瞪着他。“你以为这是你自己的家里，竟然倒在这里休息起来？如果楼上的人下来看到我们，一旦叫嚷起来，我们岂不是插翅难飞？”
　　“没关系，他们一时半刻还不会下来的。”何军放心大胆地笑了笑。
　　“那好吧，你就在这里继续潇洒，我先告退了。”蔡蝴蝶赌气地往外走去。“这家伙根本就不是来偷东西的，而是来偷窥美色的，害得我连午饭都没吃，竟然跟着他一起瞎起劲。”
　　何军看到蔡蝴蝶已经生气，也不敢再闹下去了，连忙从沙发上跳了起来，迅速追了上去。刚欲出门，立即想起“贼不打空转”的古训，又立即回头向客厅里打量了一眼。
　　忽然，他看到茶几下的暗层只上放着一只手提包，连忙奔了过去，也不管里面放的是什么东西，立即提起就走，追着蔡蝴蝶出了房间。
　　“对不起，我们现在就去吃饭吧。”出了小区，何军立即满脸歉意地看着蔡蝴蝶。
　　“还吃什么饭啊，气都被你气饱了。”蔡蝴蝶依然气呼呼的，狠狠地别过脸去，不肯理睬何军。
　　“你知道我为什么要跟踪这个女人吗？”何军立即凑了上去，故弄玄虚地看着蔡蝴蝶。
　　“还不是看上了人家的美色？”蔡蝴蝶心里酸酸地说。“如果她没有男人在场，你是不是也想爬到她的床上去？”
　　“你说到哪里去了？我何军是那样的人吗？”何军讪讪一笑。“我早就发过誓了，这一生都只爱你蝴蝶一个人，其他的女人就是再美，我也不会看在眼里的。”
　　“哼，说的比唱的还好听。”蔡蝴蝶冷哼一声。“既然这样，那你刚才又在做什么？我现在真的后悔帮你弄出来了，让你憋死算了。”
　　“我要是憋死了，你岂不是要变成寡妇？”
　　“呸！你以为天下就只你一个男人了。”蔡蝴蝶轻蔑地撇了撇嘴。“我蔡蝴蝶要是想找男人，保证会有大批的男人排着长队来求我。”
　　“蔡蝴蝶小姐色艺双绝，肯定会想死天下男人。”何军笑着说。“可是，他们谁也没有我何军幸福。老天爷早就已经注定，贼公贼婆要做一对，谁也没有办法拆开我们。”
　　蔡蝴蝶仍是哼了一声，但脸色已经晴朗多了。
　　前面不远的地方出现一家饭店，何军大喜，立即拉着蔡蝴蝶走了进去。
　　找了一间小包房坐下，又点了四、五样菜。待服务员一离开，何军立即凑到蔡蝴蝶的面前，将嘴唇附到她的耳边低声说：“蝴蝶，你不知道，那个女孩子也是刘黑玉的手下。”
　　“什么？”蔡蝴蝶一震，嘴里发出了一声惊叫。“她也是刘黑玉的人？难道她竟然背着刘黑玉在外面偷情？”
　　何军淡淡地说：“我只知道她是刘黑玉的手下，负责搞了一支模特队，但她是不是刘黑玉的女人就不清楚了。”他嘴上不说，心里却已经可以肯定，像这样漂亮的女孩子，刘黑玉肯定不会放过她的。
　　“既是如此，你跟踪她又有什么意义？”蔡蝴蝶顿时兴味索然地撇了撇嘴。她的心里忽然涌起一种奇怪的念头，真希望这个女孩子就是刘黑玉的女人，自己却亲眼看到她在外面偷情，那就够刺激了。
　　“我只是奇怪，她为什么会跟上一个中年男人呢？”
　　“这有什么奇怪呢？”蔡蝴蝶轻蔑一笑。“那男人的派头，一看就是一个大款。现在连电影明星都傍上了大款，更何况她一个小小的模特呢？”
　　何军微微摇了摇头，如果真的如蔡蝴蝶说的那样，那她为什么不跟着刘黑玉呢？只要她成了刘黑玉的女人，那还是要雨得雨，要风得风？他觉得这里面恐怕不是那么简单。
　　“别想了，快吃饭！”饭菜一送了上来，蔡蝴蝶立即拿起了筷子。从早上到达S市，她还没有吃任何东西，肚子早就饿得咕咕叫了。
　　何军也只好收起冥思苦想，拿起筷子吃饭。
　　吃完饭，两人回到家里，何军将手提包放到茶几上，饶有兴趣地对蔡蝴蝶说：“来，我们检查一下首次出手的战利情况。”
　　蔡蝴蝶却没有理他，自顾自地倒了一杯茶，坐到沙发上慢慢地品尝起来。这只包只不过是顺手牵羊弄来的，它的主人随手将它放在茶几下，里面肯定没有什么值钱的东西。
　　果然，何军将包打开一看，里面除了一些文件之外，只有一只手机，一个电话号码本，一只电动剃须器，一张S市的地形图和一些小面额的钞票，加起来不过一百多元钱。
　　“哈哈，我们鼎鼎大名的神偷也干起这种小偷小摸的勾当来了？”蔡蝴蝶一边喝茶，一连揶揄地笑了起来。“这点钱还不够我们坐的士的费用呢。”
　　“那家伙看起来气宇不凡，想不到竟然比我还穷。”何军也自我解嘲地笑了笑，将手提包扔到一边，也坐到了沙发上。
　　下午四点多钟，风铃打来电话，询问何军是不是呆在家里。
　　“我们当然是呆在家里呀。”何军笑着说。“我们新婚燕尔，正是卿卿我我的时候，还能到哪里去？”
　　听到风铃那清亮的声音，何军就忍不住逗弄她。
　　“快点起来！”电话里传来风铃娇嗔的声音。“我已开车来接你们，可不要让我等太久的时间啊。”
　　“你来接我们干什么？”
　　“芳芳不是已经打电话给你了吗？黑玉哥给你们安排了接风酒席，你这位主人难道能够缺席吗？”
　　合上电话，何军立即回头对蔡蝴蝶说：“蝴蝶，准备一下吧，黑玉已经派了风铃来接我们过去赴宴。”
　　蔡蝴蝶听了，果然迅速从沙发上跳了起来，连忙进入房里打扮起来。想到要去见刘黑玉，心里不由一阵阵暗喜。尽管她知道自己已是何军的妻子，根本不可能成为刘黑玉的女人，但是，能够见到刘黑玉那英俊的模样，她的芳心仍然感到一种莫大的欣慰。
　　二十分钟后，门外已响起了敲门声。何军连忙去将门打开，风铃那娇俏的身子迅速走了进来。“嫂子呢？”
　　“她在房里。”
　　“不会是刚刚结束卿卿我我，还没有来得及穿衣服吧？”她的话一说出口，自己的脸却先红了起来。
　　何军的心里也狂跳了几下。他脉脉地看了风铃一眼，如果她不是刘黑玉的女人，真想将她搂在怀里，好好地轻怜曼爱一番。
　　“谁在背后说我的坏话？”蔡蝴蝶从房里走了出来，她的身上换了一套白底黑花的衣裙，就像一只色彩斑斓的蝴蝶，就连何军也看得直了眼。
　　“哎呀，嫂子，你这身打扮真的很美，就像一个漂亮的新娘。”风铃立即惊讶地叫了起来。女人就是对漂亮的衣服特别敏感。
　　“我本来就是一个新娘嘛。”蔡蝴蝶娇柔地笑着。在这个开朗的风铃面前，她也变得开朗起来。
　　“对对对，你们正是新婚燕尔的时候嘛。”风铃俏皮地看了何军一眼。“不过，你们这杯喜酒可是不能少的啊。”
　　“你放心，绝对不会少了你的。”何军也大笑起来，脸上洋溢着无边的幸福。一个男人拥有一个美丽的妻子，的确是一种骄傲。
　　走进别墅，刘黑玉与众人全都站起来迎接。看到花枝招展的蔡蝴蝶，刘黑玉的眼睛果然亮了一下。人靠衣装，佛靠金装。这小妮子穿上这套衣裙，真的令她生色不少。
　　蔡蝴蝶非常敏感地捕捉了刘黑玉眼里的变化，心里顿时乐开了花。屋里又增加了不少女人，当她看到王雁，不由顿时怔住了。杨玉环、任月芝已是美女之中的极品了，想不到这里还有一个更加明艳动人的美女。
　　刘黑玉当然明白她的想法，立即将王雁、黄渝诸女一一向她进行了介绍。
　　王雁拉着蔡蝴蝶的手，娇笑说：“何大哥真的好福气，娶了一个这么如花似玉的妻子。从今以后，我就应该叫你嫂子啦。”
　　“夫人太客气了！”蔡蝴蝶得体地笑着。“叫我蝴蝶就是了。”
　　“小猴子，你竟然敢耍我，看我怎么收拾你？”大叫声中，艾莉斯飞快地冲了出来，起到何军面前，举起拳头，用力地向何军的身上擂去。
　　“对不起，我并不是故意的。”何军歉意地笑着。心里却暗暗地说：“其实这也是你逼的。如果你愿意嫁给我，又怎么会出现在这种局面呢？”
　　艾莉斯冷哼了一声，又走到蔡蝴蝶的面前，将她上下打量了一遍，啧啧地说：“真漂亮！可惜的是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　众人一听，全都笑了起来。
　　“艾莉斯，我可没有得罪你吧？”站在身边的何军立即叫了起来。“你为什么要公开挑拨我们夫妻之间的关系？”
　　“我这不是挑拨，是实话实说。”
　　“我什么时候变成牛粪了？”
　　众人又哄堂大笑起来。
　　“牛粪不好吗？”艾莉斯笑着说。“牛粪有营养，鲜花插在牛粪上，将会更加娇艳。”
　　“你怎么知道牛粪有营养？你尝过了？”何军立即反唇相讥。“学了那么久的中国话，连养份这个词都不清楚，还营养呢？”
　　“我知道了，原来你没有营养，只有养份。”艾莉斯装作恍然大悟地说。
　　两人这边打嘴仗不要紧，整个屋子里的人全都笑得前仰后翻了。刘黑玉立即站了起来，招呼说：“好了！大家请入席吧。”
　　他特地请了何军夫妇坐在上位，自己正要坐到何军身边，艾莉期立即抢了上去，在何军的身边坐了下来，娇笑连连地说：“小猴子，今天也让你尝尝左拥右抱的机会。蝴蝶夫人，你不会吃醋吧？”
　　蔡蝴蝶立即笑着说：“怎么会呢？如果艾莉斯小姐愿意嫁给我家何军，我一定表示最热烈的欢迎。”嘴里虽是这种说，心里却已将艾莉斯骂了几百次了。


第十九卷 第17章 道破天机
　　众人刚刚入座，一名青年会员急匆匆地走了进来，径直来到刘黑玉的身边，低声禀报说：“刘总，有一个叫张小雨的女人前来见你！”
　　“来得好快啊！”他的声音虽小，但坐桌子旁边的人全都听到了。何军心里微微一震，不由自主地与蔡蝴蝶对望了一眼。
　　“她来干什么？”刘黑玉也暗暗吃了一惊，他与张小雨虽有肌肤之亲，却是在私下里进行的，怎么会堂而皇之地走进自己的家里来呢？
　　“让她进来吧。”坐在刘黑玉旁边的王雁当然知道张小雨是什么人，见刘黑玉沉吟不语，立即明白他们之间发生了什么事，不由微微摇了摇头，心里暗叹了一声。“这个风流夫君啊！”
　　很快地，张小雨就走了进来。她的身上穿着一套全白的休闲服，显得一尘不染，宛若翩翩而来的仙子。她那颀长的身材，就连黄渝也自愧不如，在这美女如云的大厅里，居然有一种鹤立鸡群的感觉。
　　“哎呀，我来得太不是时候科了。”张小雨嫣然一笑，却轻盈地走进了厅里。“今天有什么喜事，竟然举行如此丰盛的宴会？”
　　“没什么，黑玉的兄弟何军夫妇刚到S市，艾莉斯明天要回国，所以举行这个普通的家宴。”王雁淡淡一笑，起身迎向张小雨。“张小姐，来得早不如来得巧，你也不是外人，请一起入席吧。”
　　张小雨听到王雁那句“也不是外人”的话，脸上竟然微微一红。“王总，您太客气了！叫我小雨就是了。”
　　一边说着，一双妙目不由偷偷看向刘黑玉。刘黑玉也回过神来，哪里听不出她话中的意思？冲她笑了一下。“雁妹说得不错。小雨，你就坐下吧。”
　　黄渝连忙走了上去，拉着她在自己的身边坐下。
　　“何兄在哪里发财？”张小雨的目光炯炯地落在何军的身上。
　　常言说，做贼心虚。面对她那勾魂荡魄的目光，何军的心立即怦怦跳了起来。他努力让自己镇静下来，淡淡一笑说：“我是特地来投奔黑玉，想在他的手下混碗饭吃。张小姐真漂亮！”
　　他的脑子里立即浮现起下午看到的旖旎风光，想到那粉红的花瓣一进一出的情景，嘴里不由自主地赞了一声。
　　张小雨的目光足足看了他半分钟，忽然哈哈大笑起来。“何兄的嘴真甜！在这么多超级美女面前，哪里还轮得到我？”说完，又幽幽地看了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉却佯作没有看到，连忙举起酒杯。“为欢迎何兄夫妇到来，欢送艾莉斯回国，我们大家干一杯！”
　　众人都举起了酒杯，一齐向何军夫妇和艾莉斯敬酒。
　　酒过三巡，张小雨忍不住看着刘黑玉说：“刘总，我是特地来询问一下，服装公司已经办得怎么样了，我们什么时候可以去服装公司报到？”
　　原来她们是为服装公司准备的。有那么多美女到服装公司去，李铁那小子可要发了。何军心里暗暗羡慕，可惜自己只是一个小偷，其它的什么都不懂，不然的话，也在刘黑玉的手下弄个老总干干，岂不是春风得意的很？
　　“怎么？你们都急着要去服装公司了？”刘黑玉微微一笑。但在座的女人们却巴不得快点将她打发了，像她这样的美女，留在身边总是令人不放心的。
　　“也不是急着要去。”张小雨淡淡地说。“如果时间还比较充裕的话，我们打算到外面去参加几场表演。你知道，秋季到了，各地的服装展销会不少，而国内的模特却非常缺乏，不少单位都到国外高薪聘请模特。今天，还有单位专门来找我呢。”
　　“好啊。”刘黑玉兴奋地说。“参加展销会，对你们也是一种训练。正好可以多积累一些经验，为我们以后进军巴黎作准备。”
　　何军心里一惊，难道下午见到的那个中年男人就是专门来聘请模特的？模特为了揽到生意，与客户上床恐怕是司空见惯的事了。
　　可是，她为什么会突然来到自己家里呢？难道自己先前的想法是错的？
　　其实，何军的判断一点也没错，张小雨的确是来探看风声的。下午，她与那中年男人几度缠绵之后，这才穿上衣服，与那中年男人一起回到楼下。
　　“哎，我的包哪去了？”中年男人坐到沙发上，忽然发现自己放在茶几下面的手提包不见了，顿时紧张地叫了起来。
　　“会不会是放在其它地方了？”张小雨提醒地说。
　　“不会的。”中年男人非常肯定地说。“我当时就将包放在茶几下面，你应该也看到了。”
　　张小雨点了点头，她也有这个印象。而且，当时他们进屋之后就直接上楼去了，其间并没有到其它的地方去，自然不可能放到其它地方去了。
　　但是，两人仍然将房子里全部寻了一遍，却没有看到手提包的踪影。“莫非是家里闹贼了？”张小雨又将门窗全部检查了一遍，发现门窗都是关闭得好好的，并没有什么异常的地方。
　　“包里都放了些什么东西？很重要吗？”看到中年男人那焦急的样子，张小雨忍不住好奇地问。
　　“我将电话号码本放在里面了。”中年男人非常紧张地说。“里面记载了我所有的电话号码，若是一旦丢失，我就根本没有办法跟别人联系了。”
　　张小雨听了，心里也着急起来。可是，他的包明明放在茶几下面，怎么会突然不见了呢？
　　“一定是被人盗走了呢！”她心里暗想。能够神不知鬼不觉地进来将东西偷走，除了刘黑玉手下那班能人，恐怕再也没有人能够做到了。
　　她突然机伶伶地打了一个寒噤。如果真的是刘黑玉派人进来偷了东西，自己与这个中年男人的事岂不是也露馅了？如果刘黑玉知道自己与这个中年男人的关系，他会如何对付自己呢？
　　怔怔地想了良久，她心里忽然涌起了一个大胆的计划：立即去见刘黑玉！
　　她送走了中年男人，就直接来见刘黑玉。想不到刘黑玉却在家里宴请宾客，而且，从他的表情上也看不出有什么破绽。如果刘黑玉知道她在外面偷情，那种愤怒绝对是掩饰不了的。
　　“刘总已经同意，那小雨就先告辞了。”张小雨看到眼前的情景，觉得不像是刘黑玉派人去的，当下稍稍放下心来，连忙从座位上站了起来。“我还要赶回去跟姐妹们商量一下呢。”
　　刘黑玉也不强留，起身送她出去。
　　看到刘黑玉对张小雨那样殷勤，任月芝与王雁诸女都已司空见惯，也习以为常了。而蔡蝴蝶心里却有些不高兴了，嘴里不由狠狠地“哼”了一声。
　　“嫂子，你怎么啦？”坐在蔡蝴蝶身边的任月芝立即扭头看着她。
　　蔡蝴蝶立即想到自己是太冲动了，但是，她看到众人的目光都集中到她身上，嘴里已经不得不一吐为快了。“这个张小姐恐怕不是回去跟姐妹们商量，而是回去会情人了。”
　　“嫂子，你怎么知道她要回去会情人？”任月芝讶然地看着蔡蝴蝶。她只是刚刚来到S市，为何会认识张小雨呢？
　　“你问何军吧。”蔡蝴蝶却将这个问题扔给了何军。
　　何军无可奈何地摇了摇头，他看到刘黑玉已送客回来，这才将下午见到的情况说了一遍。“张小雨突然出现在这里，显然已怀疑下午的入室盗窃是黑玉的手下干的。她绝对不是来向黑玉请示问题的，而是来探看风声的。”
　　众人一听，脸上全都有些变色。她竟敢怀疑她们，岂不是对她们最大的侮辱？
　　“风铃，你与娟娟立即去跟踪她！看她到底背着我们干些什么？”任月芝果然勃然大怒。
　　“我也去！”艾莉斯迅速站了起来。“我会摄影，可以将她的一切活动都拍下来。”
　　“艾莉斯，你就不要去了。”王雁连忙拦住了她。“你明天一早就要离开了，可别耽误了登机的时间。”
　　“哎，这事为什么早不发生，迟不发生，偏偏在这时候发生。”艾莉斯懊恼地重新坐回到椅子上。“都怪你，小猴子，你为什么不能早点发现这件事呢？”
　　“不要叫我小猴子！”何军狠狠地瞪了艾莉斯一眼。
　　艾莉斯正欲开口反击何军，蓦然看到刘黑玉的脸色比较难看，连忙回头安慰说：“黑玉，你也不要为这种女人难过，今天晚上就让我好好侍候你，保证让你开心，什么烦恼的事都会忘了。”
　　蔡蝴蝶见她当众说出这样的话来，连忙去看众女，见众女脸上并没有什么不豫的神色，心里不由暗暗惊讶。
　　刘黑玉却没有理会艾莉斯的话，目光看着何军。“何兄，那只包还在吗？”
　　“还在家里。”何军点了点头。“可是，我已经清理了包里的东西，除了一只手机和一本电话号码之外，并没有值钱的东西。”
　　“何大哥，你能不能将那只手机和电话号码本送给我们？”严华明白刘黑玉的意思，连忙看着何军问。
　　“当然可以。”何军笑着说。“那些东西对我一点作用也没有，你要是不说，我迟早会扔到垃圾箱里去的。”
　　由于发生了这样的插曲，这饭也吃得再没有滋味了。何军立即起身告辞。刘黑玉不好意思地笑了笑。“对不起，改天我们再好好吃一顿。”
　　“既然你将我看成是兄弟，那就不要说这些了。”何军微微一笑，又回头看着艾莉斯。“明天上午，我再去机场送你。”
　　“怎么？你晚上不肯留下来陪我了？”艾莉斯娇笑连连地看着何军。
　　“你不是已经决定陪黑玉了吗？”何军笑着说。“你想挑拨我跟蝴蝶的关系，明定是一点作用也没有。但是，如果让黑玉不舒服，你恐怕要吃不了蔸着走了。”
　　“你快滚吧，谁挑拨你了？”


第十九卷 第18章 狂野激情
　　严华很快就回来了，还带来了何军在张小雨家里偷来的那只包。将包里的东西倒出来，果然没有发现什么重要的东西，就连能够判断那中年男人身份的东西也没有。
　　任月芝拿起那本电话号码翻看起来，突然，她的娇躯一阵剧震。“快看，他们的电话号码全在这里。”
　　刘黑玉迅速拿过电话号码本一看，发现S市帮会头目的电话号码几乎全都在上面了，心里也不由一阵狂震。“那个中年男人到底是什么人？为什么跟帮会都有联系？”
　　黄渝也将电话号码看了一遍，沉吟了一会，轻叹说：“S市的帮会之间历来都是面和心不和，彼此之间也不会有什么来往。这人竟然有所有帮会头目的电话号码，他的来头肯定不小。”
　　“他会不会是那个国际组织的人？”任月芝面带忧色地说。“那个国际组织一直想联合S市的帮全来对付我们，也只有他们才有可能与所有的帮会进行来往的。”
　　“很有可能。”刘黑玉点点整头说。“这是一条非常重要的线索，找到这个中年男人，说不定能够摸出那个国际组织的真正内幕。”
　　“我立即打电话给风铃，叫她将张小雨抓起来，逼问那个中年男人的下落。”严华立即兴奋地站了起来。
　　“不！”任月芝立即拦住了她。“我们现在无凭无据，就凭一本电话号码就将他抓起来，他一定什么也不会说的。立即通知风铃和娟娟，只要暗中监视就行了。”
　　“我立即去安排人员监视这些帮会头目的动静。”黄渝也站了起来，迅速走了出去。
　　“严华，你将这些人名和电话号码都抄下来，明天跟姗姗联系一下，想办法查出这个中年男人的身份和电话号码本上这些人的身份。”刘黑玉将电话号码交给严华。
　　“好！”严华立即答应了一声。
　　“二姐，我去帮你。”腆着大肚子的司马清也站了起来。众金钗都已分配出去，人手已明显有些不够用，她也不得不主动请缨了。
　　“哎！”艾莉斯忽然叹了一声。“我本以为在这里的最后一个晚上肯定是非常浪漫的一晚，想不到竟然发生了这样的事情，真是扫兴！”
　　“黑玉，你就去安慰艾莉斯吧。”王雁娇笑地推了刘黑玉一下。“不然的话，艾莉斯一定会后悔一辈子的。”
　　“那你们怎么办？”刘黑玉心里自是千肯万肯，但他还是有些犹豫地看着王雁。
　　“不要管我。”王雁笑着说。“今天晚上我陪月姐聊天。”
　　“你想去就快去吧，别在这里假惺惺的了。”任月芝也轻轻一啐了他一口。
　　刘海玉心里大喜，连忙起身，搂着艾莉斯向房里走去。
　　艾莉斯也想不到两位夫人如此大度，更是喜出望外，乐癫癫地随着刘黑玉走进房里。一关上房门，就急不可捺地去脱刘黑玉身上的衣服。
　　洋妞就是疯狂，浑身上下都充满了野性，与中华女子的温柔形成了鲜明的对比。刘黑玉喜欢温柔，却喜欢这种野性，他紧紧地抱着艾莉斯的身体，疯狂地吻住她的唇，一双手也不停地在她的身上乱摸、乱扯。
　　很快地，两人身上的衣服都被剥了下来，但他们的嘴唇仍然互相啃着，发出一阵阵“吧吧”的声音。艾莉斯双手搂在刘黑玉的脖子，踮起脚尖，将丰满的乳房紧紧地靠在刘黑玉那宽阔的胸脯上，也尽量地向前挺进，让毛茸茸的部位在刘黑玉的身上用力地磨擦着。
　　刘黑玉只觉得体内的血液一阵阵地往上涌，下面也发怒地耸了起来。他的身体比艾莉斯高了一截，正好紧紧戳在艾莉斯的小腹上。
　　艾莉斯已被他戳得生痛，终于将嘴唇从刘黑玉的唇上分了开来，迅速蹲下身去，伸手握住那根铁棍，一边套弄，一边张嘴含住大头，就像小孩吃棒棒糖似的用力地吮吸起来。
　　刘黑玉一手扶着她的肩膀，一只手却将手指插进了艾莉斯的头发里，嘴里已发出轻微的呻吟声。艾莉斯口技和手技并用，令他感到舒畅淋漓。
　　艾莉斯微微仰头看了刘黑玉一眼，见他脸上露出无边陶醉的神色，心里十分得意，手和嘴也动得更快了，连脑袋也一前一后地跟着晃荡起来。
　　刘黑玉只觉得阵阵热力从小腹下面升起，迅速传遍了全身，他感到自己就像快要爆炸了，也在柔软温热的口里暴胀起来，撑得她都快要含不住了。
　　终于，他再也按捺不住了，双手忽然抓住艾莉斯的双肩，猛地将她扔到床上，迅速扑了上去，重重地压在她的身上，飞快地进入她的体内，狂猛地冲击起来。
　　艾莉斯欢叫一声，身体也迅速地扭动起来，极力地迎合刘黑玉的冲击。
　　良久，艾莉斯大叫一声，全身一阵抽搐，体内射出一股凉凉的液体，全部打在刘黑玉那火热的小头上，一种麻酥酥的感觉涌了上来，使他感到有一种说不出的舒服。刘黑玉不得不停了下来，双手撑起身体，含情脉脉地看着身下的艾莉斯。“舒服吗？”
　　“你真是女人的克星！”艾莉斯娇喘吁吁看着刘黑玉。“我突然不想走了！”
　　刘黑玉顿时吓了一跳。“你真的打算留下来吗？”
　　“怎么？你已经嫌弃我了，想要赶我走吗？”艾莉斯娇媚地看着刘黑玉。
　　“当然不是！”刘黑玉说。“我们的感情是从患难中建立起来的，那是永远也抹不掉的。而且，你也给了我太多的快乐，我真的很想能够将你永远留在我身边。”
　　“是吗？”艾莉斯媚眼如丝地看着刘黑玉。“跟你那些美女们比较起来，她们可是要漂亮得多啊。”
　　“你也不丑啊。”刘黑玉伸手抓着她的大奶子，轻轻地玩弄起来。“你已经越来越漂亮了，比起在海盗岛的时候，至少已年轻了二十岁。”
　　“你太夸张了吧？”艾莉斯美目一瞪。“难道那时候我像一个老太婆吗？”
　　“实不相瞒，那时候我以为你已经有四十多岁呢。”刘黑玉微微地笑着说。“而且，那时候你的奶子也没有现在这么大，皮肤更是要粗糙得多。”
　　“是吗？”艾莉斯娇笑说。“我当时还以为我是岛上最漂亮的一个呢。看样子，我还真的要好好谢谢你呢。”
　　“难道你以前并没有想过要谢我吗？”
　　“我一直让你干我，这还不是谢你吗？”艾莉斯娇媚地飘了他一眼。
　　刘黑玉听得心里一荡，下面不由自主地动了一下。艾莉斯发现他那下面仍然硬梆梆地留在她的体内，知道他还远远没有达到高潮，不好意思地笑了笑，轻声说：“来吧，我已经恢复得差不多了。”边说边将屁股往上一抬，让他尽根没入体内。
　　刘黑玉大喜，又迅速地冲击起来。
　　艾莉斯快乐得闭上了眼睛，将个脑袋在枕头上不停地甩动，嘴里却在哼哼唧唧地说个不停：“黑玉啊，你――你的功夫――真是――天下――无敌，如果你――愿意――跟我去美国，保证――有大量――的美女――排着长队――等你――”
　　“你胡说八道什么啊？”刘黑玉轻笑一声。“难道想要我去美国做鸭吗？你这不是想让我叛国吗？如果真有那么一天，我也只会献给我们中国的女同胞们。”
　　“中国的女孩子――的确――温柔可爱，但――做爱的功夫――远不如――美国女孩子。”边说边挺起腰肢，迎着刘黑玉又摇又颠，似乎在向刘黑玉展现她那超绝的床上功夫。
　　刘黑玉也渐入佳境，随着艾莉斯的动作又插又磨，舒服得差点要颤抖起来。他心里也暗暗惊讶，为什么外国的女孩子功夫会那么好呢？
　　他并不知道，在西方很多国家，人们从小就会受到这方面的教育，甚至连做爱的方法也会互相开展探讨，不断提高做爱的水平和技能，让男女双方都能获得最大的快感。但是，中国却不同了，“万恶淫为首！”男女关系被视为最大的丑闻，更不可能接受这方面的教育了。小时候，老师在上生理卫生课的时候，拿出一张人体挂图钉在黑板上，班上的女生吓得全都伸出双手捂住了自己的眼睛。受这种环境熏陶，自然就赶不上人家外国了。
　　另外也有一种说法，外国人都是以肉为主食，中国人多是吃蔬菜和米饭，这就形成了食肉动物与食草动物的区别。食肉动物多凶悍、野性，食草动物则温顺、善良，这也是中国人与外人性格不同的重要原因。
　　“快！用力！插我！插死我算了！”艾莉斯歇斯底里地叫了起来，那种无边的快感就像潮水一样，已经将她完全淹没了，她只觉得就像飘浮在半空之中，下面的淫水也“哗哗”地流了出来。
　　刘黑玉听得血脉贲张，动作立即加速，就像一只高速动转的活塞，狂猛地冲击起来，肉体撞击的声音犹如密集的鼓点响起，与艾莉斯的嘶吼声响成一片，这巨大的声音就连屋外的人都听到了。
　　“呸！弄出这么大的声音，他们就不怕被外面的人听到吗？”任月芝恨恨地骂了一声。这别墅虽然离别的房子距离甚远，可是，外面还有负责守卫的林德生、郑佳成及几个青年会员，要是让他们听到了，总是让人难为情的。
　　“他们两人已经发狂了，该不会有事吧？”王雁担忧地看了看楼上。平时都是大家一起对付刘黑玉，今天晚上却让给了艾莉斯一个人，她能吃得消吗？
　　“***，弄得我心里也痒痒的了。”任月芝脸色红红地说。“假如我不是快要生产了，真想上去加入他们的战团。”
　　“芳芳，你和南荷、黄梁三人还是上去吧，伺机将艾莉斯替换下来。”王雁还是有些不放心，连忙将吕芳三人叫了过来。


第十九卷 第19章 风情女秘
　　第二天上午，刘黑玉亲自到机场送艾莉斯登机之后，便和王雁一起走进了公司。
　　走进办公室，蒋青青连忙跟了进来，将一份文件放到他的面前。“总裁，你来得正好！前面的办公大楼已经装修完毕，各部人员也基本到位，现在就决定择日搬迁了。这是公司挂牌成立大典的计划，请你过目。”
　　他已有很长一段时间没有来公司了，公司的事务全部交给了朱伟达打理，想不到这么快就已经筹办结束，不由对朱伟达的办事能力刮目相看。
　　“好，我一会再看。”刘黑玉兴趣很高地说。“青青，你先陪我去看看办公大楼。”
　　“是！”蒋青青立即答应了一声。
　　走进办公大楼，只见何丽丽这正在紧张地忙碌着，指挥人员进行最后的布置。看到刘黑玉进来，连忙迎了上来，惊喜地说：“总裁，你终于出来了！”
　　“丽丽，辛苦你了。”刘黑玉歉意地笑了笑。
　　“没什么。”何丽丽脸上露出喜悦的神情。“现在虽然每天都忙个不停，但我反而觉得现在要比以前充实多了，好像又重新找回了自我。”
　　“好啊！”刘黑玉满意地看着她，从她那意气风发的脸上可以看出，她果然不再是以前那个颓废的女人了，心里也暗暗为她感到高兴。
　　“我陪你上去看看吧？”
　　“不用了。”刘黑玉笑着说。“你还是去忙你的，我只是随便看看。”
　　“二十三层是你的，二十二层是朱总的，二十一层至十六层属于总公司，十五层至八层是玉缘药业，七层至二层是房地产开发公司，一楼则是保安部的房子。”何丽丽如数家珍似的介绍说。
　　“好，那我先去二十三楼看看。”别了何丽丽，刘黑玉与蒋青青乘电梯直接来到了二十三楼。
　　出了电梯，迎面是一条宽阔的横向走廊，正对着电梯是一条安全门，通往下楼的楼梯间。走廊的两边各有四间房子，尽头则是两套大房子。
　　“这中间的四间房子是保安的值班室，右边是何秘书长的办公室，左边是总裁室。”蒋青青在旁边介绍说。
　　“哦？”
　　“这是何秘书长亲自安排的。”蒋青青连忙解释说。“因为总裁还没有搬进来，所以，保安也还没有到位。”
　　“嗯。”刘黑玉点了点头，随即走进了左边的总裁室。
　　迎面是一间大房子，大约有四十多个平方米。“这是总裁室工作人员办公室。”
　　再进去又是条小走廊，左边是一间小型会客室，右边是秘书室，总裁室就在走廊的尽头。进入总裁室，刘黑玉发现这里也是一间四十多平米的大房子，里面还有卧室、卫生间和储物间。
　　“太好了！”刘黑玉立即高兴地大叫一声，转身抱着蒋青青，在原地连转了几圈。他曾去过陈寿之、廖子怡、李隆基的办公室，心里一直羡慕不已，现在，他终于有了自己的办公室，而且，豪华程度一点也不比他们差，怎不令他欣喜若狂？
　　蒋青青被他弄得面红耳赤。她娇媚地看了刘黑玉一眼，低声说：“总裁还没有确定这里应该怎么布置呢？”
　　“除了办公桌之后，在这里摆些沙发就行了。”刘黑玉说。“不过，卧室里一定要布置得豪华一点，卫生间也要弄一个大浴池。休息的时候，我们就可以泡在浴池里，那一定非常惬意了。”
　　蒋青青的脸上又是一红，立即娇羞地低下头去。
　　看着她那娇媚可爱的俊俏模样，刘黑玉心里顿时激情荡漾，不由自主地伸手将她搂进怀里，嘴唇迅速向她那朱红的樱唇上压去。
　　“不！不要！”蒋青青极力地挣扎着。“这里随时会有人进来的。”
　　“怕什么？”刘黑玉笑着说。“谁要是敢进来打扰我们，我就脱下她的裤子打屁股。”
　　蒋青青娇媚地看了刘黑玉一眼。“总裁很喜欢脱别人的裤子打屁股吗？”她早就与刘黑玉有了那种关系，说话也就没有任何顾忌了。
　　“你说对了！”刘黑玉哈哈一笑。“我更喜欢脱你的裤子，看到你那白生生的屁股，就是打一千下也不会过瘾的。”
　　“总裁手下留情啊！”蒋青青嗲声嗲气地求饶说。“青青的屁股很娇嫩的，要是打一千下，肯定会被打得开花的。”
　　“屁股上开花，那一定娇艳极了。”刘黑玉立即伸手去撩她的裙子。“快让我打几下试试看！”
　　“不！不要啊！”
　　蒋青青的挣扎更激起了刘黑玉心里那强烈的欲望，他抱起蒋青青放在自己的腿上，迅速撩起她的裙子，将里面那条黑色的小内裤褪了下去，露出又白又嫩的大屁股。
　　“好美！”刘黑玉情不自禁地赞了一声，立即爱抚地伸手在上面摸了起来。
　　“不！不要啊！”蒋青青仍在极力地挣扎，纤腰扭动，带动美臀也在不停地摆动。那优美的臀浪，对好色的刘黑玉来说，无疑是一种极大的诱惑。他立即伸出去手，在那肥厚的肉臀上轻轻地拍了几下。
　　“啊！啊！啊！”刘黑玉在蒋青青的屁股上拍一下，她的嘴里就发出一声娇媚的叫喊。很快地，她的屁股上就出现了红红的印子，显得格外的娇艳。
　　刘黑玉心里的欲望已“腾”地燃烧起来，他忽然抱起蒋青青的身体，起到墙边，让她的双手抚在墙上，再提起她的屁股，蹲到她的屁股后面，细细地欣赏着那无边的美色。
　　高高隆起的屁股中间有一团高高隆起的肉丘，上面光洁如玉，中间出现一条细细的小缝。蒋青青又羞又急，动也不是，不动也不是，一时竟然不知所措。
　　刘黑玉忽然伸出手去，轻轻地拨开小缝，露出里面鲜红的嫩肉，上面露水点点，闪射出迷人的光晕。刘黑玉心里一喜，立即凑了上去，紧紧地吻了下去。
　　蒋青青娇躯一阵狂颤，屁股也本能向后缩去，似乎要脱离刘黑玉的嘴唇。刘黑玉哪能让她这样逃脱，双手迅速抓住她那半球形的美臀，将她牢牢地控制下来，嘴巴也津津有味地在里面吮吸着。
　　蒋青青被他吮得全身酥软，里面更是麻痒痒的十分难受，身体又不由自主地扭动起来。这一扭动不要紧，里面的嫩肉也轻轻里蠕动起来，淫水也汩汩地流了出来，将刘黑玉的嘴唇都弄湿了。
　　刘黑玉也兴奋得快要昏厥过去，忽然伸出舌头，用力地顶进了香气浓郁的花蕊之中。
　　蒋青青如遭雷击，整个娇躯都剧烈地颠簸起来，如果不是双手紧紧地扶在墙壁上，她恐怕早就瘫软下去了。越是这样，那里面的香气就越发浓烈，水份也渐成泛滥之势。
　　她已经情动如火了。
　　刘黑玉的舌头在里面轻轻搅动、舔弄，蒋青青只觉得里面似乎有千百只蚂蚁在爬行，那种麻痒的感觉已经令她快要疯狂了。“总裁，请――别――折磨我了――我――我已难受得要命――”
　　刘黑玉又舔弄了一会，这才意犹未尽地抬起头来，连忙脱下自己的裤子，从后面挺入了她的体内。
　　小巢被塞得满满的，这种充实的感觉让她迅速迷失在那无边的舒爽之中。她早已忘了这是公司的办公室，嘴里发出阵阵浪叫，臀部也使劲地扭动，让自己向着快乐的顶峰攀登。
　　就在这时，外面传来了轻微的脚步声。蒋青青已完全沉浸在快乐的高潮之中，就是再大的声音她也听不到。刘黑玉虽然清晰地听到了，但他也正处在紧急关头，欲罢不能，更是没有停下来的意思。
　　很快地，来人已到了门外，似乎听到了屋里的声音，迅速打开门走了进来。却是许婷婷和杨媚两人。
　　“喂，你们进来也不懂得敲门吗？”刘黑玉嗔怪地瞪了她们一眼。
　　“我们就知道总裁大人正在这里大展雄风，特地进来一饱眼福呢。”杨媚娇笑说。
　　“是啊，是啊。”许婷婷也连声附和说。“你们继续，我们只是在旁边参观就行了。”
　　看到两人进来，蒋青青早就吓得魂飞魄散，偏偏刘黑玉的双手紧紧抓着她的腰肢，令她无法动弹。此时此刻，她只想地上出一条缝，能够让她钻进去。
　　“哪有这样免费参观的道理？”刘黑玉笑骂说。“你们还不过来帮我扶着她，她已经软得快要站不稳了。”
　　“总裁教训得是。”杨媚笑着说。“这都是婷婷的错，明知总裁要和青青小姐来这里快活，你为什么不预先在这里准备一张床呢？婷婷，你还不快点过去扶着青青小姐？”
　　“媚媚也不许偷懒，全都给我过来！”
　　“是！”两人答应一声，果然分别走到蒋青青的身边，伸手托起她的娇躯。但她们的手却不停地在蒋青青的乳房上抚弄。
　　蒋青青什么时候经历过这种场面？一张俏脸已涨得通红，双眼也不由自主地闭了起来。
　　良久，她终于大叫一声，身体飘飘地进入了快乐的顶峰。
　　“该轮到我了吧？”杨媚连忙从包里拿出一张面巾纸，走了过去握住刘黑玉那仍然硬梆梆的家伙，轻轻地帮他擦去上面的水渍，娇媚地笑着说。
　　“当然啦。”刘黑玉笑着说。“你看这小家伙很争气的，快点迎接它。”
　　“你这可不是小家伙，乃是超级巨物。”杨媚迅速脱去身上的衣服，一点也不在意地露出洁白的胴体，欢天喜地地迎了上去。
　　“媚媚，你应该不需要我扶着你吧？这地板昨天刚刚清洗过的，非常干净，你就干脆躺到地板上吧。”许婷婷见杨媚抢了先，只好轻轻地笑了笑。“我去将外面的门关上，免得等会来的人越来越多，恐怕永远也轮不完的。”
　　杨媚也不客气，果然拉着刘黑玉躺到地板上，迅速展开了一场肉搏大战。


第十九卷 第20章 魔高一丈
　　刘黑玉和蒋青青回到办公室，朱伟达和史秋红早已在等着他了。“总裁好！”
　　“两位辛苦了！”刘黑玉立即将两人请进办公室，在沙发上坐下。“青青，拿我的极品碧螺春给朱总和史总沏两杯茶来！”
　　蒋青青答应一声，从刘黑玉办公桌后的柜子里拿出一听碧螺春，立即去沏了茶来。
　　“谢谢！”朱伟达接过杯。“我听说市场上的正宗碧螺春已是茶中极品，每公斤高达四十万的天价，普通人自是喝不起的。”
　　“那么贵啊？”史秋红一惊。“那我倒是要好好尝尝。”
　　“啊，好香！”史秋红揭开果杯盖，只觉得一股清香年鼻而来，顿时情不自禁地叫了一声。“我不会品茶，但是，一看这绿茵茵的茶水，就知道是上上极品了。”
　　轻轻地喝了一口，果然入口清甜，唇齿留香，不由接连喝了几口。“好！果然好茶！”
　　朱伟达也轻轻喝了一口茶，看着刘黑玉说：“总裁，公司的挂牌计划你看过了吗？不知还有什么意见没有？”
　　“还没看。”刘黑玉说。“不过，我们刚刚举行了药业公司的奠基仪式不久，以后还有房地产公司的奠基，所以，总公司的挂牌最好是尽量低调一点。”
　　“总裁言之有理，我回去再修改一下。”
　　“好！”刘黑玉点了点头，又转首看着史秋红。“秋红，最近物色到什么人才没有？”
　　“公司已进了五十七人。”史秋红说。“由于多是普通职员，就由我进行考核，再经过朱总审批就录用了。但是，目前还没有高级人才前来应聘。”
　　朱伟达连忙解释说：“我们公司还只是刚刚组建阶段，人家对我们不了解，所以，前来应聘的人员也就少了。等我们的公司打开局面，一定会有大批的人前来应聘的。”
　　“没关系！”刘黑玉微微笑着说。“世上并没有天生的人才，一切都是干出来的，就让大家先干着吧。只要肯学肯干，普通职员也可以破格录取为高级职员。”
　　顿了顿，刘黑玉又说：“现在最主要的不是总公司的人选，而是要充实一线公司的力量。你们要跟药业公司和房地产公司多商量，先配齐配足他们的人员。”
　　“是。”
　　“总裁，现在市场营销部还没有负责人，你看该由谁担任比较好？”朱伟达小心翼翼地问。
　　“我决定让筱红美担任市场营销部的总监。”刘黑玉说。“不过，她的业务能力可能要差一点，你们再想办法帮她配一个帮手。”
　　“好！”
　　三人又商量了一阵，朱伟达和史秋红这才起身告辞离去。
　　稍停，刘黑玉又叫蒋青青将杨媚找来。
　　杨媚走进总裁室，看到刘黑玉只是坐在沙发上喝茶，连忙凑上去，嘻嘻一笑说：“总裁，你是找我来陪你喝茶吗？”
　　“我有任务要安排给你。”刘黑玉开门见山地说。
　　“什么任务？”杨媚连忙在沙发上坐了下来，紧张地看着刘黑玉。“你可不要吓我啊。”
　　“我打算派你到模特队去当经理。”
　　“什么？”杨媚立即瞪大了眼睛看着刘黑玉。“模特队不是已经有了队长了吗？她们又不需要出去营业，干嘛还要安排经理呢？”
　　“谁说她们不需要出去营业呀？你以为我真的是钱多得没地方用，白白地养着这么一批人吗？”刘黑玉也瞪了她一眼。“最近，她们就要出去进行演出了，你就给我管着她们。”
　　“对不起，我不去！”杨媚立即从沙发上站了起来。“你还是另请高明吧。”
　　“你给我坐下！”刘黑玉严肃地命令说。
　　“我就不！”
　　看着杨媚那倔强的样子，刘黑玉也不由无可奈何地笑了笑。他从沙发上站了起来，起到楣媚的身边，伸手扶着她的肩膀，柔声说：“媚媚，你坐下，听我慢慢跟你解释好不好？”
　　“为什么要我去呢？”杨媚不解地看着刘黑玉。“你完全可以任命那个张小雨担任经理呀？在这方面，她一定比我强得多了。”
　　“我知道。”刘黑玉苦笑了一下。“我就是为了对付张小雨才叫你去当经理的。”
　　“对付她？”杨媚疑惑地看着刘黑玉。“你为什么要对付她？”
　　“我现在怀疑张小雨很可能是我们的对头安插进来的奸细。”刘黑玉凝重地说。“我派你去当经理，就是请你帮我监视她，想办法弄清她的真实身份。”
　　昨天晚上，风铃和莫娟娟跟踪张小雨，却发现她直接回到了公司，当天晚上也睡在公司的宿舍里。她越是这样小心谨慎，就越令人感到怀疑。可是，他又不能让风铃和莫娟娟长期跟踪她，经过反复考虑，终于决定将这个任务交给杨媚。
　　杨媚机智灵巧，内力也具有一定的火候，让她去对付张小雨正是非常合适的人选。
　　“你从叶哨那里带几个可靠而且灵活的人过去，让他们配合你的行动，对外就说是保护模特队。”
　　“那好吧，我去。”杨媚果然来了兴趣。
　　“你这一去，不仅要想办法查清她是不是对方派来的奸细，如果她真是对方派来的，你还要查清模特队里有没有她的同党，争取将她们一网打尽。”
　　“是！保证完成任务！”杨媚俏皮地将她那婀娜的身体一挺，让美丽的胸脯高高地耸了起来。
　　就在刘黑玉向杨媚布置任务的同时，严华也找到了苏姗姗，一起来到移动公司，查看何军偷来的那只手机的机主资料。
　　有警察出面就方便多了，她们很快就查明，机主叫陆永福，家住清泉新村栋二单元9号。但是，从登记的身份证号码上，这个陆永福只有二十九岁，与何军说的四十多岁相差了十多岁，这是怎么回事呢？
　　“不管那么多了，只要找到陆永福，一切都会真相大白的。”
　　两人又来到清泉新村，以核对户口的名义敲开了栋二单元9号的门。出来开门的果然是一个二十多岁的青年，他就是陆永福，今天正好在家休假。
　　“请你将身份证给我们看一下！”
　　陆永福微微怔了一下，随即很快地回答说：“我的身份证丢了，正准备去派出所申报呢。”
　　“你的身份证是什么时候丢的？有没有报案？”
　　陆永福伸手抓着头皮，极力地回忆说：“大约有二十多天了吧，具体时间我也记不清了。丢失身份证只是小事，怎么会去报案呢？”
　　“你还记得是在什么地方丢的，怎么丢的吗？”
　　“是不是出什么事了？”陆永福有些紧张地看着两人。
　　“没什么，只是例行公事。”苏姗姗说。“任何人丢失身份证后，我们都必须记录详细情况，经过登报声明之后才能补领身份证。”
　　陆永福听了，果然放下心来，连忙说出了身份证丢失的经过。“那天，我去一个朋友那里玩，一直玩到深夜，回来后就发现身份证不见了。我立即打电话请朋友帮我寻找，他们说，将所有的地方都找遍了也没有找到，我就估计是丢在出租车上了。因为那天晚上我喝了不少的酒，是坐出租车回来的。”
　　“你回到家里怎么会突然想到要去检查身份证呢？”严华疑惑地看着陆永福。
　　“哪里是去检查啊？”陆永福连忙解释说。“我洗了澡之后去清理衣服，这才发现身份证不见了。”
　　“你的身份证放在身上的什么地方？”
　　“我那天穿的是T恤和牛仔裤，身份证就放在牛仔裤后面的口袋里。”
　　这小子回答得天衣无缝，严华和苏姗姗想了半晌，终于觉得无话可问了，只好起身告辞。
　　将苏姗姗送回警局，严华的心情已沮丧到了极点。原以为找到手机的机主就可以顺利地找到那个中年男人，谁知道竟是这样的结果？
　　那中年男人也太狡猾了，竟然会用别人的身份证去办理手机业务。可是，陆永福的身份证是在出租车上丢的，为何又会落在中年男人的手里呢？
　　“不可能的！天下怎么会有这样的巧合？”严华心里忽然一动。“那个陆永福一定在撒谎！”
　　她立即掉转车头，重新向清泉新村驶去。
　　车子刚拐进栋前面的通道，忽然看到两个戴墨镜的男人从栋二单元出来，迅速钻进停在楼前的一辆黑色小轿车里，“呼”地开走了。
　　“不好！”严华心里一震，立即加大油门冲了上去，将车停在二单元的门前，飞快地冲上楼去。
　　“陆永福，开门！”冲到陆永福的家门前，严华举起拳头，在门上重重地擂了起来。
　　叫了半晌，屋里却一点动静也没有。严华立即感到不对劲，连忙后退一步，飞起一脚，猛地踹在房门上。


第二十卷 第1章 玉环被刺
　　“杨玉环！”
　　“杨玉环！”
　　“杨玉环！”――
　　大幕已经落下很久了，但观众们仍然不肯离去，响彻云霄的叫声和掌声一浪高过一浪，震得整个演出大厅都在颤动。
　　这是一个二级小市，叫Y市，但是，观众们的热情却胜过其他任何地方。这种场面，比杨玉环首次登场演出还要热烈，无可奈何之下，杨玉环只好再次来到前台谢幕。
　　欢呼声、鼓掌声更是雷鸣般照地响了起来，经久不息，演出大厅的气氛再次进入了极点。
　　杨玉环不停地向观众挥手致意，并且接连向观众鞠了三次躬。在她正要准备退回后场的时候，一颗子弹从人群中飞出，击了她的胸脯。她惨叫一声，身体立即往后倒去。
　　“夫人！”站在舞台旁边的王庆兰和卢尘发现不对，立即飞身扑了上去，迅速扶住杨玉环的身体，飞快将她抱到了舞台的后面。
　　杨玉环已面色惨白，胸前鲜血直流，将她的衣服都染红了。“快！快叫救护车！”
　　剧团和演出单位的人们也大多围了过来，看到杨玉环中枪，全都面面相觑，惊得呆了。
　　“你们还站在这里干什么？快点打电话叫救护车啊。”王庆兰歇斯底里地叫了起来。看到杨玉环已经昏了过去，她急得差点要哭了起来。
　　唐煜和胡为迅速赶来了，看到这种情况，也吓得面都白了。他连忙叫人用手机打了122急救电话，又叫滕瑞带领保卫人员迅速赶来保护。
　　看到发生了枪击案，刚刚还非常热烈的观众们也全都往外跑去，就连负责演出的保卫人员和警察也无法制止。
　　十多分钟后，救护车赶到了现场，唐煜带着警卫人员，与王庆兰和卢尘一起，将杨玉环护送到救护车上。王庆兰和卢尘也迅速钻进了救护车，护在杨玉环的身边。
　　大批的警察也赶到了现场，但是，观众都跑光了，凶手自然也混在人群里逃走了，就是来了也无济于事。
　　救护车飞快地赶到了医院，医护人员连忙将杨玉环送进了手术室。王庆兰和卢尘被挡在了手术室的外面。
　　“这可怎么办？这可怎么办？”王庆兰已急得团团乱转，如果杨玉环真的有个三长两短，她们就是万死也难逃其咎。
　　“三姐，我们还是打电话告诉家里吧？”卢尘怯怯地说。发生了这种事，她也惊得六神无主了。
　　“好吧。”王庆兰无可奈何地点了点头。纸是包不住火的，这件事无论如何也是瞒不住的，还是早点打电话告诉家里比较好。
　　接到卢尘的电话，刘黑玉顿时惊得呆了。他立即奔出屋子，叫周密开车送他去机场。
　　“现在已是晚上，哪里还有航班啊？”任月芝轻叱说。“最迟也要等到明天白天，还不知道有没有开往K省的航班呢。这今之计，我们只有连夜坐火车去了。”
　　“火车的速度太慢，还不如开车过去。”周密插嘴说。
　　“对，那就开车去！”刘黑玉已心急如焚，恨不得生出一对翅膀，迅速飞到杨玉环的身边。在他的心里，杨玉环几乎已成为他的一切，若是失去了她，那就一点意义也没有了。
　　“我们有这么多人，那需要开几辆车呀？”任月芝娇声地反对说。
　　“月芝，你们有孕在身，就不要去了。”刘黑玉说。“就我和周密两人去就行了。”
　　“不行！我一定要去。”王雁迅速站了出来。“别忘了我是一个医师，关键的时刻恐怕还是用得上我的。”
　　“好吧，那就让我和雁妹一起去，其他人全都留地家里。”刘黑玉挥了挥手，一语定音地说。
　　“总裁，我想请林德生跟我一起。”周密说。“从S市到Y市将近二千公里，一个人开车恐怕是吃不消的，在必要的时候，他也可以代我。”
　　“不是还有我吗？”刘黑玉冷冷说。“当你疲劳的时候，就由我来开车好了。”
　　“总裁，不是我不相信你，但是，在这种情况下，我还真的不放心将方向盘交给你呢。”
　　“周密说得对！”王雁知道刘黑玉心急如焚，还真的不能开车呢。“就将林德生带上吧。”
　　四人一车，立即风驰电掣地驶了出去。
　　杨玉环的手术足足进行了三个多小时，手术室的门终于从里面打开了。王庆兰连忙走了上去，拉着医师问：“医师，我家夫人的情况如何？”
　　“我们已经将子弹取出来了。”医师说。“幸好，子弹击在她的右胸，并没有伤及心脏，但是，她的肺部被击穿了两个洞，前胸和后背的骨头也发生了骨折，暂时还必须进行观察。”
　　“医师，请你无论如何也要将我家夫人治好，我在这里先给你磕头了。”王庆兰立即跪了下去。
　　“哎，姑娘，你千万不要这样。”医师连忙抚起她。“你放心，我们一定会力以赴救治她的。”
　　市政府的官员、公安局的领导、演出公司的负责人也全都来到了医院，要求医院一定要不惜一切代价治好杨玉环，并向王庆兰等人表示了慰问。
　　杨玉环被安排进入了医师的急救室，王庆兰和卢尘依然寸步不离地守在门外，唐煜也将保卫人员全部集中起来，守卫在各个不同的位置，防止敌人再次行刺。
　　刘黑玉四人连饭也没吃，一路急赶，终于在第二天下午四点到达了Y市。一进入医院，王庆兰和卢尘顿时扑进了他的怀里，声泪俱下地说：“总裁，对不起！我们没能好好保护夫人，你处罚我吧。”
　　“夫人现在怎么样了？”刘黑玉急切地问。
　　“昨天晚上已经做完了手术，但是，她到现在还没有醒来，目前还在急救里进行抢救。”王庆兰哽咽地说。
　　“快带我去看看！”
　　走到急救室前，一名护士立即堵在门前不让他们进去。“对不起，病人到现在还没有完全脱离危险，任何人都不能进去探视。”
　　“我是她的丈夫，难道也不能进去看吗？”刘黑玉的眼里射出凌厉的光芒，狠狠地瞪着眼前的护士。
　　那护士吓了一跳，却仍然没有退让的意思。“对不起，不管你是谁，现在都不能进去。”
　　“你――”刘黑玉眼睛一瞪，顿时就要发作。
　　王雁连忙拉住了他，陪着笑脸对护士说：“小姐，我们知道你也是为了病人好。你放心，我们只是看一眼就行了，绝对不会影响病人的。”
　　“这――”护士犹豫了一下，终于点了点头。“好吧。但是，只能你们两人进去，其他人就不要进去了，你们在里面的时间最多不能超过三分钟，而且绝对不能说话。”
　　“行！”王雁立即满口答应。
　　刘黑玉和王雁走进急救室，看到杨玉环面色苍白，双目紧闭，眼里不由落下泪来。“玉环啊，你为什么总是多灾多难？难道真的是天妒红颜吗？玉环，你一定要挺住，无论如何都要活过来，我们还要一起建立花海王国呢，如果没有你，我的一切都会失去意义。”
　　刘黑玉还在默默地祈祷，那个护士已走了进来，轻声说：“对不起，三分钟时间已到，你们请出吧。”
　　这一次，刘黑玉并没有跟护士较劲，而是乖乖地走了出来。
　　走出急救室，刘黑玉和王雁又直接去找了医院的主治医师。“大夫，请你实事求是地告诉我，杨玉环有没有危险。”
　　主治医师说：“她的手术做得很成功，但是，她的伤势太重，我们也没有百分之百的把握。不过，你可以放心，我们一定会尽力而为的。”
　　“你认为她有没有必要转院？”刘黑玉虽然具有超强的内功，曾为他们治好过不过的顽疾，对于这种伤势却也束手无策。
　　主治医师淡淡一笑说：“我们医院在全市已是最好的医院了。而且，病人现在还没有完全脱离危险，也没有办法承受路上的颠簸。”
　　刘黑玉听了，也只好作罢，又说了一些千拜托万拜托的话，这才告辞出来。
　　来到剧团的住地，刘黑玉将所有的人都叫了起来，目光在众人面上扫了一遍。“为什么会出现这种事？”
　　“总裁，这都是我的责任。”唐煜立即站了起来。“上一次何军来到W市的时候，已经发现有人带枪进入了我们住宿的宾馆，但我并没有引起足够的重视，以致于造成了这次事件的发生。请总裁处罚我！”
　　“不！主要责任还在于我。”王庆兰眼睛红红地说。“我是夫人的贴身保镖，应该随时随地都跟在她身边的。”
　　“歹徒竟然躲在人群里开枪，这种事情是谁也难以预料的。”陈明基微微地摇了摇头。“如果要讨论责任，我也有责任。演出完毕后，我就应该让玉环离开的。”
　　刘黑玉冷冷地看了他一眼，心里暗道：真正的罪魁祸首就是你。明知玉环现在的处境很危险，你还总是唆使她出来演出。上次在S市就已出过一次事了，你居然还要搞什么巡回演出。如果玉环真有什么不测，老子第一个就不会放过你。
　　宋慧乔狐疑地说：“他们以前不是只想抓玉环姐吗？这一次为什么竟然向她开枪？”
　　刘黑玉苦笑了一下。他们以前要抓玉环，那只是李隆基的意思。现在虽是李隆基背后的那个神秘组织亲自出面，但他们为什么要置玉环于死地，就连他也弄不清了。
　　滕瑞说：“总裁，我们上次已经将那几个持枪人的照片拍下来了，并且查明了他们的姓名。我已经将情况全部向警方介绍了，相信警方一定会很快抓到他们的。”


第二十卷 第2章 王雁吃醋
　　第三天上午，毕玉玲也飞抵Y市，并从S市请来了一位心肺科医学博士，前来帮助杨玉环进行治疗。
　　一走进医院，博士立即查看了杨玉环的病历登记，又亲自检查了杨玉环的伤势，当即向医院提出了自己的治疗建议，并且亲自指导医师的治疗。医院也非常了解这位医学权威的名气，自然无不照办。
　　“谢谢你，玉玲！”刘黑玉紧紧地拉着毕玉玲的手，眼里充满了无边的感激。没有她的关系，要请动这位博士是相当困难的。
　　“我们都是自己人，你怎么跟我客气起来了？”毕玉玲微微一笑说。“黑玉，你放心，吉人自有天相。有博士的治疗，玉环肯定会没事的。”
　　刘黑玉听了，心里果然稍稍轻松了一些。但是，杨玉环从受伤到现在已将近两天，却一直昏迷不醒，令他始终无法放下心来。
　　第四天早晨，急救室终于传吃出了令人振奋的消息：杨玉环醒了！
　　“你可以进去看一下。”博士进去对杨玉环进行检查后出来，对刘黑玉说。“不过，她现在仍然相当虚弱，你不能跟她说话，也不能对她有任何动作，特别是不能对她有任何刺激，引起她的激动。明白吗？”
　　“是！”刘黑玉连连点了点头，与王雁、毕玉玲两人一起走进了急救室。
　　杨玉环的确已经醒来了，但她仍然十分虚弱，而且正在输氧，根本无法说话，一双美目闪闪地看着进来的三人，苍白的脸上溢出一丝微微的笑容。
　　刘黑玉连忙上去握着她的手，眼睛已有些潮湿了。“玉环，你能醒来真是太好了！玉玲已给你请来了专门的医学博士，你一定会尽快好起来的。”
　　王雁和毕玉玲也上去说了一些安慰的话。除此之外，就是有千言万语，也不知从何说起。但是，护士却很快走了进来，将三人赶了出来。“对不起，病人才刚刚苏醒，需要好好休息，你们就不要再打扰她了。”
　　走出急救室，王雁将杨玉环的情况跟大家说了一遍，众人都稍稍放下心来，王庆兰与卢尘两姐妹更是相互抱头哭了起来。
　　“庆兰、卢尘，你们两人也不要自责，玉环姐一定会没事的。”王雁连忙上去轻轻拍了拍她们的肩膀，温言安慰说。自从杨玉环出事后，两人一直不吃不喝不睡，已显得非常憔悴了。
　　“雁妹说得对！”刘黑玉也走了上来。“你们两人立即给我去吃饭，要是饿坏了，我可不会同意的。”
　　“走吧，我也没有吃早饭，我们一起到附近的饭店去吃早餐。”王雁笑着说。“想到玉环姐终于没事了，我突然感到好饿，一定能够吃下好几碗的。”
　　“黑玉，这里交给我就行了，你也去休息一会吧。”王雁拉着王庆兰、卢尘走后，毕玉玲也爱怜地看着刘黑玉。“你已是三天三夜没有睡了，不仅显得格外憔悴，连眼睛都凹进去了。”
　　“是啊，总裁，你就去休息吧。”唐煜也上来劝说。“这里有我和弟兄们轮流守卫，绝对不会有事的。”
　　在众人的一致劝说下，刘黑玉终于上了汽车，回到了宾馆。
　　进入房间，刘黑玉仍是一点睡意也没有。常言说，“明枪易躲，暗箭难防。”干爷爷尸骨未寒，玉环又遭到枪击，这些家伙真是太猖獗了，如果不能将他们彻底消灭，自己永远都没有安宁的时候。
　　可是，他们却一直躲在暗处不肯公开露面，自己连他们是谁都不知道，怎样才能将他们找出来呢？
　　门口响起了轻微的敲门声。刘黑玉将门打开，只见美丽的宋慧乔俏生生地站在门外。“我知道你一定睡不着，就过来陪陪你。”
　　刘黑玉挪开身体，让宋慧乔进入房里，顺手将房门关上。
　　“今天晚上，我们就要走了。”宋慧乔在房间里的椅子上坐下。
　　“要走？”
　　“是的。”宋慧乔幽幽地叹了一口气。“陈总说，玉环姐受伤住院，这演出暂时也没有办法再进行下去了，他已推掉了后面的演出，所以，演出公司也不再负责我们的食宿。这么多人住在这里，一天的开销也是顶大的，只好决定先打道回府了。”
　　刘黑玉听了，心里微微一怔，这件事陈明基为何竟没有跟自己提起？他心里暗想，回去最好。杨玉环两次出来演出，两次出事，他真的不希望他们的演出再继续下去了。
　　“刘总，你不会打算解散剧团吧？”宋慧乔忽然目光闪闪地看着刘黑玉。尽管剧团是由陈明基负责，但刘黑玉却是第一股东，而且，杨玉环又是剧团的脊柱，如果刘黑玉和杨玉环退出的话，这个剧团也就等于自动解散了。
　　刘黑玉又是微微一愣，不由自主地看着眼前这个娇媚的女人。尽管他的心里确有这种想法，却一直没有说出来，她为何会突然提出这个问题？
　　“团里的人都在议论，说刘总这次一定会解散剧团。这是真的吗？”宋慧乔非常在意地看着刘黑玉。如果解散了剧团，那就意味着失业，她自然不希望这种事情发生。
　　看着宋慧乔那殷切的目光，刘黑玉真的不愿意将心里的想法说出来。他略略沉吟了一下，模棱两可地说：“慧乔，你放心，我不会置你们不管的。”
　　他并没有明确表示会不会解散剧团，但是，聪慧的宋慧乔仍然听出了他的语中之意，不由再次幽幽地叹了一口气，轻笑说：“谢谢你，刘总！不打扰你休息了。”说完，便起身告辞。
　　看着她那楚楚动人的背影，刘黑玉心里忽然有一种冲动，差一点冲上去抱住她，好好地怜爱她一番。但是，他终于坐着未动，一直看着她的身影走出门去。
　　宋慧乔刚走不久，王雁就回来了。“宋慧乔来干什么？”显然，她已看到宋慧乔从刘黑玉的房里出去。
　　“她是来辞行的。”刘黑玉淡淡地说。“他们已决定晚上回去。”
　　单独一个人前来辞行，鬼才相信呢？王雁心里暗暗冷哂了一声。家里的女人已经一大堆了，他还到处拈花惹草，跟着这样的丈夫，真不知是福还是辱。
　　她微微叹了一口气，也不去理睬刘黑玉，独自爬到床上躺着休息。不知为什么，当她看到刘黑玉这次对杨玉环的重视程度，心里忽然涌起一种奇怪的想法，她发觉杨玉环在刘黑玉的心里占据着至关重要的地位，这是自己根本没有办法比的。当她发现这个秘密后，她的心里竟然第一次吃起醋来。
　　不行，这样太不公平了！她忽然想起范玉春的做法，要是大家各据一方，至少还有一个属于自己的空间，岂不是比这种大家混在一起要强得多了？想到这里，她忽然后悔跟着刘黑玉来到S市了，如果留在青城，岂不是也可以像范玉春一样吗？
　　王雁本来是很少吃醋的，没想到一旦吃起醋来，竟会生出这样的想法，就连她自己也暗暗吃了一惊。
　　其实，吃醋是女人的本性，如果一个女人连醋都不想吃了，那就表明她对这个男人已经没有一点感觉了。王雁平时很少吃醋，并不表示她不吃醋，她曾要求搬出去住，也就是一种吃醋的表现。由于大家在一起欢欢喜喜的，也就冲淡了这种醋意，但是，那种醋意却一直积存在心里，现在终于爆发出来了。
　　“雁妹，你怎么啦？”刘黑玉发现王雁的情绪有些不对，连忙偎了上去，柔声地问。
　　“没什么。”王雁淡淡地说。“我只是有些累了，想要好好休息一下。”
　　“我真的跟宋慧乔没有做什么。”刘黑玉以为王雁是因为看到自己单独与宋慧乔在一起，惹得心里不高兴。“她是来问我会不会解散剧团。”
　　“你打算解散剧团？”王雁立即惊讶地问。
　　“剧团是不是解散与我无关。”刘黑玉淡淡地说。“我只是不想玉环再出去演出了。”
　　“演戏是玉环姐最大的心愿，她会同意退出吗？”
　　“经历了这么多事情以后，我想玉环的热情应该会有所减弱的。”刘黑玉底气不足地说。他也知道，想要让杨玉环放弃她的事业，恐怕是非常困难的。“至少，在危险并没有消除之前，我并不希望她出去。”
　　王雁知道，不管杨玉环想要干什么，刘黑玉都不会拒绝她的。想到这里，她心里醋意就更大了。“我想晚上跟剧团的人一起回去！”
　　“你跟他们一起回去？”刘黑玉讶然地看着她。
　　“是啊。”王雁淡淡一笑说。“现在玉环已经醒来，我再留在这里也没有什么作用。公司的事务很多，我和玉玲都留在这里，恐怕会影响公司的工作。”
　　“不行！”刘黑玉断然拒绝说。“剧团的人都是坐火车回去，路上要捱二、三十个小时，而且火车上人多眼杂，叫我怎么难够放心呢？”
　　王雁笑着说：“你别忘了，在北京我还一个人独闯黑社会总坛呢，坐一趟火车又有什么关系？”
　　“如果你一定要回去，明天上午我送你上飞机。这总行了吧？”刘黑玉无可奈何地说。
　　“飞机还经常出事呢，哪有坐火车安全？”王雁反驳说。不知为什么，她心里忽然有一种想跟刘黑玉吵一架的冲动。
　　“雁妹，请你别这样任性好不好？”刘黑玉几乎是哀求地说。“我也不会长时间地留在这里的，过几天，等玉环的伤势稳定了，我就接她回S市。你就是再忙，也不在乎这几天吧？”
　　“好吧，我就留下来帮你再伺候玉环几天。”王雁无可奈何地叹了一口气。命里只有半筒米，走遍天下不满升，一切都是天注定，你就是再怎么争、再怎么生气、再怎么吃醋也是没有用的。


第二十卷 第3章 舌尖传情
　　“雁妹，对不起。”刘黑玉满脸歉意地说。“这些天为了玉环而冷落了你，希望你能够谅解。”
　　“在你心里，难道我是这样一个不知轻重的人吗？”王雁不由苦笑地摇了摇头。“这几天，大家都在为玉环着急，我怎会怪你呢？”
　　“那你又是为什么生气？”刘黑玉疑惑地问。
　　“我并没有生气！”王雁淡淡地说。“要是真的生气，我早就走了。我只是希望你不要把每人之间的距离拉得太大了。言尽于此，我还是到医院看望玉环去。”
　　说完，竟然一个人走了出去。
　　刘黑玉大惊。他扪心自问，信自己对她们每一个人都是那么重视，除了这几天全心放在杨玉环的身上外，平时并没有什么偏颇的地方。给她们配车，月芝是保时捷，王雁是法拉利，与杨玉环的宝马几乎不相上下，就连金钗们的分配，他都是一视同仁的。可是，王雁心里怎么会产生这种想法呢？
　　所谓当局者迷，旁观者清。刘黑玉只是从自身的观点去找问题，他就是想破脑袋，也想不出自己到底有什么做得不够的地方。
　　不行！兹事体大，无论如何也要找王雁问个明白，不然的话，目前这种超常的格局就有可能解体的危险。刘黑玉立即走出房间，他见司机周密已开车送王雁去了医院，只好走到宾馆门前，坐上了一辆的士。
　　到达医院门口，刘黑玉付钱下车，刚走了几步，忽然感觉有一双眼睛正在炯炯地看着自己。他立即往目光射来的方向看去，只见一个年约四十多岁中年男人正坐在医院对面的一家小排档里，面前的桌子上摆着两碟菜，一瓶啤酒。看到刘黑玉往他望来，连忙低下头去，假模作样地喝起酒来。
　　现在是上午十点多钟，吃早饭太晏，吃午饭太早，这个中年男人竟然在这个时候坐在排档里，而且不紧不慢，显得十分轻闲，本身就值得非常怀疑。当刘黑玉看到他的时候，又故作镇静，反而暴露出他心里有鬼。
　　“他在监视医院？”
　　刘黑玉心里一震。医院自然没有什么值得监视的，他守在这里，目标显然就是受伤住院的杨玉环了。难道敌人并没有逃走，仍然留在Y市，想要探出杨玉环在医院里抢救的情况？若是他们知道杨玉环已经转危为安的消息，岂不是要进一步加害玉环？
　　刘黑玉的心里立即涌起一个想要冲上去抓住他的冲动。但是，他很快就冷静下来，自己并不是警察，没有当众抓人的权利，一旦闹了起来，反而会打草惊蛇。而且，他已经跟不少的对手打过交道了，知道他们都很硬，你就是打死他们，他们也不会放出一只响屁来。
　　“想监视我们吗？好，老子就陪你们玩玩。”刘黑玉仍然假装什么也不知道似的往医院走去，转过一栋房子，立即躲进墙角后面，一边监视那个中年男人的动静，一边打电话叫唐煜迅速过来。
　　“总裁，发生了什么事？”唐煜急匆匆地赶来，看到刘黑玉躲在墙角的后面，连忙走到他的身边。
　　“你看到坐在对面排档的那个中年男人没有？”刘黑玉低声说。“他是敌人派来监视我们的，你立即派人过来，给我严密地监视他。”
　　“是！”唐煜心里虽然非常好奇，不明白刘黑玉怎么知道那是敌人派来的眼线，但是，他是一个训练有素的军人，什么也没问就立即答应了。
　　“记住，千万不能让他发现了我们的意图。”刘黑玉说。“我们还要从他的身上找到他们的同伙。”
　　“放心吧。”唐煜保证说。“这事就由我、胡为、李虎先三人来办，保证万无一失。”
　　“他们身上有枪，你们一定要格外小心了。”刘黑玉又叮嘱说。“找到他们的落脚点，就立即打电话给我，绝对不能冲动从事。”
　　“好！”唐煜答应一声，立即打电话将胡为、李虎先叫来，将刘黑玉的安排说了一遍，迅速将任务分了下去，三人分别从三个不同的角度盯住中年男人。
　　安排好一切，刘黑玉迅速走进了医院。急救室前，只见王庆兰和卢尘仍然忠实地坐在门口的长椅上。“怎么只有你们两人留地这里？王雁和毕玉玲呢？”
　　“雁姐和毕总找博士商讨玉环姐的病情去了。”看到刘黑玉来了，王庆兰和卢尘两人连忙从长椅上站了起来。
　　“累吗？”刘黑玉拉着两人在长椅上坐下，关怀地看着她们。她们虽然身有武功，却已是几天几夜没有睡觉了，就是铁打的人也会受不了的。
　　“不累！”两人淡淡一笑，全都强打起精神。
　　“你们暂时靠到我身上睡一会吧。”刘黑玉爱怜地看着她们。没办法，急救室不允许外人进去，陪护的人只能留在外面的走廊里，连个睡觉的地方也找不到。
　　他很想叫两人先下去休息，但是，敌人仍在外面虎视眈眈，唐煜三人都调了出去，自己随时都要去接应他们，而青年会员全都武功平平，要对付敌人还嫌不足。所以，她们两人实在不能离开。
　　两人脸上全都微微一红，连声说：“不用了！”
　　刘黑玉正欲设法让两人睡一会，王雁和毕玉玲两人已联袂走了过来。
　　“好了！”毕玉玲欣喜地说。“由于玉环的伤势已经得到稳定，我们跟医院进行商议，又征得了博士的同意，已决定让玉环撤出急救室，转入高干病房。”
　　“太好了！”刘黑玉也高兴起来。“我正在担心，庆兰和卢尘若是再这样熬下去，一定会受不了。转入高干病房，条件就好得多了。”
　　“是啊。”王雁心痛地看着王庆兰和卢尘。“这几天，庆兰和卢尘实在是太累了。转入高干病房，大家就可以轮流睡觉和休息，也不会这么辛苦了。”
　　“将玉环撤出急救室还是太早了一点，这样一来，医院也会增加不少麻顺，但这也是没有办法的办法。”毕玉玲轻轻地摇了摇头。“你们准备一下吧，医院马上就会派人来运送玉环的。”
　　果然，主治医师带着几个护士和护工走了过来，他们将杨玉环小心翼翼地抬上担架车，送入了高干病房。
　　这高干病房的档次虽然不是很高，却有专门的病房、陪护室和卫生间，对于负责陪护的人员来说，条件不知已经好了多少倍。
　　刘黑玉又将滕瑞叫来，把杨玉环已经住进高干病房的消息告诉他，让他每班安排两个人就行了，其余的人可以轮流休息。他知道，接下来可能会有更紧张的工作，绝不能将大家都拖垮了。
　　“我已经答应陪博士去市里转一转，先告辞了！”毕玉玲打了一个招呼，匆匆地走了。
　　在王雁的极力劝说下，王庆兰和卢尘终于同意休息。她们也是太累了，躺到床上就睡着了。
　　“雁妹，你在想什么？”房间里只剩下刘黑玉和王雁了，刘黑玉不由偷眼向王雁看去，只见她垂头不语，似乎正在沉思。
　　“没什么。”王雁淡淡一笑。“你也很累了，先前又没有休息好，不如就在沙发上睡一会吧？”
　　“我不累！”刘黑玉上前拉着王雁的手，脉脉地看着她。“雁妹，对不起！也许是我太自私了，从来都只知道索取，不知道奉献，对你们的关怀太少了。你要怎么责罚我都可以，但是，请你千万不要不理我。”
　　“谁说不理你了？”王雁想不到刘黑玉竟会说出这样的话，心里顿时吓了一跳。
　　“你先前不是在埋怨我吗？”刘黑玉怀疑地问。“而且，一句话没说完，就急匆匆地走了，害得我担心得要死。”
　　“我也没有责怪你的意思。”王雁微微叹了口气。“我知道，要想一碗水完全端平也是不可能的。既然已经死心塌地地爱上你，这一切我都认了。”
　　“我知道我对玉环的确是要偏爱一些。”刘黑玉说。“但是，在我的心里，你们每个人都和玉环一样同等重要。不信你可以摸摸我的心。”
　　边说边抓起王雁的手按在自己的胸脯上。
　　虽然隔着衣服，王雁却能明显地感受到他那雄浑的男人体魄和怦怦的心跳。“别闹了！小心有人进来看见。”她脸上微微一红，立即挣扎着想将自己的手抽回来。
　　“你如果不肯谅解我，我就要一直闹下去。”刘黑玉竟然像个小孩似的撒起娇来。
　　“我已经说过，我并没有责怪你，你还需要什么谅解啊？”王雁娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉嬉皮笑脸地说：“只要你让我亲一下，我就知道你是不是已经谅解我了。”
　　王雁看了他半晌，终于无可奈何地摇摇头，向他嘟起了樱唇。刘黑玉心里大喜，立即吻了上去，将深深的爱意籍着舌尖的接触，猛烈地送了过去。王雁全身都颤抖起来，双臂不由自主地搂住刘黑玉的脖子，狂热地回吻着他。
　　良久，两人终于从神游太虚中回来。王雁已酥胸起伏，娇喘吁吁，红扑扑的俏脸上展现出万千风情。那迷人的风韵令刘黑玉不禁心驰神往，他脉脉地看着王雁，轻声说：“你是不是感到我是全心全意地爱着你？”
　　“不知道。”王雁娇声地笑着说。
　　“那我们就再来一次。”刘黑玉嘬起嘴唇，再次往王雁的唇上吻去。
　　“不要！”王雁连忙伸手挡住刘黑玉伸过来的嘴唇。“你别忘了这是医院呢。要是再吻我的话，我可是什么后果也不顾了啊。”
　　她那娇媚的话语比任何春药都要让人发狂，刘黑玉心里欲火顿起，立即伸手将她搂进怀里，一只手迅速向她的身上摸去。
　　王雁顿时粉面失色，惊声说：“别，别这样！医师随时都会来检查玉环的病情的。”


第二十卷 第4章 超绝战术
　　刘黑玉的判断果然一点也没错，那个中年男人正是对方派来打听杨玉环的消息的。他看到刘黑玉的手下将医院严密地控制起来了，不敢贸然进入医院打听，便假装吃饭，走进了医院对面的排档，从这里观察刘黑玉手下的布署，寻找打听消息的机会。
　　当他看到刘黑玉也来到了医院，顿时吓了一跳，更加不敢进入医院打听。冥思苦想良久，他的目光忽然落在了饭店里的女服务员身上。
　　此时还不是吃饭的时候，除了自己之外，饭店里还没有一个客人，只有那个年青的女服务员坐在门口呆呆地望着外面出神。
　　“喂，小姐，你过来一下！”中年男人立即叫着女服务员。
　　“先生，你有什么吩咐？”女服务员走到中年男人身边，轻声地问。
　　“我想请你帮我办件事行不出行？”中年男人问。
　　“什么事？”
　　“你知道杨玉环吗？”
　　“知道啊。”女服务员说。“她是著名的歌舞明星，早几天就在这里演出。可惜票价太贵，我没有看到她的演出。你问这个干什么？”
　　“是这样的。”男人说。“我也是杨玉环的戏迷，听说她在演出的时候受到冷枪，被送到这个医院抢救。能不能请你帮我到医院去打听一下，她现在的伤势怎么样了？有没有脱离危险？”
　　“你自己为什么不去问啊？”女服务员疑惑地看着中年男人。
　　“我是一个男人，又有这么大年纪了，要是去问这事多不好意思啊。”男人微微一笑说。“你放心，我不会让你白跑一趟的。我先给你一百元，等你问清情况回来，我再给你二百元。怎么样？”
　　边说边从身上掏出钱包，从里面拿出了一百元钱，伸手递给女服务员。
　　只是进医院去问一下情况就可以获得三百元，这样的好事何乐而不为？女服务员立即接过一百元，转身就往医院走去。
　　医院里有不少人都在排档里吃过饭，自然认识这个女服务员。她很快就找到了一个熟人，问明了杨玉环住院治疗的地方，然后迅速来到胸外科，进入护士值班室，询问杨玉环的伤势情况。
　　“你问这些干什么？”护士好奇地看着她。
　　女服务员不好意思地笑了一下。“我――我也是她的戏迷。”
　　这年头，到处都有追星一族，那护士一听，疑心顿去，笑着说：“你放心吧，她已经脱离危险了。”
　　女服务员听了，立即千谢万谢地告辞出来，迅速回到排档，将情况告诉了那个中年男人。
　　“谢谢！”那个中年男人果然守诺地又拿出二百元给了女服务员，急匆匆地走出饭店，钻进一辆的士，径直来到了剧团下榻的那家宾馆。
　　“原来他们就住在我们的眼皮底下。”跟踪而来的唐煜三人都暗暗吃了一惊。果然是越危险的地方越安全，警察恐怕正在全城搜索，谁会想到他们却住在演员们的眼皮下面？
　　剧团包下了宾馆最上面的第二十层至二十四层，而这个中年男人正好住在剧团楼下的第十九层。看到他进入房间后，胡为也迅速跟了上去，看清他们的房间号码后，又将耳朵贴到门上，聆听房里的动静。
　　这是星级宾馆，房间的隔音效果很好，胡为根本听不到里面的动静，只好迅速退了出来，在楼道尽头的楼梯间里会合唐煜和李虎先，将情况低声地说了一遍。
　　“你们俩先在这里盯着，我立即将情况向总裁汇报。”唐煜吩咐一声，立即走到下面去打电话。
　　十多分钟后，刘黑玉便赶到宾馆，听了唐煜的汇报，连忙吩咐他们守在原地，自己一个走到了门前，运起神识，“查看”房里的动静。
　　房间里总共有四个男人，两人躺在床上，两人坐在椅子上。刘黑玉仔细地“辨认”了一下，其中有两人正是滕瑞在W市拍到的照片上的人物，坐在椅子上的叫陈家福，躺在靠窗那边床上的叫岳生，只是不知在W市出现另外两人到哪里去了。
　　“上头指示我们，无论如何都要干掉杨玉环，不然的话，上面的计划就无法实现。”陈家福说。看样子，他是这一行的头目，
　　“可是，他们的防范这么严密，我们根本无法接触到杨玉环，如何能够杀死她？”坐在椅子上的另一个男人无助地说。他正是前往医院探听情况的那个中年男人。
　　“怪只怪‘死神’的枪法太差。”岳生埋怨说。“如果当时将杨玉环杀死了，哪会有这么多的麻烦呢？”
　　“你岳生的枪法很好吗？”躺在靠门这边床上的男人立即冷冷地反唇相讥。“我明明已击中了她的胸膛，谁想到她竟会不死？”
　　显然，他就是开枪打伤杨玉环的人，原来他的外号叫“死神”。刘黑玉的眼里几乎要射出火来。“好！我就第一个叫你去见死神。”他立即举手在门上重重地敲了起来。
　　屋里的四人全都吓了一跳。陈家福立即向“死神”使了一个眼色，命他持枪躲进门口的卫生间里，若是情况不对，可以从后面对来人进行偷袭。布置好了之后，这才叫那个中年男人出去开门。
　　“你――”
　　中年男人将门打开，看到门口站着的竟是刘黑玉，顿时惊得魂飞魄散，刚要开口示警，刘黑玉的手已在门上猛地一推，将站在门后的中年男人推得向房里飞了回去。
　　刘黑玉却不迟疑，闪身进入房里，一脚侧踹在卫生间的门上，将躲在卫生间门后的死神踹得直跌出去，重重地撞在墙壁上。
　　陈家福和岳生见势不对，立即跳了起来，正欲去身上掏枪，刘黑玉已闪电般地掠了进去，左右两掌接连击出，陈家福和岳生也被击得飞跌而出，重重地撞在墙上。
　　看到刘黑玉突然发动，唐煜三人也迅速奔了过去。当他们赶到房里的时候，发现房里的战斗早已结束，刘黑玉已好整以暇地坐在椅子上。
　　“先搜出他们的枪，然后将他们全都绑起来。”刘黑玉对进来的三人吩咐说。
　　看到刘黑玉这么快就制伏了房里的四人，唐煜三人全都佩服得五体投地，他们迅速将四人拖到一起，并且将他们身上的枪支都搜了出来。
　　“总裁，该怎么处置他们？”唐煜请示地问。“是不是先去找个地方问问口供？”
　　“不用了。”刘黑玉淡淡地说。“这些人都很顽固，他们是不会回答的。你去弄些麻袋来，将他们拉到野外，悄悄地埋掉算了。”
　　边说边向唐煜使了一个眼色。唐煜会意，立即答应一声，匆匆走了出去。
　　十多分钟后，唐煜果然拿了几只麻袋进来，与胡为、李虎先一齐动手，先用胶带封住他们的嘴巴，然后将他们装进了麻袋。
　　刘黑玉吩咐胡为和李虎先留地房里看着他们，自己则与唐煜走了出去。
　　中午时分，唐煜带着几个青年会员走了进来，悄悄地将四人运进电梯，直接送到了地下停车场，装上汽车，直接开到了郊外，早已等候在这里的青年会员立即走了上去，将四人背到了一座荒山上。
　　解开麻袋，四人都暗暗抽了一口凉气。这里果然是一个偏僻的山凹，在山凹的中央，已经挖了一个大坑。
　　“哈哈，怎么样？我给你们选的地方风水不错吧？”刘黑玉笑着走到四人面前。“请你们记住，明年的今天就是你们的忌日。”
　　想不到刘黑玉真的准备将他们活埋，四人的面上全都变了颜色，全身也都颤抖起来。
　　唐煜叫人撕开他们嘴上的胶带，冷笑说：“你们还有什么遗言，现在就说出来吧。”
　　“不！不要！”那个中年男人立即叫了起来。“我家里上有八十多岁的老母，下有十多岁的幼儿，求求你们，千万不要杀我。”
　　“你一定是电影看多了，居然连台词都背出来了？”唐煜皮笑肉不笑地看着他。“如果你老老实实地交代你的情况，听得老子满意了，说不定我还可以请总裁开恩，放你一马。”
　　“我――我真的什么也不知道。”
　　“那你还罗嗦什么？”刘黑玉冷喝一声。“先将他推下去！”
　　唐煜答应一声，飞起一脚，将他踢进了坑里。然后又走到“死神”面前。“你还有什么遗言？”
　　“要杀就杀！”“死神”强硬地说。“十八年后，老子又是一条好汉。”
　　“好！有骨气！”唐煜将他也踹进坑里。
　　他又先后走到岳生和陈家福的面前，岳生低头不语，陈家福却将脑袋转了过去。这些家伙果然十分顽固，他又将两人分别推进了坑里，然后命令青年会员往坑里堆土。
　　“不要！我说！”当土堆到他们的胸脯的时候。那个中年男人果然害怕地叫了起来。“快放我出来！”
　　唐煜微微一笑说：“好啊，你先说给老子听听，要是老子满意了，说不定还真的放你出来。”
　　“我就是说了，要是你仍不满意怎么办？”
　　“不要跟老子讨价还价！”唐煜冷冷地说。“只要你说的是真话，老子自然就会满意的。”
　　“好！我说。”中年男人无可奈何地摇了摇头。
　　“不许说！”“死神”立即厉声警告说。他的眼里射出冷冷的光茫，如果不是他已经不能动弹，他一定会上杀了那个中年男人的。“李振家，你要是敢出卖组织，我就是做鬼也不会放过你的。”
　　“让他闭嘴！”唐煜冷冷地喝了一声。一个青年会员立即走了前去，在他的头上狠狠踢了一脚，又用胶带封住了他的嘴巴。
　　其实，用胶带封住他的嘴巴已属多余，青年会员的那一脚，已经将他踢得昏了过去。看到这种情况，陈家福和岳生也都不敢开口了。
　　“我要是说了，你们能不能保证我的安全？”这个名叫李振家的中年男人果然有些害怕了，期待地看着刘黑玉，他必须获得刘黑玉的亲口承诺。


第二十卷 第5章 春色撩人
　　从李振家的嘴里知道，他们果然属于“鲨鱼”国际黑社会组织，对外却称为“风行”公司。总公司设在香港，但李振家他们却不是从香港来的，而是属于内地的一家分公司，公司设在N市，手下有三百多人，为首的叫做纪正才。
　　他们这次奉命前来刺杀杨玉环，据说是为了实施一个重大计划，但计划的内容是什么，他就不得而知了。他只是公司下面的一个小喽罗，对公司的内幕并不清楚。
　　刘黑玉知道再也问不出什么了，便对唐煜点点头，吩咐说：“将他们交给警察吧。”尽管他已恨死了这几个家伙，却不愿意为此背上一个杀人的罪名。
　　“刘黑玉，你不是答应保证我的安全吗？”李振家顿时大惊失色，立即叫了起来。“你为什么要骗我？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“交给警察不是最安全吗？”
　　“刘黑玉，你是小人，竟然起出尔反尔，我恨死你了！”李振家歇斯底里地骂了起来。
　　“叫什么？”一个青年会员立即上去踢了他一脚，厉声喝斥说。“将你们交给警察已经是便宜你们了，再叫就将你们全部埋在这里。”
　　唐煜立即走到刘黑玉的身边，轻声说：“总裁，他们还有两个同伙怎么办？”
　　“也交给警察去办吧。”刘黑玉淡淡说。他知道，就是问出那两人的地点，将他们抓起来，也不会获得有用的线索的，实在没有必要去花费那么多精力了。
　　“好！”唐煜答应一声，指挥大家将土重新挖开，放四人出来。
　　回到宾馆，刘黑玉的心情变得十分沉重。他已知道N市“鲨鱼”分公司的地点，但玉环重伤住院，自己怎么能够在这时候离开呢？对方势力很大，派其他人去又无济于事，这该怎么办呢？
　　他心里不禁暗暗奇怪，N市是一个比较偏僻的城市，“鲨鱼”为什么将公司设在那里呢？莫非他们在国内其它地方也有分公司？
　　刘黑玉立即想到曾在青城遇到过他们，但青城与N市远隔万里，他们不可能会派人去青城。这就是说，在青城也有他们的分公司。他们在S市是不是也有分公司呢？
　　想到他们很可能到处都有分公司，刘黑玉心里顿时大吃了一惊。如果真是这样的话，他们的势力就会比自己的想象还要强得多。要对付如此强大的势力，他的心里不由产生了心有未逮的感觉。
　　唉，自己这几年虽然特别注意发展势力，先后有了十三金钗、青年会、阿威的手下和范玉春的柔道馆，力量已是不可小视，可惜的是范围拉得太宽，真的办起事来，却感到力量太弱了。
　　他忽然想起了国际刑警。很显然，他们也在对付这个国际黑社会组织。为今之计，也只有将这个烫火的煨芋头交给警方了。想到这里，他立即给苏姗姗打了一个电话，将Y市的情况全部告诉了她。
　　“好！我立即将情况向上面汇报。”苏姗姗在电话里说。“这事就交给警方来处理吧。你放心，警方一定不会放过他们的。”
　　刘黑玉苦笑了一下，他真的希望警方能够拿出一点力度，尽快消灭这个黑社会组织，不然的话，自己以后的日子还真的不好过。
　　陈明基敲门走了进来，他是特地来将回去的打算告诉刘黑玉的。出了这样的事，他也显得非常憔悴了。
　　刘黑玉默默地看了他一眼，不由微微摇了摇头。他是一个很敬业的人，可惜的是，他也和自己一样，太喜欢急功近利了。
　　“好吧。”刘黑玉无奈地叹了一口气。“你们先走，等玉环的伤稳定了，我们也要回S市的。”
　　陈明基离开不久，叶莎莎却突然走了进来。
　　“你们不是要回去吗？怎么还有时间过来串门？”刘黑玉讶然地看着她们。“你不需要进行收拾吗？”
　　“也没什么可收拾的。孑然一身，喊走就走。”叶莎莎百无聊赖地在床上坐了下来。“晚上九点多钟的火车，时间还早得很呢？”
　　刘黑玉“哦”了一声，淡淡说：“你找我有事吗？”想到上午宋慧乔过来只是坐了一会，就惹得王雁生了一肚子闲气，他还真的不敢跟她独处了。
　　有美女呆在身边当然是好事，可是，如果因此而得罪了王雁，那就实在是得不偿失了。在他的心目中，除了杨玉环之外，还没有一个能够比得上她，就算是任月芝，也只是与她在伯仲之间。方也虽是四人之中最美的，但由于没有经常在一起，其位置反而在王雁之下了。
　　“没事就不能来找你了吗？”叶莎莎娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“很无聊，想过来跟你说说话，你不是想将我赶走吧？”
　　“我怎么会赶你走呢？”刘黑玉淡淡地笑了笑。“只是我刚刚抓到了枪击玉环的凶手，现在已十分疲劳，想回来休息一会。”
　　“你已经抓到凶手了？”叶莎莎惊喜地看着刘黑玉。“他们是什么人？为什么要杀害玉环姐？”
　　她的身体向前倾来，好奇地想要聆听刘黑玉讲述抓凶的经过。可是，她衣服的里面竟然连乳罩也没戴，从那下垂的领口里，两只肥嘟嘟的乳房明晃晃地摆在刘黑玉的眼前。
　　刘黑玉心里一惊，他虽然早已看过她的身体，但是，这种走光的刺激比看到赤裸裸的胴体厉害多了，他连呼吸都有些急促了，连忙垂下眼去。
　　可是，叶莎莎在身体前倾的时候，双腿也不由自主地分开了，偏偏她穿的是一条齐膝的短裙，双腿一分，竟将裙子里的春光悄悄地露了出来。刘黑玉目光下移，立即又被下面的景色吸引住了。
　　裙子里面是两条白皙而又均称的美腿，顶端是一条窄窄的丁字裤，堪堪包住那美妙的地方，但是，那细腻的大腿根部却一览无遗。这种若隐若现的情景分外迷人。
　　“喂，我正在洗耳恭听呢。”叶莎莎人似乎浑然没有注意自己已经春光毕露，仍然好奇地追问着刘黑玉。
　　其实，她从刘黑玉的表情里早就知道自己春光已露，但她却仍然装作什么也不知道。如果因为自己的诱惑而令刘黑玉冲动，她一定高兴死了。
　　刘黑玉一震，终于收回目光，使劲压住心里的绮念，微微一笑说：“不好意思，你这些问题恐怕要留着去问警察了。”
　　“凶手不是你们抓到的吗？”叶莎莎仍然死追不放。“你是在什么地方抓到他的？”
　　“也没什么。”刘黑玉淡淡地说。“只怪他们的胆子太大了，居然就住在我们楼下，刚好让我碰上了。”
　　“他们？你是说他们有很多人？”
　　“四个。”
　　“四个？”叶莎莎立即瞪大了眼睛。“你一定跟他们进行了一场搏斗吧？他们身上不是还有枪吗？你一个人怎么能够对付他们？”
　　尽管她知道刘黑玉身有武功，但是，一个人赤手空拳对付四个持枪的歹徒，仍然不是那么容易的。虽然事情已经过去了，她的心里仍然为刘黑玉暗暗捏着一把汗。
　　“我很走运，他们的枪并没有放在身上。”刘黑玉笑着说。“不过，我还是跟他们搏斗了很长时间才将他们制伏的。这不，警察刚将他们押走，我就赶回来休息了。”
　　刘黑玉知道，如果不能满足她的好奇心，她一定会一直缠着不放的。
　　“哎呀，那搏斗一定非常激烈。快让我看看，你有没有受伤？”叶莎莎立即从床上站了起来，迅速看到刘黑玉的身边，伸手就要去撩起他的衣服，察看他身上有没有受伤。
　　刘黑玉顿时哭笑不得。他本来只是想满足一下她的好奇好，同时又可以让她知难而退，没想到反而将引火上身了。如果是平时，他肯定会求之不得，但是，玉环受伤住院，目前还在危险之中，他却在这里寻欢作乐，无论如何也说不过去的。
　　“不要看了！”刘黑玉连忙拦住她。“对付他们区区四个人，我又怎么会受伤呢？”
　　“我不信！”叶莎莎仍然坚持地说。“好汉难敌四拳，你一个人对付人家四个人，不会连一点伤也没有吧？别犟了，快让我检查一下！”
　　“好吧，我让你检查。”刘黑玉无可奈何地摇摇头，干脆脱去了上衣，露出胀鼓鼓的肌肉。“你看，我身上是不是连青紫都没有一块？你现在可以放心了吧？”
　　看着刘黑玉那强壮的体魄，叶莎莎的美目里几乎要挤出水来，她情不自禁地伸出手去，轻轻地抚上了他的身体。
　　“你干什么？”刘黑玉心里一惊。
　　“你不是感到很疲劳了吗？来，快坐下，让我帮你按摩一下。”叶莎莎温柔地地按住他的肩膀，让他坐回到椅子上。
　　到了这个时候，刘黑玉还能拒绝她吗？他心里虽然一万个不愿意，但他还是乖乖地坐到了椅子上。要做一个好男人，第一要素就是坚决不能拒绝女人的好意，特别是像叶莎莎这样的美女，不然的话，一定会令她伤心的。要是令女人伤了心，她肯定要恨你一辈子，甚至会做出很多令你意想不到的事来，让你一生都不会安宁。
　　叶莎莎在刘黑玉的肩上轻轻地捏揉起来。她的手凉凉的，捏在肩上的感觉舒服极了。难怪现在到处都是按摩院，而且生意还好得不得了呢。
　　他心里忽发奇想，若是关闭剧团，将剧团里的女演员们全都组织起来开一家按摩院，生意一定会非常火爆的。想到让女演员们去当按摩女，他的脸上立即浮起了一丝坏坏的笑容。
　　“你笑什么？”叶莎莎将头从他的肩上探了过来，吐气如兰地看着刘黑玉，胸前那两坨软肉也毫无顾忌地压到他的肩背上。
　　那种柔软的感觉让刘黑玉的心尖都颤栗起来，他强压着心里的冲动，矢口否认说：“你什么时候看到我笑了？”
　　“我就是看到了。快说，你笑什么？”她的娇躯已差不多完全压到刘黑玉身上，一股淡淡的香味直往他的鼻子里钻，强烈地刺激着他的神经。刘黑玉心里立即涌起了一样异样的感觉。
　　“你看到了？”刘黑玉好奇地问。“你不是站在我后面吗？她是怎么看到的？难道你的目光会拐弯？”
　　“你别管我是怎么看到的。我只想知道，你为什么会突然想笑？是不是脑子里又想到了一个坏主意？”她已完全伏到了刘黑玉的身上，歪着脑袋，不依地看着刘黑玉。
　　“我那敢想什么坏主意啊？”
　　叶莎莎忽然伸手捏着刘黑玉的，用力地拉了起来，威胁说：“你说不说？”
　　刘黑玉立即感到心跳加速，热血上涌。加上叶莎莎身上散发出来的醉人香味，不停地刺激着他的神经，令他体内的血液流动得更快了。
　　他对女人的体香格外敏感，当年，就是因为石燕身上那种特有的处子香味深深地吸引了他，令他不可救药地爱上了石燕。现在，叶莎莎身上的香味又一次对他产生了巨大的诱惑，他只觉得全身发热，连呼吸都有些粗重起来。
　　他已无法控制自己，立即抓住叶莎莎的手臂一拉，将她从身后拉了过来，让她躺进自己的怀里，一边在她的身上轻轻抚摸着，一边默默地看着她。
　　在剧团的五朵金花中，叶莎莎或许不是最漂亮的，但是，她的面部长得十分精致，脸廓的弧度相当优美，长长的睫毛就像一把打开的扇子，非常好看，脉脉含情的美目秋水荡漾，亮如寒星，再配合那挺直的瑶鼻，微张的朱唇，气息悠悠，如兰似麝，格外诱人。


第二十卷 第6章 妙体征服
　　那激动的、侵略性的厚唇发动了猛烈的攻击，灼热的暖流从唇间直透心的深处，叶莎莎的心弦被拨弄得抖动起来，就像一首闻所未闻的人间仙乐，突然奇妙而令人向往地在她的心灵深处演奏起来，鼻子里不由自主地发出一声荡人心魄的娇吟。
　　啊！这是多么美丽奇妙、令人奔放飞跃的感觉，她的心都快要融化了。
　　她这已是第二次跟刘黑玉亲热了。上一次，那是两个女人一齐上阵，她的心里只有一种格外强烈的刺激，却没有现在这种奇妙奔放的感觉。
　　她整个身躯都紧紧地贴在刘黑玉那结实的胸脯上，如兰似麝的鼻息，深深地穿入刘黑玉的鼻孔，令刘黑玉全身的神经都快速地抖动起来。
　　他腾出一只手伸向她的胸前，覆盖在那颤抖不已的玉峰上，轻轻地抓揉起来，那种柔软滑腻的感觉，令他的心里也发出阵阵轻颤，裤子里也硬梆梆地蹦了起来，高高地搭起了帐篷。
　　叶莎莎全身酥软，如果不是早刘黑玉的一只大手托住她的背心，她早就瘫软下去。她连忙伸手攀住刘黑玉的脖子，借力支持自己的娇躯，将香舌渡入刘黑玉的嘴里。刘黑玉立即吮住她的舌头，津津有味地啜吸起来，如饮琼桨玉液。
　　叶莎莎缓缓地睁开眼睛，脉脉地看着眼前这个男人。他长得太帅了，剑眉虎目，宽膀熊腰，是那种让任何女人都会一见倾心的男人。加上他身价百亿，功夫超绝，而且对女人格外温柔体贴，难怪他身边会有那么多的美女，一旦跟上他就永远也不想离开。
　　今天，她也用了一点小心计，刻意要引诱刘黑玉，希望能够成为他那众多女人中的一员。她对自己的容貌很有信心，如果再略施手段，应该能够将他弄到床上去的。谁知刘黑玉对美女一点抵抗力也没有，她的手段还没有完全使出来，他就已经激情难遏，立即将她搂进怀里了。
　　她心里暗暗高兴，决心施出浑身解数，将刘黑玉彻底俘虏过来。
　　其实，以叶莎莎的条件，要找一个有钱的帅哥也并不是没有机会。这次出来演出，规模之大，地方之广，都是前所未有的，以她的美貌，应该会有人看上她的。遗憾的是，剧团的风光基本上都被杨玉环占去了，人们的目光都盯在杨玉环的身上，一场演出下来，杨玉环身边的鲜花堆积如山，却很少有人会看到她们。
　　这就是主角和配角的区别。她的心里感到特别悲哀，也让她的美梦就得遥遥无期。特别是杨玉环出事以后，剧团里出现了剧团将会解散的传言，这更加让她惶恐不安。没有剧团，也就没有表现自己的舞台，她的美梦将更加难以实现了。
　　苦苦地想了一天一夜，她终于痛下决心，打算攀住刘黑玉这棵大树。她知道刘黑玉非常好色，自己跟他已经有了一段情，如果再略施手段，攀住他应该没有问题。虽然跟着他没有名份，未免有些美中不足，但也一生吃穿不愁，甚至呼风唤雨，何等惬意？
　　想干就干。剧团晚上就要回去了，若是回到S市，自己想要见刘黑玉就困难多了，最好是趁着杨玉环住院，刘黑玉身边空虚的机会动手。她知道刘黑玉就住在杨玉环的房间里，正好跟自己同处一楼，便暗暗留意起来。所以，当陈明基一离开刘黑玉的房间，她立即就跟了进来。
　　“唔！”叶莎莎又发出了一声娇吟。不知什么时候，刘黑玉已解开她的上衣，那怒峙的双乳已颤巍巍地裸露在空气中。
　　刘黑玉的嘴唇终于从激烈狂放的热吻中分了开来，贪婪的眼神死死地看着她那美好的双乳。也许是因为演员要经常练功的原因，她的乳房十分饱满，就像一只半球似的稳稳贴在洁白的胸脯上，褐色的乳晕上嵌着两颗红色的玛瑙，犹如新剥的鸡头肉，显得格外娇艳。
　　叶莎莎被他看得玉面霞飞，娇嗔、羞怯地白了他一眼，娇躯就像一条蛇一样在他的怀里扭动起来。
　　她的举动，更加挑起了刘黑玉心里的欲望，他的眼睛里已充满了狂野兽性的欲焰。他的目光在那的乳房上停留了几秒钟，旋即俯下头去，张嘴将一只乳房含进嘴里，用力地吮吸起来，另一只手却抓住另一只乳房，尽情揉捏着。
　　叶莎莎自然知道如何引导刘黑玉的欲火，她的嘴里发出轻吟，娇躯轻扭，一只手也不时有意无意地拂过他裤子里那高高矗起的部位。
　　刘黑玉那满腔的欲火果然被叶莎莎诱得爆发出来，他立即抱着叶莎莎从椅子上站起来，将她扔到床上，迅速动手剥去了她身上的衣服。
　　玉体横陈，玲珑凸现，现在的叶莎莎，就像一座毫不设防的城市，予人予取予求。刘黑玉看得连呼吸也粗重起来，他迅速脱去身上的衣服，猛地压到了她的身上。
　　叶莎莎心里本想还要故意矫揉做作一番，一来要表现自己不是太放荡的女人，二来也想逗逗刘黑玉，激起他心里对自己的重视。但是，刘黑玉已猛烈地进入了她的体内，一阵晕眩，她已魂飞天外，嘴里发出一声令人魂胆俱颤的娇吟。
　　尽力地冲击了几十下，叶莎莎已渐入佳境，用力地抬起臀部，又摇又颠，最大限度地配合刘黑玉的冲击。刘黑玉想不到她的床上功夫竟是如此美妙，心里一喜，更加用力地冲击起来。
　　“嘭嘭嘭――”肉体撞击的声音密如雨点，叶莎莎快活得全身乱扭，头部也随着刘黑玉的动作一下一下地往后甩动，嘴里哼哼唧唧地叫了起来。
　　“好美啊――亲哥哥――我要死了――哎呀――快活死了――亲哥哥――情哥哥――我就死在你的身下――永远也不离开你了――”
　　她那千娇百媚的情态，令刘黑玉也兴奋不已，阵阵舒服的快感强烈地冲击着他的神经，他已舒服得颤抖起来。“这个骚娘们，床上功夫还真的不错呢！”
　　叶莎莎仍在刘黑玉的身下极力地扭动，下面的淫水阵阵涌出，将床单都浸湿了一大片。忽然，她全身一阵剧颤，嘴里也发出一声激越的娇吟，刘黑玉只觉得她的下面一紧，一股凉凉的液体密集地射了出来，完全全打在刘黑玉的小头上。
　　刘黑玉的兴致也被推到了极点，他并没有运用内力锁住精关，腰眼一酸，顿时射出一串串火热激情。
　　两人终于同时到达了激情的顶峰。
　　“黑玉哥，你真厉害，小妹舒服得直想死去。”叶莎莎双手抱着刘黑玉的脖子，媚眼如丝地看着刘黑玉，娇喘吁吁的嘴里吐出如兰的气息。
　　她连称呼都变了，也学着他身边女人的口吻，亲热地叫起“黑玉哥”来。
　　刘黑玉看着身下这个美女艳光四射的娇靥，忍不住在她的唇上吻了一下。“你也不错啊！”他的下面仍然放在她的体内不肯抽出。
　　“真的吗？”叶莎莎的眼里立即放出光来。“黑玉哥，你就将小妹调到你的身边，让小妹可以经常服侍你，好不好？”
　　她不失时机地说出了自己的心愿，下面还含着刘黑玉巨物，轻轻地摇了摇。
　　刘黑玉心里微微一震，不由默默地看了她一眼。她的确长得相当漂亮，甚至比何丽丽还要略胜一筹，就是与黄渝、筱红美也不相上下，能够将这样的美女收在身边，自是求之不得。可是，他不喜欢有心计的女人，特别是企图算计他的女人，他的身边需要的都是绝对忠实的人。
　　“你是不是觉得小妹这样的想法很可耻？”看到刘黑玉沉吟不语，叶莎莎不由幽幽地看了他一眼。
　　“没有。”刘黑玉立即矢口否认说。“莎莎，你是一个好女人，又长得相当漂亮，只是我身边已经有了太多的女人，我只是不想耽误你的美女前程。”
　　“我知道这会让你很为难，但我是真的喜欢你。”叶莎莎的眼里立即盈满了泪水。“黑玉哥，请你再爱我一次好不好？我这一生再也不会有别的男人了，我要将今天的快乐永远铭记在心的。”
　　刘黑玉大惊，他默默地看着叶莎莎，心里竟然生出一种不知所措的感觉。
　　叶莎莎忽然用力地从刘黑玉的身下翻了过来，抓住从自己体内抽出的巨物，放进嘴里舔吻起来。渐渐地，又巨物又开始硬了起来，叶莎莎立即分腿坐到刘黑玉的腰间，握着那巨物，往她的下面送去。
　　“不！不要！”刘黑玉立即坐了起来，连忙制止了她的冲动。他们刚刚已进行了一次剧烈的欢爱，她的身体还没有恢复过来，此时再强行欢爱，对她的身体损害是很大的。而且，欢爱必须在两情相悦下进行才能获得最大的快乐，如果像她这样赌气做爱，反而会感到索然无味。
　　叶莎莎幽幽地看着刘黑玉，忽然悲从中来，立即扑到床上哀哀地哭了起来。双肩耸动，完全全是非常伤心的样子。
　　哭泣是女人最厉害的武器。刘黑玉果然慌起神来，他连忙上去轻轻地拥住她的娇躯，柔声说：“莎莎，你放心，我并不是一个不负责任的男人。只是玉环现在受伤住院，我根本没有心情却考虑谈情说爱的事。不过，我向你保证，我绝对不会丢下你们不管的。这些事还是回去之后再说吧，别哭了，快起来，时间也不早了，回去收拾行李，可别误了火车。”
　　他这样说，当然不是已经答应让叶莎莎留在身边。他早就想好了，他手下的企业甚多，就是将剧团解散了，要安排他们一百多号人也不是什么难事。


第二十卷 第7章 主动请缨
　　第二天早晨，刘黑玉刚一打开房门，却见叶莎莎正俏生生地站在门外，顿时大吃一惊。“你怎么还在这里？”
　　“我准备留下来照顾玉环姐。”叶莎莎满脸娇笑地看了刘黑玉一眼，随即脸色红红地低下头去。留下来照顾杨玉环当然是借口，她只是不肯放过能够留在刘黑玉身边的机会。
　　“明基知道吗？”刘黑玉担心地问。陈明基是剧团的负责人，如果发现丢了一个人，肯定会着急的。
　　“我已经跟陈总请过假了。”叶莎莎得意地说。“我告诉他，我有一个亲戚就在Y市的乡下，要去探望一下。”
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，淡淡说：“进来吧。”
　　叶莎莎芳心大喜，立即跟着必刘黑玉进入房间，蓦然发现房间里还坐着两个美女，顿时吓了一跳，不由自主地吐了吐舌头。
　　这两人正是王雁和毕玉玲，刘黑玉连忙给她们进行了介绍。叶莎莎十分乖巧，立即上前亲热地叫了一声“雁姐”和“玲姐”。
　　王雁一听她的称呼就明白她和刘黑玉是什么关系了，心里顿时有些不喜。但毕玉玲就没有这方面的想法，她一听叶莎莎是剧团的演员，立即亲热地跟她打着招呼。
　　刘黑玉：“我本来想出去买早餐的。现在好了，又多了一个人，我们干脆到饭店里去吃罢。”
　　“不如由我去买吧？”叶莎莎喜孜孜地说。“这家宾馆的餐厅就在三楼，各种早点也做得不错。”
　　“我们还是下去吃吧。”王雁说。“玉玲，这个时候，博士也应该起来了，我们就一起去吃吧。”
　　“不用了。”毕玉玲微微一笑说。“博士的性格比较孤僻，不喜欢交际，还是由我去陪他吃早餐吧。”
　　刘黑玉听了，也不强求，当即与王雁、叶莎莎一起去吃早餐，然后就来到了医院。
　　进入病房，发现杨玉环的气色已有所好转，刘黑玉心里非常高兴，便一直陪在她的身边。
　　不久，博士和毕玉玲一起来到医院，对杨玉环的病情进行了检查，发现她的痊愈速度比较快，心里也暗暗惊讶，转身对毕玉玲和刘黑玉说：“她的伤势已经稳定，不会再有大的危险，只需继续留院治疗就行了。按照她现在的痊愈速度，不需二个月，就可以完全康复的。”
　　“谢谢你，博士！”
　　“毕教授，病人的伤势已无大碍，我也该回去了！”博士对毕玉玲说。
　　“好！”毕玉玲说。“我和你一起回去。”
　　刘黑玉见了，知道再也挽留不住，只好派周密开车送他们去机场。
　　傍晚，苏姗姗忽然出现在病房门口，她的手里还捧着一大束鲜花。刘黑玉立即迎了上去，惊喜地问：“姗姗，你怎么来了？”
　　苏姗姗娇笑说：“Y市发生了这么大的案件，我能不过来吗？玉环姐的伤势还好吗？”
　　“通过几天的抢救，她已基本脱离危险了。”刘黑玉边说边领着她走到了病床前。“玉环，姗姗也来看了。”
　　苏姗姗将鲜花交给卢尘，走到床边，亲热地问候杨玉环的病情。杨玉环还不能开口说话，只是对她微微笑了笑，表示她的心里仍是非常清楚的。
　　坐了一会，苏姗姗知道杨玉环不能太费神，不敢太多打扰她，嘱咐了几句便告辞出来。
　　“怎么样？你们是不是决定对‘鲨鱼’N市分公司采取行动？”走到外间，刘黑玉立即急切地问。
　　苏姗姗歉意地摇了摇头。“仅凭现在的证据，警方还无法对他们采取行动。”
　　“他们已经在公开场合开枪杀人了，这难道还不是证据吗？”刘黑玉激动地提高了声音。“你们还需要什么证据？”
　　“黑玉，你不要这样大声好不好？玉环姐还在里面养伤呢。”苏姗姗低声说。“你的心情我很理解，警方也非常希望铲除他们。我们目前虽然抓获了六人，但是，却没有任何证据证明他们是公司派来的。据我们了解，他们对外仍是合法注册的公司，我们目前仍然根本没有办法对他们进行打击。”
　　刘黑玉听了，心里顿时凉了半截。他原以为借警方的力量可以铲除对方的势力，现在看来，自己的想法实在是太天真了。
　　“黑玉，你也知道，警方有警方的规矩，一切都要讲究证据，绝对不可以乱来的。”苏姗姗看到刘黑玉的脸上露出失望的神色，连忙进行安慰说。“你也不要着急，我们会密切注意他们公司的动向，只要获得有力的证据，就会将他们全部铲除。”
　　“好吧，那我们就静候警方的佳音。”刘黑玉冷冷地笑了一声。
　　苏姗姗也不由微微叹了一声，她知道，无论自己怎么解释，也无法说服刘黑玉。现在的警民关系越来越紧张，一个最主要的原因也就是人民群众对警察的期望太高，而警察却往往无法满足人民群众的心愿。
　　又坐了一会，她终于起身告辞。
　　“你要去哪里？”刘黑玉尽管对警察很失望，但是，他心里还是格外关心苏姗姗的。
　　“当然是去警局呀。”苏姗姗笑着说。“我还是抽空过来的呢，要是出来久了，他们肯定会着急的。”
　　刘黑玉听了，只好送她出去，直到她上了的士，这才依依不舍地走了回来。
　　“总裁，我刚才跟胡为他们几个商量好了，就让我们去N市吧？”唐煜显然听到了苏姗姗的话，立即跟着刘黑玉走了进来。“现在凶手已经抓获，夫人的伤势也没有大碍，这里又有总裁和王姑娘、卢姑娘，再加上周密、林德生与青年会员，我们留在这里也是多余的。”
　　“不行！”刘黑玉立即断然拒绝说。“他们是属于国际性质的黑社会组织，势力非同一般，我绝不能让你们去冒险。”
　　“我知道他们的势力很强大，但是，我们只是在暗中开展侦察，是不会有多大危险的。”唐煜仍然坚持说。“我忽然想通了，现在是法制社会，很多事情靠警察也是没有办法的，非常的事情还是需要非常的手段。只要我们获得他们的证据，警察绝对不会坐视不理的。”
　　刘黑玉沉吟良久，终于点了点头。“好吧。但是，你们一定要答应我，千万要注意安全，绝对不能跟他们硬来。有什么情况，立即向我报告。”
　　“放心吧，总裁。”唐煜笑着说。“我们虽然不济，没有王姑娘和卢姑娘她们那样的本事，但是，我们也是侦察兵出身，在部队的几年并没有完全吃白饭。”
　　“行！”刘黑玉说。“你们今晚先好好准备一下，明天上午，我再叫庆兰去银行将经费取给你们。”
　　“总裁，我身上还有一点钱，到N市已经足够了。”唐煜说。“我想今天晚上就动身，坐Y市到N市的火车，明天上午就可以到达，至于经费，到时候请王姑娘汇到我的帐上就是了，带着钱上路也不安全。”
　　刘黑玉又将胡为、熊崇健、李虎先，滕瑞四人叫了进来，细细地嘱咐了一番。
　　五人都一一答应，回到宾馆，收拾好行李，便匆匆地踏上了征途。
　　送走了唐煜五人，刘黑玉又将滕瑞带来的十个青年会员交给林德生带领，负责外围的安全保卫。这些青年会员以前曾跟林德生一起训练过，这次重归旗下，自然非常融洽。
　　刘黑玉的心情好得出奇，突然叫王雁带着王庆兰、卢尘和叶莎莎回宾馆去休息，由他一个人留在医院守夜。王庆兰和卢尘说什么也不肯，叶莎莎也主动地要求留在医院。刘黑玉见了，只好与王雁一起回到了宾馆。
　　一进入房间，刘黑玉便笑嘻嘻地搂着王雁，在她的身上动手动脚起来。王雁娇嗔地瞪了他一眼。“今天心情怎么这样好啊？是不是因为又新收了一个美女？”
　　“就是收十个美女也抵不上一个雁儿。”刘黑玉将手伸进她的衣服，轻轻揉着那粉嫩的美乳。“我高兴的原因，是看到一批批手下已迅速成长起来，过不了多久，我就可以将一切都交给他们，每天都陪着你们尽情玩乐。”
　　王雁伸手压住衣服那只蠢蠢欲动的手，轻笑说：“如果真是这样，我担心你总有一天会变成超级色魔，天下的女人恐怕都会遭殃了。”
　　“你认为这是遭殃吗？”刘黑玉用力地在她的乳房上抓了一把，弄得王雁差点瘫软下去。她娇喘吁吁地瞪了刘黑玉一眼。“你还说这不是遭殃吗？
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来，伸手抱起王雁的娇躯。“今天晚上就让你尝尝‘遭殃’的滋味，保证你尝过一次之后还会想尝第二次。”一边大步往房里走去，一边动手去解王雁身上的衣服。
　　“谁希罕啊？”王雁娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，一双手却紧紧地搂住了刘黑玉的脖子，将自己的身子完全贴到了刘黑玉的身上。


第二十卷 第8章 公开偷情
　　杨玉环在医院整整住了七天，伤势终于大有好转，甚至已经可以开口说话了。刘黑玉立即跟医院进行协商，打算将她转到S市去。
　　医院对杨玉环进行检查后，认为她已可以移动了，便同意了刘黑玉的要求。不过，医院仍建议他们坐火车回去，火车上有床位，对运送伤员是比较有利的。
　　宾馆里就有一个票务处，刘黑玉亲自找到他们，好不容易才花高价买了一个单独的软卧包厢。只好安排王雁和王庆兰、卢尘陪着玉环，自己带着叶莎莎、林德生及六名青年会员坐了硬卧，还有四名青年会员则随周密坐汽车回去。
　　幸好，一路上并没有波折，第二天下午就到了S市。严华、毕玉玲、郑佳成都开车前往迎接，毕玉玲还请了救护车在火车站等候。刘黑玉叫严华、郑佳成先送大家回去，自己则与毕玉玲、王庆兰和卢尘直接护送杨玉环进入医科大学的附属医院，正好住进了刘黑玉以前疗伤的那间病房。
　　负责这套病房的依是那个美丽的护士晴雨，甫一见面，刘黑玉不禁感到有些难为情，自从出院之后，因为她不愿意跟随自己，他就再也没有来找过她了，心里总觉得有些过意不去。
　　晴雨却一点事也没有似的亲总热地跟他打了一声招呼，就忙于护理杨玉环去了。
　　听到杨玉环受伤的消息，刘黑玉的父母、师傅喻正坤与任月芝等人也匆匆赶到了医院。他们在看过杨玉环的伤势出来，立即劈头盖脑地骂了刘黑玉一顿。
　　“我说黑玉呀，你明知道有很多人要害玉环，为什么还要让她出去演出啊？你现在又不是没有钱用。要是玉环真的有什么三长两短，我一定跟你没完。”黑玉的母亲狠狠地教训着黑玉。在她的心里，对这个媳妇一直疼爱有加，是看得非常重的。
　　刘黑玉只有唯唯诺诺地听着，在母亲面前，他的任何狡辩都只会带来更多的数说。
　　回过头来，她又对任月芝、任真真和司马清三人说：“我已经跟师傅讲好了，你们三人仍然住到我那里去，让你们留在黑玉的身边，我是一点也不放心。”
　　“妈，你就放心吧，我们不会有事的。”任月芝上去撒着娇说。
　　“不行！”黑玉妈非常强硬地说。“你们在这一、二个月内就要生了，我不心疼你们，还要心疼你肚子里的孙子呢。你们现在就跟我回去。”
　　喻正坤也开口说：“月芝，你就不要任性了，还是听你的妈的话吧。”
　　任月芝无助地看向刘黑玉，希望刘黑玉能够帮她说一句话。刘黑玉却微微一笑说：“妈那里地方宽敞，你们先过去也好。过两天，我会请人专门来服侍你们的。”
　　任月芝气得跺了跺脚，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，无可奈何地跟着黑玉妈走了出去。
　　黄渝、马国军、吴卫民、朱伟达、史秋红、尹爱珍、何丽丽、许婷婷也先后来到医院看望杨玉环。最后来的是孙素娟和杨艳，她们俩都是同来同往，已不像师生，反而像一对姐妹了。
　　“杨老师，怎么好意思启动你呀？”刘黑玉立即迎了上去，接过了她手里的鲜花。
　　杨艳脸上一红，轻声说：“刘总不是将我当作外人吧？”
　　刘黑玉心里一震，还没有想好应该怎么回答她，孙素娟已扑进了刘黑玉的怀里，娇声说：“大哥，你也太不够意思了，去Y市竟然不叫上我，害得我这几天连上课都没有心思了。玉环姐不要紧吧？”
　　“我先去看玉环姐。”旋即又从刘黑玉的怀里钻了出来，拉着杨艳的手，一起走进了病房。
　　晴雨有些不满地走了出来，对刘黑玉说：“刘总，病人旅途辛苦，已经相当疲劳了，现在最需要的就是休息，请你再不要安排人来看她了。”
　　刘黑玉讶然地看着。“他们要来看望病人，我也没有办法，哪里是我安排的呀？”
　　“你不留在这里，别人就不会来了。”晴雨有些严厉地说。“你最多可以留下两人守护，其他的人请回吧。”
　　风铃连忙站起来说：“二姐和三姐也长途劳累，而且已辛苦多日，就先回去休息，这里由我十二妹两人负责吧。”
　　刘黑玉点了点头，又安排林德生布置外围保卫，这才带着大家一起离开医院。
　　“我今天晚上要回家去，杨老师也跟我一起去吧？”孙素娟拉着杨艳的手，热情地邀请说。
　　杨艳偷偷看了刘黑玉一眼，见他正含笑看着自己，顿时脸上一红，立即微微地点了点头，与孙素娟一起坐进了刘黑玉的车里。
　　“素娟，最近的学习怎么样了？”刘黑玉亲热地搂着孙素娟，爱怜地看着她。在他的心里，他更多的不是将她当作是自己的女人，而是当作自己的妹妹。
　　“还行吧。”孙素娟轻声地回答说。“杨老师对我很关照，每天都抽时间辅导我呢。”
　　“谢谢你，杨老师！”刘黑玉由衷地看着杨艳，心里充满了感激之情。
　　“素娟的基础是差一点，但她很用功，而且天资也十分聪明，在班上的成绩还是属于中上的，已经掌握了不少的知识和技能。”杨艳说。“你放心，在我们这里学习二年，只要能够圆满地完成学业，跟大学本科也会相差不远的。”
　　刘黑玉赞许地抚着她的头。“不错，素娟！成绩能够站到中上水平，我真为你骄傲！”
　　他知道，素娟因为从小瘫痪，连小学都没有毕业，现在却让她去学高深的电脑，的确有些太难为她了。不过，她还年青，只要肯用功，一定能够迅速提高自己的。
　　“大哥，你知道你是为了我好，我会努力的！”
　　“大哥相信你！”他心里忽然想，自己是不是应该给她请个家庭教师，帮她完成中学阶段的课程。毕竟，中学阶段是基础，缺少这个基础，学什么都很难的。
　　晚饭后，孙素娟借口要汇报学习上的事情，将刘黑玉和杨艳拉进自己房里。关上房门，转身就扑进刘黑玉的怀里，毫无顾忌地在刘黑玉的嘴上吻了一下，娇笑说：“大哥，你今天晚上哪里也不能去，就在这里陪我和杨老师。”
　　杨艳听了，俏脸顿时涨得飞红，立即羞怯地低下头去。
　　看到这等光景，刘黑玉知道这素娟这小妮子早已知道自己与杨艳的事了，看样子，她们俩的关系已并同一般，竟然连这样的事也说了出来。
　　不管怎么说，杨艳毕竟是有夫之妇，他们之间也只是偷情的关系，现在倒好，偷情变成公开了。若是郭青知道，他还不要找自己拚命？
　　不过，刘黑玉可是色胆包天的人，他自然不怕郭青找自己拚命。“老婆都是人家的好。”偷情最出味的就是一个“偷”字，这种感觉让他特别刺激。但是，孙素娟却主动给他们拉起了皮条，却使他心里再也感受不到那种偷的韵味了。
　　“人小鬼大，多管闲事。”刘黑玉忍不住在她的屁股上拍了一下。
　　孙素娟夸张地叫了一声，心里还以为刘黑玉对自己赞许有加呢，连忙从他的怀里挣了出来，将他推到了杨艳的面前，娇笑说：“你们先玩，我还想上一会网呢。”说着，便奔到电脑面前上网去了。
　　刘黑玉微笑地摇摇头，回头看向杨艳，她的头已低到自己的胸前去了，不由故作正经地说：“杨老师，我想跟你商量件事。”
　　“什么事？”杨艳怯生生地抬起头来，疑惑地看了刘黑玉一眼。
　　“我想请你帮我辅导素娟的中学课程。”刘黑玉说。“素娟从小患了病，连小学都没有毕业，所以，基础比较差。我想帮她补回来。”
　　“我可以尽力而为。”杨艳果然轻松起来。“但是，要帮她完成所有中学课程，我还是难以胜任。不过，我可以帮她请老师的。”
　　刘黑玉笑着说：“也不要全部都学，能够学完语文和数学也就行了。”
　　“那好。”杨艳说。“我可以帮她完成语文课程，但数学就要另外请一个老师了。不过，欲速则不达，我觉得还是先完成语文课程吧，突然增加大量课程，她恐怕会吃不消的。”
　　“谢谢你！”刘黑玉感激地看着她。
　　蓦然抬头，看到刘黑玉的眼睛直勾勾地看着自己，杨艳的脸又红了起来，连忙低下头去。
　　她也太容易红脸了，这娇羞可人的模样令刘黑玉心里大动，他情不自禁地拉着她的手，将她拉进自己的怀抱，目不转睛地欣赏她的美丽。
　　“别，别这样！她在那边呢。”感受到刘黑玉身上发出来的热力，杨艳浑身颤动，拒绝的声音比蚊子的叫声还要低。
　　刘黑玉经常与众女一起狂欢，那里还会顾忌这个？他微微一笑，灼热的嘴唇迅速凑了上去，毫不犹豫地封住了她那柔软的樱唇。
　　“唔！”杨艳的娇躯一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。当着别人的面与人欢爱，对她来说还是开天劈地第一次，她心里虽有期待，也有害怕，但更多的却是羞怯。
　　刘黑玉的嘴唇有力吸住她的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴。这种激情的挑逗令杨艳全身酥软，根本无法抗拒。
　　与此同时，刘黑玉的手也开始在她的娇躯上游走，他要以最快的速度挑起杨艳的情欲，让她从羞怯中走出来。
　　果然，娇哼声从鼻孔里慢慢流出，象征性的抗拒只进行了片刻，她俏脸滚烫，连晶莹的耳根都红似三月的流火，娇嫩的胴体在男人有力的抚摸下呈反射性的轻颤。这种前所未有的刺激让她情迷意乱，欲罢不能。
　　不知过了多久，杨艳忽然觉得胸前一凉，刘黑玉已将她的上衣解了开来。她心里一惊，柔美的娇躯发出剧烈的颤动，一双美目也紧紧地闭上了。
　　刘黑玉的嘴唇终于从杨艳的唇上分了开来，一双眼睛肆意游览着杨艳那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将她身上的衣裳剥去。
　　明亮的灯光照在赤裸裸的酥胸上，暖暖的十分舒服，杨艳心里甚至有些渴望，希望刘黑玉那双温柔而又粗暴的大手能够快点抓上来。
　　刘黑玉似乎已明白她的心意，一只大手果然抚上了她的胸乳，粗暴地揉捏起来，似乎要将她的乳房揉碎。
　　阵阵热流从酥胸传来，迅速传遍全身，杨艳已经完全忘记了屋里还有一个孙素娟，嘴里流出阵阵呻吟，一双手臂也主动地抱住刘黑玉的虎腰，强烈的刺激和快感已将她的芳心完全淹没了。
　　刘黑玉也感到心跳加快，口舌发干，当即抱起杨艳的娇躯，将她放到床上，迅速褪去了她的裙子，那完美无瑕的躯体已全部裸露在她的面前。
　　小丘隆起，芳草萋萋，将那美妙的地方全都掩了起来。刘黑玉心里一喜，立即伸手往她的下面摸了一下，发现那里早已洪水泛滥，触手处一片濡湿。


第二十卷 第9章 乐极人间
　　激情过后，杨艳已完全瘫软在床上，眼里却放射出快乐和满足之后的异彩。她媚眼如丝地看着身上的男人，动情地说：“黑玉，你真神勇！我还从来没有这么快乐过。”
　　刘黑玉在她的唇上吻了一下，轻笑说：“能够得到杨老师的赞扬，我真的受宠若惊了。”老师一般都比较矜持，能说出这样露骨的话来，还真是难能可贵呢。
　　杨艳娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，正要质问他为什么会对老师有这样的偏见，却见一具白生生的女体已像蛇一样地缠到了刘黑玉的背上。
　　“好了，该我了！”
　　杨艳一看，却是孙素娟，这才猛然记起房里还有另外一个人。想到自己刚才那淫荡的样子，脸上顿时火烧火燎起来，慌忙伸出双手捂在自己的脸上。
　　“大哥，小妹好难受啊，快总点爱我吧。”孙素娟却没有去注意杨艳的窘态，她爬在刘黑玉的背上，将自己的双乳在他的身上用力地磨擦，那美好的双乳，在两人的身体之间已经被扭曲得变了形。
　　刚才，刘黑玉和杨艳演绎疯狂床戏的时候，孙素娟虽然背对着他们，装模作样地看着电脑，但是，她的注意力却完全放在后面床上的两人身上了，电脑上出现了什么，她根本就视而不见。当杨艳嘴里流出哼哼唧唧的娇吟时，她再也无法控制自己，忍不住地偷偷向床上看去。那疯狂的镜头，令她全身都颤栗起来，感觉体内有成千上万的蚂蚁在爬行，在啃啮，那种无法名状的搔痒令她差一点要呻吟起来。
　　她连忙伸手捂住了自己的嘴唇。她知道，杨艳老师非常害羞，要是自己一出声，很可能会惊扰床上的好梦。她花费了大量的精力才导演了这一出好戏，怎么能够因为自己而让好戏夭折呢？
　　杨艳老师为自己付出了很多，她心里非常感激，一直想着要如何报答她。当她知道杨艳老师对刘黑玉的思念后，便千方百计地想要撮合他们。今天，她趁着去探望杨玉环病情的机会，终于将杨艳拉了出来，并且成功地将她拉回了房里。
　　吃晚饭的时候，她发现家里的女人虽然少了很多，但仍有王雁和黄渝两位夫人，严华、王庆兰、卢尘、杨洁四位金钗，还有那位新来的叶莎莎姑娘以及吕芳、南荷、黄梁诸女，她们没有一个不想得到刘黑玉的恩爱。特别是黄渝，她的地位甚高，又有很久没有跟刘黑玉在一起了，刘黑玉去她房间的可能性相当大。如果被黄渝占了先，那么，自己的一切心血都会付诸东流了。所以，她一直在盘算着如果将刘黑玉拉进自己的房间。
　　蓦地，她想起了刘黑玉在车上问她学业的情况，顿时灵机一动，刚一吃完饭，就借口向他汇报学业，将他拉进了自己的房里。
　　在这里的所有女人中，孙素娟的年纪最小，又非常机灵乖巧，深得刘黑玉的宠爱和大家的爱护，她开口要将刘黑玉拉走，谁也不会跟她计较的，其他人就是有想法也没有办法说出来。
　　看着床上那抵死缠绵的两人，孙素娟的脸上不禁露出了得意的微笑。但是，那种靡糜的场面，却令她心跳加速，血流加快，那熊熊燃烧的欲焰让她感到有一种爆炸的感觉，非常难受。
　　她的双手已抚上自己的双乳，用力的搓揉着，似乎要将自己的双乳揉碎。可是，她越是用力地搓揉，体内就越发难受，下面更是搔痒难耐。
　　她立即撩起裙子，褪去内裤，用手把按住下面，不停地挤压起来。但是，搔痒的感觉不仅没有退去，反而更加厉害了。她一不做，二不休，立即将手指伸了进去，不住地抽插、扣挖、磨擦，另一只手仍然放在乳房上，用力地搓揉。
　　渐渐地，她感到身体越来越炽热，似乎有一把火在熊熊燃烧。她终于忍不住了，迅速将身上的衣服全部脱了下来，一边自慰，一边紧紧地闭上了眼睛。
　　也不知过了多久，床上的声音逐渐小了下来，她睁眼一看，只见两人紧紧地抱在一起，不住地喘息着，显然，两人的战斗已告一段落。她心里大喜，连忙从椅子上站起来，不到床上，爬到了刘黑玉的背上。
　　刘黑玉自然早就注意到她的行动了，知道她心里已难受之至，当下不敢怠慢，将巨物从杨艳的体内抽了出来。杨艳下面骤然空虚，嘴里不由发出一声轻“啊”。
　　孙素娟连忙在杨艳的身边躺了下来，双腿举起，张得大大的，迎接刘黑玉的巨物插入。她的里面，早已搔痒得不得了，急需这巨物进去帮她止痒。
　　刘黑玉立即移樽就驾，跪到孙素娟的两腿之间，对着那桃源玉洞，“滋”的一声插了进去。
　　他的巨物上面还沾着杨艳的水渍，而孙素娟的下面早已泛滥成灾，尽管是粗大的巨物，却不费吹灰之力就插了进去，直抵花心。
　　饥渴已久的地方突然注入雄刚之力，美得孙素娟连心尖都颤栗起来，她用力抬起臀部，尽情地迎合刘黑玉的冲击，嘴里更是毫无顾忌地大呼小叫起来。
　　杨艳顿时惊得目瞪口呆，她怎么也想不到，这个平日看上去那么娇俏可人的小妹妹竟会如此淫荡？看着她脸上那陶醉的样子，听着她口里那肆无忌惮的浪叫，心里突然涌起一种羡慕之情。
　　也许，这才是绝对的舒爽，莫大的享受。要是自己也像她这样肆无忌惮地来一次，不知道是不是要快乐得多？
　　想到这里，她脸上突然一红。呸，你怎么会有这种无耻的想法？别忘了你是一个老师，处处都要为人师表的，岂能如此下流放荡？
　　不对啊，自己已是一个丈夫的妻子，现在却与他们欢娱，不是早就已经下流放荡了吗？哎，对不起，老公，你的妻子已经背叛你了。
　　想到老公，她立即想起了与老公在床上的情景，怎么也没有与刘黑玉这样令人欲死欲仙，除了刘黑玉的物事要大得多之外，他的耐性也是老公根本无法比拟的。老公每次上来，都是三、五分钟就完事，自己还没有兴奋起来，他就已经软绵绵地倒下去了，哪像刘黑玉这样能够持续半个小时以上？可以让你连续多次进入高潮的。
　　她又看了正在纵横驰骋的刘黑玉一眼，心里不由暗暗奇怪。他为什么会如此神勇？刚刚跟自己足足拚搏了三十多分钟，自己已被他弄得连丢了三次，他倒是一点事也没有似的，从她的体里抽出去，又能够进入另一个女人的体内，难道他那把戏是铁打的？
　　难怪他的身边会有那么多女人，三、五几个女人恐怕根本就不是他的对手。她也知道有的男人十分神勇，却没想到还会有这么厉害的男人。
　　看着刘黑玉那强壮的体魄，不由自主地从床上坐起，伸手抚上了他那茁壮的肌肉，她心里的爱意又增加了几分。
　　刘黑玉心里微微一震，不由回头看了她一眼，从她那脉脉的眼神里，他已迅速体会到她的心意，心里一荡，忽然凑嘴往她的唇上吻去。
　　杨艳也微微一惊，正要转过脸去，忽然看到孙素娟那陶醉的样子，心里顿时涌起一股不服气的念头，将她那羞涩的本性完全压了下去。她心里一横，立即伸手搂住刘黑玉的脖子，与她热烈地狂吻起来。
　　刘黑玉一边猛干孙素娟，一边狂吻杨艳，顿时让他感到应接不暇，但又刺激无边。他的心里一阵冲动，一个主意闪现出来。
　　他连忙松开杨艳，抱起孙素娟的娇躯，迅速翻身躺了下去，让孙素娟坐到他的身上，然后又拉着杨艳蹲到自己的脑袋上，让她那美妙的地方一览无遗地展露在自己的眼前。
　　杨艳想不到他会来这一招，顿时羞得无地自容，却又感到格外刺激，并不想就此反对他。正在她无所适从的时候，刘黑玉忽然抱着她的屁股，将她的下面分开，立即凑嘴吻了上去。
　　杨艳如遭雷击，娇躯发出一阵狂颤。孙素娟大觉有趣，一边坐击，一边伸手搂住杨艳，伸嘴吻了过去。
　　杨艳上下同时被攻，身体就像遭到无数的高压电线缠绕，需用得她已不知所措，六神无主了。偏偏在这个时候，孙素娟又伸手抓住好的乳房，她身体一软，顿时坐在刘黑玉的脸上。
　　刘黑玉被她压得连呼吸都很困难了，他也一不做，二不休，伸出舌头，向着杨艳那濡湿的花径顶去。
　　“唔――”
　　杨艳立即发出一声激越的娇吟，但是，她的嘴却被孙素娟的嘴堵住了，逼得声音只能从鼻孔里迸出来。但是，她的身体却迅速扭动起来，将粉嫩的瓣肉在刘黑玉嘴唇上用力地磨擦。
　　刘黑玉也兴奋得快要晕厥过去了，舌尖尽情地在浓郁芳香的花蕊中搅动。杨艳只觉得全身一阵阵痉挛，她的身子被孙素娟紧紧抱住，竟然没有力气挣开。
　　香气越来越浓，水份也汩汩流出，沿着刘黑玉舌头，全部流进了他的口里。很快地，刘黑玉的口里已盈满了水，分不清哪些是自己的口水，那些是杨艳的馈赠。他也管不了那么多了，使劲一咽，将口里的水全部咽进了肚里。
　　就在这时，房门被轻轻地打开了，黄渝那娇美的身影出现在门口。
　　一吃完晚饭，刘黑玉就被孙素娟拉走了，她只好坐在大厅里，一边和王雁一谈起Y城的事情，一边等待刘黑玉下来。她已经有一段时间没有跟刘黑玉亲热了，一见到他，那颗春心立即蠢蠢欲动起来。
　　叶莎莎这几天尝到了甜头，更是食髓知味，可是，王雁却将她安排到后排的金钗们的房子里去住。她虽然心有不甘，却也没有办法，只好跟着王庆兰和卢尘回到了房间。
　　她哪里知道，这还是王雁看在刘黑玉的面子上才勉强同意她在这住一晚的。不然的话，王雁根本就不会理她，直接就会将她送回到剧团去。
　　黄渝和王雁说了一会话，见刘黑玉还没有下来，就想上去找他。王雁微微一笑说：“别等了，他今晚恐怕是不会下来了。我也有些累了，想先去休息了。”
　　王雁一走，黄渝更是百无聊赖，胡乱地看了一会电视，终于再也忍不住了，便走身上楼，来到了孙素娟的房前。
　　侧耳一听，里面传出阵阵春声。她心里暗暗一惊，孙素娟不是跟他汇报学业吗？怎么到床上汇报去了？她跟黑玉上床没有关系，可是，她的身边不是还有一个名民杨艳的老师吗？难道也――
　　想到这里，她终于忍不住打开了房门，却立即被床上那惊心动魄的场面惊得呆了，在概叹之余，她体内的欲火也倏地窜了上来。
　　“渝姐，我快不行了！你快点进来呀！”孙素娟眼尖，很快就发现了站在门口的黄渝，立即笑着向她打起了招呼。她们与刘黑玉经常进行集体欢娱，这种事早已司空见惯了。


第二十卷 第10章 艳色黑锅
　　车厢的门轻轻地打开了，一股香风吹了进来。躺在床上闭目养神的唐煜不由自主地睁开了眼睛，顿觉眼前一亮，一个美女出现在眼前。
　　她大约二十多岁，长得非常漂亮，完全是一个绝色美女。乌黑发亮的卷发，光彩夺目的面庞，身材颀长，起伏有致，随着她脚步轻盈地挪移，令人感到有一种美妙的曲线在流动。
　　这是一个足以令任何男人见了都会怦然心动的女子。这不，坐在对面下铺的那个很帅气的男孩子连忙站了起来，一双垂涎欲滴的眼睛紧紧盯着她那起伏有致的玲珑曲线。
　　“您好！”帅气男孩非常热情地打着招呼。
　　“您好！”
　　美女冲着帅气男孩嫣然一笑渐。
　　女人的笑是迷人的，美女的笑更是令人神为之夺。那张白皙姣好的面容上露出妩媚的微笑，就像一朵绽开的白兰花，帅气男孩不由看得呆了，他一句话也接不上来，甚至连大气也不敢出一下。
　　“我可以跟你换一个床位吗？”美女恳求地看着帅气男孩。“你知道，一个女孩子――”
　　显然，她买的是上铺。看她的表情，似乎觉得自己在两个男人面前爬上爬下太有点难为情了。
　　“行！行！没问题。”帅气男孩连声答应。面对如此漂亮的女孩子，几乎没有一个男人能够拒绝她的要求，男子汉大丈夫，也没有必要让一个女孩子爬到上铺去的。而且，能够为这样的美女服务，本身就是一种快乐。
　　“谢谢！那我就不客气了。”美女将行李箱放到床铺的下面，又动手去收拾帅气男孩放在下铺上的东西。
　　“我来吧。”帅气男孩抢着去收拾床上的东西。
　　美女也不与他去争，回过头来，向着躺在床上一动未动的唐煜微微笑了笑。
　　唐煜看了她一眼，连忙礼貌性地向她颔了颔首，正欲开口跟她打招呼，那女子已回过头去，显得很亲热地与那个帅气男孩说起话来。唐煜顿时大感没趣，干脆闭上眼睛，不去理她。
　　唐煜也是一个长得十分英俊的男人，身材不胖不瘦，站在别人面前，颇有一种玉树临风之感，任何人见了他，都会忍不住多看他一眼的，想不到在这个美人面前却受到了如此冷遇。
　　这令他心里感到很不好受，若是平时，他一定要好好戏弄这个女子一番。此时此刻，他却不想出事，只好放过眼前这个美女了。
　　他与胡为他们请缨前往N市，但是，为了防止露出破绽，五人却是分开行动。他们面对的是一个十分严密的国际黑社会组织，行动上不得不格外小心。
　　由于连日辛苦，唐煜已感到有些疲劳了，随着火车的摇晃，不知不觉地进入了梦乡。
　　也不知过了多久，唐煜被一阵轻微的啜泣声惊醒。他连忙从床上坐起来，只见对面下铺那个美女坐在床上，双手抓着被子掩住胸部，正低头伤心地哭泣。“你怎么啦？”
　　唐煜好奇地看着那个美女。
　　她虽然用被子遮在胸前，但唐煜仍然可以看出，被子里面是衣衫不整的情形，隐约可以看到胸前的春色。唐煜立即往对面的上铺看去，发现上铺那个帅气男孩已经不见了。他心里顿时“格登”了一下，莫非――
　　这不可能啊。要是车厢里真的发生了什么事，为什么自己竟然一点动静也没有听到？
　　听到唐煜的询问，那美女哭得更伤心了。唐煜微微摇了摇头，从床上爬起来，走到美女的身边坐下，柔声地问：“小姐，到底发生了什么事？”
　　美女忽然抬起头来，就像一头雌豹似的猛地扑到唐煜的身上，两只粉拳就像雨点般向唐煜的身上擂去。
　　唐煜是练武之人，挨几下打倒是没什么，但是，自己跟她什么关系也没有，她就是要撒娇，或是要发泄，也应该看清对象啊。唐煜不得不连忙抓住她的双手，眼睛炯炯地看着她胸前凌乱的衣服。“他到哪里去了？”
　　唐煜虽然奇怪自己为什么会睡得那么死，竟然连身边发生了这么大的事都不知道，但是，他心里却已经确定，肯定是那个帅气的男孩欺侮了她，只要一想起他见到她时那副德性就知道他心怀叵测。
　　“你说谁？”美女讶然地看着唐煜，两只漂亮的眼睛瞪得溜圆。
　　“还会有谁？当然是睡在你上铺的那个家伙呀。”唐煜恨恨地说。那家伙竟然在自己的眼皮底下干出这等事来，自己竟然什么也不知道，想想心里就有气。
　　“你问他干什么？”美女冷冷地瞪了唐煜一眼。“他早就下车了。”
　　“下车了？”唐煜不敢相信地看着美女。“你怎么能够放他离开呢？”
　　“你这话是什么意思？”美女狠狠地甩开唐煜的手。“他到站自然要下车呀，我凭什么不许他离开呢？”
　　“可是，可是他――”唐煜疑惑地看着美女，弄不清她葫芦里卖的是什么药。既然她愿意让他离去，现在又在这里哭什么呢？莫非她是因为他的离去而伤心吗？
　　对，一定是这个原因。想到这里，唐煜心里顿时有一种酸溜溜的感觉，他默默地看了美女一眼，不由自主地从她的床边站了起来。既是如此，自己又何必要多管闲事呢？
　　“你要去哪里？”美女满脸恼怒地瞪着唐煜。
　　“对不起，我离下车的时候还远得哩，我要再去睡一会了。”唐煜淡淡地笑了笑。她心里想的是别的男人，自己实在犯不着坐在这里陪她伤心。
　　“你这个没良心的，搞了人家还装作一点事也没有，你就不怕我去控告你吗？”美女立即歇斯底里地叫了起来，一边叫，一边顺手抓起床上的枕头，猛地向唐煜扔去。
　　“你说什么？”唐煜伸手接住飞来的枕头，瞪大了眼睛看着美女。她一定是疯了，竟然将这个黑锅扣到他的头上来了。
　　“你瞪着我干什么？”美女毫不示弱地瞪着唐煜。“你已经对我强暴一次了，难道你还想强行否认这件事吗？”
　　“对不起，小姐，我不知道你在说什么。”唐煜冷冷地看着她那双迷人的眼睛。“假如你是恶作剧，那就请你到此打住，不要再玩了。如果你想污陷我，恐怕连门也没有。”
　　“好！好！好！”美女狠狠地瞪了唐煜一眼，突然掀开身上的被子，迅速从床上跳了起来，幽怨地瞪了唐煜一眼，脑袋猛地向窗户上的玻璃撞去。
　　“你要干什么？”唐煜连忙冲了上去，一把抱住美女的身体，将她拉了回来。
　　“放开我！放开我！”美女拚命挣扎。“让我去死！我反正不想活了。”
　　一哭二闹三寻死，女人的三大法宝全部被她用上了。唐煜苦笑地摇了摇头，将她的身体抱了起来，重新放回到床上，双手按住她的肩膀，防止她乱来，然后小心翼翼地问：“小姐，你是不是弄错对象了？”
　　他知道，昨天晚上自己一直在睡觉，根本就没有离开过自己那张床，怎么可能去搞她呢？
　　“我又不是死人，难道是谁搞的我都不知道吗？”美女依然气鼓鼓的。“那个男孩下车不久，你见整个车厢就只有我们俩的时候，就爬到我床上来了――”
　　这真是天方夜谭！居然连这种故事也编得出来？唐煜目光炯炯地看着那美女的眼睛，从她的眼神，他终于知道，无论自己怎么否认都是没有用的。唐煜心里不由急了起来，怎么能够莫名其妙地背上这个黑锅呢？
　　“对不起，我不知道你在说什么，也不没有心情跟你玩这种无聊的游戏。”唐煜冷冷地看了她一眼，不由自主地放开了按住她肩膀的双手。
　　“你说我是冤枉你吗？”那美女冷笑一声，立即从床上坐了起来。“这事恐怕只能交给警察处理了。”
　　“好啊！要不要我出去帮你叫警察进来？”唐煜淡淡地笑着说。
　　“你要是想尝尝监狱的味道，就尽管去叫好了。”
　　唐煜心里一震。如果真的叫来了车上的乘警，自己就是非常清白，恐怕也不是短时间能够搞惦的。要是警察先将自己关起来，那岂不是太冤了？他前思后想良久，终于暗暗叹了一声，无可奈何地说：“好吧，我算认栽了。我还不知道你的名字呢？”
　　这个女人就算是将这个黑锅扣到他的头上，无非是想敲诈他，到了这个时候，也只有出钱消灾了。
　　“我叫宁小雅。”美女满脸通红地回答说。
　　“原来是宁小姐。”唐煜伸出手去，温柔地擦掉她脸上的泪珠，一反常态地对她暧昧地眨眨眼。“你真漂亮！”
　　女人都喜欢别人夸她美丽，只要夸得她心里高兴了，等下的敲诈也许就会轻得多。
　　“真的吗？”宁小雅连忙抬起头来，欣喜地看着唐煜，一双妙目放射出迷人的光茫，刚才的伤心哭泣和歇斯底里的表情全都荡然无存。
　　喜欢别人夸她漂亮，这恐怕是每一个女人的通病。唐煜微笑地点了点头。“真的，在我见过的所有女人之中还没有一个能够比得上你。不知宁小姐这是要到哪里去？”
　　“这不公平！”宁小雅嘟起她那好看的小嘴。“我还没有问你一个问题，你就已经问我第二个问题了。你先告诉我，你叫什么名字？要到哪里去？”
　　“我叫唐煜，去N市。”
　　“太好了！”宁小雅的脸上立即堆满了春风。“我也是去N市，我们正好在同一个地方下车。”
　　看到她那兴奋莫明的样子，唐煜心里突然感到一阵本能的刺激，心房也几乎停止了跳动。他暗暗吸了一口气，努力让自己平静下来，淡淡地问：“宁小姐，你是N市人，还是在N市工作？”
　　“你听我的口间像是N市人吗？”宁小雅脸上泛起迷人的微笑，俏皮地歪着头看着唐煜。
　　N市人说话都带着明显的地方口音，任何人一听就会知道的，而宁小雅说的是纯正的普通话，这是N市人根本无法做到的。唐煜看着她的眼睛，微微摇了摇头。
　　“我是北方人，这次是准备到N市去找工作的。”宁小雅的眼里明显地放出光来，一眨不眨地看着唐煜。“我还是第一次去N市，在N市是举目无亲，心里正在为到了N市后人生地不熟而烦恼呢，想不到在这里能够遇上你，我真的感到开心极了！”
　　她说得眉飞色舞，似乎已将遭到强暴的事丢到九霄云外去了。唐煜的心却往下沉，看样子，这个叫宁小雅的姑娘是故意制造了一个被人强暴的事件，其目的恐怕就是为了缠上自己。“我也是第一次到N市去，并没有一个熟人，而且很快就会离开，恐怕没有办法帮你的。”
　　唐煜婉言拒绝了她。尽管她是一位不可多得的美女，但是，面对这种难得的艳遇，他却一点也高兴不起来。他并不喜欢这种被人捉弄、受人要挟的感觉。更重要的是，他一点也不知道这个女人为什么要缠上自己，为财？为色？还是其他原因？
　　若是为财，自己并不是富翁，她就是要敲诈也敲不了多少钱。如果是为色，自己虽然长得英俊，但跟她只是初次见面，似乎还没有达到需要设下这等陷阱的程度。如果是其他原因，自己只是一家武馆的教官而已，普通得不能再普通了，又有什么值得她这样做呢？。
　　“你去N市有何贵干？”宁小雅饶有兴趣地看着唐煜。
　　“去看一个人。”
　　“你要去看什么人？是你的女朋友吗？”
　　“不是。是一个死人。”
　　“死人？”
　　“我哥死在N市。”情急之下，唐煜只好编了一个这样的故事，希望以此能够摆脱宁小雅的纠缠
　　“对不起，我不该撩起你的伤心事。”宁小雅的脸上露出歉意的神情，但随即又抬起头来，目光闪闪地看着唐煜。“怎么就你一个人去？你家里没有其他的人吗？”
　　唐煜淡淡地点了点头。
　　“我正好闲着没事，就给你做个伴吧。”宁小雅突然热切地看着唐煜，妙目里满是殷切的期待。
　　唐煜大震，他默默地看着她，心里百思不得其解，她为什么要这样处心积虑地缠上自己呢？他忽然从宁小雅的床边站了起来，回到自己的床位，从枕边拿出一只黑色的手提包，打开拉链，从里面拿出一迭钞票，伸手递给宁小雅。“宁小姐，这是一万元钱，请你收下！”
　　“你这是干什么？”宁小雅脸上的笑容立即消失了，换上了恼羞成怒的神情。“你以为这点钱就可以将我打发吗？”
　　“对不起，我身上就只有这么多钱了。”唐煜有些尴尬地说。
　　“你的钱就是再多又怎么样？”宁小雅气鼓鼓地瞪着唐煜。“在你的眼里，难道我就是一个为钱而出卖肉体的女人吗？告诉你，如果我真的要这样做的话，一个晚上十万元也可以赚得到的。”
　　***，既要当婊子，又要立牌坊，你这样故意陷害我，还不是为了捞钱吗？唐煜心里虽然这样想着，嘴上却没有说出来，连忙解释说：“宁小姐，我不是这个意思。你第一次到N市去，又没有熟人引荐，找工作恐怕不是那么容易的，这点钱也许可以给你解决一点困难。”
　　“你的好意我心领了，不管怎样，我都不会要你的钱。”宁小雅冷冷地别过脸去，唐煜这种世俗的举动，似乎让她受到了莫大的侮辱，美丽的酥胸也有些急剧地起伏了。
　　竟然有不爱钱的女人？看着她那生气的样子，唐煜心里也感到有些不安，尽管这个女人设计陷害了他，但他却并不想伤害她。他将钱放回包里，目光重新落到了宁小雅的身上。“对不起。为了表示我的歉意，我请你去餐车吃早餐，不知宁小姐是不是愿意赏脸？”
　　“好啊！”宁小雅立即回嗔作喜，并且迅速从床上跳了下来，毫无顾忌地上来挽住唐煜的胳膊。“走吧。”
　　“你就这样出去吗？”唐煜看着她胸前那零乱的衣服和春光隐现的胸部，不由微微摇了摇头。如果这样出去，人家将她看成怪物不要紧，更重要的还会牵涉自己，以为这一切都是自己弄的。
　　宁小雅俏脸一红，连忙松开唐煜的胳膊。“都怪你，将我的衣服弄成这个样子。”她风情万种地飘了唐煜一眼，转身将身上的衣服脱了下来。
　　唐煜见了，顿时吓了一跳，她的胆子真大，竟然当着一个陌生男人的面换衣服。“你换衣服，我当然要到车厢外面等你。难道要我看着你换衣服吗？”说完，便转身往车厢的门口走去。
　　“你又不是没看过？”宁小雅娇嗔地瞪了唐煜一眼。“你明明知道我要换衣服，还要去打开车厢门，要是外面有人看见了怎么办？”


第二十卷 第11章 白占便宜
　　下了火车，宁小雅就像热恋中的女人一样，一手提着行李，一手亲热地挽着唐煜的胳膊，随着熙熙攘攘的人流，亦步亦趋地走出车站。
　　她已经彻底缠上唐煜了。
　　走在人群中的胡为看到唐煜身边忽然出现一个美女，心里不由一震，他连忙悄悄地靠上去，想要知道这是怎么一回事，但是，唐煜却迅速向他打了一个手势，叫他不要多管。
　　胡为微微怔了一下，只好走了开去。
　　“小雅，你要去哪里？我先送你过去！”走出车站，唐煜非常热情地问着宁小雅。这个宁小雅出现得太突然了，自己还是想办法将她遣开为妙。
　　“你去哪里我就去哪里呀。越”宁小雅非常妩媚地看了唐煜一眼。“你不是打算将我丢弃在这里吧？”
　　“我还有事，实在没有时间陪你。”唐煜耐心地说。“你不是要去找工作吗？不如这样好了，你先去找工作，等我办完事，我一定去找你。”
　　“不好！”宁小雅娇蛮地说。“你有事，我更应该留在你身边。如果就这样独自离开，我心里会一直很难受的。”
　　“可是――”唐煜心里涌起一种哭笑不得的感觉，听宁小雅的口气，她已经俨然将自己当作他的女朋友了。有人说，男孩子在追女人的时候，脸色通常都会变得很厚，想不到女孩子的脸皮也会有变得很厚的时候。
　　唐煜的眼里立即射出一道强光，但是，当他的目光落到宁小雅的脸上时，已经变得非常温柔了。“小雅，我非常感激你对我的关怀和热情，但是，我只是一个普通的人，既没有地位，也没有金钱，我希望你能够慎重考虑一下。”
　　“有什么办法呢？”宁小雅无可奈何地轻叹一声。“谁叫我是一个非常传统的女人呢。在我很小的时候，妈妈就教育我，一定要从一而终。既然已经到了这个地步，就算是跟着你受苦受累，那也只是我的命了。”
　　唐煜的心里就像被什么东西蜇了一下，他差一点冲口而出，堂而皇之地告诉她，火车上的强暴事件根本就不是自己而为。他心里甚至这样想着，那个所谓的强暴事件也许根本就不存在。但是，在这种场合，他就是有一千条理由，一时也没有办法说出来。
　　他默默地看了她半晌，实在弄不清她为什么要缠住自己？这个谜底就像一道铁箍似的紧紧箍住了唐煜的心，他的心里忽然有了一种想要探究谜底的冲动。想到这里，他立即换上一副感激涕淋的样子，右手一揽，将宁小雅那苗条的身体搂进怀里，并顺势在她那白皙的脸蛋上亲了一下。“谢谢你，小雅！”
　　宁小雅的娇躯震了一下，脸上竟然有些红了。
　　“上车吧。”唐煜领着她走到一辆出租车前，打开车门，殷勤地招呼说。
　　看到唐煜竟然跟着一个女子上了的士，胡为四人全都惊得目瞪口呆。
　　将行李放进后备箱，唐煜搂着宁小雅的娇躯，坐进了的士的后排，扬声地对的士司机说：“司机大哥，麻烦你送我们去名山路附近的宾馆。”
　　“好咧。”司机答应一声，立即将车驶了出去。
　　“为什么要去名山路附近的宾馆？”宁小雅非常奇怪地看着唐煜。
　　“你也知道名山路？”唐煜也好奇地转头看着她。
　　宁小雅心里微微颤了一下，立即笑着说：“我是第一次到N市来，怎么会知道什么名山路啊？我只是奇怪，你也是第一次到N市来，你怎么会知道名山路？”
　　“我当然知道。”唐煜笑着说。“因为我要去的地方就在名山路。”
　　定小雅默默地看了他一眼，终于什么也没说了。
　　车子缓缓驶出停车场，进入车水马龙的街道。唐煜将宁小雅搂进怀里，一只手不安份地伸向她那高耸的胸脯。这个香喷喷的美女一定要将自己送上门来，如果不能好好享受一下，那实在是暴殓天物了。
　　宁小雅的身体立即轻颤了一下，脸上迅速飞起了两朵红云，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，一双美妙的眼里涌动着极为复杂的神情。但是，她却并没有进行反抗。
　　唐煜心里轻笑一下，胆子也立即大了起来，右手从她的背部迅速下移，从她的衣服下摆伸了进去，沿着光洁滑腻的肌肤，飞快地往她的胸前摸去。
　　宁小雅全身的肌肉都梆得紧紧的，本能地举手按住唐煜那只蠢蠢欲动的魔手，企图阻止唐煜的进一步深入。唐煜的手距离她的乳房只有咫尺之遥，岂肯就此放弃？他的手上稍稍用力，就脱离了宁小雅手掌的控制，手指钻入了她的乳罩，将她那柔软的嫩乳迅速握入手中。
　　宁小雅全身立即发出一阵轻颤，连忙伸手抓住唐煜的手臂，想将他的魔手从衣服里拉出来。但是，她的力量实在太小了，抓在唐煜的手臂上，就像蚍蜉撼树似的，几乎一点作用也没有。她急得什么似的，眼睛不由自主地看向唐煜，目光里流露出乞求的神色。
　　唐煜的眼里露出得意的笑容，手上用力，故意在她的乳房上用力地抓揉了一下，又伸出手指，摁住小巧的，轻轻地捏揉起来。
　　“哎哟！”也许是唐煜手指上的力量稍稍用得大了一点，宁小雅的嘴里不由自主地发出一声轻呼。唐煜吓了一跳，连忙将手从她的衣服里抽了出来。
　　果然，宁小雅的叫声惊动了前面开车的司机，他连忙回过头来，好奇地看了后座的两人一眼。“怎么啦？”
　　唐煜连忙回答说：“她有心口痛的毛病。没事，我帮她揉揉就会好的。”边说边伸手按住宁小雅的胸部，轻轻地揉了起来。
　　宁小雅大窘，当着司机的面又不好发作，只好任由唐煜轻薄。待司机回过头去，她立即伸出手去，在唐煜的大腿上狠狠地拧了一把。
　　“哎哟！痛死我了！”唐煜立即夸张地大叫起来。“你干什么呀？想谋杀亲夫吗？”
　　“你是谁的亲夫呀？人家什么时候答应嫁给你了？”宁小雅娇嗔地瞪了唐煜一眼。尽管司机就坐在前排，她也顾不得那么多了，不然的话，她在唐煜面前将会吃尽暗亏。
　　“你先前不是对我说过要从一而终吗？”唐煜立即反唇相讥。“怎么？现在就想反悔了？”
　　宁小雅顿时语塞，一张俏脸也涨得通红。
　　看到她那窘迫的样子，唐煜的心里不禁涌起了一种报复性的快感，从看到宁小雅的那一刻起，自己终于占了一次上风。女人怕流氓，这话还真的有点道理。
　　坐在前排开车的司机从后视镜里看了唐煜一眼，不由微微摇了摇头。这年头，男女之间越来越放肆了。他心里暗叹一声，立即专心致志开车，再也不去理会后座那对男女之间的打情骂俏了。
　　汽车飞快地驶进五洲酒店。
　　“到了！”司机说。“这是名山路最好的宾馆了。”
　　“谢谢你！”唐煜连忙下车，取了行李，与宁小雅一起走进了宾馆。
　　“你先在这等着，我去开房。”唐煜吩咐一声，转身往服务台走去。他故意叫宁小雅远远地离开服务台，是害怕服务员要看他们的结婚证，从而引发不必要的麻烦。宾馆毕竟不同于普通旅馆，这方面查的还是比较严的。
　　看着唐煜走向服务总台，宁小雅的脸上不由露出一丝讶异的神色。他总共才一万多块钱，却走进了一家上星级的宾馆，真不知道他是很傻还是故意充阔。
　　管他呢，不论他是很傻还是故意充阔，自己总算可以好好享受一下。若是跟着他走进一家普通小旅馆，那还真的是受罪呢。
　　“走吧。”唐煜很快就登记了房间，手里拿着房卡走了过来。
　　进入房间，唐煜本能地将房间打量了一遍。房间的装修十分考究，墙壁都是用墙布包着的，地上也铺着厚厚的地毯，踏上去的感觉非常舒服。房间里除了一张大床之外，靠窗还摆着一张玻璃圆桌，桌边放着两张镀锌的椅子。大床的另一边，有一个电视柜，上面放着一台大彩电。电视柜的旁边还有一只小冰箱，里面放满了各种饮料。另一边则是一台饮水机，上倒放着一桶矿泉水。
　　上星级的大酒店陈设果然不凡。
　　“你只开一间房？”宁小雅讶然地看着唐煜。
　　“当然啊。”唐煜笑着说。
　　宁小雅默默地看了他一会，忽然转过身去，将床罩铺到大床旁边的地上。
　　唐煜不由好奇地看着她。“你这在干什么？”
　　“帮你准备地铺呀。”
　　“地铺？”
　　“你没看到这里只有一张床吗？不准备地铺，那你晚上睡哪里呀？”
　　“谁说我要睡地铺呀？”唐煜讶然地看着宁小雅。“你不是已经为我的女友了吗？我们为什么还要分床而睡？”
　　“就算已经是你的女友又怎么样？”宁小雅理直气壮地说。“我又没有跟你结婚，怎么可以――可以――同床呢？我已经跟你说过，我可是一个很传统的女人啊。”
　　唐煜顿时哭笑不得。“那为什么一定要我睡地铺呢？”
　　“女士优先嘛。”宁小雅冲着唐煜嫣然一笑。“一个堂堂男子汉大丈夫，不会连这点风度也没有吧？”
　　“既然你不愿意跟我在一起，刚才开房的时候你为什么不提出来呢？”唐煜心里不免有气。
　　“你刚才征求过我的意见吗？”
　　“好吧。算我错了！”唐煜无可奈何地摇摇头。“你也不用费心打地铺了，我另外去开一间房就是了。”
　　“不行！”宁小雅立即叫住了他。“你要是再去开房，别人见了还以为我们之间闹矛盾了呢。而且，你身上的钱也不是非常充足，我们在这里的时间也许不是一天、两天，该节省的还是节省吧。”
　　“这就不用你操心了。”唐煜冷冷地瞪了宁小雅一眼，转身又欲往外走去。
　　“我说的不错吧？你这个人就是一点也不会讨女孩子欢心。”宁小雅幽幽地说。“难道你真的愿意将我一个人丢在这里吗？”
　　“这恐怕不是我丢弃你，而是你丢弃我吧？”
　　宁小雅不以为然，轻笑说：“你看过电影吗？里面不是有很多镜头都是男人睡地铺吗？你闭上眼睛想一想，那种情境多浪漫啊！”
　　“对不起，我没有心情跟你演电影。”唐煜转身拿起行李，就要往房外走去。
　　“站住！”宁小雅立即拦到了唐煜的前面。“一个男子汉大丈夫，怎么一点度量也没有呢？”
　　“我就是这样。合就相处在一起，不合就立即分手，绝不喜欢拖泥带水。”唐煜硬梆梆地回答说。他怎么也想不清，这个宁小雅为什么说翻脸就翻脸，与火车上那种亲密状态已经判若两人了。
　　“好吧，我向你投降。这总行了吧？”宁小雅脸上立即堆上迷人的微笑。“但是，你要向我保证，不能像昨晚一样对我用强。”
　　谁用强了？唐煜连忙放好行李，心里打定主意要跟她将这件事情说清楚。可是，当他回过头来，宁小雅已翩若蝴蝶似的向卫生间走去。
　　“我先去洗澡。”


第二十卷 第12章 上了再说
　　唐煜和宁小雅分别洗了一个澡，换上干净衣服，便相偕出去领略N市的城市风光。一直逛到晚上，随便找个地方吃了晚饭，这才意犹未尽地回到了宾馆。
　　“好累啊！”回到房间，唐煜便躺到宁小雅为他准备的地铺上。“真想好好睡一觉了。小雅，你也走得累了，早些上床休息吧。”
　　“这――”宁小雅也真的有些累了，但是，一想到唐煜也睡在房间里，心里就不免犹豫起来。尽管她已信誓旦旦地决定“从一而终”，到了关键时刻还是有些后怕，他虽然睡到地铺上了，谁能保证他晚上不会爬到床上来？
　　唐煜却没有理她，立即闭上了眼睛。
　　宁小雅默默地盯着他看了半晌，终于诚惶诚恐地爬到床上，连衣服也不敢脱，便迅速钻进了被子里。
　　不久，躺在地铺上的唐煜已海发出均匀的鼾声，宁小雅稍稍放下心来。下午走了很远的路，她的确有些累了，终于迷迷糊糊地睡了过去。
　　发现宁小雅已经睡着了，躺在地上的唐煜立即跳了起来，走到床边，欣赏了一会她那优美的睡容，淡淡一笑，立即转身走出房间。
　　唐煜以最快的速度走到宾馆门口，迅速登上了一辆的士，又给胡为打了一个电话，问明了他们的去向，再叫的士直接将自己送了过去。
　　在一家很不起色的小旅馆找到胡为等四人。四人立即围了上来，好奇地问：“你不是跟一个美女走了吗？怎么又回来了？”
　　唐煜苦笑地将经过说了一遍。
　　“可惜！”胡为摇头晃脑地说。“有美女主动送上门来，你竟然想着法子逃出来，岂不是太可惜了？要是我也有这样的艳遇，我绝对不会放过她。”
　　“这女子来得太突然了。”唐煜说。“她千方百计要缠着我，一定是不怀好意。”
　　“你是说你的身份可能已经暴露了？”滕瑞担心地看着唐煜。
　　“有这个可能。”唐煜说。“如果她是为钱，我倒是可以放心。但是，她并不要钱，这里面就大有蹊跷了。”
　　“我们是突然决定来N市的，就算她是对方的人，动作也不会快啊。”熊崇健疑惑地说。“莫非他们一定有人跟踪我们？”
　　唐煜淡淡一笑说：“我在夫人身边的时间已经比较长了，对方就是认出了我也不足为怪。幸好我们是分开走的，如果这个女人真是对方的人，那我们就全部暴露了。不过，这也给了我们一个信号，要求我们以后的行动必须更加严密。”
　　“那我们以后应该怎么办？”李虎先探询地看着唐煜。
　　“滕瑞，你先去银行开个户头，请帐号告诉总裁，请他先给我们汇钱过来。胡为去找地产中介，先租一套住房让大家安顿下来。住在旅馆不仅费用高，而且很不安全。以后我们尽量用电话联系，没有紧急情况，大家不要跟我见面。”
　　“你要去哪里？”
　　“我打算重新回到那女子身边去。”唐煜说。“我忽然觉得这个女子很有可能是对方派来的，如果我连这个礼物也不肯收下，也显得太小气了。”
　　四人全都惊讶地看着唐煜，从他那凝重的眼神里，自然明白他想要做什么，心里不由全都暗暗为他捏了一把汗。
　　重新回到宾馆，悄悄地走进房间，发现房间里并没有动静，顿时放下心来，连忙蹑手蹑脚地往地铺走去。
　　“啪！”房间里的灯光突然打开了，只见宁小雅坐在床上，一只手还放在床头开关上，眼睛却一眨不眨地看着他。
　　“嘿嘿，你怎么醒了？”唐煜尴尬地冲着她笑了笑，就像一个做贼的人被当场抓住一样。
　　“我还想问你呢？”宁小雅冷冷地说。“这半夜三更的，你一个人跑到哪里去了？”
　　“他***，还真的以为是我的女友，竟然干涉起我的行动来了？”唐煜心里不免有气，但他还是笑着说：“睡不着，到外面去透了透气？”
　　宁小雅冷哂说：“你不是一回到房间就喊累吗？这会儿怎么又不累了？”
　　“累当然累啊。”唐煜嬉皮笑脸地说。“可是，一想到如花似玉的女友就睡在旁边，自己却只能睡在地铺上，这心里肯定是憋得难受啊。没办法，只好出去走走了。”
　　宁小雅听了，脸上不由微微一红。心里暗想：“他还真是一个正人君子呢，宁愿走出去也不肯侵犯自己。可是，他在车上为什么又那样色急呢？”
　　“不早了，还是睡吧。”唐煜淡淡地说，转身往自己的地铺走去。
　　“你这会儿又睡得着了？”宁小雅哂笑地看了他一眼。
　　“你是要我陪你吗？”唐煜立即转过身来，惊喜地看着宁小雅。“太好了！我正愁无法入睡呢。”
　　“谁――要你陪了？”宁小雅一句话没说完，唐煜已身体一纵，迅速扑到床上，飞快地爬到宁小雅的身边，伸手向她的身体抱去。
　　“别碰我！快下去！”宁小雅极力挣扎，双手用力推住唐煜的胸膛，想要将他推下床去。
　　“我们已经是夫妻了，你为什么还要拒人于千里之外呢？”唐煜满脸淫笑地看着宁小雅。“这一天早晚都是要来的，还不如现在就痛痛快快地在一起呢。”
　　他心里已打定主意，先将她上了再说。
　　“谁跟你是夫――妻？”“妻”字还没说出来，唐煜的嘴唇已凑了上来，紧紧地封在宁小雅的嘴唇上。他跟在刘黑玉的身边，耳濡目染之下，对泡妞已学得惟妙惟肖了。
　　闻着唐煜口鼻中透出的男人气息，宁小雅的心神渐渐迷乱起来，就在心神摇荡之际，她强行收摄心神，杏眼圆睁，口气强硬地说：“你快放开我，不然的话……”
　　“不然的话又怎么样？你又要告我强奸吗？”唐煜用手指拨弄那张极具诱惑力的樱桃小嘴，一脸坏笑地看着她。
　　“你知道就好！啊……”正说着，一只火烫的大手已抚上了高耸的酥胸，隔着衣服肆意地揉捏起来。宁小雅吓了一跳，嘴里不由自主地发出一声惊呼。
　　来不及发出第二声惊叫，她的嘴唇已被唐煜的嘴唇给结结实实地封起来了。宁小雅奋力地挣扎，却惊骇地发现，眼前的这个男人有着可怕的实力，她用尽全力，却是一点作用也没有。
　　口鼻中嗅到的火热气息让她心神摇荡，可是，唐煜粗暴地手法又让她感到屈辱和惊慌，一双拳头不住地在唐煜的身上捶打起来。
　　这种不痛不痒的捶打，却让唐煜的心里涌起一种打情骂俏的感觉，他一边用力地吸住宁小雅的嘴唇，一只手却伸进她的衣服，在她的身上尽情抚摸起来。
　　她的肌肤鲜嫩柔滑，摸上去的感觉非常舒服，令唐煜的心里涌起了阵阵冲动。他忽然分开双腿坐到宁小雅的身上，双膝将她的双手压在床上，迅速动手去剥她的衣服。她的身上穿着一套睡衣，要剥下来却是非常方便。
　　极力地挣扎了一阵，宁小雅已累得筋疲力尽。她知道自己的力量远远不如唐煜，干脆放弃了无谓的挣扎，狠狠地瞪着唐煜，咬牙切齿说：“唐煜，你要是敢对我用强的话，我……我一定杀了你！”
　　“好啊！”唐煜笑嘻嘻地说。“牡丹花下死，做鬼也风流。宁小姐长得如此花容月貌，简直人间少见，要是能够一亲宁小姐的芳泽，我唐煜就是立即死去也心甘情愿了。”
　　宁小雅突然感到自己的胸口一凉，唐煜已将她的衣服解了开来，将美好的酥胸完全暴露在空气中。“不要啊！”她的嘴里无助地叫着。
　　此时的唐煜却一点怜香惜玉的心情都没有，抓着她的乳罩往上一掀，两只茁壮挺拔的晶莹玉乳便展露在眼前了。“好美啊！”
　　唐煜在车上的时候，已经用手掌欣赏过一次了，但是，那种感觉却是十分朦胧的。此时亲眼所见，更是惊得呆了，想不到她双乳的形状竟是如此优美。他无法看到刘黑玉身边那些美女们的乳房，但他心里却暗想，除了杨玉环那足以颠倒众生的超级豪乳之外，其他美女的乳房恐怕也不过如此。
　　宁小雅的双乳在空气中微微颤抖着，展现出无边的诱人风情。唐煜艰难地咽了口唾沫，立即伸出手去，在她的双乳上轻轻地抚摸起来。
　　宁小雅的娇躯象是打摆子一样颤抖得厉害，可是她却没有任何办法来阻止这个可恶男人的动作，她的心里不由涌起了一阵绝望，无奈地紧紧闭上了眼睛。
　　在唐煜的不停抚弄下，宁小雅的身躯又颤又抖，呼吸也越来越急促，显然，她已经有些动情了。
　　“小雅，你太美了！”唐煜轻轻咬着她的耳垂，柔声说。“答应我，嫁给我吧，我真的非常非常爱你。”
　　宁小雅仍紧紧地闭着眼睛，并不理睬他。
　　唐煜也不在意，将口移到她的胸前，吻住那高挺硕大的玉峰，一边吮吸，一边用牙齿轻轻地咬着她的，一只手却沿着那平滑的小腹，快速地往下移去。
　　“啊！”宁小雅身体一阵激颤，立即睁开了眼睛。“不！不要！”
　　她的抗议一点作用也没有，唐煜的手已经从她的裤睡上方伸了进去，接触到萋萋芳草。宁小雅的双腿乱蹬，想要阻止唐煜的深入。但是，她的挣扎益发激起了唐煜心里的欲望，手头一用力，顿时进入了花丛之中。
　　那里面早已洪水泛滥了。唐煜心里暗暗一笑，手指迅速在里面挖了起来。
　　这也是机缘巧合，如果她不是换了一套睡衣睡裤，唐煜也没有这么容易将手伸进去的。
　　“你这个坏蛋！流氓！下流胚子！”宁小雅嘴里虽然口不择言地骂着，她的俏脸却是一片通红，呼吸也渐渐急促起来，乳房也变得硬挺起来,下面的水份更是汩汩地流了出来.


第二十卷 第13章 雨过天晴
　　第二天，唐煜一直睡到日上三竿才起来。睁眼一看，身边的宁小雅仍然沉睡不醒，娇俏的脸上还挂着明显的泪痕。想到昨晚的强暴，唐煜心里顿时有些不忍，默默地盯着她看了一会，忽然轻轻地爬下床去，悄悄离开了房间。
　　二十多分钟后，他手里病着一只小托盘走了进来，托盘里是特地为宁小雅买来的早餐，一小碟鸡蛋，几片面包，一截香肠，还有一大杯牛奶。
　　这些本来是不能带出餐厅的，是他交了一笔押金之后，才好不容易说动服务员让他端出来的，目的只是想给宁小雅一个惊喜。
　　走到床边，轻轻推了宁小雅一下，轻声说：“小雅，起床了，该吃早餐了。”
　　宁小雅终于被他推醒了，看了唐煜一眼，立即想起昨晚的屈辱，不由狠狠地瞪了他一眼。“走开！我还要睡觉！”说着，又立即转过身去。
　　“小雅，你就是要睡也应先年吃点东西呀，不然的话，对身体很不好的。”唐煜仍然耐心地劝着。“来，先将早餐吃了。”
　　宁小雅依然背对着他，并且闭上眼睛，根本不去理他。
　　自己花了那么大的精力弄来了早餐，她竟然不理不睬，这让唐煜感到很没面子。他将托盘放到旁边的桌子上，走到床边，伸手将她从床上拉了起来，让她坐了起来，将牛奶递到她的手里。“来，先吃早餐！”
　　宁小雅接过牛奶，手臂一扬，将杯中的牛奶全部倒在唐煜的脸上。饶是这样，她仍不解恨，又猛地将手中的玻璃杯向唐煜打去。
　　“啊！”唐煜痛哼一声，玻璃杯正好砸在他的额头上，殷红的鲜血立即流了出来。红色的血液和白色的牛奶混在一起，让唐煜立即变成了一个大花脸。
　　宁小雅也吓了一跳，她稍稍犹豫了一下，立即从床上跳了起来，连忙走到唐煜的身边，紧张地问：“你不要紧吧？”
　　唐煜心里早就气愤到了极点，见她还假惺惺地上来询问，当即就要发作。但是，一看到她那张美丽的面庞，心里的气顿时消了一大半。
　　“不要紧！”唐煜淡淡地说，又装作非常轻松地对着房间里的镜子察看了一下自己的伤势，微微摇了摇头。“经过你的化妆，我连自己都认不出来了。”
　　看着他脸上那红白相间的滑稽模样，宁小雅不由“噗哧”一声，立即笑出声来。随即又想到这时候发笑有些不妥，连忙转过身去。
　　伤口里的血还在不停地流出，唐煜立即走进卫生间，将伤口清理了一下，又拿出王庆兰给他的创伤药敷到伤口上，出血果然立即就止住了。这创伤药是临行前王庆兰送给他的，以备不时之需，想不到这么快就派上了用场。
　　回到房间，宁小雅正在清理地上的玻璃碎片。唐煜立即走了上去，轻声说：“让我来清理吧。”
　　宁小雅默默地看了他一眼，却没有回答应他，仍然低头捡拾地毯上的玻璃碎片。
　　唐煜见了，不由暗暗放下心来。宁小雅虽然对他仍是冷冰冰的，至少已经不像刚才那样歇斯底里了，说明她的心情已有极大的转变。他本想通过占有她之后，两人之间的关系会更加亲密，没想到她的反应竟会那么大，令他的心情也紧张起来，要是因此将两人的关系搞砸了，岂不是适得其反？
　　收拾好碎片，唐煜立即对宁小雅说：“你等一下，我再去给你买一份早餐。”
　　“不用了。我什么也不想吃。”宁小雅的态度依然十分冷淡。
　　“小雅，我已经知道我错了。但是，我也受了伤，流了血，应该算是扯平了吧？拜托你不要再怄气，吃点早餐好不好？”唐煜殷勤地劝着。只要她愿意吃早餐，这满天的乌云也可以随风飘散了。
　　宁小雅冷冷地看了他一眼，又转过身去不肯理他。
　　唐煜愣了一下，知道这别扭恐怕一下子是无法转变过来的。心念电转之下，他忽然咬了咬牙，心里一狠，立即“扑通”一声跪了下去，并且伸手抱住了宁小雅的脚。
　　“干什么？”宁小雅冷冷地嗤了一声。“你还想再次耍无赖吗？快放手！”
　　“小雅，我知道你始终都不会原谅我，我也无法祈求你的原谅，我只想对你最后说一声‘对不起’，请多保重！”说完，唐煜立即站了起来，转身就往房外走去。
　　“站住！”宁小雅立即回过头来，冷冷地看着唐煜。“你以为你就可以一走了之吗？”
　　“你放心，好汉做事好汉当，我绝对不会一走了之。”唐煜淡淡地说。“我这就去公安局投案自首。”
　　宁小雅听了，心里顿时大惊。他要去投案自首不要紧，但是，这事也会闹得沸沸扬扬，叫她以后出去如何见人？见唐煜继续往外走去，她心里一急，立即大喝一声：“你站住！”
　　唐煜果然站住了，慢慢地转过身来，看着宁小雅说：“你还有什么吩咐？”
　　“你知不知道，一旦进了公安局，等待你的将是牢狱之灾？”宁小雅冷冷地说。她当然不敢将自己担心事情会闹出去讲出来。
　　“我知道。”唐煜苦笑了一下。“如果因为坐牢能够让你解恨，我绝对不会反悔。”
　　“好！你去死吧！”宁小雅恨恨地转过身去。不知道是因为感动，还是害怕将事情闹出去，她的眼里已盈满了眼泪，却极力忍着不让它流下来。
　　“再见！希望后会有期。”唐煜转身走到门口，毫不犹豫地打开门走了出去。
　　“不！不要！”听到房门在身后“砰”的一声关上了，宁小雅突然清醒过来，立即追了出去。开门一看，只见唐煜果然义无反顾地往电梯走去，立即大声地叫了起来：“唐煜，你回来！”
　　唐煜心里一震，不由自主地停了一下，随即又迈开脚步，继续往前走去。
　　宁小雅立即冲了上去，从后面抱住唐煜的腰，用几乎是哀求的声音说：“求求你，不要去！”
　　“放开我！”唐煜冷冷地说。“如果不能让你的心灵得到安慰，我既无法面对你，也永远无法面对我自己。”
　　“唐煜，求求你不要这样折磨我好不好？我原谅你这总行了吧？”宁小雅仍死死抱住唐煜，她的脸上已泪流满面了。
　　“不行！”唐煜仍固执地说。“我知道你心好，不想让我坐牢而已，我心里已经非常感激了。但我知道，你是不会衷心原谅我的。”
　　“我是衷心原谅你！”宁小雅立即抬起头来，大声地对唐煜说。“我向你发誓，绝无半句假话。”
　　“真的？”就像一个赌徒押对了筹码似的，唐煜顿时按捺不住心里的狂喜，连忙转过身去，紧紧地盯着宁小雅的眼睛。
　　宁小雅用力地点了点头。
　　唐煜高兴得差点跳了起来，他立即抱起宁小雅的娇躯，在原地连转了四、五圈，这才将她放下来，在她的唇上轻轻地吻了一下。“谢谢你，小雅！我一生一世都会深深地爱着你。”
　　“我也爱你！”宁小雅脸上一红，她温情脉脉地看着唐煜，心里洋溢着无边的幸福。
　　唐煜手上一紧，将宁小雅搂进怀里，两人立即相偕着往房里走去，心里的喜悦自是无法言喻。恰在这时，他看到旁边一个房间的门口站着一个男子，正好奇地看着他们，唐煜立即冲他一笑，大声说：“我恋爱了！”
　　非常遗憾的是，那男子并没有像外国人那样衷心地祝福他们，反而狠狠地骂了一声：“神经病！”“砰”地将房门关上了。
　　国人大多都是这个素质，唐煜也不介意，兴高采烈地拥着宁小雅回到了房间。
　　“小雅，你饿了吗？”看到桌子上的小托盘，唐煜立即想到宁小雅还没有吃早饭。“走吧，我们出去吃早餐。”
　　宁小雅指着桌子上的托盘，微笑说：“这不是早餐吗？为什么还要出去吃？”
　　“这么干的东西怎么能吃啊？”唐煜讨好地说。能够获得这样如花似玉的美女，他的心里已高兴得不得了，自然不愿意让他受到任何委屈。
　　“没关系，你给我倒杯白开水就行了。”恋爱中的女人心情总是好极了，白开水也可以当作牛奶喝。
　　“这――”唐煜还在犹豫，宁小雅已坐到桌子旁边，拿起托盘里的面包，津津有味地吃了起来。经过这一闹，她也的确有些饿了。另一方面，这是唐煜特地为她买来的早餐，如果自己不吃，岂不是太对不起她了？
　　唐煜给她倒了一杯白开水，然后坐到她的对面，拿起筷子，夹起一只荷包蛋说：“小雅，吃点鸡蛋。”
　　“我又不是小孩子，难道还要你喂吗？”宁小雅满脸笑容地看着唐煜，那阳光明媚的样子，与先前比较起来，简直是天壤之别。
　　“如果能够一辈子喂你，一定是我最快乐的事了。”唐煜动情地说。
　　“这可是你说的啊。”宁小雅娇媚地看了唐煜一眼。“我就要你喂我一辈子。”一边说，一边果然张嘴在唐煜夹着的鸡蛋上咬了一口。


第二十卷 第14章 仗义救美
　　玉龙山位于N市的东郊，是N市最著名的旅游胜地。宾馆房间里的旅游指南上已写得明明白白，从宾馆前面坐719路车就可以直达玉龙山。唐煜见自己略施小计，不仅获得了宁小雅的原谅，还获得了美人的芳心，顿时心花怒放，待宁小雅吃完早饭，便兴奋地拉着她去游玉龙山。
　　能够出去游玩，当然是最美的了。宁小雅一听，立即高兴地答应了。
　　出了宾馆，找到719路公交车停靠站，从站牌的路线图上，发现719路果然直达玉龙寺，两人都喜不自胜，立即手牵手地走进停靠站。
　　不久，719路公交车就停到站牌前，唐煜连忙拉着宁小雅上了车。举目一看，车上早就没有座位了，唐煜心里暗暗叫好，这样就可以与宁小雅非常亲热地站在一起了。
　　果然，车子一开动，宁小雅并没有伸手去抓着车顶的横栏，而是轻轻地扶住唐煜的腰背，与唐煜面对面地站着，那记耸的酥胸已几乎贴在唐煜的身上了。唐煜心里一荡，他也伸出一只手，轻轻地揽住她那纤纤细腰，让她完全靠在他的胸脯上。
　　柔软的乳房在身上轻轻地磨时擦，身上的香气也一个劲地往鼻孔里钻，熏得唐煜不禁有些心猿意马了。可是，这是在公交车上，唐煜就是胆子再大，也不敢当众乱来的。
　　公交车足足行驶了四十多分钟，终于在玉龙山下面的广场上停下来。
　　下了车，两人相偕往山上走去。
　　忽然，有两辆小车风驰电掣地驶了进来，直至山前停下，从车里钻出八、九个青年，护着一个公子哥儿下了车。
　　唐煜和宁小雅正好在他们身边经过，那公子哥儿一见宁小雅，顿时连眼睛都直了，目光一直盯在宁小雅的身上，好半天才啧啧称赞说：“好漂亮的妞儿！”
　　看到唐煜和宁小雅渐渐走远，公子哥儿忽地一个激愣，连忙追了上去，在经过宁小雅的身边时，故意用手肘撞了她一下，轻佻地向她吹了一声口哨。
　　宁小雅狠狠地瞪了他一眼，立即回过头去，伸手挽住了唐煜的胳膊，似乎想告诉那公子哥儿别痴心妄想了，她已经有护花使者了。
　　那公子哥儿却并不气馁，立即走到宁小雅的前面，涎着脸说：“小姐，我叫林大海，我们交个朋友怎么样？”
　　“你想干什么？”唐煜立即拦到宁小雅的前面，冷冷地看着这个名叫林大海的公子哥儿。刚才，他已看到了林大海的轻佻动作，心里当即就想发作，只是考虑到这次前来的秘密任务，不能过分暴露自己，这才强行忍住了。但是，这个林大海却得寸进尺，他已不得不出头了。如果继续忍让，恐怕会让宁小雅觉得自己是个窝囊废。
　　“我已看上了你身边这个小姐。”林大海肆无忌惮地笑着说。他从唐煜的口音发现他是外来人，心里已根本没有将他放在眼里。
　　“滚开！”唐煜冷哼一声，伸手一拨，将林大海拨得连续退了七、八步。他看也不去看他一眼，拉着宁小雅就往山上走去。
　　林大海想到这个青年竟有这么大的力气，心里也暗暗吓了一跳。但是，他什么时候受过这种气，立即对跟上来的青年说：“去！给我揍他一顿！让他也知道老子的厉害。”
　　一个年纪稍大的青年说：“老大，这里人太多了，还是不要在这里动手吧？”
　　林大海见周围的游客的确太多，终于强行忍了下来，但仍然恶狠狠地说：“好小子！你给我等着。”
　　唐煜却没有理他，与宁小雅一起走进了玉龙山。宁小雅兴奋地看着唐煜。“煜哥，你好厉害啊！你随便一拨，那家伙就站都站不稳了。”
　　唐煜淡淡一笑说：“他们只是街上的小混混，你一硬，他们就软了。”
　　“我怕他们还要找上来的。”宁小雅有些担心地说。唐煜虽然力大，但他们人多势众，若真的动起手来，唐煜恐怕还不是他们的对手。
　　“没关系，这里游客很多，他们不敢乱来的。”唐煜微微一笑说。“别想这事了，我们游山。”
　　他们是专门来欣赏山景的，如果因为这几个小混混的原因而影响了游玩的心情，那就大煞风景了。
　　“好！”宁小雅立即亲热地挽着唐煜的胳膊，随着游客一起往山上走去。
　　玉龙山并不甚高，但山上古木撑天，郁郁葱葱，林中流水潺潺，曲径通幽，还有不少的石景奇观、亭楼角榭掩映其中，的确是人们休闲娱乐的好地方。
　　沿着一条石板路，信步往前走去，尽情地欣赏着沿途的美景。转过一道山岩，前面出现了一个小小的山谷，一条小小的溪流穿谷而过，景色十分宜人。
　　溪边有一条二尺多宽的石子路，唐煜拉着宁小雅，走上了石子路，欣赏着溪边美丽的花草。忽然，十多米前一个少女吸引了唐煜的目光。她穿着一套洁白的衣服，正坐在溪边的水泥条凳上，非常专注地捧着一本书看着。
　　她的形态很美，与溪边的美景交相辉映，唐煜一时看得呆了，弄不清到底是景色美一些还是人更美一些，亦或是景色与人一样美？
　　发现唐煜的异样，宁小雅不由看了唐煜一眼，立即明白他的心事，轻笑说：“是不是爱上那个美女？”
　　“你胡说什么啊？”唐煜轻笑说。“我只是觉得她真会找地方，竟然来到这里看书。”
　　“要不要上去跟她打个招呼？”
　　唐煜淡淡一笑，立即拉着宁小雅的手向前走去。在经过那女孩子的身边时，她忽然抬头看了两人一眼，唐煜心里一震，先前离得远了，还有些看不真切，现在离得近了，竟发现她格外娟秀，配上她那洁白的衣裙，显得十分清幽脱俗，浑身透出一股飞扬的灵气。
　　这种感觉在见到王雁的时候也有过，她的美丽或许赶不上王雁，却也相差不远。在这个地方竟然看到这么具有灵气的美女，让唐煜差点认为她不是天仙下凡，那就是花妖降临。
　　不过，有宁小雅偎在身边，他自然不敢有所表示，装着若无其事地往前走去。
　　游玩了一阵，他们又神使鬼差地经过了那个小山谷。
　　“救命啊！”
　　突然，山谷里传来微弱的呼喊声。唐煜心里一震，这树林里怎么会有人喊救命呢？莫非是她遇到了危险？他来不及细想，连忙对身边的宁小雅说：“你在这里等我，我过去看看。”不等宁小雅答应，他已向着声音传来的方向飞奔而去。
　　冲进山谷，只见五、六个青年将一个姑娘按在地上，为首的正是那个在山下广场遇到的林大海。“又是他们？”
　　唐煜心里一怒，连忙向地上的姑娘看去。她的面容虽然被拦住了，但是，从她的衣着仍然看出，她正是那个在溪边看书的美女。
　　她身上的衣服已被撕开，洁白的肌肤裸露在空气中，发出阵阵颤栗，那一对高耸的乳房，也随着急促的呼吸而剧烈地抖动着。但是，她的嘴巴却被一个青年紧紧地捂住了，只能吐出含糊的哼哼声。
　　“***，这小娘皮真美！”林大海眼里差点要射出火来，伸出禄山之爪，向那高耸的玉峰抓去。
　　“住手！”一声断喝在他们的身后响起，唐煜突然从大树后面跳了出来。“光天化日之下竟敢强奸少女，你们是吃了熊心豹子胆吗？”
　　那些青年也吓了一跳，当他们发现只有唐煜一人，胆子又立即壮了起来，林大海“嘿嘿”一笑，冷声说：“老子正要找你呢，你居然不敢自动送上门来？将他做了！”
　　他后一句话是对众手下说的。那些青年果然放开地上的姑娘，迅速向唐煜围了过来。
　　看样子，这些家伙肯定是一直悄悄地跟在他们后面，伺机对付唐煜，跟踪到了山谷后，突然看到这个与宁小雅的容貌不相上下的美女，遂将目标转移到了她的身上。
　　唐煜知道对方人多，也不敢怠慢，立即先发制敌，“呼”地一拳击出，首当其冲的青年立即惨叫一声，捂着脸连退了几步，口鼻里立即流出血来。跟着，唐煜又是一个扫膛腿，将一个青年扫翻在地。
　　另外三个青年见他厉害，也暗暗吓了一跳，立即大叫一声，一齐挥拳向唐煜打去。
　　唐煜在部队就受过专门训练，跟随刘黑玉后，又跟金钗们学过武功，自然不会将这三人放在眼里，不到二分钟，三人也被他打倒在上。
　　“呀！”那为首的青年见唐煜不仅扰了自己的好事，哪里咽得下这口气？他看到对方武功高强，论拳脚自然不是他的对手，立即从身上掏出一把匕首，猛地向唐煜刺去。
　　唐煜身体一侧，使出一招“压臂别腕”的擒拿功夫，夺过他手里的匕首，再飞起一脚，狠狠地踹在他的屁股上，将那青年踹得向前飞扑而出，重重地摔在地上。
　　唐煜也不去理他，径直走到那姑娘面前，见她的上衣已被撕烂，根本无法遮住胸前的春光，连忙将自己的衬衣脱下来，盖在姑娘的身上。“先就将穿上吧。”
　　他的里面还穿着一件背心，并不影响他的形象。
　　那姑娘感激地看了唐煜一眼，转忙背过身去，将唐煜的衬衫穿在身上。尽管显得十分肥大，总算可以遮住身体。
　　唐煜上去扶着那姑娘，正准备将她护送出去，忽然听到一声“打”，几块石头立即对着他们打了过来。那些家伙知道近身肉搏不是唐煜的对手，竟然选择了这种远攻的方式。
　　唐煜顿时吓了一跳，想不到这些家伙竟然不顾那美女的死活，连她也放在一起打了，不得不揽着那美女的纤腰，将她护在胸前，一手挥挡击来的石块。
　　但是，他的功夫就是再高，也无法抵挡那连绵不断飞来的石块，何况他还要保护一个柔弱的女子。不一会，他的身上已经被石块击中了多次。
　　无可奈何之下，他只好抱着美女，迅速往山谷的外面逃去。
　　“呼”、“呼”、“呼”


第二十卷 第15章 女人的心
　　唐煜醒来的时候，发现自己已躺在一间雪白的屋里，身上盖着一床雪白的被子。天花板上亮着一支惨白的日光灯，将房间照得通明。眼睛茫然一转，见窗外一团漆黑，看样子还是晚上。回过头来，蓦然看到一团乌黑的秀发披散在洒地床上，一个女子竟伏在他的床边睡着了。
　　这是在哪里？唐煜挣扎着想要爬起来，但是，全身一阵剧痛，脑袋也有一种要裂开的感觉，竟连半点力气也使不出来。
　　他的嘴里不由自主地发出一声呻吟。
　　“你醒了？”床边的女人被他的呻吟声惊醒了，立即抬起头来，欣喜地看着唐煜。
　　唐煜仔细地端详着她，心里一阵惊讶，她不就是在山谷的溪边看书的女孩子吗？她怎么会在这里？莫非――
　　他的脑袋仍然阵阵钻痛，但也是。他还是记起了在玉龙山的小山谷里发生的一切，想起了空中飞舞的石头。他当时只想护着这个美女逃走，却被一块大石击中头部，他只觉眼前一黑，顿时什么事情都消失了――
　　这是医院？感觉到身体的剧痛，他知道自己肯定是受伤后被送到了医院，后来是怎样逃离那个山谷的呢？难道是眼前这个美女将自己救出来的？
　　“痛得很厉害吗？”看到唐煜紧紧地皱着眉头，床前的美女立即关怀地凑上前来，柔声地问。
　　她的脸距离唐煜的脸不到一尺，如兰的气息直喷到唐煜的脸上，加上她身上散发出来的淡淡幽香，一齐钻进了唐煜的鼻孔，顿时令他心旷神怡，仿佛全身的毛细血管都舒服地张了开来。“你叫什么名字？”
　　“我叫雨洁。”那美女脸上微微一红。
　　雨洁？多美的名字，充满了诗情画意。可是，这世上还有姓雨的吗？“你没有受伤吧？”想到自己护花失败，他的心里不禁升起了一股歉意。
　　“我没事。”雨洁见他伤得如此严重，仍然关心她有没有受伤，心里一阵激动，连眼睛都有些红了。“唐煜，你还是好好休息吧，医师说你的伤势很重，需要较长时间的疗养才能恢复。”
　　“你怎么知道我的名字？”唐煜心里一惊，疑惑地看着雨洁。难道她已经搜过自己的口袋，看到他身上的身份证？
　　“我是听到你的女友说的。”雨洁淡淡一笑说。
　　女友？唐煜立即想起了宁小雅，连忙抬头四顾，但是，整个病房里除了自己跟这个雨洁姑娘之外，再没有第三个人。
　　“我让她回去休息了。”雨洁似乎明白唐煜的意思，连忙笑着解释说。“她在这里陪了你两天两夜，已经非常疲倦了，就劝她先回去休息。”
　　两天两夜？难道自己已在医院里躺了很久了？“今天是几号了？”他立即看着雨洁。
　　“9月13日。”雨洁回答说。“再过两天就是中秋节了。”
　　9月13日？这就是说自己进入医院已是第三天了。他突然想到了胡为他们，已经三天没有跟他们联系了，他们岂不是非常着急？他立即伸手往身上摸去，却发现身上已是空空如也。
　　“我身上的东西呢？”他立即看向雨洁。
　　“都由你的女友收起来了。”
　　唐煜心里又微微震了一下。他的身上虽然没有其他机密的东西，但是，手机里的电话号码却没有删除。如果将手机里的号码找出来，到移动公司一查，不仅会暴露自己的身份，也有可能暴露胡为他们。可是，时间已经过去了三天，现在就是要补救也来不及了。他心里只有暗暗祈祷，宁小雅不会看到那些电话号码。
　　“你怎么啦？”雨洁看到他脸上阴晴不定，心里暗暗有些疑惑。
　　“没什么。”唐煜连忙收摄心情。“雨小姐，能不能借你的手机给我打个电话？我想给家里打个电话。”
　　“什么雨小姐？我姓宋，叫宋雨洁。”雨洁娇媚地看了他一眼，转身从一只精致的小包里拿出一只手机，递给了唐煜。
　　“早说不就得了？”唐煜心里暗笑一声，接过手机，立即给胡为打了一个电话，他们听到唐煜受伤住院的消息，果然焦急万分，当即就要赶到医院去看他。
　　“你们不要来了，我在这里很好的。”唐煜连忙阻止了他们。他想到自己的身份可能已经暴露，还是不要让胡为他们露面比较好，免得被对方一网打尽。
　　打完电话，唐煜心里总算放下了一块石头，心情也好了很多，忽然好奇地看着宋雨洁。“宋小姐，我们是怎么离开那个山谷的？”他不明白，既然自己已经受伤倒下了，那个林大海又怎么会放过眼前这个如花似玉的美女呢？
　　“他们见你昏了过去，头上又流了很多血，也全都吓慌了，大概以为已经将你打死了，正好你的女友出跑来了，他们就全部逃走了。”宋雨洁介绍说。“我也摔了一跤，立即爬起来去看你，见你已昏了过去，也吓坏了，就连忙打了120急救电话。”
　　“谢谢你！”唐煜心里感动，不由自主地伸手抓住了宋雨洁的小手。
　　宋雨洁脸上一红，却没有将手从他的掌握中抽出来。“你舍生忘死前来救我，我还没有好好谢谢你呢，你怎么反而跟我客气了？”娟秀的脸上白里透红，令她更添了几分妩媚和娇艳。
　　唐煜看得顿时心神摇荡起来。以前，他也一直生活地美人窝里，但是，却没有一个是自己的，心里除了艳羡之外，更不敢对她们有任何非份之想。想不到这次单独出来，不仅拥有了宁小雅，又认识了这个宋雨洁，还真是收获不少呢。
　　“你还是好好休息吧。”宋雨洁柔声说。“刚刚醒来，还不能太劳累了。”
　　“看到你，我的伤已好了一大半。”唐煜忘情地说。话一出口，就连他自己也震惊了，他与宋雨洁还只是第二次见面，彼此之间甚至一点了解也没有，更谈不上有什么亲密的关系了，怎么会说出这样肉麻的话来？
　　果然，宋雨洁的脸上立即飞起了两朵红霞，轻轻地将手抽了回来，讷讷说：“我去叫医师。”
　　看着她匆匆离去的背影，唐煜真想给自己扇两个嘴巴。自己突然如此冒昧，会不会让她觉得他也是一个登徒子，与林大海之流根本就没有什么区别？
　　要知道，女人对一个男人要产生好的印象很难，要留下坏的形象却非常容易，自己虽然曾冒着生命危险救过她，却有可能因为这一句话而让他前功尽弃。而且，一旦在她的心里形成了阴影，就是花一百倍、一千倍的努力，也是很难挽回的。
　　正在自怨自艾，宋雨洁已将医师喊来了。医师对唐煜检查了一遍，微微点点头说：“他的身体恢复得很快，但是，他的脑袋受过严重震荡，还是要让他多休息。”
　　对，脑震荡！唐煜正不知如何向宋雨洁解释，听到医师的话，心里顿时有了主意。要是宋雨洁真的责怪起来，那就将一切都归咎于脑震荡好了。
　　脑震荡嘛，脑子当然不是很清醒，就是说错了什么话，做错了什么事，都是可以不负责任的。医师一走，唐煜立即歉意地看着宋雨洁。“对不起，雨洁！”
　　宋雨洁的脸又红了起来，她当然知道唐煜向她道歉的原因，眼里却故意露出迷茫的神情：“你为什么要向我道歉？”
　　“我――我刚才只是跟你开了个玩笑，请你千万不要介意。”唐煜讷讷地说。
　　宋雨洁听了，芳心大震，眼神也渐渐黯淡下来。她默默地看了唐煜一眼，淡淡说：“没什么。”
　　唐煜是侦察兵出身，眼光何等犀利？宋雨洁脸上的变化当然没有逃过他的眼睛。他心里暗暗奇怪，她的眼神为什么会有那样的变化呢？莫非她还没有原谅自己？
　　女人心，海底针。就是很多的情场老手都没有办法猜透，何况唐煜还是一个初出茅庐的情场菜鸟呢？他冥思苦想良久，怎么也猜不到宋雨洁脸上的变化是什么意思。他毕竟是受伤未愈，头部也出现过剧烈的震荡，想了一阵，竟然有些昏昏欲睡，又渐渐地睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，天色已经大亮，明媚的阳光从窗外射了进来，正好照在他的床上，令他身上有一种热热的感觉。
　　游目一看，房里已不见了宋雨洁的身影。唐煜心里微微一震，不是因为昨晚跟她开了一句玩笑，她已生气走了吧？
　　虽然自己是为她而受伤，却也没有让她到医院来服侍自己的必要。他立即想到了宁小雅，她的身份和来历虽然还是一个谜，但是，经历了上次那件事后，她已明显地有些爱上他了，似乎不会就此离开自己呀。她昨晚就回去休息了，为什么到现在还没有来医院呢？莫非是宋小雨负气离去，并没有通知宁小雅？
　　望着空荡荡的病房，唐煜的心里忽然感到有些寂寞。原来，一个人在生病住院的时候，心理竟是如此脆弱，迫切地希望能够有人陪在自己的身边，特别是在这种异地他乡，这种感觉竟然格外强烈。
　　他立即想到了胡为他们，心里忽然有些后悔，自己真的还应该阻止他们到医院来，若是有他们在身边，自己也不会这么寂寞了。
　　正在胡思乱想，房门忽然打开了，宋小雨从外面走了进来，她的手里还小心翼翼地提着一只塑料袋，里面竟是用一次性的饭碗盛着的一碗稀饭。
　　“你醒来了？”宋雨洁将稀饭放到床头柜上，连忙走到床边去扶起唐煜。“我相信你一定很饿了，就出去给你买了一碗稀饭。医师说了，你现在除了可以吃点白粥外，其他的暂时还不能吃。”
　　“谢谢你！”唐煜感激地看了宋雨洁一眼。心里暗暗一叹，自己还真是多愁善感，竟然以小人之心度君子之腹了。
　　“来！我喂你。”宋雨洁端着稀饭坐到床边，用汤匙舀了一小勺白粥，送到了唐煜的嘴边。
　　“还是我自己来吧。”唐煜顿时感到有些不好意思，立即伸手去接宋雨洁手里的稀饭。可是，他的左手虽能动弹，右手却一点力气也使不出来。
　　“别逞能了！”宋雨洁轻轻地白了他一眼。“你的右手也被石块砸伤了，连骨头也受到损伤，暂时还不能动的。”
　　唐煜心里一震，立即想起了当时的战况，林大海那些家伙竟然用那么大块的石块砸来，显然是想要他的命。他***，有仇不报非君子，等老子的伤好了，一定要去找那个林大海，让他也尝尝老子的厉害。
　　“快吃吧。”
　　听到宋雨洁的催促，唐煜不好意思地对她笑了笑，终于张开嘴巴，将宋雨洁送到嘴边的白粥吃了下去。
　　也许是连续饿了几天的缘故，或者是因为宋雨洁这样的美女亲手喂他，唐煜竟然觉得这白粥格外香甜，立即大口大口地吃了起来。
　　“哈哈，好温馨的场面啊！”


第二十卷 第16章 亦幻亦真
　　唐煜见进来的竟是胡为、熊崇健、李虎先和滕瑞四人，心里不由暗暗惊讶。“你们怎么知道我住在这里？”他在电话里已经阻止他们过来，所以，并没有说出他住院的地方。
　　“问的呀。”胡为微微一笑说。“难怪你不让我们过来看你，原来你一个人躲在这里享艳福呢。”
　　“你胡说八道什么呀？”唐煜狠狠地瞪了胡为一眼。“这位上宋雨洁小姐。”
　　宋雨洁脸上红了一下，虽然碗里的稀饭还没有吃完，但她也不好意思再喂下去了，连忙站了起来，低声说：“你们先聊着，我出去一下。”说完，低着头走了出去。
　　“不是叫你们不要来吗？”唐煜小声地责备说。“宁小雅很快就会来的，如果让她看到了你们就麻烦了。”
　　李虎先说：“不管怎么样，有你受伤住院，我们若是不来看一下，无论如何都是放心不下的。”
　　熊崇健点点头，连忙看着唐煜忙问：“你是怎么受伤的？”他很明白唐煜的功夫，能够将他打成重伤住院，对方一定不简单了。
　　唐煜叹了口气，简要地将遇到林大海的经过说了一遍。
　　滕瑞恨恨地说：“这个林大海竟然如此恶毒，我们一定要将他找出来，为民除害，为大哥报仇！”
　　“对！”胡为说。“大哥，你就安心地在这里养伤，惩治林大海的事情就交给我们了。”
　　唐煜见了，知道想要劝住他们是不可能的，也就干脆不劝，又问了他们的情况。胡为说：“总裁给我们汇来了三十万元，我们也顺利地租了一套三居室的房子，还请了一个保姆给我们做饭呢。”
　　“好！”唐煜点点头。“安顿下来后，我们就要开始工作了。”
　　“我们已经初步查清，对方的公司名叫飞鸿公司，也是一家做对外贸易的公司。”李虎先立即汇报说。“我跟崇健已去查看了公司的情况，发现这家公司并不怎么起眼，规模也比较小，好像只有一、二百人的样子。”
　　“他们并不是真正做生意的公司，这家公司只不过是个幌子而已。规模自然比较小了。”唐煜说。“我们并不是要去理睬他们的公司，最主要是要查出他们的幕后黑手。”
　　“是！”四人都一齐回答。
　　“好了，你们也不要多呆了，还是快点离开吧。有事我会打电话给你们的。”唐煜担心宁小雅会随时进来。
　　四人点了点头，立即走了出去。
　　果然，四人离开不久，宁小雅就进来了。看到唐煜已醒，不禁高兴万分，连忙走上前来，欣喜地看着唐煜。“煜哥，你醒了！”
　　唐煜见她脸上真情流露，心里不由一震，难道自己的判断是错误的，她根本就不是对方派来的？如果真是这样，自己却处处防着她，那岂不是太委屈她了？唉，形势所迫，自己也不得不格外小心了。
　　“小雅，让你受累了，真是对不起。”他想起宋雨洁说的，自己受伤之后，宁小雅两天两夜守在床边照顾自己，心里不由涌起了一股感激之情。
　　“你醒来就好。”宁小雅幽幽地说。“我看你两天两夜昏迷不醒，真的为你急死了。”
　　唐煜心里一暖，自己对外虽说称她为女友，其实也只是萍水相逢而已，但她却如此关心和照顾自己，真叫他不知该说什么好了。他忽然想起她在N市并没有去处，入住的宾馆也只交了一天的费用，但现在已经过去四天，岂不是要叫她自己掏钱了？
　　想到这里，他连忙对宁小雅说：“小雅，我的包里还有一点钱，你拿去宾馆交房间费吧。”
　　“哪里还要交什么房间费啊？”宁小雅微微一笑说。“你住进医院后，我就已经将宾馆的房间退了。一个晚上几百元，我可是付不起的。”
　　“哪你住哪儿呀？”唐煜顿时大惊。不管怎么样，他并不想宁小雅跟着自己受到太多的委屈。
　　“我已暂时住进宋雨洁家里了。”宁小雅说。“她家是一栋小别墅，房子还真的不少呢。从宾馆出来后，她知道我们没有地方住，就一定要我住到她家去，我也只好恭敬不如从命了。”
　　唐煜听了，这才暗暗放下心来。突然想起宋雨洁，她刚才看到胡为他们来了，就特意回避了一下。可是，胡为已经走了，为何没有看到她重新回来呢？
　　“你在等谁？”宁小雅见唐煜的目光直勾勾地看着病房的门口，不由好奇地问。
　　“雨洁呢？”唐煜问。“你进来的时候没有看到她在外面吗？”
　　“看你叫得这么亲热，你们的关系发展得很快啊。”宁小雅心里顿时有些酸酸的感觉。“我在外面看到她了，她看到我来了，就决定先回去了。”
　　顿了顿，她忽然讶异地看着唐煜。“她为什么没在房间，却坐在楼下的院子里？”
　　“我怎么会知道呢？”唐煜无辜地说。“你当时就应该问问她呀。”
　　“一定是你欺侮她。”宁小雅冷冷地瞪着唐煜。“立即给我老实交代，你是不是对她动手动脚了？”
　　“你胡说八道什么呀？在你的眼里，我唐煜难道是那样的人吗？”唐煜大声叫起屈来。
　　“你难道还不是这样的人吗？”宁小雅冷笑说。“你不会忘记你是怎么对我的吧？”
　　唐煜顿时哑然，原来她对自己还一直耿耿于怀呢。他无可奈何地摇摇头，苦笑说：“我到现在还不能动弹，怎么可能对她动手动脚呢？”
　　“那你就一定对她疯言疯语了。”宁小雅非常肯定地看着唐煜。宋雨洁是自告奋勇留下来照看唐煜的，如果不是因为受不了唐煜的言语刺激，她一定不会将唐煜一个人丢在病房里不管而跑到楼下的院子里去的，也不会看到宁小雅来了就匆匆地走了。
　　唐煜顿时哭笑不得，他知道，要是自己辩解的话，那一定会越描越黑，便干脆不开口了。不过，他心里也暗暗奇怪，如果宋雨洁只是为了回避胡为他们的话，也只需到外面的走廊里站一下了就行，为何要走到楼下的院子里去呢？莫非真像宁小雅说的那样，她对自己的疯言疯语生气了？
　　不对呀。自己那句半开玩笑半认真的话是天还没亮的时候说的，她要生气的话早就生气了。但天亮后，她还到外面去买了白粥，并且亲手喂着他，看上去一点也没有生气的样子呀。
　　“你在想什么？”宁小雅仍不放过他。“是不是正在对你的疯言疯语进行忏悔啊？”
　　“我什么都没说，我需要忏悔什么呀？”唐煜微微一笑说。“你昨晚是不是没有睡好，一进来就大吃飞醋？”
　　“谁吃醋了？”宁小雅狠狠地瞪了唐煜一眼。
　　唐煜连忙伸出手去，将宁小雅拉到自己的身边坐下，柔声说：“小雅，你对我那么好，又长得如此美丽，我爱你疼你都来不及，又怎么会去想别的女人呢？”
　　“你一见到我就甜言蜜语，一定没安好心。”宁小雅娇媚地一笑。
　　“我说的是内心话，你不相信我也没有办法。”唐煜无可奈何地说。他的确是想通了，尽管每个男人都想交上桃花运，但是，他自觉没有刘黑玉那样的本事，不可能将所喜欢的女人全都弄到身边来。风流一下还可以，但要同时爱上几个女人，恐怕会适得其反的。与其鸡飞蛋打，还不如紧紧抓住一个。
　　可惜的是，自己至今仍然无法弄清宁小雅的真正身份，如果她确是对方派来卧底的，岂会真心实意地爱上自己？
　　“好！我相信你！”宁小雅见他说得很无奈，也不好意思再取笑他了。她已看出，唐煜看起来很风流，可是骨子里还是相当老实的。
　　唐煜听了，心里顿时欢喜起来，立即将宁小雅拉到面前，迅速伸嘴向她的唇是吻去。他并不是一个谈情说爱的高手，只想通过亲热来加深两人的感情。
　　“别，别这样！”宁小雅连忙将他推开。“这里是医院，人来人往的，要是被人看见多不好意思啊。”
　　“这有什么关系？”唐煜固执地说。“我们是夫妻，丈夫吻妻子，是天经地义的事，我们怕谁取笑呀？”
　　宁小雅终于拗过唐煜的执着，“嘤咛”一声倒在了唐煜的怀里。
　　走出医院，胡为、熊崇健、李虎先和滕瑞便决定分头去寻找林大海。他们虽然不认识他，但是，林大海的身边带着一帮人，具有这种显著的特征的人却并不难找。他们将目标主要集中在娱乐场所，像林大海这样的公子哥儿，绝对是这些场合的常客。
　　与大家分开后，胡为独自走进了一家洗浴中心，一位长得不错的迎宾小姐连忙迎了上来。“先生，是一位吗？”
　　胡为大模大样地问：“林公子来了没有？”
　　“哪位林公子？”迎宾小姐疑惑地看着胡为。
　　“就是林大海啊。”胡为说。“他的身边常常带着一群小弟，平时最喜欢洗澡按摩了。”
　　迎宾小姐仍然茫然地摇了摇头，随即笑着又补充说：“我们做迎宾的并不询问客人的姓名，如果他真是我们这里的常客，里面的主管应该会认识的。”
　　胡为听了，心里暗暗有些失望。这个迎宾小姐长得面目娟秀，曲线优美，也算是一个佳人了，以林大海那见到美女就想调戏的个性，若是他见到了这个迎宾小姐，不可能不动手动脚。如果林大海一旦动过她，她对他肯定不会一点印象也没有的。
　　蓦然，他想到迎宾小姐说的不询问客人姓名的习惯，就算林大海对她动过手，她也可能不知道对方姓名。不入虎穴，焉得虎子？还是进去见见她们的主管吧。
　　迎宾小姐带着胡为走进休息大厅，先安排他在一个可躺可坐的位子上休息，然后找到一个穿黑西装的女子，在她面前低声耳语了一阵。


第二十卷 第17章 洗浴部长
　　那穿黑西服的女人径直走到胡为面前，细细地看了他一眼，含笑问：“先生，你要找林公子？”
　　胡为也将她打量了一遍，她看上去大约有二十七、八岁的样子，瓜子脸，柳叶眉，大大的眼睛，挺直的鼻梁，除了嘴唇稍厚之外，也算长得相当不错了。她身材颀长，不肥不瘦，穿着一套黑西服，显得格外端庄秀挺。
　　“是啊，你认识大海？”胡为连忙从座位上站起，热切地看着这个穿黑西服的女子。她的西服上挂着一块小牌，上面写着：编号007，职务部长。
　　007？胡为立即想起了英国特务詹姆斯-庞德。但是，她只是一个女人，自然跟英国特务是挂不上钩的。
　　可惜牌子上面并没有写明姓名。在这种地方混的女人都是用编号代替名字，绝对不可能将姓名写在上面，你就是问她们的姓名，获得的也只是一个假名或者化名。
　　那女人好奇地看着胡为。“它这位先生，你找林公子有什么事吗？”她不说自己是否认识，却问起了胡为的来意，似乎她就是林大海的什么人似的。
　　胡为脸上立即显出愤愤的神情，瓮声瓮气说：“林公子将我妹妹的肚子搞大了，他却一走了之，打他的电话也是空号。眼看我妹妹就要生产了，身上却一分钱也没有，这叫她们怎么活呀？我们又不知道林公子的住址，只晓得他平时喜欢来洗浴按摩，所以，就到这里来问问了。”
　　“先生，你跟我来。”那女人见他口没遮拦，心里也暗暗吓了一跳，连忙将他带了开去。幸亏现在还是上午，洗浴中心的客人并不多，不然的话，让别人听见，还不是笑死人了？
　　看到那女人那么紧张，胡为暗暗高兴，立即知道有戏。如果她跟林大海一点关系也没有，何必要将自己带开呢？他心里一乐，一边跟着那女人往里走去，嘴里仍然不停地说着：“他就是不肯见人，至少也应该拿点钱吧，人不来，钱也不见，这算什么呀？”
　　“先生，你别说了好不好？”那女人皱了皱眉说。“这里这么多人，你就不怕让别人听见吗？”
　　胡为心里微微一笑，我根本就没有什么妹妹，又是初来乍到，别人也不认识我，自然不怕别人笑话。而林大海却不同了，他经常出入娱乐场所，认识的人多，这话就是要让大家听见，人们自然就会对他产生反感。
　　要是有人立即将话传到林大海的耳朵去，那就更加好了。林大海听到这无中生有的事，一定会气得暴跳如雷，要是他立即赶来，就省得让自己去找他了。
　　那女人将胡为带进一个偏僻的房间，轻声说：“先生，你在这里等一下，我立即派人帮你去找林大海，让他当面给你一个交代好不好？”
　　靠，你以为你是什么人？黑社会大姐大吗？但是，胡为却不动声色，装出一副感激涕淋的样子。“谢谢你，大姐，要是你帮我做成了这件事，我来世做牛做马也要报答你。”
　　那女人却淡淡一笑，却没有说什么，转身走了出去，并且将房门关了起来。
　　胡为立即潜至门口，将耳朵贴在门上，聆听着外面的动静。听到那女人确实走了，这才迅速拿出手机，给熊崇健他们打了一个电话。
　　十多分钟后，那女人又走了进来，她的身后还跟着两个中年男人。看样子，应该是她的保镖或者是打手，在洗浴中心这样的场合，大多会养着一批打手的。
　　胡为心里暗暗一惊，但他还是迅速走上前去，欣喜地看着女人：“大姐，你找到林公子了？”
　　“是的。”那女人微微一笑说。“不过，林公子已经到广州去了，暂时还不会回来。我看你也挺可怜的，我就先给你三千元，你拿回去给你妹妹，帮她度过眼前的难关。等林公子回来后，我们再叫他亲自去看望你妹妹。你觉得这样如何？”
　　说完，便叫身后的中年男人拿出一只信封，交给胡为。
　　胡为却没有伸手去接，哭丧着脸说：“我妹妹马上就要生了，这三千元做得什么用啊。”
　　那女人脸上微微一沉，冷冷说：“先生，我们完全是看你妹妹可怜，这才向老板帮你借了三千元，以后还要向林公子讨回的。你要是嫌少，我们也无能为力了。”
　　***真是说得好听，就是瞎子也看得出她与林大海有关系，而且关系非同一般，不然的话，她不可能出面帮林大海摆平这种事情的。他只是有些想不通，这女人跟林大海到底是什么关系呢？
　　既然这个女人与林大海的关系相当密切，那就绝对不能放过她。胡为立即走到女人面前，哀求说：“大姐，你既然已经帮了我，那就请你好人做到底，先给我五万元吧？你也知道，我妹妹立即就要进医院，以后还要哺育小孩，没有这么多钱，那是根本做不到的。”
　　那女人立即仰面哈哈大笑起来。“想不到你看起来像个乡巴佬，胃口还不小呢。既然这样，我们也帮不了你，你还是去找林大海吧。”
　　“那好，请你将林大海家的地址和林大海的电话号码告诉我。”
　　“对不起，不知道。”那女人冷冷地瞪了胡为一眼，立即转过身去。“你们两个给我好好招待这位先生。”
　　“是！”
　　她后一句话是向两个中年男人说的，两个中年男人立即答应一声，迅速从腰间拿出铁棍，在自己的手掌上轻轻地拍打着，一脸狞笑地向胡为走去。
　　胡为早有准备，就要两个中年男人伸手往腰间掏铁棍的瞬间，身体突然一晃，立即从两个中年男人的中间穿了过去，奔到那女人的身后，左臂一伸，锁住那女人的脖子，跟着一个大转身，身体靠在房门上，将那女人紧紧锁在他的身前。
　　两个中年男人顿时大吃一惊，见这个年青人的功夫还相当不错，立即知道他根本就不是前来要钱的，而是专门来找碴的，真不知道林公子从哪里惹来了这么厉害的对手。
　　“立即放了魏姑娘，不然的话，叫你根本出不了这道门。”他们迅速定下神来，冷冷地威胁说。
　　“好啊。”原来这女人姓魏，胡为微微一笑。“有这样漂亮的魏姑娘陪我一起去死，黄泉路上也不寂寞了。”
　　“放开我！”那女人极力挣扎。但是，胡为的手臂犹如一道铁箍，将那女人紧紧箍在胸前，左膝也死死在顶住他的臀部，防止她向后偷袭。
　　“大姐，希望你还是不要枉费体力了。”胡为冷冷一笑。“你要是再敢乱动，可别怪我不懂得怜香惜玉了。”说着，手臂一紧，那女人立即呼吸困难，差点窒息过去。她心里大惊，果然不敢继续挣扎。
　　“你，你到底想干什么？”有人质控制在他的手里，两个中年男人也不敢乱来。他们知道，只要对方手上一用力，魏姑娘就有可能香消玉殒了。
　　“我早就说了，将林公子给我找来。”
　　胡为说话仍然十分客气，甚至还称呼对方为“林公子”，两个中年男人都有些摸不清头脑。“你要找林公子，怎么会找到我们这里来了？魏姑娘好心帮你，你竟然伤害她，就不怕被人耻笑吗？”
　　中年男人的斥责非常苍白，更加显示他们与林大海的关系非同一般，说不定这家洗浴中心就是林家的。这个念头一闪，胡为立即兴奋起来，看样子，自己误打误撞，还真的找对地方了。
　　“少哆嗦！马上叫林大海来见我。”胡为大声说。“不然的话，我就立即杀了魏姑娘。”
　　两个中年男人面面相觑，不约而同地看向魏姑娘。她被胡为死死制住，已面色苍白，呼吸困难，根本就说不出话来了。“好！请先生让开，我们立即去将林公子叫来。”
　　“你当我是白痴啊？”胡为冷冷一笑。“我走开，好让你们出去搬救兵吗？就在这里给林大海打电话，叫他立即赶到这里来。”
　　“可是，林公子已经去了广州，我们怎么能够叫他赶到这里来呀？”一个中年男人无奈地说。
　　那家伙真的去广州了？他早几天还无所事事地在N市乱窜，说明他并没有固定职业，怎么会突然去广州呢？莫非他是看到打伤人了，害怕警方追捕而逃到广州去了？若是这样，他们也不应该将他的去处说出来呀？难道就不怕警方赶到广州去抓他吗？
　　不可能！胡为冷冷一笑，忽然从身上掏出一把匕首，架到魏姑娘的脖子上。“既然如此，那就只怪你们魏姑娘的命不好了。”锋利的刀口上寒光闪烁，魏姑娘吓得立即昏了过去，整个身体都软软地倒在胡为的怀里。
　　“别，别乱来！”中年男人也慌了神。“这位先生，有事好商量，有事好商量。你不是要五万元吗？我立即打电话给你送五万元来。”
　　好阔绰啊，轻松就同意给他五万元。胡为冷笑一声，心里更加肯定这家洗浴中心就是林家的了，只是不知道这个魏姑娘在林家充分当了什么角色，他们竟然为了她而不惜同意五万元的勒索，说明这个魏姑娘的地位还是相当高的。
　　这魏姑娘到底是什么人呢？就算林家十分有钱，他们也犯不着为一个普通的打工妹支付五万元勒索款啊；如果她是林家的亲人，又怎么会让她到洗浴中心当一个部长呢？胡为虽然很想为唐煜捞点医药费，但是，现在却不必急着要钱了，还是先弄清林家的情况再说。
　　他的脑子飞快地转着，盘算着怎样来对付眼前这三个人，将情况从他们嘴里里撬出来。
　　这个魏姑娘虽然已经昏过去了，但是，要对付两个中年男人，肯定不是一下子就能做得到的。如果自己在对付那两个中年男人的时候，这个魏姑娘突然醒来逃了出去，让外面的知道了消息，自己恐怕就是想逃走都不可能了。
　　就在这时，门外忽然响起了敲门声。


第二十卷 第18章 不怕男人
　　两个中年男人听到敲门声，顿时面有喜色。门外来的肯定是帮手，除了自己人，绝对不会有人找到这里来的。
　　“小子，快放了魏姑娘！”一个中年男人说。“看在你年幼无知的份上，我们或许还可以放你一马。”
　　他***，什么年幼无知？老子也快三十的人，你们还把我当作孩童吗？他立即抓紧魏姑娘，冷冷地说：“门外是谁？”
　　有了魏姑娘这个人质在手，相信他们也不敢乱来的。跑了和尚跑不了庙，就算今天达不到目的，老子已经知道你这个洗浴中心了，就不怕你会飞上天去。
　　“是我，快开门！”
　　胡为听了，顿时大喜，门外动答言的竟是熊崇健。他连忙拖着魏姑娘往旁边一挪，迅速将房门打开。
　　那两个中年男人也惊觉不对，立即举起手中的铁棍，猛地往门口冲去。想不到来人竟是对方的援兵，他们立即敏锐地感到已凶多吉少，再也顾不上魏姑娘了，立即先发制敌，想趁对方进门毫无准备之际，迅速将对方打倒，然后夺门而逃。只要能够出去报信，他们是一个也走不掉的。
　　“小心！”胡为看到对方狗急跳墙，立即出声示警。
　　“来得好！”熊崇健大手一举，准确地抓住打向头顶的铁棍，跟着一脚踢出，将冲上来的中年男人踢得倒翻回去，他手里的铁棍也到了熊崇健的手里。
　　第二个中年男人吓了一跳，手里的铁棍一顿乱舞，急切地冲了上去。
　　熊崇健看得真切，身体一矮，一记扫膛腿击出，立即将中年男人击翻在地。李虎先和滕瑞也从门外冲了进来，分别将两个中年男人制住，抽出他们的腰带，将他们的双手拴在背后，又从他们的衣服上撕下一块布，塞进了他们的嘴里。
　　“这是怎么回事？你为什么跟他们干上了？”安排滕瑞在外面放哨，又重新关上房门，熊崇健和李虎先才走到胡为面前，疑惑地看着他。
　　“这个洗浴中心很可能是林家的。”胡为连忙将经过说了一遍。
　　“这事颇有蹊跷。”熊崇健点了点头。“我们还是先将这个女人弄醒，问问她的口供。”
　　“好！”胡为连忙将魏姑娘的身体放到地上，伸手掐住她的人中，用力一按，魏姑娘立即悠悠醒来。
　　“你，你们是什么人？想干什么？”看到屋里又多了两个男人，魏姑娘顿时大惊，慌乱地看着他们。
　　胡为微微一笑说：“魏小姐，我们只是有几个问题想要问你。只要你如实我们，我们绝不为难你，立即拍拍屁股走人。”
　　“你们干脆杀了我好了，我什么也不会说的。”她那大义凛然的样子，令人立即想起了电影里那面对日本鬼子的屠刀而临危不惧的女共产党员。
　　“魏小姐长得这么漂亮，我们怎么舍得杀你呢？”胡为伸手在她那白皙的脸上轻轻摸了摸，轻轻地笑着说。“不过，要是魏小姐惹着我们哥儿们的火气上来了，说不得要拿魏小姐给我们消消火了。”
　　所谓“近默者黑，近朱者赤”，他在刘黑玉的身边也呆了一段时间了，将他那嬉皮笑脸的习性已学得惟妙惟肖。
　　“原来你们是想玩女人啊，跟我讲一声，我立即给你们安排几个又漂亮又水嫩的姑娘，保证让你们玩得开心，玩得愉快。”魏姑娘的脸上忽然绽起了笑容，非常妩媚地看着他们。她虽是女人，说起这事却一点害羞的神情也没有。
　　这个小娘皮，竟然玩弄起他们来了。胡为哈哈一笑。“我们对其他的女人没有兴趣，对魏小姐嘛，嘿嘿――”一双色迷迷的眼睛盯上了她那高耸的酥胸。
　　魏姑娘默默地看了他一会，脸上忽然泛起淫荡的笑容，并动手将自己西服上的扣子解了开来。
　　她的举动令胡为大吃一惊，不由瞪大了眼睛看着她。
　　魏姑娘的脸上依然淫荡地笑着，又将第二粒扣子解开了。西服里面并没有穿衬衣，露出光洁、平滑的小腹。
　　一股热流从胡为的小腹下面升起，迅速流遍全身，令他顿时觉得口舌发干，全身都变得灼热起来，连呼吸也有些急促了。他极力地微笑了一下，装作非常好奇地看着她的表演。
　　熊崇健、李虎先看了，也暗暗吃惊，却迅速转过身去。
　　魏姑娘很快就将西服上的扣子全部解开了，露出赤裸的胸脯和深深的乳沟。胸前戴着一只乳罩，套在高高隆起的乳房上，看不到庐山真面目了，但是，眼前这种春光隐现的样子却已经让胡为的眼睛都看直了。
　　魏姑娘“吃吃”一笑，将西服脱了下来，露出浑圆的胳膊和洁白的肩膀。跟着，她的双手在身后鼓捣了一下，身上的西服短裙也掉了下。
　　她的身上只剩下一只乳罩和一条窄窄的丁字裤，堪堪遮住那隐秘的地方。但是，那隐秘的地方偏偏高高隆起，给人一种呼之欲出的感觉。
　　“你们请先来？”魏姑娘娇媚地扫了三个男人一眼。
　　魏姑娘微微一笑，双手又伸到背后，将乳罩解开，两只胀鼓鼓的乳房立即弹了出来，在空气中颤巍巍地抖动着，发出诱人的光晕。
　　“轰”的一声，一股血液直冲脑袋，胡为差一点晕了过去。眼睛直勾勾地看着那颤动的乳房，脚步开始慢慢挪动，向着魏姑娘的身边移去。
　　魏姑娘的眼里露出摄魂荡魄的笑容，一眨不眨地看着胡为。
　　那笑容似乎是勾引，又像是嘲弄，总觉得缺少一点真实感。胡为心里猛地一震，脚步立即停了下来，眼睛也回复了清明的神情。他微微一笑，淡淡说：“像这样的女人，我还是一点兴趣也没有。”
　　“你是不是怕了？”魏姑娘莺声婉转地笑了笑。“你不是一直想要操我吗？”
　　胡为却不再理她，眼睛立即看向了别处。尽管他的心里仍然存在着强烈的原始冲动，他的意志却强迫他绝对不能上去。这是一种心理上的战争，若是忍不住动了她，那自己就是一个彻底的失败者。
　　看到胡为竟然能够悬崖勒马，魏姑娘心里也不禁暗暗惊讶，甚至对胡为产生了一种佩服之情。毕竟，这不是任何一个男人都能够做到的。
　　微微怔了怔，她又转身看着熊崇健和李虎先。“你们两人谁来？”
　　熊崇健和李虎先仍然背对着她，对她的话充耳不闻。他们没有看那诱人的春光，心里的冲动并不是那么强烈。而且，性爱是建立在一种一定感情兴趣之上，她这样直截了当的呼喝，就像是动物配种，一点情趣也没有，就是心有欲望，他们也不会为之所动的。
　　魏姑娘又愣一了会，脸上掠过一丝难以觉察的苦笑，连衣服也不穿，转身就往门外走去。
　　“别走！”她刚将房门打开，滕瑞立即拦在她的面前，嬉皮笑脸地看着她胸前的春光。“他们对你没有兴趣，是他们的思想观念有问题。我就不同了，像你这么漂亮的姑娘主动送上门来，若是这样走了，岂不是极大的浪费？”
　　“你要干什么？”魏姑娘冷冷地看着滕瑞，脸上露出慌乱的神情。
　　“我已经跟你说得相当清楚了，你不会连我想干什么都不知道吧？”滕瑞嘻嘻地笑着，立即走上一步，伸手往她的肩膀搂去。
　　“别碰我！”魏姑娘花容失色，不由自主地连退了几步，又重新回到了房里。屋内的三个男人一震，立即回过神来，心里暗想：“好险！差一点就让她逃走了。”
　　滕瑞却不理她，伸手在她的乳房上摸了一把，啧啧称赞说：“好美丽的乳房！你们几位也真是的，这么漂亮的女人主动勾引你们，你们竟然无动于衷，也太颓唐佳人了吧？”
　　李虎先尴尬地笑了笑。“五弟若是喜欢，那就留给你了。”
　　“谢谢了。”滕瑞抱拳揖了揖。“女人就是再风骚，脸皮还是比较薄的，自然不想让别人在旁边看了。这房子的旁边有个屋角，请几位哥哥将这两个家伙扔到屋角去，几位哥哥也回避一下。让小弟好好享受一下这位漂亮的魏姑娘。”
　　“好！”熊崇健答应一声，与李虎先一起，就像抓小鸡似的提起地上的中年男人，大步走了出去。胡为看了滕瑞一眼，也跟着走了出去，并且将房门轻轻地关上了。
　　“小姐，他们都走了，我们是不是可以开始了？”滕瑞微笑地看着魏姑娘。
　　“开始什么？”魏姑娘故作糊涂地问。但是，她的娇躯已经开始微微发抖，眼里也露出惊恐的神情。
　　滕瑞哈哈大笑说：“你刚才不是脱了衣服勾引我们吗？现在就由小弟来服侍你呀。将你的丁字裤也脱了，快点躺到地上去！”
　　“你敢对我怎么样？我，我一定杀了你！”魏姑娘色厉内荏地叫了起来。
　　滕瑞又伸手向她的乳房抓去。魏姑娘又退了一步，冷声说：“你要是再上前一步，我立即就喊人了。”
　　“小娘皮，敬酒不吃罚酒。”滕瑞迅速抓住她的肩膀，冷冷地看着她的眼睛。“如果你现在拒绝我，等下你就是哭着拜要我搞你，我也不会理睬你的。”
　　“下辈子吧。”魏姑娘恨恨地转过头去。
　　滕瑞突然伸手抓着她的脸腮，用力一挤，魏姑娘的嘴巴就张了开来。她还没有明白是怎么回事，滕瑞已手指一弹，将一颗药丸射入魏姑娘的口里，然后手掌一封，将她的嘴巴闭上，药丸立即咽进了她的喉咙。
　　“你给我吃了什么？”魏姑娘惊慌失措地看着滕瑞。


第二十卷 第19章 初用春药
　　不到五分钟，魏姑娘忽然感到一股热流从小腹升起，迅速流遍全身。她心里暗暗一惊，莫非这个家伙给自己服下的真的是毒药？
　　她正欲开口询问，却发现体内的热流越流越快，全身立即感到一阵阵燥热，犹如置身于火炉之中，热得非常难受。显然，这肯定是刚刚吃下去的东西在体内作怪。“你给我吃的是什么东西？”那难受的燥热已令她不由自禁地呻吟起来。
　　“没什么。”滕瑞微微笑着说。“刚才那只不过是一粒春药而已。”
　　魏姑娘听了，立即气急败坏地瞪着滕瑞，恨不得一口将他吃进肚子里去。“你卑鄙！下流！无耻！”她几乎歇斯底里地叫了起来。
　　滕瑞却不愠不火，脸上依然露出淡淡的微笑。“对付下流的人，自然只能用下流的办法呀。”
　　“我，我杀了你！”魏姑娘非疯狂地扑了上去，双手乱抓，似乎要将滕瑞抓成碎片。
　　滕瑞抓住她的手，轻轻一推，魏姑娘立即连退了几步。在滕瑞的面前，她的一切攻击都如同蚍蜉撼树，一点作用也没有。
　　魏姑娘冷冷地瞪了滕瑞一眼，果然没有再次发动攻击了。她并非因为自己不是滕瑞的对手而放弃了攻击，而是全身已难受得颤栗起来。
　　她不知道，刚才这一番怒极而攻，令她体内的血液流动加快，春药的药力也发挥得更快，她已差不多无法自持，双手不由自主地在胸部和小腹上抚摸起来。
　　这一摸不要紧，她的体内却产生了一种奇痒，眼里也射出火来。忽然，她猛地冲到滕瑞的面前，抱住滕瑞的虎腰，伸嘴往他的唇上吻去。
　　“走开！”滕瑞用力将她推开，冷冷地说。“我先前已经说过，你那时拒绝我，现地就是哭着拜着求我也是枉然。”
　　魏姑娘已无法承受春药的煎熬，又一次扑了上来，几乎是哭着对滕瑞说：“求求你，不要再折磨我了，快点将解药给我吧，我实在受不了了。”
　　滕瑞立即哈哈大笑起来。“你还真是外行呢，这春药哪来的解药？唯一的办法就是与男人交合，其毒自解。要是过了两个小时还没有找到男人与你交合，你就会被这春药熬干的。到那时，就是神仙下凡也没有办法救你。”
　　魏姑娘听了，依稀记得在那本小说上也看到过这种说法，想不到真的会这样。她已顾不得多想，连忙上去拉着滕瑞的手，哀求说：“先生，你行行好，救救我吧。”她似乎已经忘记，这春药原本就是滕瑞喂给她吃的。
　　“我练的是童子功，是不能尽女色的。”滕瑞慢条斯理地说。“不过，有几个问题想请你回答我。要是我觉得满意了，我还是勉为其难救你一次！”
　　“哼！你想用这种方法来套取我的口供？做梦去吧。”魏姑娘冷哂一声，立即将目光射向了别处。
　　滕瑞微微一笑说：“那好啊，我就开始做梦去了。”说完，走到门边，身体靠在门上，果然闭上了眼睛。
　　“你！”魏姑娘气得七窍生烟，但是，那春药的煎熬却令她有一种说不出的能受，双手在身上撕扯，恨不得将身上的肉撕了下来。
　　遗憾的是，她的撕扯已变成抚摸，身体软绵绵的连一点力气也使不出来，体内的热量不断膨胀，已令她有一种就要爆炸的感觉。
　　“先生，求求你，快点救我吧。”她的声音已明显地带着哭腔。
　　滕瑞缓缓地睁开眼睛，冷冷地看着魏姑娘。“我问你，你叫什么名字？与林家是什么关系？林大海现在到底在哪里？他是干什么的？”
　　魏姑娘虽然十分难受，连面部的肌肉都开始痉挛起来，但是，在遇到对方的逼问时，她仍然保持沉默。
　　“你如果要捱时间，吃苦的恐怕是你自己。”滕瑞淡淡地说。“而且，时间拖得越久，不仅吃的苦越多，还会留下无法挽回的后遗症。你可要想清楚了。”
　　“我叫魏华。”魏姑娘终于熬不住了。“这家洗浴中心就是林家的。林家在N市有多家公司，很多生意都无法亲自打理，我虽是一个部长，却负责打理这间洗浴中心。”
　　滕瑞默默地看着她，觉得她好像没有说谎，便点了点头，接着问：“林大海现在到底在什么地方？”
　　“我不是很清楚。”魏华说。“不过，我想他住地家里的可能性比较大，他家就住在滨海路199号。先生，你先救救我吧，我真的受不了了。”
　　她先前的嚣张气焰已荡然无存，眼里已露出恳求的神色。
　　“最后一个问题。”滕瑞说。“林家有哪些生意？”
　　“他的家业很大。”魏华说。“有房地产公司、外贸公司等等。哎呀，你到底有完没完啊？”
　　“外贸公司？”滕瑞立即看着魏华。“他的外贸公司叫什么名字？”
　　“飞鸿外贸有限公司。”魏华想也不想地说了出来。
　　滕瑞一听，差一点跳了起来。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。他兴奋地在魏华的唇上吻了一下。“谢谢你，魏小姐！”
　　“你快救我啊！”魏华的眼里已射出火来，双手迅速往滕瑞身上搂去。
　　滕瑞却飞快地退了开去，微笑说：“我说过，我练的是童子功，不能近女色的。”
　　“你，你要食言？”魏华的眼里已流下泪来，绝望地看着滕瑞。“我要是死了，就是做鬼也不会放过你的。”
　　“我并没有说不救你啊。”滕瑞笑着说。“不过，要救你的人不是我，而是另有其人。”
　　他走到门前，迅速打开房门，只见胡为果然紧张地站在门外。滕瑞微微一笑说：“刚才里面说的话你都听见了吧？下面的任务就交给你了，怎么做不用我教你吧？”
　　说着，将胡为推进了屋里。他已看出胡为对魏华颇有意思，特地将后面的任务交给了胡为。自己却与熊崇健、李虎先分头去审问那两个中年男人。
　　魏华看到滕瑞将胡为推进了屋里，心里也微微怔了一下，但她已顾不上多想了，立即扑了上去，一边狂热地吻着胡为，一边用力地撕扯胡为身上的衣服。
　　胡为知道她的心里十分难受，也顾不得那么多了，立即将自己身上的衣服脱了下来，将魏华的身体平放到地上，迅速进入了她的身体。
　　“啊！太好了！用力！”魏华忘乎所以地大叫起来，双手紧紧搂着胡为的屁股，用力地往自己的身上拉，似乎要将他整个身体都拉进她的体内去。“好！好！再用点力！我是多么需要啊――”
　　她的叫声，就像一个骚媚至极的荡妇，将胡为的情欲也推向了极点，他就像一个辛勤的农夫，奋力耕耘，肉体撞击声音“噼噼啪啪”，就像密集的雨点一样响了起来。
　　快乐一阵阵地降临到魏华的身上，她臀摇胸挺，柳腰摆动，极力地迎合着胡为的冲击，下面的淫水已“哗哗”地流了出来。
　　良久，胡为终于一泻如注，无力地倒在魏华的身上。受到胡为那滚烫液体的扫射，花心之中发出一阵阵颤抖，也跟着泻了出来。
　　相拥着休息了一会，胡为从她身上爬了下来，坐到她的身边，细细地看着魏华那美丽的容貌。
　　她体态丰满，明眸皓齿，俏丽的脸上仍然洋溢着浓浓的春情，红扑扑的格外娇艳动人。雪白的胸脯上一对大奶高高耸起，展现出万千风情。平坦的小腹下面，芳草萋萋，桃源洞口，流水潺潺。这一切都给人一种勾魂夺魄的魅力。
　　胡为欣喜地鉴赏着这一切，心里涌起了浓浓的爱意，他微微舔舔了嘴唇，忽然在她的唇上轻轻吻了一下，低声说：“魏华，嫁给我吧？”
　　胡为在部队当了多年兵，最后仍然回到了农村，却已经就成了大龄青年。年纪一大，想要找个合适的对象就比较困难了，农村的人大多在二十岁左右就结了婚，加上他又无一技之长，谁还会看上他呢？
　　另一方面，胡为并不是第一次与女孩子发生关系，以前在发廊里也睡过几个女孩子，但是，却从来没有像今天这样让他感到一种水乳交融般的快乐，心里立即对魏华产生了浓厚的兴趣。
　　魏华惊讶地看着他，见他并不是开玩笑的样子，心里也不由微微一震。这个男人虽然对她一往情深，并且救了她的性命，但她却根本没有想过要爱上他。她立即微微一笑说：“你凭什么认为我还没有结婚？”
　　魏华的年龄看上去已有二十七、八岁，自然早就已经结过婚了。对于一个结了婚的女人，自然就不能跟别的男人结婚了，这也是拒绝他的最好理由。
　　“你就是已经结婚我也要将你抢过来。”胡为毫不为之退缩。
　　“凭什么？”
　　魏华就像看着一头怪物似的看着胡为。
　　“因为我可以让你幸福！”胡为的眼里射出坚定而又自信的光芒，一眨不眨地看着魏华。
　　“你凭什么认为我现在不幸福？”魏华心里不禁感到好笑。他如果不是得了失心疯，那就一定是一个自以为是的家伙。
　　“如果你是我的妻子，我只会宠你，爱你，绝对不会让你到这种地方来做事的。”胡为满脸柔情地说。
　　“这种地方怎么啦？”魏华差一点要大声质问他了。但她还是忍住了，微微地摇摇头。男人都是这样，他们可以在种场所流连忘返，却绝不允许自己的女人在这里做事。否则，那就是大逆不道，被人唾弃。在男人掌权的时代，这个话题怎么也说不清，恐怕就是提出来都不是那么容易的。
　　她从地上站起来，捡起衣服穿上，淡淡地说：“对不起，我要去上班了。”
　　“你还没有回答我的话呢？”


第二十卷 第20章 金屋藏娇
　　走出洗浴中心，胡为仍然有些神志恍惚，滕瑞连忙走到他的身边，轻声说：“二哥，这种欢情场所的女子就是这样无情，你也没有必要为她这样伤感的。”
　　“是啊。”李虎先立即附和说。“古人说得好：‘戏子无情，婊子无义。’你怎么能够跟她动真格的呢？”
　　“天涯何处无芳草？总有一天，你会找到一个比她强得多的女子。”熊崇健笑着宽慰说。
　　滕瑞立即凑了上来，神秘地说：“我听说总裁在新加坡还有一个夫人，她的手下有很多的美女，哪天我们就跟总裁要求要求，请他给我们介绍几个过来好不好？”
　　“总裁手下的女人哪个不是既美丽又能干，她们怎么会看上我们呢？”熊崇健微微摇了摇头。“我看你就别做千秋大梦了。”
　　“这可不一定！”滕瑞说。个“若是我们这次立了大功回去，总裁一高兴，也许就会同意了。”
　　“这倒是。”熊崇健点点头表示赞同。“总裁对手下一直十分仁慈，而且有功必赏。听唐煜说，他曾经为保护夫人受了伤，总裁不仅亲自到医院看望，还给了他一大笔奖金。据说，那个时候，总裁的经济还比较紧张呢。”
　　“我们当然不是为了奖金。”滕瑞说。“总裁手下的女人都非常能干，男人却差得多了，颇有一种阴盛阳衰的味道。所以，大哥这次主动请缨，也是想给我们男人争口气。”
　　“说得对！我们这次只能成功，不能失败。”李虎先立即热血沸腾起来。“我看我们现在就去找林大海，先将这小子弄起来再说。胡为，你觉得呢？”
　　胡为终于狠狠地甩了甩头，似乎将心里的不快一下子全部甩了出去。“好！我们先去察看一下地形，然后再研究一个具体方案。”
　　四人当即乘车来到滨海路，按照魏华提供的地址打到了林府。
　　这是一座独立的院子，占地面积比刘黑玉的山里别墅还要大。临街是一道非常气派的大门，门口是一条电动拉闸门，由专门的门房控制，就像一个气派的公司。里面有一栋三层楼的洋房，前面是一个花园，左边是出入的车道，右边是一排平房。整个院内花木扶疏，远远看去，犹如一个小小的园林，比杨玉环的别墅还要漂亮多了。
　　果然是有钱人家，单看这座院子，恐怕就要花费上亿元，四人全都暗暗惊讶不已。
　　进出都要通过门口的门卫，想要潜入进去是根本不可能的。正在无计可施的时候，一辆奔驰轿车从院里驶了出来。滕瑞眼尖，发现除了开车的司机外，车内只坐着一个中年男人。他心里一动，忙说：“我先去跟踪这辆车。”
　　“我们一起去！”
　　就在车子出门拐上街道的一瞬间，胡为也看清了车内的情形，估计这个中年男人应该是林大海的父亲。如果魏华提供的情况没错的话，这个人很可能就是“鲨鱼”N市分舵的负责人，尽管车内只有两个人，以“鲨鱼”的势力，他还是不敢掉以轻心。
　　他立即站到路边，拦截了一辆的士。
　　四人都上了车后，坐在前排的胡为对司机吩咐说：“请跟着前面那辆黑色的奔驰。”
　　司机看了四人一眼，心里不由暗暗诧异，但他却什么也没说，立即开着车子跟了上去。
　　奔驰车穿过几条大街后，径直来到一个住宅小区，在小区的门前停下，中年男人下车后，对司机吩咐了一声，让他将车开走，自己却独自进入了小区。
　　胡为连忙叫司机停车，付了车费，与熊崇健三人一起下了车，跟着那中年男人进入了小区。
　　那中年男人径直走到七号楼前，进入门楼，从包里拿出一张磁卡，在门边的扫描器上照了一下，进入楼里的玻璃门立即自动打开了。中年男人进入楼里之后，那玻璃门又自动关上了。
　　四人对望了一眼，脸上都露出了苦笑。现在的防盗装置真是越来越先进了，早知如此，就应该与中年男人靠近一点，在他开门进去的时候，也可以跟着一起进去。现要可好了，没有磁卡，连楼都进不成了。
　　“等吧。”胡为无奈地说。“一栋这么大的楼房总会有人进出的。”
　　他是打算等别人开了门之后再进去。可是，这栋大楼有将近二十层，等别人开门后再进去，谁知道这个中年男人进入了哪套房子？
　　“就算不行，我们也要在这里等他出来。”胡为立即意识到自己先前语里的错误，又接着补充说。在四人中，他的年纪最大，在部队又当过几年班长，唐煜不在的时候，他就顺理成章地成了他们的领导人。
　　“好吧。”滕瑞说。“那我们就到门楼里先休息一下。”
　　大楼的门前是一座门楼，两边建有扶拦，可供人坐着休息。四人都进入门楼，在扶栏上坐了下来。
　　“你们说，这个中年男人是谁？他为什么会到这个住宅小区来？”熊崇健问。
　　“他坐的是豪华的奔驰轿车，年纪也只有四十多岁，应该是林大海的父亲林峰。”滕瑞说。“他的身上有大楼入口处的磁卡，显然是经常到这里来的。所以，这楼里应该是他的家外之家。”
　　李虎先好奇地问：“老五，你为什么不认为这是他们的秘密据点呢？你别忘了，这个林峰很有可能就是‘鲨鱼’组织驻N市的分舵主呢。”
　　滕瑞摇摇头说：“他连一个随从也不带，自然不是去秘密据点。他独自来往的地方，只可能是他金屋藏娇的地方。”
　　“你的想法不错！”胡为点点头说。“现在这年代，一个成功的男人背后都有几个美女，林峰是一个大老板，而且又是年富力强的时候，在外面养个小蜜还不是小菜一碟？”
　　滕瑞看了看紧闭的楼门，微微叹了一口气说：“可惜我们无法进去，连他的小蜜住在哪套房子都不知道，不然的话，或许可以在他的小蜜身上打开缺口呢？”
　　熊崇健看了滕瑞一眼，笑着说：“老五，你的年纪最小，但是，这方面的经验却比我们四个都强啊。快说说，你的这些经验都是怎么积累起来的？”
　　滕瑞笑着说：“强将手下无弱兵，我们跟着总裁，多少也应该学到一点啊。”
　　“好啊，你自己学坏不要紧，还将责任推到总裁身上，我一定告诉总裁，看他怎么修理你？”李虎先也笑了起来。
　　“别说话，有人来了！”胡为立即小声警告说。
　　众人回头一看，只见一个巡逻的保安走了过来。看到门楼里的四人，立即走了上来。“你们是什么人？我以前怎么从来没有见过你们？”这门楼里也经常有人坐在扶栏上休息，但都是楼里的住户，外人是不可能坐到这里来的。
　　滕瑞立即笑着回答说：“我们是林老板的随从，他上楼去了，吩咐我们在这里等候。”
　　这家伙，他的脑瓜子反应总是特别敏捷。
　　“不可能啊！”保安疑惑地看着他们。“林老板平时来见陈小姐，好像从来都不带随从啊。”
　　林峰果然是来会情人的。滕瑞眼睛一亮，突然从身上掏出一支枪，飞快地顶在保安的腰上，“嘿嘿”地笑着说：“对不起，兄弟，请你立即带我们去见林老板。”
　　这家伙既然知道林老板的情人姓陈，那就肯定知道这位陈小姐住在哪套房子了。
　　胡为、熊崇健、李虎先三人也暗暗一惊，他们都没想到滕瑞的身上还带着枪，莫非是在Y市的时候偷偷藏了一支枪没有上交？但是，他们都没有去多想，顿时精神一振，立即站了起来，围在保安的身边。
　　保安大惊失色，颤抖地看着他们。“你――你们想干什么？”
　　“你如果想要活命的话，那就快点按我说的去做。”滕瑞冷冷地说。“快点进去！”
　　那保安早就吓坏了，哪里还敢反抗？瑟瑟地走到楼门前，用磁卡打开玻璃门，带着他们走进了楼里。
　　“她住在几楼？叫什么名字？”进入电梯，滕瑞用枪顶了顶保安。
　　“十――十五楼。”保安浑身哆嗦地说。“她――她就陈思颖。”
　　“你到是挺清楚的啊。”滕瑞微微一笑说。“你不是看到陈小姐长得很漂亮，经常去打她的主意？”
　　“没――没有！”保安吓得脸都青了。陈思颖的确长得相当漂亮，但是，她是林峰的情妇，就是借个胆子给他，他也不敢去打她的主意，不过，她的名字却是他特地从物业管理处问来的。
　　“你也不要害怕！”滕瑞笑着说。“陈思颖长得非常漂亮，你就是想打她的主意，那也是人之常情。只要你老老实实地将我们带到她的家里，我们都不会将你的事说出去的。”
　　保安听了，仍然吓了一跳，立即结结巴巴地说：“我――我也没有办――办法进入她家啊。”
　　“你怎么这么笨？”滕瑞立即伸手在他的脑袋上拍了一下。“你是这里的保安，就不会说是来收水电费、物业费什么的？”
　　“你们有所不知，我们只是将水电费和物业管理费的催交通知书放到业主的门上就行了，业主会自己去交的，我们并不需要进入业主的屋里。”保安哭丧着脸说。“不然的话，业主一投诉我们，我们的饭碗就丢了。”
　　“那你只好自己想办法了。”滕瑞冷冷地说。“如果你不能将我们带进她的家里，你就不是丢饭碗，而是丢脑袋。”
　　“是是是――”保安又吓得脸色苍白，连结答应了好几个“是”。他知道，这几个凶神恶煞是绝对得罪不得的，不然的话，恐怕真的会命丧当场，现在也只有走一步看一步了。
　　电梯到了十五楼，出了电梯，保安指着C座，声音有些颤抖地说：“她――她就住在那里。”
　　“好！你上去叫门！”滕瑞说。“希望你能好好配合，不然的话，只好通知你家里前来领尸了。”
　　保安不敢违拗，只好走到上五楼C座的门前，伸手在门铃上按了一下。


第二十一卷 第1章 突唐佳人
　　“你们――”房门打开，一个长得非常美艳的女人出现在面前。当她看到保安的两边还有四个陌生男人，不由暗暗吃了一惊，立即警觉地问。
　　可是，她的话还没有说完，熊崇健已迅速地掠了上去，一手搂住她的肩膀，一手封住了她的嘴巴，将她的问话硬生生地挡了回去。
　　滕瑞也飞快地冲了进去，看到林峰正坐在客厅里的沙发上，立即举枪对准他的脑袋，冷声喝道：“坐着别动！动一动就立即打死你！”
　　“你――你们要干什么？”林峰也被这突如其来的情况吓晕了，瞪大了眼睛看着他们。只见熊崇健和李虎先分别押着陈思颖和保安走进了客厅。
　　胡为关上房门，最后一个走了进来，从腰包里拿出一卷胶带交给李虎先。“老四，你先请这位保安先生到卫生间里休息一下。”
　　“不――不要杀我！”保安作已吓得浑身发软，如果不是李虎先在后面抓着他，他恐怕早就瘫软下去了。
　　李虎先像抓小鸡似的将保安拎进卫生间，用胶带封住他的嘴巴，再将他的手脚缠住，让他坐在卫生间的地上，轻笑说：“对不起，请你在这里先休息一下！”
　　站起来正准备出来，忽然觉得还是有些不妥，又撕了一些卫生纸，将他的两耳也塞了起来，这才满意地笑了笑，转身走了出去。
　　“陈小姐，对不起了。”胡为走到陈思颖面前，微微一笑说。“为了你的安全，也只有先委屈你一下了。”
　　说着，用胶带将她的手脚缠起来，让她坐到了沙发上。
　　“你们是什么人？到底想干什么？”林峰冷冷地看着他们。“你们有什么事只管找我就是了，不要为难思颖！”
　　这家伙还比较光棍，这时候还懂得怜香惜玉。
　　胡为又和熊崇健一起走上前去，将林峰的身上搜了一遍，见他身上没有武器，也用胶带将他的手脚绑起来，然后坐到林峰的对面，微微一笑说：“林老板，你派了那么多枪手刺杀我家夫人，难道还不知道我们是谁吗？”
　　林峰顿时大惊失色，慌乱地看着胡为。良久，他终于怔怔地问：“你们是――是刘黑玉的手下？”
　　不打自招，这家伙果然是“鲨鱼”集团驻N市的负责人。
　　“不错！”胡为点点头说。“明人不做暗事，我们正是总裁手下的五虎大将。”
　　他突然心血来潮，竟然自己封自己为五虎大将。他这样做，当然是为了抬高身价，震慑对方。“林老板既知我们的身份，当然也知道我们来找你的目的吧？”
　　“说吧，你们想怎么样？”林峰知道今天绝无幸免，反而迅速镇静下来。
　　“我们只想知道，我家总裁和夫人与林老板往日无怨，近日无仇，林老板为什么要派人刺杀我家夫人呢？”胡为直截了当地问。既然话已揭开，也就没有必要绕弯子了。
　　“没什么好说的。”林峰冷冷说。“你们既然是来为你家夫人报仇的，那就动手吧。”
　　滕瑞忽然走到陈思颖的面前，嬉皮笑脸地说：“陈小姐果然生得倾城倾国，艳绝人寰啊！”
　　陈思颖早就吓得花容失色，看到滕瑞走到她的面前，更是脸色发白，浑身颤抖，美丽的大眼里立即露出紧张、慌乱的神色。
　　“不要伤害她！”林峰厉声说。“思颖对这事一点都不知情，完全是一个局外人，请你们千万不要伤害无辜！”
　　他显得非常激动，如果不是熊崇健和李虎先一左一右地按住了他，他肯定要从沙发上跳起来了。一个心狠手辣的黑社会头目，竟然如此在乎一个女人，也可以看出这个女人的确具有超绝魅力了。
　　“哈哈哈！”胡为不由大笑起来。“林老板也懂得怜香惜玉了？你难道就没有想过，我家夫人也是无辜的吗？”
　　“这――”林峰顿时语塞。
　　“你想我们不伤害陈小姐也可以。”胡为慢腾腾地说。“不过，这就需要林老板的配合了。说吧，你们为什么要伤害我家夫人，你们的计划上什么？”
　　“哼！”林峰冷哼一声，将脑袋也别了过去。
　　滕瑞色迷迷地看着陈思颖的花容月貌，轻笑说：“二哥，那小子是茅坑里的石头，又臭又硬，我看不如将他一刀杀了，再好好享受一下这陈小姐香喷喷的玉体。”边说边伸着鼻子，在她的身上一顿乱嗅。
　　“你――你要干什么？”陈思颖吓得惊叫起来。“你――你走开！”
　　“放开她！”林峰顿时勃然大怒，脖子上的青筋都暴了出来。
　　“好香！好香！”滕瑞伸着鼻子在陈思颖的身上四处嗅着，嘴里还发出“啧啧”的称赞声。陈思颖已泪流满面，无助地看着林峰。
　　“你那小狗，给我离她远一点！”林峰已气得鼻子都歪了，恨不得立即冲上去将滕瑞撕成碎片。
　　胡为轻轻一笑说：“我这兄弟可是见了美女就什么后果也不顾的人，林老板若是再执迷不悟，就连我也没有办法帮你保住陈小姐的清白了。”
　　滕瑞神魂颠倒地看着陈思颖，“啧啧”说：“陈小姐，你真是迷死人了！凸凹分明，起伏有致，窈窕剔透，玲珑纤巧，简直让我爱死了！”
　　陈思颖看到这种情形，两边的太阳穴都急剧地跳动，扯得额门上那淡淡的青筋也浮了起来。她的呼吸开始急促，眼窝和鼻尖上都渗出了细细的汗珠。
　　“陈小姐，你不要紧张！我们不会像林峰那样凶残，竟然连无辜的女人也会杀。”滕瑞坏坏地笑着说。“你长得这么漂亮，我们怎么舍得杀你呢？”
　　“住手！”看到陈思颖的脸上流下伤心的泪水，林峰顿时心如刀绞，他奋力挣扎，企图挣脱熊崇健和李虎先的控制，上去保护陈思颖。“你这小狗，要是你敢再动思颖一下，老子就跟你拚命！”
　　滕瑞看了他一眼，果然住了手，起身走进屋里，搬来一把红木太师椅，放到客厅里，又寻来一根绳子，将林峰严严实实地绑在太师椅上，“嘿嘿”地笑着说：“老小子，你还想跟我拚命吗？”
　　虎落平阳遭犬欺。面对这种情况，林峰自是一点办法也没有，只是狠狠地瞪着滕瑞，眼里几乎要射出火来。
　　胡为走到林峰面前，轻笑说：“林老板，我知道你很喜欢陈小姐，只要你愿意跟我们配合，我们就放了你，让你跟陈小姐远走高飞，你觉得怎么样？”
　　“是啊。”熊崇健立即接言说。“就连李隆基也没有办法奈何我们，你又凭什么跟我们斗？不要说你已落到了我们手里，就是放你回去调集人马，我们也不会含糊你的。”
　　“你们杀了我吧。”林峰强硬地闭上眼睛。
　　“我们暂时不会杀你！”熊崇健笑着说。“我们要让你看到自己的亲人一个个死去，看到自己心爱的人一个个当着你的面受到凌辱，这种滋味，应该有你受的。”
　　“老三说得对。”胡为点点头说。“你立即给林大海打个电话，叫他立即赶到这里来，最好是让林夫人跟他一起来。”
　　“好！”熊崇健答应一声，立即掏出手机，一边拨号，一边将号码念了出来。
　　林峰听到他嘴里念出的号码果然是儿子林大海的手机号码，不由大惊失色，立即睁开眼睛瞪着他们。“你们――”
　　“林老板，你不要吃惊。”胡为微微一笑说。“我们说得到就一定做得到，绝对不会让你失望的。”
　　“林公子吗？你快到丽景花园七栋十五楼C座来。”熊崇健已拨通了林大海的电话。“你父亲突然发病，他可能心脏不好，竟昏倒在陈小姐的身上。你也知道，这事不能张扬出去，你一个人来就是了。”
　　合上电话，熊崇健笑着对林峰说：“林老板放心，令公子很快就会赶来的。”
　　“你――你们真卑鄙！”
　　“谢谢夸奖。”胡为微微一笑说。“我们这都是跟你们学的。你们‘鲨鱼’集团无所不用其极，跟你们比较起来，我们还差得远呢。”
　　林峰立即讶异地看着胡为，他们竟然知道“鲨鱼”，看来，组织已不再是沉在水底了。如果组织已经暴露，恐怕离灭亡的时候也不远了，不要说刘黑玉，就是国际刑警也不会放过他们的。
　　国际刑警可以调动各成员国的警察，必要的时候还可以出动军队，所以，在当今世界还没有一个组织敢公开跟国际刑警抗衡。
　　“你――你干什么？不――不要啊，快放开我！”
　　陈思颖的叫声又将他的目光吸引过去，只见滕瑞已伸手搂住阵思颖，一只手地她的身上轻轻摸了起来。“放开她，你这小狗！”
　　林峰已恼怒到了极点。可是，他的身体被牢牢地绑在太师椅上，除了怒吼之外，竟是一点办法也没有。
　　滕瑞却充耳不闻，依然笑眯眯地说：“陈小姐，你穿着衣服已经这么迷人了，如果脱了衣服，相信那一定会迷死人的。哥哥我真的忍不住了，让我欣赏一下你那美妙的胴体好不好？”
　　“你――你杀了我吧？”陈思颖已泪流满脸，痛苦地闭上了眼睛。
　　“杀了你？”滕瑞将她上下打量了一遍。“我怎么舍得杀你呢？陈小姐，林峰已经老了，你何必要死心塌地跟着他呢？相信我，我会让你幸福，也会让你快乐，甚至会让你疯狂，让你欲仙欲死。来，我们这就亲热一下。”
　　说着，立即伸嘴往她的唇上吻去。
　　“不！不可以！”陈思颖极力挣扎，脑袋左右晃动，不肯让滕瑞亲她。
　　“你要是再不乖乖听话，那可就别怪我不客气了。”腾瑞立即站起身来，突然压到陈思颖的身上，将她紧紧地压到沙发上，一只手迅速去脱她的衣服。
　　“啊！啊！”陈思颖仍然奋力地挣扎着。可惜她的力量本来就不是滕瑞的对手，加上手脚都被绑住了，哪里还挣扎得动？很快地，她身上的衣服就被撕扯下来，露出欺霜赛雪的肌肤。
　　“峰哥，救我！”她蜷曲在沙沙上，浑身瑟瑟发抖，声音已变成了哭泣。
　　“放开她！放开她！放开她――”
　　林峰先前还是歇斯底里地喊叫，后来已渐渐变成了哀求。“求求你们，放过她好不好？她真的是无辜的，你们不能对待她。”
　　胡为微微一笑说：“这不能怪我的兄弟，谁叫陈小姐长得这么漂亮？而你却忍心让她受苦。如果陈小姐真的有什么三长两短，其责任也在你的身上，须怪不得我们。”
　　一直站在窗前看得外面动静的李虎先忽然回过头，对大家说：“林公子来了，我去迎接他。”说着，迅速往门口走去。
　　“老四，我跟你一起去！”熊崇健立即叫住李虎先，从身上抽出一把雪亮的匕首。“这小子竟敢强奸宋姑娘，打伤我大哥，让我一刀结果他算了，算得跟他哆嗦。”
　　“好！做得干净点！”胡为连忙吩咐说。


第二十一卷 第2章 惊天阴谋
　　“好，我说！”林峰无可奈何地说。“不过，你们必须信守诺言，放过思颖和我的家人。”
　　“你放心，我们绝对不是言而无信的人。”胡为立即对滕瑞挥了挥手，让他放开陈思颖，又转身叫住熊崇健和李虎先，只去一人将林大海接上来就是了，暂时不要伤害他。
　　“我去！”李虎先自告奋勇地走了出去。滕瑞也歉意地对陈思颖笑了笑，起身离开了她的身边。
　　“林老板，你现在可以说了吧？”胡为目光炯炯地看着林峰。
　　林峰叹了一口气，终于将他们的计划说了出来。
　　原来，“鲨鱼”知道刘黑玉没在新加坡获得宝藏后，便一直计划着如何将刘黑玉的钱夺过去。正好，杨玉环病愈复出，重新登台演出，他们立即想出了一条毒计：先派人以演出公司的名义与“霓裳”剧团签订演出合同，接着便派出杀手暗杀杨玉环。只要杨玉环一死，“霓裳”剧团就无法演出，在法律上便构成了毁约，必须向演出公司支付违约金，并且赔偿巨额损失。
　　胡为、熊崇健、滕瑞三人听了，全都大吃一惊。这计划果然天衣无缝，到了法庭，“霓裳”剧团就只有赔款的份了。
　　“巨额赔偿？”胡为紧张地看着林峰。“那需要赔偿多少钱？”
　　林峰说：“‘霓裳’剧团已签订了三百多份演出合同，按合同规定，几一方违约，必须支付违约金五百万元，并按演出的数额赔偿二至五倍的损失。违约金加损失赔偿，大约是八十亿至一百五十亿。”
　　“一百五十亿？”三人全都惊得目瞪口呆。林峰的眼角却掠过一丝不易觉察的笑意。
　　“你们看着他，我先出去一下。”胡为对李虎先和滕瑞吩咐一声，立即急匆匆地走了出去。
　　走到外面，胡为迅速进入楼梯间，立即给刘黑玉打电话，将林峰说的计划告诉了他。
　　听到胡为的报告，刘黑玉顿时惊得魂飞魄散。他虽然已经知道，对方暗杀杨玉环是为了一个计划，却怎么也没有想到竟是这种情况。
　　“总裁，我们现在应该怎么办？”胡为在电话里询问说。遇到这么重大的事情，他也六神无主了，不知道下一步应该怎么办。
　　但是，电话里却一点声音也没有，想必刘黑玉也惊得呆了。“总裁！总裁！总裁！”胡为心里一急，立即大声地叫了起来。
　　刘黑玉一震，终于回过神来，连忙吩咐胡为说：“你们先控制林峰，不要让他们离开，我立即赶到N市来。”
　　他立即给陈明基打电话，叫他带上所有的演出合同，火速赶到他的办公室来。然后又吩咐蒋青青立即去订购两张前往N市的机票。
　　半个多小时后，陈明基急匆匆地赶到了刘黑玉的办公室，疑惑地问：“黑玉，你找我有事？”
　　“祸事了！祸事了！”刘黑玉大声说。“陈明基，你已闯下滔天大祸，我们恐怕都会跟着你死无葬身之地了。”
　　陈明基也吓了一跳，忙问：“发生什么事了？”
　　“你把演出合同都带来了没有？”刘黑玉急切地说。“快点拿来给我看看。”
　　“拿来了。”陈明基立即将合同交给刘黑玉。
　　刘黑玉立即拿起一份合同，也不看前面的内容，直接查看最后的违约责任，发现果然与胡为的报告的情况完全一致，不由气不打一处，猛地将合同扔到陈明基的脸上。“你睁大眼睛看看，你签订的都是些什么合同？”
　　刘黑玉还是第一次发这么大的火，陈明基也吓坏了，小心翼翼地说：“这合同我都看过了，没有什么不对呀？”
　　刘黑玉怒极反笑。“陈明基啊陈明基，你也几十岁的人了，在外面又工作了那么长的时间，怎么连一点生活经验和法律常识也没有啊。你看那违约责任，哪一个合同需要支付那么高的违约金，赔偿那么巨大的损失？”
　　陈明基也似乎明白了什么，一张脸顿时变得煞白，讷讷地说：“我当时也觉得这违约责任太重了，但是，考虑到要违约也只是对方，我们并不会违约，所以就同意了。”
　　刘黑玉冷冷地瞪着陈明基，恨恨地说：“你知不知道，就是你这些合同，差点要了玉环的命。你有没有想到，只要玉环一死，你们就违约了？”
　　“这――”陈明基也急了，额上已冒出了汗珠。
　　“你还有没有算过，如果你们一旦违约，你们需要赔偿多少损失？支付多少违约金？”刘黑玉的声音已越来越冷。“一百五十亿啊，我的陈总，你和我赔得起吗？”
　　陈明基一听，也顿时呆住了。
　　“事不宜迟，你立即带人赶往各地，无论如何也要在他们起诉之前，将所有的合同给我弄回来。”刘黑玉铁青着脸说。
　　陈明基点点头，立即低着头往外走去。
　　“等一下！”刘黑玉又将他叫住。“这事千万不要对外张扬。另外，我派两个人前去协助你，你迅速回去准备，回头来我家与他们一起动身。”
　　“好！”陈明基答应一声，迅速走了出去。
　　不久，蒋青青走了进来，将两张机票交给刘黑玉。“总裁，这是中午二点的机票。你要去N市？”
　　“是的。”刘黑玉看了一下表，发现已经快十一点钟了，连忙对蒋青青说：“青青，请你告诉朱总和何秘书长，时间紧急，我就不跟他们打招呼了。”
　　出了办公室，刘黑玉立即叫周密开车回家，并打电话给风铃，叫她迅速将何军夫妇找来。
　　回到家里，何军与蔡蝴蝶已在家里等他了。刘黑玉立即将情况向他们介绍了一遍。“何大哥，这事就麻烦你和嫂子了，我们必须尽最大努力将他们的合同弄出来。”
　　“放心吧。”何军笑着说。“别的事不行，偷东西却是我们的本行，保证手到拿来。”
　　“黑玉在这里先谢谢何大哥了。”刘黑玉说。“等下剧团的陈总就会过来，请你们迅速收拾一下，今天就出发。”
　　“没什么好收拾的。”何军笑着说。“我们的工具就是一双手，随时都可以走的。”
　　“黑玉，你不跟我们去吗？”蔡蝴蝶好奇地看着刘黑玉。
　　刘黑玉说：“我必须立即赶到N市去。对了，风铃，你去准备一下，跟我一起去N市吧。”十三金钗中，杨洁留在任月芝的身边，莫娟娟也和王雁在一起，目前只有她和严华两人留在家里了。但是，严华要负责家里的一切，也只有她能跟自己去了。
　　“好！”风铃答应一声，立即喜孜孜地走了。
　　不久，陈明基带着两个经纪人走了进来，刘黑玉连忙将何军夫妇介绍给他们，并安排周密开车将他们送往火车站。
　　王雁和黄渝都去了公司，刘黑玉只好将家里的事情全部托付给吕芳和严华，并且吩咐暂时不要将这事让玉环和月芝知道。她们现在一个正在住院治疗，一个又生产在即，他怕她们知道了这事会着急而产生不良的后果。
　　草草吃过午饭，刘黑玉和风铃就迅速赶到机场，登上了前往N市的飞机。不到两个小时，飞机就到降落在N市机场。
　　出了机场，刘黑玉立即给胡为打电话，在问明他们的具体地址后，就和风铃坐上一辆出租车，直奔丽景花园。
　　车到小区的门前停下，胡为已站在门口等候了，见刘黑玉下了车，连忙迎了上去。“总裁，风姑娘，你们来得好快啊！”
　　“胡兄，情况怎么样了？”刘黑玉急切地问。
　　胡为低声说：“总裁，请到里面再说。”
　　刘黑玉看到小区的门口站着几个保安，当然知道这里说话不方便。他竟然在门口就开始问情况，证明他的心里已是非常焦急。
　　走进小区，见周围无人，胡为这才小声地说：“我们已控制了林峰父子和林峰的情妇，并且已将他们分开看押。但是，据林峰说，签订的合同都被总公司的人拿走了，后面的情况他也不知道了。”
　　刘黑玉心里一惊，如果合同都被公司的人拿走了，那么，陈明基和何军他们岂不是要白跑一趟了？“林峰说出了他们总公司的地点没有？”
　　“没有。”胡为说。“他说他名义上只是东南亚华侨投资公司驻N市的代理，真正主事的却另有其人。”
　　“是谁？”
　　“林峰说，他的名字叫武新望，是一个三十多岁的青年男人，负责总公司与分公司之间的联系。”胡为说。“林峰虽是N市的负责人，但是，武新望的话代表总公司的指示，所以，真正主事的还是武新望。”
　　“哦？”刘黑玉心里暗暗惊讶，“鲨鱼”集团这种一明一暗的做法还真的厉害。明的在前面冲杀，暗的在后面操纵，即使出了事，也牵涉不到他们身上去。难怪夏威已控制了投资公司，却依然没有“鲨鱼”的下落。
　　他心里忽想，如果以前的陈寿之是S市的代理，那么，幕后操纵他的人又是谁呢？难道因为陈寿之死了之后就消失了吗？
　　“这个武新望住在哪里？”风铃见刘黑玉沉思不语，不由忍不住开口问道。
　　“不知道。”胡为摇摇头说。“据林峰说，这个武新望神龙见首不见尾，他总是突然出现在林峰面前，或者是用电话与林峰联系，而且每次打电话都是用的公用电话，从来没有用过手机，就连林峰都不知道他到底住在哪里？”
　　“大哥，看来我们必须找到这个武新望才行。”风铃看着刘黑玉说。“只要找到他，才有可能顺藤摸瓜，找到他们的总公司。”
　　“风姑娘的想法不错。”胡为苦笑说。“可是，就连林峰都没有办法找到他，我们又到哪里去找他呢？”
　　“办法总会有的。”刘黑玉凝重地说。“我们就跟这个武新望玩玩捉迷藏的游戏。”
　　“总裁，你是不是有什么妙计了？”胡为立即兴奋地望着刘黑玉，心里涌起一种跃跃欲试的冲动。


第二十一卷 第3章 清新丽人
　　走进陈思颖的香居，胡为立即叫熊崇健、李虎先、滕瑞三人分别将林峰父子和陈思颖带到客厅来。
　　骤然看到陈思颖，刘黑玉的心里猛地跳了一下。想不到这个女子竟然长得如此艳丽，几乎与筱红美不相上下。所不动的是筱红美热情活泼，而陈思颖却文雅娴淑，更显示出一种楚楚动人的韵味。
　　胡为立即上来给大家介绍了一遍。
　　见是刘黑玉亲自来了，林峰也暗暗吃了一惊，小心翼翼地说：“劳动刘总亲自前来，林某真是罪该万死。林某也是身不由己，做下了不应该做的事情，特此向刘总表示深深的歉意，还请刘总大人不计小人过，宽恕我们的罪恶。”
　　刘黑玉看着这个派人暗杀玉环的凶手，真是仇人相见，分别眼红，恨不得一掌将他打成肉饼。但他的脸上仍然露出淡淡的笑容，宽恕地说：“林老板既是身不由己，我的兄弟已经答应不予追究，此事就揭过不提了。”
　　“谢谢刘总不罪之恩，林某下没齿不忘了。”林峰的脸上露出一副感激涕淋的样子，差一点要跪下去给刘黑玉拜上几拜了。
　　胡为见刘黑玉特地将他的意见抬了出来，明确表示尊重他的决定，心里也感激不己。
　　陈思颖也抬头看了刘黑玉一眼，见他如此年青、英俊，不禁暗暗惊讶。难怪杨玉环会嫁给他，原来他竟是如此丰采神逸呢，果然是郎才女貌，一对璧人。
　　她立即想到了自己，虽然林峰对自己宠爱有加，却只是一个见不得人的地下情人而已，心里不由有些酸楚。要是能够找到一个像刘黑玉这样有才有貌的青年俊彦，那该多好啊！
　　她身边的林大海却将一双色迷迷的眼睛偷偷地盯在风铃的身上。这女子容貌俏丽，娇小玲珑，浑身上下却散发出一种勃勃英气，令人一见就想将她搂进怀里百般怜爱。如果能够抱着她大干一场，那一定爽透了。
　　看到他脸上那坏坏的神情，风铃立即知道这家伙在意淫自己，心里顿时大怒，当着这么多人的面又不好发作，只是狠狠地瞪了他一眼。
　　林大海也吓了一跳，这女子的眼光好厉害，差一点将他的眼睛刺穿。他立即低下头去，心里暗想，她的目光为什么会这么厉害，竟然像一把有形的宝剑？难道她会什么妖术不成？
　　尽管他心里已经YY了好几遍，但终究不敢再次抬头去看她。
　　“胡兄，请你先带陈小姐和林公子下去休息，我想再单独跟林老板说几句话？”刘黑玉转头看着胡为吩咐说。
　　胡为点点头，与熊崇健、李虎先、滕瑞一起，将陈思颖和林大海带了下去。
　　客厅里只剩下三人，刘黑玉与林峰坐在沙发上，风铃则站在刘黑玉的身后。林峰抬头看着刘黑玉，以为他要将先前胡为提出的问题再重问一遍，脑子里迅速地回忆着，以免因为出现误差而惹来杀身之祸。
　　“林老板，你有没有想过将投资公司在N市的企业全部变成你的私有财产？”刘黑玉看着林峰说。
　　林峰大吃一惊，没想到刘黑玉竟然提出这样的问题，一时竟不知道该怎么回答。
　　刘黑玉微微一笑说：“如果‘鲨鱼’垮了，这些公司不都是你的了吗？”
　　林峰立即瞪大了眼睛看着刘黑玉，一颗心也跟着怦怦地跳了起来。
　　“林老板放心。”刘黑玉说。“我们不会要你公开叛出‘鲨鱼’的，你只须暗中帮我就行了。你应该相信，我刘黑玉完全有能力消灭‘鲨鱼’。”
　　“这――”
　　刘黑玉又是微微一笑，拿出一张卡片交给林峰。“这是我的电话号码。你记住后就将它销毁。”说完，从沙发上站起来，吩咐风铃叫胡为他们出来。
　　“等一下！”林峰忽然叫住他们，连忙走进房里，拿出自己的公事包，从里面取得一张支票交给刘黑玉。“这是给杨玉环女士和贵手下的医药费，我也不知道需要多少钱，数目就请你们自己填上。”
　　“这钱就先放在你这里吧。”刘黑玉微微一笑，带着众人走了出去。
　　胡为他们在离开的时候却忘了一件事，那就是仍绑在卫生间的保安。林峰当然不想让他将事情泄露出去，当天晚上就派人将他偷偷运出去杀了灭口。
　　“总裁，我们就这样放过了林峰，要是他回去组织力量来对付我们怎么办？”走出小区，滕瑞立即凑到刘黑玉的身边，有些担忧地说。
　　“放心好了。”刘黑玉笑着说。“他已供出他们的绝密计划，如果他胆敢欺骗我们，不用我们出手，就是‘鲨鱼’也不会放过他的。走，我们去医院看望唐煜的伤势。”
　　“唐煜再三交代过，叫我们不要去找他。”胡为有些担心地说。
　　“为什么？”刘黑玉还不知道唐煜遇到宁小雅的事，胡为在汇报中并没有提及此事。
　　胡为将唐煜遇到宁小雅的经过说了一遍。“唐煜认为这个女人来历可疑，怕我们暴露身份，给敌人以可乘之机，这才故意和我们分开的。不然的话，他怎么可能被林大海的人打伤啊。”
　　“这真的有点怪啊。”风铃笑着说。“何军在火车上遇到了蔡蝴蝶，唐煜也在火车上遇到了宁小雅，难道火车上真的有女人捡吗？”
　　刘黑玉立即想起自己也曾在火车上认识了石燕，知道坐火车的时间比较长，而且又相当枯燥，要发生一点艳遇自然不是什么怪事。不过，这个宁小雅竟然以被强奸的借口而缠上唐煜，这事还真的有点意思，他的心里突然涌起一种想要会会这个女人的冲动。
　　“没事的。”刘黑玉说。“你们现在的身份已经暴露，也就没有必要再藏着掩着了。更何况，堂堂男子汉，怎会被一个女人吓倒？”
　　众人听了，全都提起了精神，只有风铃轻轻地撇了撇嘴。
　　“好温馨啊！”来到病房，只见唐煜正斜靠在病床上，一个美艳的女子坐在床边，将一只桔子剥开，一瓣一瓣地送入唐煜的嘴里。
　　病房里的两人都微微一惊，连忙停了下来，一齐往门口看去。唐煜见是胡为他们来了，不由皱了皱眉，淡淡地说：“你们怎么来了？”
　　“怎么？唐兄不欢迎我们吗？是不是怪我们扰乱你们的温馨？”胡为四人往旁边分开，刘黑玉笑吟吟地出现在他们面前。
　　“总裁，您怎么来了？”唐煜大惊，立即挣扎着要从床上起来。刘黑玉连忙走了上去，伸手拦住唐煜。“你的伤势未愈，继续躺在床上别动。”
　　“唐大哥，你的伤势好点了没有？”风铃也走到床前看望唐煜。李虎先与滕瑞还分别提着一大袋水果和营养品放到唐煜的床头。
　　“是唐煜不好，让总裁挂念了。”唐煜知道，杨玉环还住在医院，刘黑玉却赶来看望他的病情，不由令他激动万分，眼里已噙满了泪水。
　　“别动，让我看看你的伤势。”刘黑玉轻声吩咐说，抓住他的手腕，一股内力缓缓地从脉门进入了唐煜的体内。
　　内力在唐煜的体内运行了一遍，刘黑玉发现他的手臂、后脑都有多外线形骨折，颅内有慢出血症状，肩背也有多处撞击伤。“看”到这种情况，知道当时的情形肯定十分惨烈。想到那个林大海竟然如此歹毒，自己却白白地放过了他，心里不禁有些悔意。
　　他连忙收摄心情，用内力帮他打通瘀积的经络，又帮他慢慢清除颅内的瘀血。
　　“好了。”足足过了二十多分钟，刘黑玉终于长长地嘘了一口气，大汗淋漓地站了起来。“你只须卧床休息几天，再辅以药物治疗，就会完全痊愈的。”
　　内功疗伤，只能治疗内伤，对外伤却没有多大的作用。不过，疏通了经络，清除了瘀血，唐煜已感到全身舒坦，不由感激地看着刘黑玉。“谢谢总裁！”
　　刘黑玉淡淡笑了笑，这才回过头打量宁小雅。她穿着一件黑色乔其纱上衣，白色休闲长裤，黑色高跟皮鞋，将她那修长的身材装扮得更加婷婷玉立。她的确长得相当漂亮，乌黑的长发，俏丽的面容，一双桃花眼顾盼流姿，格外诱人。果然是一个不可多得的美女，比之十三金钗还要稍胜一筹，就是与刚才见过的那个陈思颖也相差不远。
　　“小雅，这是我们总裁刘黑玉先生。”唐煜连忙介绍说。
　　“你不是说你什么也没有吗？既没有亲人，也没有工作，只是一个流浪的人，怎么突然钻出一个总裁出来？”宁小雅忽然娇嗔地瞪着唐煜。“原来你一直都在骗我？”
　　“我哪里骗你呀？”唐煜说。“我只是总裁手下的一个卫士，如果不是总裁看得起我，我岂不是一无所有？”
　　“你原来果然大有来头，算我看走眼了。”宁小雅幽幽地看了唐煜一眼，转身就往外走去。
　　刘黑玉立即闪身拦在她的前面，笑着说：“宁小姐，若是唐煜有什么地方对不起你，我刘黑玉在这里先代他向你说声对不起。我很感激这些天来你对唐煜的照顾，也很感激你给他的爱。”
　　“我不爱他。”宁小雅赌气地说。
　　刘黑玉继续说：“宁小姐，爱一个人，主要是看这个人有没有值不值得爱的地方，而不是看他的来头，对不对？”
　　“这――”
　　“你和唐煜彼此相爱，心心相应，只要不是存心要伤害对方，算计对方，何必一定要在意对方的来历呢？”刘黑玉一语双关地说。
　　唐煜和宁小雅全都一震，不约而同地看着刘黑玉。刘黑玉微微一笑，拉着宁小雅的手，将她带到唐煜的病床边。“我就将唐煜交给你了。”
　　宁小雅脸上一红，连忙低下头去。
　　“哈哈，怎么有这么多人啊？”病房的门口响起一声粗犷的笑声。众人一齐向着门口看去，只见一个四十多岁的男子出现在门口，他的身体比较魁梧，几乎将整条门都堵住了。
　　但是，刘黑玉与大家的目光却落在他身前的一个女子身上。她穿着一套洁白的衣裙，手里提着一只饭盒，就那样一动不动地站在门前，浑身上下都散发出一种不食人间烟火的清丽气息，
　　“雨洁，宋伯伯，你们来了！”宁小雅见来人正是宋雨洁和她的父亲宋雄杰，脸上不由露出惊喜的神情。她已住进了宋家，自然认识宋家的人。
　　“我早就想要看望救了小女的英雄，但我一直很忙，今天才好不家用易抽出了时间。”宋雄杰打着哈哈说。“小宁，他们是――”
　　宁小雅连忙给他们作了介绍。宋雄杰走上两步，紧紧握着刘黑玉的手，热情地说：“原来是刘总，幸会，幸会！听说尊夫人在演出的时候出事了，不知现在怎么样了？”
　　刘黑玉暗暗一惊，他为何会知道这事？但他的脸上却不动声色，微微一笑说：“谢谢宋老板关心，玉环现在已经脱离了危险。”
　　见这个英俊的男人就是杨玉环的丈夫，宋雨洁非常注意地看了他一眼，然后走到病床前，朱唇轻启说：“唐大哥，我给你熬了一点鱼汤，对伤势的恢复很有好处的，你快点喝了吧。”
　　边说边打开食盒，从里面端出一碗汤来。她本想亲手去喂他的，但想到旁边还有那么多人，又感到有些不好意思，脸上立即现出犹豫之色。
　　“谢谢雨洁小姐！”宁小雅明白宋雨洁的心情，连忙上前接过汤碗，坐到唐煜的身边，用汤匙舀起一勺汤，小心翼翼地凑到唐煜的嘴边。“来！快趁热喝了！”
　　唐煜看到她当着众人的面喂着自己喝汤，脸上“腾”地红了起来。看到这种温馨场面，刘黑玉知道再站在这里就有些碍事了，连忙上去吩咐唐煜好好养伤，就带着众人走出了病房。
　　“刘总留步！”


第二十一卷 第4章 小小心结
　　宋雄杰快步来到刘黑玉的身边，热情地说：“刘总，我也是杨玉环女士的忠实粉丝，又承蒙你们救了小女，在下非常感激，无以为报。今日得遇刘总，就请大家一起去翡翠园喝杯酒，还请刘总俯允。”
　　从他的语里可以听出，他请客的目的完全是看在杨玉环、唐煜的面子上，这让刘黑玉心里很不愉快，淡淡说：“对不起，我们另外有事，宋老板的好意我们只有心领了。”
　　“刘总，就是有天大的事也要吃饭呀？”宋雄杰依然热情相邀。“现在天色已晚，正是吃饭的时候，还请刘总给宋某一个面子，宋某还要向刘总多多请益呢。”
　　这家伙说话倒是文皱皱的，居然不懂得请客之道，说起来也真是咄咄怪事。刘黑玉微微一笑，说了一声“谢谢”，依然带着大家往外走去。
　　宋雄杰顿时怔在当场，看着他们离去的背影，脸上不禁露出失望的神色。
　　“爸，你直接请他们吃饭就读是了，为什么要扯到别人身上呢？”宋雨洁走到宋雄杰的身边，轻声地责备说。她刚才虽在病房里，但外面的话却听得一清二楚。
　　“什么扯到别人身上？”宋雄杰还没有拐过弯来，疑惑地看着女儿。
　　“你说请他们吃饭是因为你仰慕杨玉环，又说是感激唐大哥，人家怎么会同意呢？”宋雨洁说。“前者，你让他感到自己是吃软饭的；后者，又让他感到自己是吃蹭饭，你就是再诚心，再热情，人家也会领你的情了。”
　　宋雄杰如梦方醒，立即在宋雨洁的肩上拍了一下，欣喜说：“女儿，你真聪明！还真是我说错话了。我这就立即赶上去，跟他们说声对不起。”
　　“不用了。”宋雨洁连忙拦住说。“他们刚刚拒绝了你，你现在再去，就算你当场向他们表示歉意，他们也不会再接受你的邀请了。”
　　“为什么？”
　　“爸，你怎么越来越糊涂？”宋雨洁娇声说。“他们刚刚已经拒绝过一次了，若是转眼又同意了，岂不是出尔反尔，承认自己是小肚鸡肠了？”
　　“那怎么办？”
　　“这样好了。”宋雨洁说。“明天中午，你在家里准备一桌酒席，女儿亲自去邀请他们。”
　　“为什么要在家里设宴？”宋雄杰疑惑地问。
　　“家里设宴气氛融洽，有亲近感，更容易拉近彼此之间的距离啊。”
　　“好！就听你的。”
　　走出医院，胡为小心地看着刘黑玉。“总裁，我发现刚才那个宋老板是真心请你，你为什么要拒绝他？”
　　“什么真心？”刘黑玉冷冷地瞪了他一眼。“你难道没有听出，他请客的目的根本不是为了我们？他就是摆满了山珍海味，我也吃不下去的。”
　　“对！”滕瑞立即接话说。“这老小子一点诚意也没有，他纯粹是看在――看在大哥救了他女儿的份上，并没有真正将我们看在眼里。”
　　“行了，别说那么多了。”刘黑玉立即打断了他的话。“大家也辛苦了，晚上就由我请大家，我们好好喝一杯！”
　　“总裁，我们不如买些酒菜回去吃吧？”李虎先说。“大家就是喝得烂醉如泥，也是在自己家里，不用怕没有办法回去了。”
　　“家里？”刘黑玉讶异地看着李虎先。“你在这里有个家？”
　　“不是。”胡为立即打圆场说。“我们没想到事情会进展得这么顺利，为了节约经费，就在这里租了一套房子，还请了一个女人帮我们做饭、洗衣服。所以，我们都将租屋看成是自己的家了。不过，请来的保姆做菜还真的不错，总裁若是有兴趣，什么时候可以去尝尝。”
　　刘黑玉听了，立即想起了G市李铁的租屋和他们请的保姆李月娥，也想起了与李铁同享李月娥的情景，顿时来了兴趣，立即赞同说：“好啊！我们就去租屋，享受一下家庭的乐趣。”
　　胡为见刘黑玉同意，心里也暗暗高兴，立即安排熊崇健、李虎先和滕瑞三人去准备酒菜，他则带着刘黑玉、风铃直奔租屋。
　　进入出租屋，只见一个年约三十左右的少妇正坐在沙发上看电视。她身上只穿着一件白色背心，露出两截粉藕般的胳膊，她长得并不怎么漂亮，却体态丰腴，特别是胸前双乳有些夸张。也许是因为双乳太大，她穿的背心有些宽松，从侧面可以看到一大截雪白的乳房。
　　看到胡为回来，连忙从沙发上站了起来，正欲迎上前去，随即又看到刘黑玉和风铃两个陌生人走了进来，顿时吓了一跳，连忙转过身去，从沙发上拿了一件衬衫穿上。
　　“玉兰，快来见过我们总裁和风姑娘。”胡为立即介绍说。
　　那女子听了，果然落落大方地走了上来，满脸堆笑地叫了一声：“总裁好！风姑娘好！”
　　胡为笑着说：“玉兰啊，总裁和风姑娘听说你做菜的手艺不错，一定要来尝尝，你可要花点心思啊。要是总裁和风姑娘吃得喜欢，说不定还会聘请你到总裁府去做保姆呢。”
　　“玉兰一定尽力而为。”那女人立即请了他们在沙发上坐下，又转身去给他们泡了一杯茶。“总裁，风姑娘，你们稍坐，我立即出去买菜。”
　　她俨然这个“家”里的女主人了。
　　“不用了。”胡为说。“崇健他们已经去买菜了，你先去煮饭吧。”
　　女人答应一声，连忙走进厨房里去了。
　　胡为在刘黑玉的对面坐下，介绍说：“她叫眭玉兰，广西人，两年前丈夫因为出车祸变成了残废，这才出来做事的。她本来在一个当官的人家做保姆，因为男主人调戏她的时候被女主人发现了，就将她赶了出来。”
　　刘黑玉想到她刚才穿着背心的样子，也难怪男主人会调戏她了。她虽然长得不是十分漂亮，却也有一种吸引男人的魅力。
　　“胡兄，你是同情她，还是看上她了？”风铃娇笑地看着胡为，脸上露出促狭的意味。
　　“当然是同情她呀。”胡为说。“她的丈夫已经残废，下面还有两个小孩，整个家庭的担子都落在她一个身上了。不过，我真的佩服她居然还这么快乐。”
　　风铃立即瞪了他一眼。“你难道希望她时常摆出一副愁眉苦脸的样子啊？”
　　“好吧。如果她真是你说的那样，我们就帮帮她。”刘黑玉答应说。这个世界上不幸的人实在太多了，能帮的就尽量帮了。
　　“眭玉兰，你还不快点出来拜谢总裁？”胡为立即对着厨房大声叫了起来。“总裁已经答应帮你了。”
　　这家伙竟然如此上心，莫不是跟这个眭玉兰有一腿吧？刘黑玉正在怀疑，眭玉兰已从厨房里走了出来，对着刘黑玉拜了下去。“谢谢总裁！”
　　刘黑玉吓了一跳，连忙伸手扶起眭玉兰，轻声说：“快起来！现在又不是旧社会，哪有像你这样又跪又拜的？”
　　这一扶不要紧，眭玉兰体态丰腴，身上的脂肪较多，触手处竟是软绵绵的，刘黑玉虽然接触的女人很多，此时此刻，他的心里也不禁微微一荡。
　　风铃看到租屋里家具齐全，连电视机和冰箱都准备了，不由暗暗惊讶，好奇地问：“胡大哥，你这里还真的有点家的感觉呢？”
　　胡为当然明白风铃的意思，微微一笑说：“这里所有的家具都是房东的，虽然租金贵了一点，但居住却方便多了。”
　　“这里的租金是多少钱一个月？”
　　“二千元。”胡为说。“租房的时候另外还交了三千元押金，租金却是每月一交的。我们算了一下，若是租一个月，包括押金最多也就五千元，但是，如果住旅店的话，每天最少也要四百元，一个月下来，就是一万二千元。住在旅店，四个人的生活费每天最少一百元，一个月就是三千元。我们虽然请了一个保姆，她的工资再加上我们的生活费，估计也不会超过三千元的。”
　　“哈哈，胡大哥还真会精打细算呢。”风铃笑着说。她对胡为逼着刘黑玉收留眭玉兰颇为不满，心里故意想找他的碴子。
　　“这也是唐煜的意思。”胡为淡淡地笑着说。“除了经济上划算一些外，最主要的还是方便行动。若是长期住在旅店里，很容易引起别人怀疑的。”
　　“嗯，这办法好！”刘黑玉点点头说。“我有一种预感，我们在N市的时间恐怕不会太短，有一个住的地方，那就方便多了。”
　　“胡大哥，你不要见怪，我可没有责备你的意思。”风铃见刘黑玉都这样说了，连忙向胡为进行解释。
　　胡为笑着说：“就算是风姑娘不问，我也要向总裁汇报的。不然的话，我们可没有办法回去交差的。”
　　正说着，熊崇健、李虎先和滕瑞三人也回来了。熊崇健说：“我想完全要临时做菜恐怕也做不赢，就买了一只白切鸡，一只酱板鸭，还有卤猪首、花生米等熟食，酒就买了四瓶泸州老窖，其它的菜可以一边做，我们可以一边吃，总裁觉得如何？”
　　“行！”刘黑玉笑着说。“我也正好感到有些饿了，先把熟食拿上来，我们边吃边等。”
　　眭玉兰听了，连忙将熟食整理好送上来，笑着说：“你们慢点吃，菜很快就会弄好的。”
　　风铃连忙走了上去。“玉兰嫂子，我来帮你。”她大概是感到刚才自己的过错，想借此机会进行弥补。
　　“不用了，风姑娘，我一个能行的。”眭玉兰连忙拦住她。她虽然不知道这个风姑娘到底是何许人也，但却看出她的地位比胡为还高，又是总裁身边的人，怎么能够让她进厨房做事呢？
　　李虎先也连忙走了过来，对风铃说：“风姑娘，你还是陪着总裁吧，帮厨的事交给我就是了。”
　　“这怎么行？”风铃说。“你一个大老爷们，怎么能够进厨房帮忙呢？”
　　“风姑娘怎么跟我客气起来，在家里的时候，我们还不是经常帮厨的？”李虎先笑着说。“来到这里，你们就是客人了，还是客随主便吧。”


第二十一卷 第5章 晨起偷食
　　第二天上午，刘黑玉直到日上三竿才醒来，发现风铃已经不在身边，估计她早就起身了，便一个人下了床，穿着一条四角裤往外走去。
　　昨天晚上，他们不仅将四瓶泸州老窖全部喝完，还临时叫眭玉兰出去买了四瓶，一直喝到深夜。刘黑玉的酒量本来就比较小，又多喝了几杯，不由酩酊大醉，直到现在，他的头还有些昏昏的。
　　走出房间，发现只有眭玉兰躺在客厅的沙发上打瞌睡，估计是昨天晚上太累了的缘故，其他的人却一个也不见了。刘黑玉心里微微一怔，不由自主地走到沙发前，见眭玉兰仍然睡得很熟，一头乌黑的长发散落在沙发上，显得十分诱人。她的身上仍然穿着一件背心，两条胳膊都裸露在外面，一床毯子已滑到小腹上，两只胀鼓鼓的乳房夸张地耸在胸前。
　　她的长相虽然只有一般，但她的乳房却深深地吸引了刘黑玉的眼球，他的心里竟然涌起一种想要伸手一摸的冲动。
　　他对女人的乳房情有独钟，不管是谁，他都喜欢欣赏她的乳房，放在手里尽情地玩弄一番。这个眭玉兰的乳房虽然没有碧红莲的乳房那么大，也没有杨玉环的乳房那么美，但也算是相当不错了。
　　他心里突然一震，自己站在前这里偷偷地欣赏女人的乳房，要是被人发现，岂不是尴尬死了？他连忙收摄心情，转身走到客厅外面的阳台上。
　　深深地吸了一口外面的清新空气，再缓缓地将肺里的浊气排了出去，顿时感到心旷神怡，浑身都舒坦极了。
　　这一年多来，他的内功已突飞猛进，就连一次小小的吐纳都让他受益匪浅。他心想，要是坚持不懈地练下去，总有一天会达到大成的。
　　“总裁，你起来了？”眭玉兰不知什么时候醒来了，悄悄地走到他的身后。
　　“是不是我吵醒你了？。”刘黑玉转过身来，对她歉意地微微一笑。“胡为他们呢？”
　　“熊崇健和李虎先去了医院，胡为和滕瑞陪着风姑娘上街去了。”眭玉兰脸上微微一红。“我一直在等总裁起来，但昨夜睡得很晚，想不到倒在沙发上竟然睡着了。”
　　“不要紧的。”刘黑玉说。“你要是很疲劳了，就去床上睡一会吧。”
　　“那怎么行呢？”眭玉兰低眉说。“总裁，你稍等一下，我立即给你准备洗脸水，然后再去准备早餐。”
　　“不用了，我自己来吧。”说着，连忙走进房间，从包里拿出牙刷、牙膏和毛巾，直接走进了卫生间。
　　刚刷完牙，眭玉兰就端着一盆热水走了进来。刘黑玉有些不好意思地看了她一眼，轻声说：“玉兰，你不用这么客气的，我洗冷水就行了。”
　　“那怎么行呢？”眭玉兰说。“总裁是千金之躯，洗冷水是很容易感冒的。”
　　她竟然将刘黑玉当作弱不禁风的千金小姐了。刘黑玉心里暗笑了一下，也不再坚持，将毛巾浸入热水里，先洗了一把脸，接着又开始擦洗上身。
　　“总裁的身体还真健壮啊！”眭玉兰仍然站在旁边，默默地看着刘黑玉那赤裸的上身，眼里露出迷醉的神情。
　　刘黑玉听了，心里也微微一震，他的身上除了一条四角裤外，其余什么也没穿。这也是他的习惯，反正家里都是他的女人，也不用避讳的。可是，他怎么也没有想到，眭玉兰竟敢对他说出这样的话来。难怪她会被前任的女主人赶出来，看样子，不是前任的男主人调戏她，而是她主动去勾引男主人。
　　刘黑玉并不知道，大凡肥胖的女人都性欲旺盛，特别是像她这样的乳房超大的女人。有句古话说：“女子奶大守空房。”那就是因为她们的性欲特别旺盛，丈夫大多经不起她们的折腾，早早地就一命呜呼了。
　　这也怪不得别人，他那健壮的身体本身就对女人具有极大的诱惑力，但他仅穿着一条裤衩就走了出来，岂不是故意诱人犯罪吗？眭玉兰本来就是一个性欲极强的女人，又有很长时间没有得到男人的爱护，怎不会想入非非呢？
　　刘黑玉也看了眭玉兰良久，忽然开口问：“你很想吗？”
　　眭玉兰的脸顿时涨得通红。她偷偷地看了刘黑玉一眼，见他一双眼睛炯炯地看着自己，又连忙低下头去，却微微地点了点头。
　　男人早晨起来的时候，大多有性的冲动，加上刘黑玉昨晚又喝多了酒，虽然有风铃侍寝，却没有与她亲热，此时体内更是熬得厉害，见眭玉兰点头同意，哪里还顾得许多，连忙上去抱着眭玉兰的身体，滚烫的嘴唇立即紧紧地印在她的唇上。
　　就像是干柴遇到了烈火，眭玉兰也热烈地回应着他，一双手更是在他的身上一顿乱摸。
　　刘黑玉也将手伸向了她的胸前，抓着那对豪乳，尽情地揉捏起来，那种软酥酥的感觉，令他体内的欲火“腾”地燃烧起来，下面也“蹦”地跳了起来。
　　眭玉兰似乎已感到他下面的变化，一只手连忙往下移去，抓住那高高翘起的东西。发现那东西十分巨大，惊得整个身体都颤了一下。
　　刘黑玉的下面已被她抚摸得快要爆炸了，他不得不放开她的嘴唇，迅速去剥她身上的衣服。
　　“我们去房里吧。”眭玉兰小声地要求说。
　　刘黑玉点点头，抱起她的身体，大步走进房里，将她放到床上，迅速将她的身体脱了下来，露出一身鲜嫩细腻的白肉。胸前的豪乳，就像两只充满气的蓝球，胀鼓鼓地耸立在胸前。她的身体比较肥胖，连小腹也高高隆起，却没有妇人应有的妊娠纹。小腹下面，芳草浓密，将那美妙的地方完全掩住了。
　　刘黑玉默默地欣赏了一会，立即伏到她的胸前，欣喜地玩得那两只豪乳。
　　渐渐地，眭玉兰已被他弄得情动如火，浑身都火烧火燎起来，她媚眼如丝地看着刘黑玉，腻声说：“总裁，你不要再折磨我了，快点上来吧。”
　　刘黑玉听了，终于将头从她的两乳之间抬起来，身体移到她的脚后，分开她的双腿，只见两片厚厚的肉唇，就像岛鸟之双翼，紧紧地封住那桃源洞口，竟然看不到洞里的无边春光。他立即伸出手去，揭开肉唇，只见里面的通道比较狭窄，心里不由暗暗惊讶。她长得这么肥胖，谁会想到下面竟是这样窄小。
　　他的心里立即涌起想要一试的冲动，连忙脱去裤子，对着洞口，立即顶了下去。
　　可是，刘黑玉的家伙实大太粗大了，而眭玉兰的里面又是那么狭窄，刘黑玉连顶了几次，竟然无法进去。
　　这可真是老师傅遇到了新问题，刘黑玉身经百战，什么时候遇到过这种情况？他暗暗运了运气，将一股内力贯注到上，然后腰臀一齐用力，猛地插了进去。
　　“啊！”眭玉兰大叫一声，痛得差点昏了过去。她怎么也没有想到，就是当初破处，也没有这么痛过，似乎只有生产的时候才有过这种感觉，他的家伙应该不会比一个婴儿还大吧？
　　其实，刘黑玉也不怎么好受，这一插入，也让他感到疼痛无比。他心里暗想，她的洞口为什么这样小。竟然比处女还要小得多？
　　稍稍休息了一下，刘黑玉便开始冲击，忽然发现她的洞壁竟然越来越紧，而且发出阵阵颤动，令他立即产生一种想要射精的感觉。他顿时大吃一惊，连忙运气闭住精关。
　　又冲击了几下，那种颤动的感觉越来越强烈，如果不是刘黑玉身赋异禀，肯定早就丢盔弃甲了。这让刘黑玉激动不已，知道自己一定遇到了难得一见的妙器，也强烈地激发了他欲征服它的欲望，于是，奋起神威，大抽大插，全力冲击起来。
　　由于洞壁套得很紧，磨擦的程度也超出常人数倍，两人都感到了一种前所未有的刺激，眭玉兰的嘴里更是发出了荡人心魄的叫声。
　　足足过了二十分钟，眭玉兰全身一阵剧颤，终于到达了快乐的顶峰。
　　“谢谢你，总裁！你第一次让我尝到了这种无边的快乐。”休息了一会，眭玉兰紧紧地抱着刘黑玉的身体，娇喘吁吁地说。
　　刘黑玉看着她的眼睛，微笑说：“难道你丈夫从来没有让你快乐过？”
　　眭玉兰黯然地摇摇头。“他做不了二十下就泄了，哪有总裁这么神勇啊？”
　　刘黑玉想到刚刚进入她身体的感觉，知道她的器具与众不同，一般的男人自然是吃不消的。“那你以后就跟着我好不好？”
　　眭玉兰虽然长相并不怎么漂亮，但她有一对超乎常人的巨奶，又有一副与众不同的超绝妙器，这已足够让刘黑玉怦然心动了。
　　“好啊！”眭玉兰立即兴奋地满口答应。
　　“那我们再来一次好不好？”刘黑玉的下面又开始在她的体内蠢蠢欲动了。
　　“不，玉兰不行了！”眭玉兰知道他神勇过人，要是被他弄得起不了床那就麻烦。“你把它拿出来，我帮你弄弄。”
　　“怎么弄？”刘黑玉饶有兴趣地看着她。
　　眭玉兰双手忽然挤住自己的双奶，娇媚地笑着说：“放到这里弄行不行？”
　　刘黑玉立即想起与碧红莲也曾这样玩过，顿时来了兴趣，连忙将粗长之物从她的体内抽出，放到了她的一双奶子之间。
　　“等一下！”眭玉兰忽然爬了起来，迅速走下床去，进入厨房，倒了一些茶油抹在自己的胸脯上，这才重新回到房里，用奶子夹住刘黑玉的粗长之物，轻轻地磨擦起来。
　　刘黑玉立即兴奋起来，干脆蹲到她的身上，将粗长之物在她的双奶之间抽动起来。由于上面抹满了茶油，竟也十分滑腻，非常舒服。
　　看着那红红的肉头在自己的双乳之间穿进穿出，眭玉兰心里一喜，立即抬起头来，伸着舌头舔了上去。


第二十一卷 第6章 绝色艳妇
　　眭玉兰起来洗了一个澡，换上衣服，正欲进入厨房为刘黑玉准备早餐，熊崇腱忽然回来了，他的身后还跟着两个非常漂亮的姑娘。
　　“玉兰，总裁起来了没有？”
　　刘黑玉听到声音，连忙从房里走了出来，蓦然看到宋雨洁和宁小雅，不由微微一怔，连忙迎了上去。“宋小姐来了？你找我有事吗？”
　　宋雨洁嫣然一笑说：“昨天家父说话不当，得罪了刘总，雨洁特来替家父致歉的。”她根本不绕什么弯子，开门见山地说出了来意。
　　“宋小姐客气了！”刘黑玉讪讪一笑。“令尊性格耿直，在下也十分敬佩，怎说‘得罪’二字？在下昨天只是遇到了一点麻烦，的确没有心情赴宴。还请宋小姐转承令尊，改天在下一定登门拜谢。”
　　“不用改天了。”宁小雅笑女着说。“宋伯父今日特地在府上设下家宴，雨洁就是专门来请总裁和大家一起赴宴的。”
　　这丫头在宋家住了几天，竟然将自己当作宋家的人了，心直口快地说明了来意。
　　“是啊。”宋雨洁说。“家父虽然说话不大注意，但他却是诚心想结交刘总你们这班英雄豪杰的，请刘总千万不要推辞，也给家父一个当面致歉的机会。”
　　“宋小姐已经这样说了，在下若是再要推辞，那就是矫情了。”刘黑玉哈哈一笑说。“请宋小姐先行，待在下的同伴回来，我们就立即出发。”
　　“雨洁既是来请客的，哪有先走的道理？”宋雨洁笑着说。“雨洁在这里等候就是了。”
　　刘黑玉听了，只好叫熊崇健立即打电话叫大家回来。熊崇健说：“总裁，属下已经给老二他们打了电话，估计他们很快就回来了。老四已决定让宁小姐前去赴宴，他就留在医院里了。”
　　刘黑玉点点头，连忙请宋雨洁和宁小雅上座。眭玉兰也迅速给大家倒了茶来，又凑到刘黑玉的身边，低声说：“总裁，你还没有吃早餐怎么办？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“有宋老板请客，自然早餐也可以算了。”
　　众人听了，全都莞尔。
　　不一会，风铃与胡为、滕瑞急匆匆地回来了，看到宋雨洁和宁小雅，连忙上前打过招呼。
　　“你们到哪里去了？”刘黑玉有些不满地问。让人家久等，心里总是有些过意不去的。
　　风铃笑着说：“我们到街上去转了转，还买了很多土特产呢，大哥要不要看看。”
　　“还看什么？你没见宋小姐已经等候你们多时了吗？”刘黑玉轻嗔地瞪了她一眼。“还不快点去换衣服？”
　　风铃轻轻地吐了吐舌头，连忙将东西放进房里，很快就换了一套黑色的连衣裙，像只黑色蝴蝶似的飞了出来。“我准备好了。”
　　宋雨洁还想请眭玉兰一起去，但眭玉兰坚辞不肯，要留下来看家。众人见了，也只好作罢。
　　下了楼，只见楼前停着两台小车，一辆奔驰，一辆宝马，显然是宋氏夫妇的座车。刘黑玉心里暗暗惊讶，能够配备如此高档的座车，而且还有专门的司机，宋家应是名门望族了。既是如此，宋雨洁受到林大海的欺侮，他们为什么不闻不问，就像一点事也没有发生似的？
　　宋雨洁让胡为、熊崇健、李虎先三人坐了前面的奔驰，她则陪着刘黑玉、风铃、宁小雅上了后面的宝马。
　　“宋小姐，令尊是做什么生意的？”从进车里，刘黑玉忍不住好奇地问。
　　坐地前排的宋雨洁回过头来，回答说：“家父开了一家制糖厂。小本生意，让刘总见笑了。”
　　N市盛产甘蔗，制糖业肯定是相当不错的，宋雨洁却轻描淡写地称之为小本生意，其眼光也太高了吧？刘黑玉不由看着宋雨洁。“宋小姐在哪里高就？”
　　“惭愧！雨洁现在还是一个学生。”
　　“雨洁现在已是大四的学生了，目前正家里准备毕业论文呢。”坐在刘黑玉身边的宁小雅立即插言说。
　　“哦？宋小姐学的是什么专业？”
　　“师大文学院。”宋雨洁笑着说。“家父本想希望我学工商管理的，但雨法却对文学情有独钟，只好让家父失望了。”
　　原来是学文的，难怪说起话来文绉绉的。刘黑玉心里忽然一动，冲口问道：“宋小姐会编剧吗？“
　　宋雨洁立即回头看着刘黑玉，好一阵才微微点了点头。“雨洁学的正是戏曲创作，所以，雨洁特别喜欢尊夫人的‘霓裳羽衣曲’。”
　　“哦？”
　　“刘总，听说尊夫人的‘霓裳羽衣曲’乃是出自唐代的真品，尊夫人的名字也正好与当年的杨贵妃同名，这里面是不是有什么联系？”
　　刘黑玉微微一震。连忙回答说：“这‘霓裳羽衣曲’确是唐代真品，拙妻也是杨家的后代，为纪念那位伟大的杨贵妃，便取了祖先同样的名字。”
　　宋雨洁又好奇地问：“据历史记载，‘霓裳羽衣曲’早已失传，尊夫人又是从何处获得这部真品？”
　　刘黑玉说：“其实，杨家以前一直保存了一部完整的‘霓裳羽衣曲’，并且代代耳提面授，后人都能背诵，只是一直没有公开而已。自我认识玉环后才得知这一情况，觉得祖国的瑰宝不能这么埋没，这才力劝她公开出来。”
　　“那为什么国家一直没有承认？”
　　刘黑玉苦笑说：“由于‘霓裳羽衣曲’早已失传，谁也没有见过，又有谁会相信这是真的呢？不过，美国人却相信这是真的，曾出一亿美金想买下‘霓裳羽衣曲’，却被我拒绝了。”
　　宋雨洁的眼里立即放出光来，崇敬地看着刘黑玉。“刘总原是爱国志士，失敬！失敬！”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，忽然说：“宋小姐，我最近又获得一部奇书，说的是古代一百名奇女子的真实经历，我希望将它编成剧本，搬上银幕，不知宋小姐能不能帮我？”
　　“真实经历？”宋雨洁讶然地看着刘黑玉。“你怎么知道是真实经历？”
　　刘黑玉笑着说：“因为它与历史的记载不同，而我觉得它更贴近生活，所以就将它认定是真实经历了。”
　　“好啊。”宋雨洁兴奋地说。“我有几个同学是专搞电影剧本的，已有几个剧本被搬上了电影。到时候我跟他们商量一下，我们可以成立一个专门的剧作小组的。”
　　“太好了！”刘黑玉也兴奋得差点跳了起来。有了专门的剧作小组，也许就可以着手筹建专门的制片公司了。不过，这个计划却没有必要跟他们说出来。
　　不久，车子已驶进了一座独立的院子，前面是一个小小的花园，后面则是一栋三屋楼的小洋房。地方虽然比刘黑玉家的别墅小，却十分精致。
　　一下车，宋雄杰就非常热情地迎了上来。“欢迎！欢迎！刘总光临寒舍，真是令蓬荜生辉，宋某不胜荣幸。”
　　刘黑玉笑着说：“宋老板若是如此客气，那就显得生份了。见面就是朋友，宋老板还是随便一点好。”
　　“说得好！”宋雄杰大笑说。“见面就是朋友，那我就托个大，叫你一声黑玉老弟了。”
　　“太好了！我就叫你一声宋大哥。”
　　“你们是不是要站在外面再哆嗦一阵呀？”宋雨洁娇嗔地瞪了两人一眼。他们称兄道弟，无形就将她降了一辈，也难怪她心里有些不满了。
　　“对对对，快进屋！快进屋！”宋雄杰亲热地搂着刘黑玉，一个劲地招呼说。
　　进入客厅，一个美妇立即站了起来。刘黑玉一看，顿时惊得三魂飘飘，七魄悠悠，她不就是自己梦游大匈奴宫殿时见到的那个丽珠吗？
　　她依然是那样美得令人怦然心动。按道理，她已是四十多岁的人了，但看上仍然只有二十七、八岁的样子，穿着一套紫色的衣裙，将她那婀娜多姿的身材展现得极到好处，一头微微卷曲的秀发随意地垂在脑后，显露出万千风情，满月般的脸上，一对美目顾盼流姿，简直美艳不可方物。
　　刘黑玉身边已有杨玉环、任月芝、王雁和方也四大美女，但比起眼前这个艳妇虽然要稍稍漂亮一些，却那成熟的迷人风情却要稍逊一筹。而这种风情，足以让任何男人为之着迷，为之倾倒，甚至为之疯狂。
　　他忽然发现，丽珠作为匈奴宫殿里的一名普通宫女，在历史上绝对是名不见经传，但是，其美丽比之四大美女之一的王昭君却并不逊色多少。
　　“凤娇，我来给你介绍一下，这位就是鼎鼎大名的刘黑玉先生。”宋雄杰介绍说。“黑玉老弟，这是拙妻，姓武，名凤娇。”
　　他的脸上明显地流露出骄傲的神色，不知道是因为认识了鼎鼎大名的刘黑玉而骄傲，还是因为自己有了一位如花似玉的妻子而骄傲，或者是两者都兼而有之吧。
　　“黑玉见过嫂子！”刘黑玉立即回过神来，连忙上前抱拳作揖。
　　“黑玉兄弟不要多礼。”武凤娇嫣然一笑。“既是雄杰的兄弟，我们就是一家人了。酒席很快就好，黑玉兄弟请坐下先喝杯茶。”
　　“谢嫂子！”
　　“黑玉老弟，你先教训我不要那么多礼，你现在怎么自己倒犯上了？”宋雄杰大笑说。“来来来，大家都请坐！”
　　刘黑玉在沙发上坐了下来，坐着说：“嫂子如此美丽，就是天仙也不敢比拟的，令黑玉都惊得呆了，所以有些失态了。”他很快就恢复了放荡不羁的性格。
　　武凤娇娇媚地白了他一眼。“黑玉兄弟竟然拿嫂子开玩笑了？谁不知道杨玉环艳绝人寰，乃天下第一美女。”
　　宋雄杰大笑说：“是啊，黑玉老弟有玉环，我有凤娇。得妻若此，夫复何求？就为这一点，我与黑玉老弟就应该连干十大杯。”
　　“说得对，今天我与宋大哥就不醉不归。”
　　“你们两人也真是一对活宝了。”武凤娇娇笑说。“天下哪有如此自己夸自己妻子的？”
　　刘黑玉笑着说：“我们不是自夸，而是实话实说罢了。”
　　宁小雅插言说：“若是你们再这样说下去，我只有找块豆腐自己撞死算了。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“该打！该打！我们怎么忘了这里还有一位宁美女啊？宁小姐艳若桃花，比花还要漂亮呢。”
　　宁小雅顿时脸上一红，娇媚地瞪了他一眼。“你说我像桃花，那玉环夫人又像什么花？”
　　“她当然是牡丹了。”宋雄杰笑着说。“牡丹国色天香，又代表富贵荣华，自然是非她莫属了。”
　　“那宋伯母呢？”宁小雅又促侠地问。
　　“小妮子，你怎么说到伯母头上来了？”武凤娇轻嗔地飘了她一眼。
　　“她是水仙。”刘黑玉说。“水仙既典雅又妩媚，是花中最雅的了。”
　　武凤娇听他将自己比作水仙，心里也暗暗喜欢。宋雄杰更是乐不可支，连连说道：“好！好！说她像水仙，果然最恰当了。”
　　刘黑玉又笑着说：“还有呢。宁小姐就像空谷幽兰；而我家风铃，却是一朵百合。”


第二十一卷 第7章 销魂洗浴
　　一顿饭吃了两个小时才尽欢而散。宋雄杰仍想挽留刘黑玉在他家住下，却被刘黑玉婉言谢绝了。面对武凤娇这样的绝色艳妇，他的抵抗力十分脆弱，先前就是故意摆出一副放荡不羁的样子，以掩饰心中的慌乱，若是继续在宋家住下去，难保不会弄出点事来。
　　“大哥，我想和小雅姐一起去医院。”风铃要求说。相处不过三个小时，但她们两人的关系已非常密切了。
　　“我跟风姑娘一起去。”熊崇健说。“我还要去替下老四呢。”
　　刘黑玉点点头，又谢绝了宋雄杰安排的车子，他只想到街上随便走走。胡为他们虽然抓到了林峰，但签订的合同却没有拿到，这件事就像一根鱼刺卡在他的喉咙，令他怎么也不得安宁。
　　“总裁，你觉得林峰会替我们找到武新望吗？”胡为似乎明白刘黑玉的心情，有些忧心地问。“要是武新望根本不到N市来，那我们岂不是白等了？”
　　“只要我们继续呆在N市，无武新望就有可能出现的。”刘黑玉说。“万一不行，我们也要想办法逼他出来。”
　　“用什么办法逼他出来呢？”
　　“我现在还没有想好。”刘黑玉说。“不管这么多了，我们先找个地方放松一下。”
　　他刚才与武凤娇地一起，心里早就憋得相当难受了，急需找个地方发泄一下。租屋里虽有眭玉兰，而且自己也对她的妙器喜受不已，但是，他却不能将胡为他们赶出去，让自己留在屋里享爱，所以，最好的办法还是去外面寻找野食。
　　“总裁，我们去洗浴中心怎么样？”胡为立即想起了洗浴中心的魏华，心里突然涌起一种想要见她的冲动。
　　“好啊！”刘黑玉立即点头同意了。他还是在新加坡的时候与龙四一起去过洗过泰国浴，在国内却从来没有进入过这种场所，正想去见识一下。
　　来到胡为他们前天来过的洗浴中心，迎接他们的依然是前天那个迎宾小姐。但是，那个迎宾小姐却似乎已经不认识他们，只是例行热情地将他们迎进休息大厅。
　　胡为心里想的只是魏华，对这个迎宾小姐却一点兴趣也没有，见她装作不认识他，也不点破，跟着她直接走进了休息室。
　　遗憾地是魏华并不在休息大厅，胡为四处看了一遍，都没有她的身影。
　　一个女服务员立即走了过来，热情地问：“三位先生，你们是要洗澡，还是洗脚？”
　　“洗澡。”刘黑玉说。“你们这里都有些什么项目？请你给我们介绍一下好吗？”
　　女服务员微微笑了笑，当即给他们介绍了洗浴中心的服务项目，无非是药浴、牛奶浴，盐浴及桑拿等等。药浴和牛奶浴都是泡澡，而且可以与小姐共浴，虽然舒服，但这种地方的小姐恐怕不是很干净，刘黑玉就选了盐浴。
　　胡为和滕瑞几乎没有出入过这种场所，对这些还不是很懂，也跟着刘黑玉要了盐浴。
　　“三位先生有熟悉的小姐吗？”女服务员又问。
　　刘黑玉微笑地对女服务员说：“我们在这里认识的小姐只有你了。”
　　“既如此，那就由我给你们介绍怎么样？”
　　“那当然。”刘黑玉说。“不过，我有两个条件，第一是小姐必须长得漂亮，第二是小姐的技术必须高超。否则的话，我可没有钱付呀。如果你介绍的好，令我们满意了，你也有小费的。”
　　“谢谢老板！”女服务员立即回头对刘黑玉嫣然一笑，连称呼也跟着变了。“老板放心，我保证给你们介绍最棒的小姐。”
　　女服务员领着他们来到二楼，从二楼服务台查看了空房情况后，探询地看着刘黑玉。“老板，212、214、215三个房间怎么样？都是连在一起的。”
　　“干净吗？”
　　“老板放心。”二楼的女服务员立即接话说。“我们这里每接待一位客人之后，里面所有的用品都换成干净的了。”
　　女服务员将他们分别领进自各的房间，低声说：“请稍候，小姐很快就到。”
　　刘黑玉进入了215号房间，只见床上还比较干净，不由点了点头，转身对女服务员说：“你给我多找几个小姐过来。”
　　“老板，你是要几个人共同服侍，还是叫几个人过来供你选择？”
　　“看过再定。”刘黑玉笑着说。“如果觉得满意，就是多几个也无所谓。”
　　“老板请稍候！”女服务员微微笑了笑，连忙转身走了出去。
　　不一会，女服务员带了十多个小姐走了进来，真个是莺莺燕燕，目不暇接。刘黑玉坐在床边，将她们认真地看了一遍。他本想多叫几个小姐的，但转念一想，人多虽然热闹，却少了一种温馨的意境，最后还是选择了一个中等个子，面目姣好，而且手指比较修长的女孩子。
　　当其他小姐一走，留下的女孩子立即关上了房门，款款地走到刘黑玉的身边，娇声说：“老板，你是自己更衣，还是由小妹为你效劳？”
　　“有小妹效劳，我哪里还想自己动手呢？”刘黑玉微微一笑。“小妹叫什么芳名，可以告诉哥哥吗？”
　　“小妹叫林婉儿。”小姐嫣然一笑，轻舒双手，非常温柔地替刘黑玉宽衣。
　　“好名字，果然温柔婉转！”尽客他知道这肯定不是真名，但刘黑玉还是赞了一声。看着她那轻柔的动作，他的心里十分高兴，要是这双手摸在身上，那一定是非常舒服的。
　　林婉儿微微一笑，伸手解开了刘黑玉的裤子。“老板，裤子全脱吗？”
　　“我是来洗澡的，不全部脱掉怎么洗呀？”
　　“我们这里有专门的裤子，老板要不要换上？”
　　“不换！”刘黑玉说。“别人穿过的裤子，我是不会穿的。”
　　林婉儿轻笑了一下，将刘黑玉的内裤一起脱了下来，蓦然看到那粗长之物，嘴里不由发出一声轻“啊”。
　　脱完衣服，林婉儿将衣服一件件放进衣柜里，用钥匙锁好柜门，再将钥匙交给刘黑玉。然后又将自己身上的衣服脱了下来，只留下一只乳罩和一条紧身内裤。
　　“老板，请到旁若无人的屋里去。”
　　这屋里只有一张床和一个衣柜，自然不能在这里洗澡。刘黑玉跟着林婉儿走进另一间屋子，这里却是水泥地面，屋子的中央放着一张铁架子床，床上是一块用皮子包着的席梦思，这大概就是让客人躺在上面洗澡的地方。
　　刘黑玉微微一笑说：“一看到这地方，就让人想起乡村里杀猪的情景。”
　　乡村里杀猪的时候，就是将两条板凳往屋中间一放，然后将猪抓起躺到板凳上，一刀下去，猪大叫几声就完蛋了。这里稍不同的是用铁架子床代替了板凳，凡是躺到床上的人，没有一个不是被老板和小姐杀得哇哇叫的。
　　林婉儿娇媚地看了刘黑玉一眼。“老板真会说笑话，这里谁敢杀你呀？”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“你放心，小费是不会少你的，我一走进这里，早就做好了被杀的准备。只要你服侍得好，另外还有赏。”边说边躺到了铁架子床上。
　　“谢谢老板！”林婉儿喜孜孜地说。“老板注意了，婉儿要给你的身上淋水了。”
　　她打开水龙头，先用手试了试水温，觉得差不多了，这才将水淋到了刘黑玉的身上。“老板，这样的水温行吗？”
　　“不冷不热，正好。”
　　将刘黑玉的身体淋湿后，林婉儿就拿来一瓶沐浴液，涂到刘黑玉的身上，然后用手指缠着一条细细地手绢，轻轻地为他擦拭，将他的身上擦出一片白色的泡沫。
　　擦完上身，林婉儿又移到了下面，轻轻地握着他的小老二，“啧啧”称赞说：“老板，您的小弟弟好高大啊！”
　　刘黑玉微微一笑说：“我这是大弟弟。”
　　林婉儿“噗哧”笑了一声，娇媚地看了刘黑玉一眼，又专心地擦洗着他的老二，那小心翼翼的样子，就像在擦拭一件细腻的珍宝。
　　刘黑玉被她弄得欲火如焚，小老二也硬梆梆的就像一根铁棍。林婉儿见了，不由娇笑说：“老板，要不要我先帮你弄出来？”边说边用手在上面套弄了两下。
　　“不用了。”刘黑玉淡淡一笑说。“那是我的宝贝，不经我的同意，你是没有办法弄出来的。”
　　林婉儿听了，只好作罢，拿起小龙头帮他冲水，细心地洗去身上的泡沫。然后又叫刘黑玉转过身去，帮他清洗背部。
　　用沐浴液将全身洗了一遍之后，林婉儿又拿出两包青盐，均匀地撒地他的身上，再细细地擦拭了一遍，最后才是帮他清洗头发。
　　在这里，一个钟只有四十五分钟，但林婉足足帮他洗了五十分钟才洗完，然后用干毛巾擦去身上的水渍，又领着他回到了旁边的房里。
　　“老板，要按摩一下吗？”林婉儿坐到刘黑玉的身边，伸手抚摸着他那健壮的身体。
　　“不是按摩，而是帮我消火。”刘黑玉笑着说。“你已经将我的火全弄出来了，难道就这样离开吗？”
　　林婉儿娇笑地看着刘黑玉。“若是这样，老板恐怕要加一个钟了。”
　　“不是加一个钟，而是做完为止。”
　　林婉儿连忙从床台柜的抽屉里拿出一支笔和一本小费单，交给刘黑玉。“请老板在这里签个字。”
　　“签什么字呀？又不是签卖身契？”刘黑玉起身打开衣柜，从里面拿出一只小挎包。“说吧，多少钱？”
　　“做一次三百。”
　　“行！”刘黑玉立即从包里拿出三百元交给林婉儿。“若是做得好，做完后再加三百。”
　　“谢谢老板！”林婉儿喜孜孜地接过钱，放进自己的裤蔸里，立即脱去了身上的衣服。“老板请躺着别动，由婉儿侍候你就是了。”
　　刘黑玉向她那赤裸的身体看了一眼，发现她果然长得洁白细嫩，一对乳房就像两只大包子，圆鼓鼓的相当挺拔，两条大腿也十分匀称，不由满意地点了点头。
　　她径直坐到刘黑玉的两腿之间，握着他的小老二，并不急于让它进去，只是在自己的洞口轻轻磨擦起来。
　　看样子，她也是一个欢场老手了，见刘黑玉的老二十分粗长，骤然插入，自己绝对受不了。所以，必须让自己慢慢适应，等里面春水泛滥之后，再让他的老二沾满露水，这样就不会吃亏了。
　　果然，几分钟后，她里面已湿得差不多了，又让刘黑玉的老二沾满了水渍，这才猛地塞了进去。
　　初时，因为里面塞得太满，有一种胀痛的感觉。渐渐地，她感到能够容纳它了，便轻轻地动了起来，一次次都顶到了花心。
　　无边的快感将林婉儿完全包围起来了，她的动作也越来越快，最后简直疯狂起来，又坐又摇，又研又磨，乐得差点昏了过去。
　　足足过了二十分钟，林婉儿终于无力地倒在刘黑玉的身上，娇喘吁吁说：“老板，你真是神勇无敌，婉儿实在没有力气了，还是请老板上来好不好？”


第二十一卷 第8章 杀人嫌疑
　　深夜，刘黑玉忽然被一阵急促的电话铃声惊醒，拿起电话一看，竟是林峰打来的，心里一喜，忙问：“林老板，有消息了？”
　　“什么消息？”林峰硬梆梆地说。“我要见你！”
　　“有事吗？”
　　“没事我找你干什么？吃饱了撑的？”电话里的声音火气很大。
　　他***，难道是吃了火药，说话这么冲？“说吧，什么事？”刘黑玉冷冷地说。
　　“电话里说不清楚。”林峰忙说。“你还记得下午去过的那个洗浴中心吗？请你立即赶到那里来，我有事要当面问你。”
　　这小子是吃了熊心豹子胆吧，才过了一天，他就硬起来了？刘黑玉本想懒得理他，但是，他在这个时候火急火燎地打电话来，说不定真有什么急事呢。他无可奈何地从床上爬起来。
　　“大哥，是谁打来的电话？”风铃也醒来了，好奇地看着刘黑玉。“你还要出去吗？”
　　“是林峰的电话。”刘黑玉一边穿着衣服，一边说。“这小子现在就要见我，说是有急事找我。我只好跑一趟了。”
　　“我跟你一起去！”风铃也立即从床上跳了起来。
　　“我叫胡为跟我去，你就不要去了。”刘黑玉说。林峰约他在洗浴中心见面，那种场合，风铃还是不去为好。
　　走出房间，刘黑玉叫起胡为。“林峰要见我，你跟我一起走一趟。”
　　“我也去！”滕瑞也迅速跳了起来。看刘黑玉的脸色，他知道林峰这时要见刘黑玉肯定不是什么好事，多一个人就多一份力量。
　　“好吧。”刘黑玉点点头，带着胡为和滕瑞迅速走了出去。
　　来到洗浴中心，已有七、八个大汉在等着他们了。见三人下车径直往门前走来，一个大汉立即迎了上来。“请问是刘黑玉先生吗？”
　　“是的。”
　　“我们老板已经在等候你了，请你跟我来！”
　　这小子好大的派头！刘黑玉心里冷哼一声，默不作声地跟着大汉往里走去，胡为和滕瑞亦步亦趋地跟在后面。
　　那大汉领着刘黑玉他们径直来到一间办公室前，在门上轻轻地敲了敲，低声说：“老板，刘黑玉来了！”
　　听他直呼其名，胡为和滕瑞脸上都一齐变色，当即就要上前动手，刘黑玉连忙暗暗地拉住他们，示意他们不要乱来。
　　办公室的门从里面打开了，一个大汉站出现门口。“刘总请进！”
　　刘黑玉立即大步往里走去，胡为和滕瑞也跟了上去，当他们经过那带路大汉的身边时，两人全都冷冷地瞪了他一眼。那眼里闪出的寒光，让那大汉也暗暗吃了一惊。
　　进入办公室，只见林峰脸色铁青地坐在办公桌后，见到刘黑玉进来，也不起身迎接。他的身后站着四名大汉，全都虎视眈眈地看着进来的三人。
　　“林老板，你深更半夜将我找来，就是让我来欣赏你的冷屁股吗？”刘黑玉径直走到办公桌前，冷冷地看着林峰。
　　胡为和滕瑞已看出形势不对，当即在距门口三步的地方停了下来，若是一旦有事，他们便可以迅速控制门口，既可阻止外面的增援进来，又可防止屋里的人逃出门去。
　　他们都是训练有素的军人，根本不用吩咐，就知道自己应该干什么。
　　林峰突然一掌击在办公桌上，“霍”地站了起来，冷冷地说：“刘黑玉，你为什么要杀死我的儿子？”
　　刘黑玉心里一震，但他脸上却不露声色，淡淡地说：“你的儿子被人杀死了吗？你为什么认为是我杀了你的儿子？”
　　“不是你还有谁？”林峰歇斯底里地叫了起来。“我还非常天真地认为你会放过我们父子，谁知道你明里假装放了我们，暗里却对我的儿子动手。我――我要杀了你为我儿子报仇！”
　　他的话声刚落，站在他身后的四名大汉一齐拔出枪，全都对准了刘黑玉。
　　见此情景，胡为和滕瑞也失去了镇静，迅速掠到刘黑玉的身前，用自己的身体挡住对方的枪口。刘黑玉心里一阵感动，轻声说：“你们俩都给我退下去！”
　　“不，我们誓死保护总裁！”
　　“退下！”刘黑玉立即加重了语气。“难道你们俩想抗命吗？”
　　胡为和滕瑞一震，回头看了刘黑玉一眼，见他脸色铁青，心里都吓了一跳，连忙答应一声，退到原来的位置。
　　“林峰，我知道你想杀我，但是，你也不要找出这样一个借口呀？”刘黑玉淡淡一笑说。“你只要找几个枪手，让他们埋伏在街上，等我经过的时候一齐开枪，岂不是要痛快得多？”
　　“谁找借口了？”林峰狠狠地瞪着刘黑玉。“我儿子就死在下面的浴室里，警察还在那里勘察现场呢。”
　　刘黑玉死死地看着林峰，发现他不像是撒谎的样子，立即好奇地问：“你儿子真的死了？他是怎么死的？”
　　“刘黑玉，你别假惺惺的了。”林峰冷冷地说。“他是怎么死的，我正想问你呢。”
　　“林老板，你一口咬定是我杀了你的儿子，你有什么证据呢？”
　　“刘黑玉，今天下午，你们三人都在这里洗过澡，你不会否认吧？”
　　“没错！”刘黑玉说。“可是，我们来这里洗澡跟杀死你儿子又有什么关系？”
　　“因为我儿子就是在你们进来的时候被杀死的。”林峰的眼里顿时落下泪来。
　　“由此你就断定是我们杀了你的儿子？”刘黑玉讶然地看着林峰。
　　“是的。”林峰恨恨地说。“第一，因为我们有仇，我儿子又打伤了你的手下，你一直怀恨在心，你有杀人动机；第二，凡是进来洗澡的人，最多也就两个钟，但是，你却足足进去了三个小时，不是你还会有谁？”
　　“你对我的情况倒是调查得挺清楚的。”刘黑玉微微一笑说。“不过，我想问林老板一个问题，我们进来并没有通报姓名，林老板又是从哪里知道是我们来过呢？”
　　“这你就不要管了。”林峰冷冷地说。“我只知道，你杀了我儿子，我就要你给我儿子偿命。”
　　“如果真是我杀了你的儿子，我自然应该给你儿子偿命。就是你不杀我，警察也不会放过我的。”刘黑玉说。“不过，我想请林老板想一想，我是昨天才到达N市，今天第一次来到洗浴中心，这里的人应该没有人认识我。可是，又是谁告诉林老板，我刘黑玉进入了洗浴中心呢？”
　　“这――”
　　刘黑玉又说：“不错。我从下午三点四十分到六点半都在洗浴中心，你们的房间里都有一只用来记时的小石英钟，我当时看得非常清楚。但是，在这段时间里，我一直都跟你们这里一个自称是林婉儿的姑娘在一起，自始至终都没有离开，我想她可以为我作证。至于我的部下，没有我的命令，他们也不会对任何人动手，这一点我也深信不疑。既然不是我们杀害令公子，却有人故意向你汇报我们进入洗浴中心的情况，让你将矛头对准我们，显然是想故意制造事端。说不定，他就是真正的凶手，或者说与凶手有关。”
　　“嘿嘿，你倒是将自己撇得一干二净。”林峰冷笑说。“刘黑玉，你就是说得天花乱坠也无法洗脱你的嫌疑。”
　　“我知道。”刘黑玉说。“不过，我想请林老板给我一个洗清嫌疑的机会。”
　　“行啊。”林峰说。“你刚才说了那么多，我不是一直都地洗耳恭听吗？好，我就坐下来继续听你说，看你还能说出什么来？”
　　“我已经无语可说。”
　　“那你又如何能够洗去你的嫌疑？”
　　“林老板，我想见一见那个向你汇报的人。”
　　“不行！”林峰立即断然拒绝。“我知道你一定恨死她了，临死前还想拉她垫背，我绝对不会让你如愿以偿的。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“林峰，你也太小看我刘黑玉了。若是真如林老板说的这样，我刘黑玉还有何面目立于天地之间？”
　　“总裁，我知道是谁报告的。”滕瑞忽然开口说。
　　众人听了，全都讶然地看着他。
　　“老五，不要胡说！”胡为立即制止说。“她――她不会是这样的人。”
　　“二哥，你不要被她迷住了。”滕瑞说。“我忽然想起一件奇怪的事来。我们当时问她的问题，她誓死也不肯回答，但是后来，有些问题连我们自己都没有问起，她却故意告诉我们。而这个洗浴中心，也只有她才认识我们。”
　　“那――那还是药物的作用？”胡为极力辩护说。“我们今天下午进来的时候你也看到了，她并不在场的，怎么会知道我们进来了呢？”
　　滕瑞说：“我们没有看到她，并不代表她没有看到我们。”
　　“你们说的是谁？”刘黑玉立即好奇地看着他们。
　　滕瑞看了看林峰，又看了看胡为，神秘地一笑说：“总裁不要多问，你们在此稍候，我立即去找她。”说完，快步往外走去。


第二十一卷 第9章 发现奸情
　　滕瑞看到的人正是风铃。原来，刘黑玉与胡为、滕瑞走了之后，风铃左思右想，总觉得有些不对，便偷偷地跟在他们的后面。
　　远远地看到刘黑玉他们三人随着一名大汉进入了洗浴中心，心里顿时明白刘黑玉为什么不肯带她来而要带上胡为他们了。但她也暗暗奇怪，他们到这里来干什么？难道是林峰请他来这里寻欢作乐吗？
　　想想又不对。若真是这么回事，以刘黑玉的性格，他肯定会非常高兴。但是，他听了电话之后，脸色却十分凝重，并没有任何高兴的样子。而且，林峰就是要请刘黑玉前来寻欢作乐，也不应该半夜打电话给他呀。
　　不管怎样，先进去看看再说。风铃立即打定主意，连忙往洗浴中心走去。
　　“对不起，小姐，这里已经不营业了。”走到门口，风铃立即被一名大汉拦住了。
　　“我是在这里上班的。”风解铃冷冷地说。“我有一样很重要的东西丢在房里来，特地回来拿的。”
　　那大汉将她上下打量了一遍，果然将拦出去的手伸了回去。这里的小姐很多，他也没有办法一个个都认识。况且，这里也不是什么好地方，如果不是这里的小姐，绝对没有人会自己承认在这里上班的。
　　走进洗浴中心，风铃立即发现这里的房子很多，根本不知道刘黑玉他们去了哪里，又不好找人打听，只好四处寻找起来。
　　“华姐，老板果然将刘黑玉他们找来了。”一间小房子里忽然传来一个女子低低的声音。
　　“好极了！”另一个女子兴奋地说。“你留在这里密切注意他们的动向，有什么情况，立即打电话给我。”
　　“好！”
　　屋里随即就响起脚步声，风铃立即闪身进入旁边的一间空房。不一会，只见房门开处，一个身穿黑色西服的女子和一个身穿红色旗袍的女子一前一后地走了出来。穿黑色西服的女子让穿旗袍的女子先走，直到她走得远了，这才慢慢地走了出去。
　　风铃连忙从房里出来，悄悄地跟在这个穿黑西服的女子后面。看样子，林峰突然将刘黑玉叫来，一定有什么阴谋，她立即决定跟踪这个女子，看看她们到底搞什么鬼。
　　那穿黑西服的女子七弯八拐，竟从一条不起眼的后面走了出去，并且上了一辆的士。
　　风铃也伸手拦住一辆的士，连忙跟了上去。
　　那穿黑色西服的女子在一条小巷前面下了车，待出租车开走后，又警惕地往四周看了一眼，没发现什么异常情况，便急匆匆地走进小巷，在小巷深处一座民宅前面停下，又往后看了一眼，这才走到门前敲起门来。
　　不一会，大门从里面开了一条小缝，穿西服的女子身体一侧，迅速进入屋里，大门又立即关上了。
　　风铃迅速掠了上去，将耳朵贴到门上，倾听屋里的动静，却发现屋里发出很响的亲嘴声，还伴随着轻微的喘息声。她不由微微摇了摇头，原来这女子是赶来私会情人的。
　　可是，这女子既然已经设计了让林峰与刘黑玉之间的冲突，自然应该留地现场观察事态的发展呀，为什么要这样急着赶来与这个男子亲热呢？
　　这显然不合常理！风铃心里暗想，就算她想与这个男人亲热，应该早就来了，也不会选择这个时间啊。而且，现在已是凌晨一点多钟，她敲门之后没多久，大门就从里面打开了，说明屋里的男人也没有入睡，而是一直在等着她。
　　他一直在等着这个女人，而这个女人又如此急匆匆地赶来跟他见面，绝对不会只是为了亲热那么简单，说不定就是与林峰与刘黑玉两人有关。不知道这女子到底设计了什么事情，竟然让林峰不惜跟刘黑玉翻脸。
　　“望哥，你的计谋果然不错，林峰真的怀疑是刘黑玉杀了他的儿子，已经将刘黑玉叫到他的办公室去了。”那女的嘻嘻一笑说。“这时候，他们两人说不定已经打起来了。”
　　门外的风铃听了，顿时惊得目瞪口呆，原来他们杀了林大海，却嫁祸给大哥。大哥已进入林峰的办公室，犹如进入了龙潭虎穴一样，岂不是随时都会有生命危险？
　　不行！救大哥要紧。想到这里，她哪里还有心思再偷听下去，立即转身飞奔出去。
　　正要奔出小巷，一个人影也飞奔前来，差一点与风铃撞了一个满怀。风铃一急，立即纤手一举，向来人推去。
　　“别动手，是我！”来人立即叫了起来。
　　风铃一看，竟是滕瑞，立即好奇地问：“你不是跟在大哥身边吗？怎么到这里来？大哥呢？”
　　“总裁还在林峰的办公室里。”滕瑞说。“总裁受到他的污陷，我下楼来寻找证据，正好看到你从洗浴中心出来，就一直跟来了。”
　　“大哥没事吧？”风铃焦急地看着滕瑞。
　　“暂时没事。”滕瑞说。“如果我们不能迅速找到那个污陷大哥的人，他们之间的冲突迟早是要爆发的。”
　　风铃听到刘黑玉暂时没事，顿时放下心来，忙说：“我知道是谁杀了林大海。”
　　“你知道？”滕瑞惊讶地看着风铃。
　　“你跟我来！”风铃立即拉着滕瑞，返身回到那座民宅前，继续偷偷地听着屋里的对话。
　　“望哥，我实在弄不清，你要杀刘黑玉，只要派人在他出入的地方埋伏，一枪就可以结果了他，为什么还要借手于林峰呢？”
　　听到这说话的声音，滕瑞差一点惊叫出声。果然不出所料，她正是洗浴中心的主管部长魏华。这个望哥又是谁呢？据林峰说，“鲨鱼”派来的联络员名武新望，莫非这个望哥就是武新望。
　　这个被称为望哥的男人笑着说：“我们现在还不能让刘黑玉死。他要是死了，我们问谁要钱去？”
　　魏华好奇地问：“既然你并不希望刘黑玉死，那为什么又要借林峰的手除掉他？”
　　“望哥”立即哈哈一笑，口气十分鄙夷地说：“林峰要是能够杀掉刘黑玉，他就已经不是现在这个样子了。”
　　“这可不一定！”魏华说。“林峰的手下全都是一些亡命之徒，而且他们又有枪，要是真的动起手来，刘黑玉绝对难逃灭亡的命运。”
　　“望哥”微微一笑说：“放心吧，林峰做任何事都优柔寡断，耳根子最软，他绝对不会杀刘黑玉的。而且，刘黑玉既敢赴约，就不怕林峰动手的。以他的功夫，恐怕他们的枪还没有打响，他们就已经死在刘黑玉的手下了。”
　　“刘黑玉竟然如此厉害？”魏华不敢相信地看着望哥。“他的功夫就是最好，也只是血肉之躯，怎么可能连枪都没有办法对付他呢？”
　　望哥微微叹了口气说：“我这样做，只是让林峰明白，他不能跟刘黑玉配合。我估计他们早就找过林峰了，但这几天却没有动静，说明他们之间已经形成了某种默契。”
　　“我想，林峰应该不会投靠刘黑玉的，这对他来说几乎一点好处也没有。”魏华说。“而且，林峰杀了刘黑玉的老婆，刘黑玉肯定不会放过他的。”
　　望哥鼻子里轻哼了一声，却没有反驳魏华的话，只是起身走到吧台前，拿出两只杯子，分别倒了两杯咖啡。趁魏华没有注意，悄悄地将一粒药丸放进其中的一只杯子里，待药丸完全融入咖啡后，端起咖啡，从吧台里走了出来。
　　“华妹，你也辛苦了，喝杯咖啡吧。”望哥将放了药丸的咖啡递给了魏华。
　　魏华接过咖啡，轻轻地喝了一口，皱着眉说：“这咖啡好苦啊！”
　　“越苦的咖啡就越好嘛。”望哥微微一笑说。“你要不要加点糖？”
　　“不用了。”魏华摇了摇头，又轻轻地喝了一口。
　　“啊！”魏华忽然感到腹部一阵绞痛，不由自主地大叫了一声，手里的杯子也掉在地上，“砰”的一声跌得粉碎。
　　“你――你在咖啡里放了什么？”魏华惊讶地看着望哥。
　　“没什么。”望哥微微一笑说。“因为你知道的太多了，我只是想让你闭住嘴而已。”
　　“我――我是你妻子，你――你竟然下药害我？”
　　“哈哈哈，魏华，你也太天真了。你既无才又无貌，我怎么会娶你呢？”望哥笑着说。“你既然会背叛林峰，谁知你哪天不会背叛我？”
　　“武新望，你真是一个卑鄙小人，枉我魏华还一心一意跟着你呢，我――我真是瞎了眼。”
　　这个望哥果然是武新。这小子竟然要杀人灭口了，风铃与滕瑞对望一眼，两人突然用力地往大门撞去。
　　“你这娼妇，果然带了人来？”武新望大吃一惊，立即狠狠地瞪着魏华。
　　“我――我没有――望哥，请你救救我！”
　　“去死吧！”武新望立即飞起一脚，将魏华踢翻在地，见大门快被撞开了，连忙闪身往后面逸去。
　　“走开！”风铃大喝一声，双腿蹲成马步，力贯双掌，猛地向大门击去。
　　“轰”的一声，大门立即裂成碎片。风铃和滕瑞两人连忙冲进屋里，只见魏华倒在地上，却不见了武新望的踪影。
　　风铃立即奔到魏华身边，见她已经昏迷过去，连忙伸手扶住她的双肩，催动内力，注入她的身体，将她体内的毒素逼出来。
　　滕瑞则迅速往屋后追去。追到后面，不见人影，又重新返了回来，将屋子全部搜了一遍，也没有看到武新望的影子，不由气得狠狠地跺了跺脚。“这小子，竟然逃得比兔子还快！”
　　他又回到大厅，见风铃正在运功给魏华逼毒，也不敢打扰她们，只是站在一边警惕地护卫着。
　　足足过了二十多分钟，魏华“哇”的一声，张口吐出一口黑血。风铃这才放开双手，浑头大汗地站了起来，疲惫不堪地对滕瑞说：“快打120急救电话！”


第二十一卷 第10章 触景生情
　　洗浴中心的办公室里，林峰见滕瑞去了那么久还没有回来，顿时有些不耐烦了，冷冷地说：“刘黑玉，你的手下去了那么长的时间还没有回来，是不是回去搬救兵了？”
　　刘黑玉微微一笑，他突然身形连晃，几乎是一眨眼工夫，林峰身后四名大汉顿觉手上一轻，手里的枪已不翼而飞。正惊讶间，却发现枪已全部到了刘黑玉的手上。
　　“你――你到底是人还是鬼？”林峰已惊得目瞪口呆，颤抖地看着刘黑玉。
　　“林峰，若是我刚才要出手对付你们的话，我可以保证他们的枪根本来不及射击。”刘黑玉冷冷一笑，将枪里的子弹退了出来，把空枪扔给那四名大汉。“我警告你们，以后再也不要用枪对着我了。”
　　众人全都面面相觑，哪里还敢反对？
　　就在这里，刘黑玉的手机响其了，他拿出手机一看，正是滕瑞打开的。听完电话，刘黑玉立即转身对林峰说：“我的手下已找到了杀害林公子的凶手，林老板有没有兴趣前去看看？”
　　“去！当然去！”林峰立即命手下出去准备车子。他知道，凭刘黑玉刚才显露的本事，他要是想逃走的话，根本不需要采取这种手段。而且，他手下枪里的子弹都被取出来了，已不再对刘黑玉构成威胁，他就是不逃走，自己也对他没有办法。
　　很快地，刘黑玉与林峰等人坐车赶到小巷前面，滕瑞已经站在巷口等候他们了，立即带着他们来到深处的民宅。
　　“是魏华？”看到萎顿地躺在地上的魏华，林峰与胡为都吃了一惊。
　　“你说魏华是凶手？”林峰脸上露出讥讽的神色。魏华只是一个弱女子，她如何能够杀死大海？
　　风铃并不理他，将经过向刘黑玉说了一遍。“可惜我当时只顾救人，却让武新望跑了。”
　　“魏华，你快说，你这到底是怎么回事？”林峰冷冷地看着魏华，他并不完全相信风铃所说的情况。
　　“对不起，老板。”魏华十分虚弱地说。“是武新望派人杀害了公子，然后嫁祸给刘黑玉的。”
　　“魏华，我对你这么好，将洗浴中心全部交给你负责，你――你为什么还要这样对我？”林峰狠狠地瞪着魏华，如果不是风铃站在旁边护着，他真想冲上去狠狠地揍她一顿。
　　“望哥，不――武新望答应娶我为――为妻，我――我早就是他的人了。”魏华的声音都有些哽咽了。“谁知他――”
　　“不――”胡为忽然大叫一声，猛地转身冲了出去。滕瑞见了，连忙跟了出去。刘黑玉看着他们出去的背影，心里不由微微一震。
　　“魏华，你不要说话。”风铃说。“我虽然用内功帮你逼出了大部份的毒素，但仍有部份留地你的体内，你还不能太激动的。”
　　刘黑玉问：“叫了救护车没有？”
　　“叫了。”风铃说。“他们应该快到了。”
　　果然，话没落音，一个大汉就带着几个穿白大褂的医师和护士走了进来，将魏华检查了一遍，然后就用担架将她抬了出去。
　　“林老板，这是重要证人，请你派几个人跟着救护车前往医院，一定要保护她的安全。”刘黑玉连忙对林峰吩咐说。若是武新望知道魏华没死，一定不会放过她的。
　　林峰点了点头，立即派了四人前往医院，又命令大家全城搜索武新望。“谁要是抓到武新望，我赏二十万，不，赏一百万。”
　　“是！”众大汉答应一声，立即走了出去。
　　“刘总，林峰糊涂，差一点上了他们的当，还请刘总网开一面，再原谅我一次。”回过头来，林峰顿时痛心疾首地对刘黑玉说。
　　“没什么。”刘黑玉淡淡一笑。“林老板，你还是回去准备令公子的后事吧。”
　　“是！谢谢刘总不罪之恩。”林峰拱手向刘黑玉揖了揖，转身走了出去。
　　“风铃，你不要紧吧？”刘黑玉看到风铃脸色有些苍白，知道她刚才为魏华逼毒，已消耗了不少的内力，连忙上去拉着她的手，关心地问。
　　“我不要紧。”风铃微微一笑。“只要稍微休息一下就没事了。”
　　“来，我先扶你到房里休息一下。”刘黑玉说。“武新望暂时是不敢回到这里来的，我们正好可以将这里当作我们的临时住所。”
　　“这――合适吗？”风铃犹豫地看着刘黑玉。
　　“有什么不合适的？”刘黑玉微微一笑说。“我们本身就是武新望请来的，他理所当然应该为我们准备住处的。我们住到他的家里，还是很看得起他呢。”
　　这是一栋两层楼的小平房，楼下是客厅，餐厅、厨房和卫生间，楼上有三间房子，左边较大的一间是卧室，右边的前面是书房，后面是储物间。卧室的中央是一张大床，靠门这边的墙上有一排衣柜，靠窗是一只矮柜，上面摆着两只非常精致的盆景，床头的上方还装着一只空调。
　　这小子一个人竟然住着一栋这么大的房子，还真够奢侈的。刘黑玉心里却想不通，像他这样的人，身边为什么连一个女人也没有？难道连做饭、洗衣服也要自己动手？
　　可是，整个房子里的摆设都是井井有条，并不像一个单身汉住的地方，莫非是那个魏华每天过来帮他收拾的？
　　“来，风铃，你先躺下休息一会。”走到床边，刘黑玉便要扶着风铃上床。
　　“等一下！”风铃连忙挣开刘黑玉的手，娇嗔地瞪了他一眼。“这是武新望睡过的地方，被子和床单都脏死了，你就让我直接睡上去吗？”
　　“好！为夫帮你换了。”刘黑玉微微一笑，连忙将床上的被子和床单都扯了下来，扔到旁边的地上，然后走到衣柜前去寻找干净的床单。
　　打开第一道柜门，发现里面竟是空的，后面却有一间小屋，进去一看，竟是一个卫生间，里面还有一个圆形的大浴池。刘黑玉本想叫风铃过来，与她在浴池里鸳鸯戏水一番，但想到现在已是凌晨二点多点了，风铃也非常疲倦，终于打消了心里的念头。
　　从卫生间里出来，发现风铃已找出干净床单，连忙上前帮她将床单铺在床上。
　　“大哥，你发现什么了？”风铃见刘黑玉竟从衣柜里出来，不由好奇地问。
　　“没什么。”刘黑玉淡淡说。“里面只是一个卫生间。”
　　“卫生间竟安在衣柜里？这倒十分新鲜。”风铃顿时来了兴趣。“让我看看。”
　　打开柜门，只见里面果然是一间宽大的卫生间，顿时有一种别有洞天的感觉。“大哥，请你出去一下，我想解手了。”
　　“我来抱你解手。”刘黑玉立即想起曾经抱着王雁拉尿的情景，心里顿时涌起了一个冲动的想法。
　　“我又不是小孩子，怎么能要你抱着解手呢？”风铃脸上微微一红，娇媚地白了刘黑玉一眼。也许是有些尿急，见他不肯出去也就算了，反正自己已是他的女人，什么地方没让他看过？撩起裙子就往抽水马桶走去，
　　“好风铃，你就让我抱一次吧？”刘黑玉连忙跟了上去，涎着脸说，边说边上去要抱起风铃。
　　“不！不要！”风铃极力地躲闪着。当着他的面解手已经让她有些害羞了，若是让他抱着尿尿，岂不是羞死人了？
　　“这里又没有外人，你害什么羞呀？”刘黑玉不由分说，立即上去捉住风铃，伸手撩起她的裙子，将里面的小内裤褪了下来，然后抓着她的双腿，将她抱到自己的怀里，走到抽水马桶前。“乖乖，快尿尿，尿完了好睡觉。”
　　风铃已被他弄得满脸通红，哪里还尿得出来？她“吃吃”地娇笑说：“大哥，别玩了，快放我下来！”
　　刘黑玉正玩得起兴，哪肯就这样放过她？他的嘴里一边“嘘嘘”地催着，一边伸出手指，在风铃的下面轻轻地拨弄着，就像妇女给小孩催尿时用手指拨弄着小孩的小鸡鸡似的。
　　风铃被他弄得全身都软了，一张脸更是涨得通红。忽然，她全身一阵激颤，一泡尿猛地洒了出来。刘黑玉措手不及，立即弄得满手都是尿。
　　风铃极力地站了起来，脸色红红地看了他一眼，也不管他满手是尿的尴尬样子，用卫生纸擦干屁股上的尿渍，迅速拉上裤子，飞快地跑了出去。
　　刘黑玉“嘻嘻”地笑了笑，在水龙头下洗了手，出来一看，见风铃已经爬到了床上，蒙头盖脑地钻进被子里，终于没有再去打扰她，关上房门，径直走到了楼下。
　　胡为和滕瑞已经回来了，两人都坐在沙发上一言不吭。刘黑玉走上前去，分别看了两人一眼。“你们认识这个叫魏华的女人？”
　　胡为仍然低着头没有吭声。
　　滕瑞看了胡为一眼，终于将他们与魏华的关系和盘托了出来。魏华当时就拒绝了胡为，他也亲眼看到胡为已经振作，没想到他的心里却对她始终没有忘怀。
　　刘黑玉默默地看着胡为，想不到他也是一个情圣，可惜的是落花有意，流水无情。他本想告诉胡为找错了对象，像这样的女子根本不值得动情，但是，他还是忍住了，胡为的心里现在正是十分痛苦的时候，他不能往他的伤口上再撒一把盐。
　　“去吧，到医院去看看他。”刘黑玉忽然开口对胡为说。
　　胡为一震，立即抬起头来看着刘黑玉，脸上充满了疑惑的神情。这个女子故意嫁祸与他，造成他与林峰之间的冲突，难道他心里并不恨她吗？
　　“一日夫妻百日恩。你与她已有肌肤之亲，也算是一日夫妻了。”刘黑玉微微一笑说。“我虽然并不是说你一定要对她负责，但现在正是她最痛苦、最绝望的时候，也是她最需要关怀的时候，你自然应该守在她的身边。”
　　“不，我恨她！”胡为脸上的肌肉都抽搐起来。
　　刘黑玉顿时一震。这个魏华虽然长得不错，却也不是什么国色天香，而且已是残花败柳，胡为只跟她发生了一次关系，为什么会产生如此大的影响？常言说：爱之深则恨之切。如果胡为不是深深地爱上了她，怎么会产生如此大的恨意？


第二十一卷 第11章 艳妇来访
　　第二天上午，胡为一大早就出去了，刘黑玉与风铃、滕瑞留在屋里清理武新望的物品，希望从中发现有价值的东西，楼下忽然传来敲门声。“有人在吗？”
　　滕瑞连忙走下楼去。由于大门昨晚已被风铃击坏，门上出现了一只大洞，从门洞上看去，只见一个美艳妇人正俏生生地站在门口，心里一阵狂震，竟然忘了前去开门，立即返身回到楼上。
　　“总裁，宋夫人来了！”滕瑞凑到刘黑玉的面前，低声地禀报说。
　　刘黑玉也吓了一跳，顿时放下手里的物品，惊讶地看着滕瑞。“你说什么？”
　　“总裁，是宋夫人来了。”滕瑞又说了一遍。“她好像是一个人来的，身边并没有其他的人。”
　　“你快下去开门请她进来。直”刘黑玉连忙对滕瑞吩咐说。“我去洗手，马上就下来。”
　　走进卫生间，刘黑玉感到自己的心都怦怦跳了起来，连忙将脸埋进冷水里泡了一会，感觉已冷静多了，这才用毛巾擦去水渍，迅速走下楼去。
　　武凤姣今天穿的是蓝底碎花吊裙，外面套着一只黑色蕾丝小马甲，隐约可以看见里面羊脂白玉般的肌肤，脚上是一双紫色高跟凉鞋，没有穿袜子，裸着光洁匀称的小腿。她非常优雅地坐在沙发上，浑身上下却散发出一种无形的压力。
　　滕瑞已经给她倒了一杯茶，手足无措地站在旁边，焦急地等待刘黑玉下来。在这个绝色美妇面前，就连每天都在情场上打滚的刘黑玉也感到紧张，其他人自然更是压得喘不过气来。
　　“嫂子，你怎么知道我在这里？”刘黑玉连忙微笑地迎了上去，努力装出一副轻松愉快的样子。
　　“我正好在附近经过，看到胡为，知道你在这里，就特地过来看看。”武凤娇妩媚地看了刘黑玉一眼，那柔情似水的目光又差点将刘黑玉的魂魄都摄去了。“黑玉兄弟，你怎么住到这里来了？”
　　“这是一个朋友的房子，他正好有事外出，就暂时借给我住了。”刘黑玉极力压住心里的紧张，微微地笑着说。***，当初见到杨玉环、薛雨婷、陶玉春都没有这么紧张过，为什么见到武凤娇竟会紧张成这个样子？
　　“黑玉兄弟，你们昨晚遭到歹徒的袭击了吗？”武凤娇扭头看着被打烂的大门。“你们没事吧？”
　　“他们将钥匙弄丢了，只好破门而入了。”刘黑玉掩饰地笑了笑，连忙回头吩咐滕瑞，叫他去找一家家具店，请个人过来将大门修好。滕瑞答应一声，迅速走了出去。
　　武凤娇幽幽地看着刘黑玉。“雄杰请你住在寒舍，你说什么也不同意，却要借住别人的房子，是不是觉得寒舍条件太差，招待不周，心里不喜欢了？”
　　“嫂子说笑了。”刘黑玉笑着说。“黑玉一向自由散漫惯了，来去不定，怎么好意思给嫂子添麻烦呢？”
　　“哪里会添什么麻烦啊？”武凤娇幽幽地说。“你大哥每天都在公司忙着，雨洁又在念书，平时家里就只有我和保姆两人。我除了出去逛街之外，几乎什么事也没有，我还正想家里多个人能够说说话儿呢。”
　　刘黑玉听了，脑子里顿时“轰”了一下，差一点把持不住，冲口对她说：“我愿意每天都陪你说话。”
　　这当然是不可能的，他还有很多事情要做，而且，他的身边也有很多美女需在他的垂顾，根本不可能吊死在一棵树上。但是，他心里却想，要是能够每天都陪在这个美艳的女人身边，那也是一件赏心悦目的事情。
　　“我知道我的想法太天真了，而且还有些自私。”武凤娇淡淡一笑说。“刘黑玉是一个大英雄，自然要以事业为重，怎么能够陪在我这个老太婆身边聊天呢？”
　　“不！我愿意！”刘黑玉忽然冲口而出。他发现，她的一举一动，一言一行，都是那么强烈地牵动着他的心，令他根本就没有反抗的余地。话说出来后，就连他自己都感到有些震惊，他不明白自己为什么会这样冲动。
　　“真的？”武凤娇的眼里立即射出光来，紧紧地盯着刘黑玉的眼睛，风情万种地笑了笑。“这可是你说的，你千万不要反悔啊。”
　　“当然！”刘黑玉肯定地说。“能够陪在嫂子身边，是我莫大的荣幸。”
　　“那好，你立即收拾东西，现在跟我回去！”武凤娇娇媚地说。蓦然发现自己太直白了，脸上不由微微红了一下。
　　“嫂子是北方人吗？”刘黑玉并没有答复她的要求，顾左右而言他地看着武凤娇。他心里虽然已经肯定，她就是当年大匈奴宫殿里的宫女丽珠转世，但是，王雁转世在青城，任月芝转世在四川，方也虽转世到了香港，但方家的祖籍却在浙江，大匈奴远在北方，她就是重新转世，也不可能转到南方来呀。
　　“你从哪里看出我是北方人？”武凤娇娇笑地看着刘黑玉。“你不是说我像水仙吗？水仙是生长在北方吗？”
　　她那千娇百媚的样子，立即给人一种销魂蚀骨的感觉。刘黑玉看得心神俱醉，体内立即起了变化，下面也不争气地蠢蠢欲动了。他连忙暗动内力，压下心里的欲念。水仙主要分布于我国东南沿海温暖、湿润地区，自然不会生长在北方。可是，刘黑玉又不能说出她就是丽珠转世，一时竟然无言以对。
　　“你说得不错。”武凤娇说。“我的祖籍是甘肃的，我父亲是南下干部，在N市安了家，我也是在N市出生的。”
　　“原来如此。”刘黑玉自我解嘲地笑了笑。“我总是感觉到你与南方人有些不同，但是，到底是什么地方不同，我却说不上来。”
　　武凤娇笑着说：“你的感觉还真灵敏啊。”
　　正说着，风铃从楼上走了下来，看到武凤娇，连忙上前亲热地打招呼：“宋夫人好！”
　　“风姑娘，你在做什么？”
　　“没什么。”风铃微微一笑。“刚刚住进来，将房间里的卫生打扫一下而已。”
　　她在楼上已听到了刘黑玉与武凤娇的对话，怕武凤娇突然上楼看到翻得乱糟糟的场面，连忙将翻出来的东西又重新放回原地。
　　“风铃，你去买点菜来，中午就让嫂子在这里吃顿便饭吧。”刘黑玉连忙吩咐说。
　　“嫂子来了，我们还是去饭店吃吧。”风铃知道自己做菜的水平，她可不敢将自己的手艺拿出来招待客人。
　　“去外面吃哪有家里的温馨气氛？”刘黑玉笑着说。其实，他心里却另的担心，若是带着武凤娇出去吃饭，外人面前也不好看。而且，宋雄杰对妻子看得极重，这事要是传到宋雄杰的耳里，说不定还会闹出风波呢。
　　“不用了。”武凤娇连忙谢绝说。“我只是过来坐一下，立即就要回去的。”
　　“大哥又不在家，嫂子急着赶回去干什么？”刘黑玉说。“我今天没事，正好可以陪着嫂子说说话的。”
　　武凤娇脸上一红，连忙掩饰说：“这里真幽静！黑玉兄弟，能不能请我参观一下你的新居？”
　　“好啊。”刘黑玉连忙站起来，陪着武凤娇往楼上走去。风铃见了，不由暗暗跺了跺脚，极不情愿地走了出去。
　　到楼上各处看了一遍，武凤娇忽然打了一个呵欠，有些歉意地微微一笑说：“也许是早晨起得有些早了，黑玉兄弟，我可以借你的卧室休息一会吗？”
　　刘黑玉听了，顿时感到心花怒放，连忙一个劲地点头说：“行！当然行！”他的脑子里甚至已经幻起抱着这美妇在床上欲仙欲死的醉人情景。
　　进入卧室，武凤娇却堵在门口，娇笑连连地说：“黑玉兄弟，你先下去吧，我只要小睡一会就行了。”
　　靠！刘黑玉心里立即大叫一声，就像一盆冰水当头淋下，满心的欢喜顿时化为乌有。他心里虽然很不甘心，可是，人家已堵在门口，自己总不能强行将门推开进去吧？他无奈地笑了笑。“好！嫂子你好好休息，黑玉就不打扰你了。”不等她关上房门，转身就走了下去。
　　回到客厅，刘黑玉立即端起茶几上的一杯茶，“咕噜咕噜”地一气喝了下去。
　　一屁股坐到沙发上，虽然一口气喝了一杯茶，却依然无法将心火压下去，刘黑玉仍然欲火焚身。可是，自己却将风铃也派了出去，连个泄火的对象也没有。
　　刘黑玉也暗暗奇怪，自己见到她为什么会有那么大的反应？这美妇任何一种娇姿风情，均能令人神魂颠倒，而那种使人对她难以捉摸、疑幻疑真的感觉，更使她倍添神秘和魅力。
　　“不行！我无论如何都要得到她，而且还要她心甘情愿地将自己奉献出来。”刘黑玉暗暗咬了咬牙，不然的话，也枉称天下情圣了。
　　不一会，风铃回来了，但她却是两手空空，什么也没买。“我不是叫你去买菜吗？你怎么空着手回来了？”刘黑玉讶然地看着她。
　　“胡为和眭玉兰去买菜了，他们叫我先回来煮饭。”风铃娇笑说。“你怎么一个坐在这里？宋夫人呢？”
　　刘黑玉却没有说话，他立即站了起来，上前抱起风铃，立即往楼上走去。
　　“你干什么呀？”风铃瞪大了眼睛看着刘黑玉。刘黑玉连忙俯下头去，紧紧地吻住风铃的嘴唇，不让她叫出声来。
　　来到书房，刘黑玉将风铃放到书桌上，一边狂暴地吻着她的樱唇，一边迅速脱去身上的衣服，火热地进入了风铃的体内，立即疯狂地冲击起来。
　　风铃讶然地看着刘黑玉，她心里终于知道，一定是武凤娇引发了他心里的欲火，这才急不可捺地找自己来发泄了。
　　风铃心里虽然很不舒服，自己竟然成了他泄欲的工具了。但是，她也知道，如果不能让刘黑玉将体内的欲火发泄出来，对他的身体也是相当有害的。她无可奈何地叹了一口气，只好极力配合他的冲刺。
　　渐渐地，风铃体内的情欲也被激发出来了，娇躯不停地扭动，嘴里发出了荡人心魄的呻吟声。


第二十一卷 第12章 挑逗艳妇
　　激情过后，刘黑玉看着风铃那宜喜宜嗔的俏脸，想到自己竟然将武凤娇引起的欲望发泄到她的身上，心里不禁有此歉意，连忙轻轻地吻了她一下，低声说：“铃妹，对不起！”
　　“没什么。”风铃淡淡地笑了笑。刚开始的时候她心里的确有些不高兴，但后来已被无边的激情淹没，心里的不快早就烟消云散了。“宋夫人走了？”想到宋夫人竟然能够引起刘黑玉无边的欲望，风铃的心里不禁对这个女人充满了极大的好奇。
　　“她在房间休息。”
　　风铃立即回头往卧室看去，卧室的门虽然是关闭的，但它就在书房的斜对面，相隔的距离不到三米，而且，他们进来的时候，连书房的门都没关，刚才自己肆无忌惮的呻吟声，岂不是让宋夫人全部听到了？
　　“你会死呀？”风铃的脸顿时变得通红，立即挥动拳头往刘黑玉的身上擂去。
　　刘黑玉一边躲闪，一边“嗬级嗬”地坏笑着，脸上闪动着的淫邪的光芒。
　　正闹着，楼下传来了说话的声音，正是眭玉兰来了。两人对望一眼，连忙穿上衣服，从楼上走了下去。
　　“玉兰，又要辛苦你了。”
　　“总裁客气了！”眭玉兰娇媚地看了刘黑玉一眼。“能够为总裁效劳，是玉兰最大的福气了。”
　　“哈哈，玉兰，你倒是越来越会说话了。”刘黑玉哈哈一笑，一双眼睛却往她胸前高耸的豪乳看去。他心里忽然涌起一个奇怪的念头，刚才若是有这对豪乳在身边，一定能够减轻自己对武凤娇的欲念。
　　“我去帮厨！”胡为见刘黑玉的目光向自己望来，连忙提着手里的菜钻进了厨房。
　　这家伙不是到医院去看魏华吗？怎么会跟眭玉兰在一起？难道是趁租屋里没人，专门跑回去打眭玉兰的主意？
　　不会的，眭玉兰绝对不会跟他发生关系的，刘黑玉心里突然得意地暗笑了一下。以眭玉兰那特有的妙器，除了他之外，恐怕没有几个男人能够奈何她。从她刚才的说话完全可以看出，她已死心塌地跟定刘黑玉了。
　　见风铃和眭玉兰都走进了厨房，刘黑玉连忙盘膝坐到沙发上，将刚刚从风铃身上吸取的元阴慢慢地与体内的真气进行融合。
　　眭玉兰的手艺还真的不错，加上又有风铃和胡为两人的帮忙，不到四十分钟，已整出一桌饭菜来，全部是风味小炒，色香味俱全，令人一见就垂涎三尺。
　　刘黑玉正欲上楼去叫武凤娇，却发现她正袅娜多姿地从楼上走了下来，人未到香气已飘了过来。刘黑玉连忙定了定神，笑着说：“嫂子起来得真是及时，黑玉正准备去叫你呢。”
　　“我在楼上就闻到菜香了，哪里还睡得着了？”武凤娇轻笑说。“黑玉兄弟啊，原来你们中间还隐藏着厨艺高手呢，难怪你一定要我留下来吃饭呢。”
　　“这是我们眭大厨的手艺。”刘黑玉得意地说。“如果去考资格，二级厨师是不在话下的。”
　　“总裁，你就别往我脸上贴金了。”眭玉兰笑着说。“这位夫人肯定是贵人，什么样的饭菜没有吃过？你这样说，就不怕客人笑话吗？”
　　“这位贵人是我嫂子，也是自己人了，她绝对不会笑话你的。”刘黑玉连忙请武凤娇坐了正中首席，他和风铃分别坐到武凤娇的两边，又安排眭玉兰坐到他的身边，胡为则坐在她的对面。
　　“嫂子喝点什么酒？”刘黑玉征询地问。武新望还真的不错，逃走之前还给他准备了很多酒，将客厅里的酒柜都装满了。
　　“不用了。”武凤娇说。“我们吃饭吧。”
　　“哪怎么行？”刘黑玉立即反对，不喝酒几乎一点气氛也没有。“来瓶红酒吧？红酒养颜，酒精又低，最适合女人喝了。”
　　说着，连忙起身走到酒柜前，将所有的酒飞快地看了一眼，将放在最上层的一瓶洋酒拿下来，重新回到餐桌上，微笑说：“就是它吧。”
　　武凤娇看了，不由微微一震。“这是法国名酒，相当贵的，我们将它喝了，你朋友不会生气吗？”
　　“没事的。”刘黑玉说。“我这位朋友最豪爽了，他跟我说，这屋里的任何东西我都可以使用。”
　　打开酒瓶，风铃已拿来了杯子，刘黑玉连忙给大家的酒杯里斟上了酒。“来，我们大家一起敬嫂子一杯，祝嫂子更加年青、美貌、健康、快乐！”
　　大家都站起来，一齐举起了杯子。
　　“谢谢！”武凤娇也风情万种地微笑着，举起杯子，轻轻地喝了一口。
　　“你们先吃，我去看看汤。”眭玉兰站起来，连忙往厨房走去。
　　“黑玉老弟，你这位大厨是从哪里请来的？她的厨艺还真的不错呢。”武凤娇夹起一颗鸡丁，放进嘴里轻轻地咀嚼着，只觉得细嫩可口，十分味美，不由自主地赞了一声。
　　“是胡为他们请来的。”刘黑玉说。
　　武凤娇讶然地看着刘黑玉。“你们还真的打算在这里长住吗，连厨师都请好了？”
　　“对我来说，吃是第一位的。”刘黑玉笑着说。“我们虽不打算长住，但厨师却是要时刻带在身边的。”
　　刘黑玉已看出武凤娇对眭玉兰十分感兴趣，肯定会要求他们在离开的候时将眭玉兰让给她。这可是他最不愿意的事情，所以，他早早地就封住她的口。
　　武凤娇听了，脸上果然露出失望的神色。
　　“汤来了。”眭玉兰双手端着一只沙罐从厨房里走了出来。“这是百合排骨汤，最适合秋天食用的，具有润肺止咳、养阴消热、清心安神的功效。”
　　“哎呀，玉兰还是一个营养大师呢。”武凤娇惊讶地看着她。
　　“让夫人见笑了。”眭玉兰不好意思地说。“玉兰只是一个农村妇女，哪里称得上大师啊？我也听长辈们说的，依样画葫芦了。”
　　“其实，农村里面也有很多大师的。”刘黑玉说。“当年孔子周游列国，与一个村妇猜谜，他还差点被一个村妇难倒了呢。”
　　“与村妇猜谜？”武凤娇好奇地看着刘黑玉。“他们猜的是什么谜？”
　　刘黑玉说：“有一天，孔子带着学生正在路上走着，忽然感到口渴，就叫学生子路去弄点水来。子路寻了很远才发现一条河，可是，他没有带容器，就是找到了水也没有办法给孔子弄回去，沿河走了一会，就发现河边有一个村妇在洗衣服，村妇的身边正好有一块木瓢，连忙上去跟她借瓢一用。村妇说：‘我又不认识你，怎么能将瓢借给你呢？’子路忙说：‘我是孔子的学生子路，我的老师正在前面的路上等我弄点水给他解渴，你借瓢给我一用，我很快就回来还你。’村妇听说他是孔子的学生，就说：‘我听说孔子是一个很有学问的人，如果我提个问题，你答对了，就证明你是孔子的学生。’子路立即答应了。那村妇将洗衣板顶在头上，双手平摊，双腿分开，问子路：‘你看我的形状像个什么字？’”
　　“不就是一天、两天的‘天’字嘛。”风铃回答说。
　　刘黑玉微微笑了笑，说：“子路也是这么回答的。村妇说：‘对不起，你答错了。还是回去问你的老师吧。’子路没有办法，真的回去问孔子。孔子想了半天，终于有了答案，顿时来了兴趣，就叫子路带着他去见村妇。”
　　“孔子猜出的答案是什么？”武凤娇也好奇地问。
　　“孔子见到村妇，笑着说：‘你问的问题很简单，不就是一个吞吞吐吐的吞字吗。’”
　　众人听了，全都莞尔。武凤娇更是不由自主地举手在刘黑玉的身上拍了一下。“你――你好坏哦。”
　　刘黑玉接着说：“孔子觉得这个村妇很有趣，也想了一个问题考考这个村妇。他双手平摊，双腿分开，问那村妇这是一个什么字。村妇撇了撇嘴说：‘太阳的太字’。孔子却摇了摇头说：‘对不起，你答错了！’你们猜猜，这应该是一个什么字？”
　　大家虽然知道刘黑玉下面绝对没有什么好话，但也被这个故事吸引了，全都歪着脑袋想了起来。可是，想了半晌，却始终想不出这是一个字。
　　“我知道了。”眭玉兰忽然叫了起来。“总裁的下面很长，而不是一点点，所以，不是‘太’字，而是‘木’字。”
　　“你怎么知道总裁的下面很长？”武凤娇立即冲口而出。蓦然觉得这话实在不应该问出来，一张脸反而先红了。
　　眭玉兰也知道自己一时激动而说漏了嘴，顿时羞得无在自容，连忙站起来。“我再去炒几个菜。”娇羞满面地钻进厨房去了。
　　“我去帮你。”风铃也起身跟了进去。
　　“我去医院看看。”胡为也知道这种场合不应该再呆下去了，连忙识趣地站了起来，匆匆走了出去。
　　餐桌上只剩下刘黑玉和武凤姣两人了。武凤姣立即瞪了刘黑玉一眼。“你什么故事不好说，偏偏要说这么下流的故事，弄得大家都走了。”
　　刘黑玉立即凑上前去，低声说：“这故事让你觉得下――流吗？”他的脸已凑到她的脸前不到三寸的地方，差点就可以吻到她的香唇了
　　“你――”骤然感觉到刘黑玉那火热的呼吸，武凤娇顿时有些意乱情迷，心里涌起一种无所适从的感觉，高耸的胸脯也剧烈地起伏着。“你要干什么？”
　　刘黑玉迅速伸手搂住她的腰，恨恨地说：“你不知道你是一个可以害死任何男人的妖精吗？你已害了我两次，第一次让我落荒而逃，第二次让我差点死去，难道你还想害我第三次？”说着，手上一紧，将她的娇躯搂进了自己的怀里。
　　“我――我哪有――啊――”她的脸更红了，全身也像只受伤的小鸟似的，在他的怀里不停地震颤。刘黑玉的话令她的心都怦怦跳了起来，双手本能地推着刘黑玉的身体，似乎想将他推开，但嘴里却已没有办法说出话来，因为她的香唇已被刘黑玉严严实实地封住了。
　　熟悉的舌头无处不在地挑逗着她的小嘴，一只大手也抚上了她的胸脯，有力地搓揉着她那丰满的乳房，武凤娇很快就被他弄得情动似火，全身都变得滚烫起来。
　　刘黑玉的大手又离开了她的胸脯，从她的裙子下面伸了进去，沿着浑圆的大腿往上移去。武凤娇吓了一跳，连忙伸手按住他那只作恶的大手。
　　“不！不要在这里――”武凤娇好不容易才将嘴唇挣开，低声地央求说。她早就对刘黑玉的荒唐有所耳闻，真怕他在餐桌边就动起来。
　　刘黑玉大喜，连忙抱起她的娇躯，大步往楼上走去。
　　走进卧室，将她放到床上，刘黑玉迫不及待地动手去脱她的衣服。武凤姣连忙伸手拦住他，娇声说：“你不先去洗一下吗？”
　　“你，你都知道了？”刘黑玉讶然地看着她。
　　武凤娇满脸通红地说：“你们弄得那么大的声音，就是聋子也会听见的。”
　　刘黑玉大笑说：“要洗就请你帮我洗，我可从来不动手的。”


第二十一卷 第13章 幽美遗孀
　　刘黑玉脸上坏坏地笑着，心想，若是与这美艳的妇人来一个鸳鸯戏水，那一定爽透了。于是，他也不管武凤娇愿意不愿意，立即走到床边，要去将她抱起来。
　　就在这时，一阵急促的电话铃声响起，却是从武凤娇的包里发出来的。她心里一震，连忙一个翻身滚了开去，躲开刘黑玉的拥抱，从包里拿出了手机。
　　听完电话，武凤娇不由歉意地对刘黑玉笑了笑。“对不起，家里有急事，我必须立即回去！”
　　“这时候有急事？”就像一桶冷水从头顶淋下，刘黑玉顿时呆立在床边，全身都凉了半截。
　　“我走了！”武凤娇走到刘黑玉的身边，轻轻地吻了他一下，迅速走下楼去。
　　煮熟的鸭子都飞了。看着武性凤娇匆匆离去的背影，刘黑玉猛地地拳擂在床上，他真想将这个打电话的人揪出来，狠狠地揍他一顿。
　　一场美事就这样半途而废，刘黑玉心里很不是滋味，站在床边怔立良久，终于无奈地摇了摇头，回到楼下，端起桌上的一杯酒，立即一饮而尽。
　　风铃和眭玉兰看到这种情况，却谁也不敢过来相劝。她们知道，刘黑玉这时的心情肯定糟透了，弄不好谁都会自讨没趣的。
　　“风铃，陪我出去走走！”刘黑玉忽然对风铃说。
　　风铃听了，只好从厨房里走出来，跟着刘黑玉往外走去。
　　从小巷出去，沿着外面的大街走不多远，便来到了滨海路。滨海路紧靠海边，走上海边的人行道，栏杆的外面就是大海了。
　　沿着海边慢慢地走去，经海风吹拂，刘黑玉感到心里舒服多了，突然想起林峰的家就住在滨海路，连忙对风铃说：“我们去林家看看。林峰的儿子死了，我们也应该去吊唁一下的。”
　　“好哇。”看到刘黑玉没事了，风铃心里立即高兴起来。“可是，我们并不知道林家住在什么地方啊。”
　　“胡为不是说他家住在滨海路199号吗？”刘黑玉说。“我们去看一下门牌号码，依次找下去，不就可以找到林家了吗？”
　　两人立即越过马路，找到名牌号码，将两边的号码一对照，立即确定林家住在西边，于是，两人迅速往西走去。
　　走了将近二里，前面出现一个独立的大院，门口还贴着一个斗大的“丧”字，估计这就是林家了。上去一问，果然不错，连忙对门口的保安说：“这位兄弟，请你给林老板通报一声，就说是刘黑玉前来吊唁。”
　　保安听了，连忙走了进去。不一会，林峰从里面匆匆地走了出来，看到刘黑玉和风铃，老远就打着招呼：“哎呀，怎么能让刘总亲自前来吊唁呢？林某怎么担受得起啊？”
　　“林老板不要客气。”刘黑玉假惺惺地说。“林老板痛失爱子，刘某理应前来悼念啊。”
　　“刘总客气！两位请屋里坐！”林峰谄媚地笑了笑，连忙将刘黑玉和风铃两人请了进去。
　　小洋楼前面的空地上，用篷布扎起了一个灵堂，灵堂上停放着一口黑漆棺材，棺材前面的香案旁，一个年青的少妇跪坐在草垫上，正往面前的一只铁盆里烧着纸钱。
　　“这是小儿的媳妇骆雪。”林峰介绍说。“可惜小儿已结婚数载，却未能给林家添上一男半女。唉！林家的香火就这样断了。”
　　“骆雪？”刘黑玉并没有去安慰林峰，心里却暗暗想着骆雪的名字。“什么名字不好起？为什么偏偏要起一个这样怪怪的名字，让人一听，还以为是‘落雪’呢。”
　　他心里好奇，不由往这个名叫骆雪的女子看去。这一看不要紧，他感到自己的心跳立即加快，浑身的血液也似乎沸腾起来，连喉咙都要冒出火来。
　　这女子长得格外楚楚动人。她身上穿着一身白孝，雪白的帽子下面，露出一张如同皓月般娇洁的俏脸，眉如春蚕，眸若墨玉，唇似花瓣，竟是一个长得非常漂亮的女子。她的眼里含着淡淡的忧愁，给人一种我见犹怜的感觉。
　　林大海家里竟然有一位长得如此美丽的妻子，完全是一朵鲜花插在牛粪上，亏他还每天出去寻花问柳，这家伙简直就不是家伙。
　　也许是感觉到有人在注视自己，骆雪不由抬起头来看了刘黑玉一眼，发现他正怔怔地看着自己，连忙慌乱地低下头去。
　　“我们给死者磕个头吧。”刘黑玉心里一动，连忙对身后的风铃说。
　　“使不得！使不得！”林峰立即上前拦住。“小儿哪里受得起刘总的大礼？”
　　“死者为大嘛。”刘黑玉微微一笑。“论年纪，我们也应该是兄弟，就算哥哥拜弟弟一下，也不为过的。”
　　说完，并不理睬林峰的阻拦，连忙走到香案前，跪倒在蒲团上，对着灵柩拜了三拜。
　　骆雪见了，也赶紧跪了起来。按规定，有客人来拜，孝子都必须上前回礼的。林大海无子无女，这个责任竟然落在了妻子骆雪的身上。
　　刘黑玉看到骆雪跪拜还礼，也上去向她拜了半拜，并迅速伸出双手，搀着她的双臂，将她从地上扶起来，手指却在她的手臂上轻佻地弹了两下。
　　骆雪一震，眼神飞快地扫过刘黑玉的脸上，见刘黑玉正对着她坏坏地笑着，眼里掠过一丝惊慌，立即羞涩地低下头去。
　　林峰也连忙上来致谢。他哪里知道，刘黑玉根本就没有跪拜的诚意，只不过是借此机会调戏骆雪一下而已。他竟然在林大海的灵前做出这等事来，若是林大海在天有灵，恐怕会气得从棺材里跳起来的。
　　走出灵堂，林峰连忙请刘黑玉的风铃到屋里喝茶。
　　“林老板，有武新望的消息没有？”在客厅里坐下，一个保姆立即送上茶来。刘黑玉端起茶杯，轻轻地喝了一口，目光落到了林峰的脸上。
　　“没有。”林峰的眼里立即放出恨恨的光芒。“不过，只要他还在N市，就是挖地三尺，我也要把他找出来，将他碎尸万段。”
　　“他在N市就没有其他的落脚点吗？”
　　“我也是太相信他了。”林峰说。“他每次来到N市，都是住在我为他安排的宾馆里，离开也是我亲自去送他，谁知道他竟然住在我的眼皮底下，还将我的人也俘虏了过去？”
　　“那你们又是如何认识的？”刘黑玉好奇地看着林峰。
　　“是他主动找上门来的。”林峰说。“你也知道，我经营的是娱乐场所，手下有一帮看场子的兄弟，他也许是看中了这一点，所以才特地找上我的。我叫我尽量发展势力，这当然是我所想的，但是，刚靠一个洗浴中心，哪能容得下那么多人？所以，他才帮我成立了一个外贸公司，人员也增加到三百多人。”
　　“不是还有一个房地产公司吗？”刘黑玉问。
　　“刘总的消息好灵通啊！”林峰不由抬头看了刘黑玉一眼。“那只是入股而已。靠我一个人的财力，哪里能够经营房地产呀？”
　　“房地产公司不是‘鲨鱼’的？”
　　“不是。”林峰说。“房地产公司是我的一个朋友办的，因为需要大量的资金，就拉我入股了。我是半路出家的，‘鲨鱼’怎么会将一个房地产公司交给我经营呢？”
　　刘黑玉听了，不由微微点了点头。房地产公司需要大量的资金，“鲨鱼”的确不会将偌大的资金交给一个外人管理的。可是，目前只有武新望知道那些合同的去向，如果连林峰也找不到他，自己又能到哪里去找呢？
　　看看再也问不出什么线索，刘黑玉只好起身告辞。
　　“这怎么行呢？”林峰连忙拦住说。“刘总这么看得起小儿，亲自前来吊唁，说什么也要在这里吃顿便饭再走。”
　　“林老板，你也知道我现在的情况，一天找不到那些合同，我就一天寝食难安。”刘黑玉苦笑说。“这饭还是留待以后再来吃吧。”
　　林峰听了，也不好意思强留，只好送他们出去。
　　经过灵堂，刘黑玉又看了骆雪一眼，发现她也正在偷偷地看着自己，四目相对，她连忙慌乱地别过头去。
　　出了林府，风铃立即凑到刘黑玉的身边，娇笑说：“大哥，你是不是又看上了林大海的妻子？”
　　“你胡说什么呀？”刘黑玉立即用手指在风铃的头上敲了一下。“人家刚刚死了丈夫，我怎么能去做那样的事呢？”
　　“别不承认。”风铃轻轻地撇了撇嘴说。“你一看到她眼睛就直了，还装模作样地上去跪拜呢，我一看就知道你是想借机接近她。”
　　“你再胡说，小心我打肿你的嘴巴。”刘黑玉眼睛一瞪，恶狠狠地威胁说。
　　“这个骆雪长得还真漂亮呢。”风铃并没有将刘黑玉的威胁放在心上。“而且给人一种超凡脱俗的感觉，就像――就像――”
　　“空谷幽兰。”刘黑玉连忙答道。
　　“对对对，空谷幽兰。”风铃忽然促侠地一笑。“原来容谷幽兰就是这样子？”
　　“你竟然捉弄大哥，看我怎么收拾你？”刘黑玉立即伸出手来，作势向风铃挠去。
　　“别，别这样！这可是大街上呢。”
　　刘黑玉终于将手收了回来，幽幽说：“如此美丽的女子，年纪轻轻的就守了寡，还真的有些可怜呢。”
　　风铃说：“林大海与她本来就不般配，她死了丈夫更好，还可以重新嫁人的。”
　　“恐怕没有那么容易。”刘黑玉摇摇头说。“林峰在N市也算是一个有头有脸的人物了，又是一个黑社会头子，他怎么会允许骆雪再嫁呢？”
　　“骆雪再嫁，那是她自己的事，林峰怎能干涉她呢？”风铃不以为然地说。
　　刘黑玉淡淡一笑说：“骆雪只是一个柔弱的女子，怎能跟林峰抗衡呢？否则，骆雪也不会被他们当作孝子一样跪在灵前了。”
　　“那怎么办？”风铃一震，立即紧张地看着刘黑玉，心里立即为这个女子的命运担起忧来。


第二十一卷 第14章 突发车祸
　　“咦！那不是宋夫人的车吗？”风铃忽然惊讶地叫了起来。
　　刘黑玉连忙沿着风铃手指指的方向看去，果然发现一辆宝马车驶了过去，看汽车牌照，正是武凤娇的座车。她不是家里有急事吗？为什么还要往外跑？难道是去处理她家的急事？
　　既然她家有事，自己怎能袖手旁观呢？刘黑玉连忙拉着风铃的手说：“走，我们跟上去看看。”
　　“好！”风铃答应一声，立即与刘黑玉走到街边，拦了一辆的士，迅速追了上去。
　　武凤娇的车速不快不慢，的士很快就追上她的车。刘黑玉心里暗暗纳闷，看她的车速，似乎不是去处理什么紧急事情。也许她嘴里说的是急事，其实却并不是什么急事。
　　既然已经跟上来了，那就干北脆一直跟到底吧，刘黑玉倒想看看，让她火急火燎离开自己到底是什么急事。想起已经到嘴的肉都溜掉了，心里的气就不打一处出。
　　的士不紧不慢地跟在武凤娇的车后，一连穿过了几条大街，但武凤娇却一直没有停下来的意思，也不知道她到底要到哪里去。
　　突然，一辆普通型的红色桑塔纳从旁边的一条小巷里急驶出来，以每小时一百码以上的速度猛地撞向宝马。
　　“砰”的一声巨响，宝马车被撞得几乎掉了一个头，猛地横过街道，撞在路边的绿化带上，停在路边熄了火。
　　刘黑玉顿时吓了一大跳，连忙叫的士司机停车。的士司机听了，连忙将车开到路边停下。刘黑玉不等车子停稳就连忙打开车门，从车里跳了下去。
　　“喂，你还没付钱呢？”司机立即大声地叫道。
　　风铃也跟着下了车，连忙从包里拿出一百元扔给司机，连零钱也不要找了，迅速跟了上去。
　　他们的速度也够快了，但是，有人的动作比他们还要快。桑塔纳里立即下来三名大汉，迅速走到宝马车前，打开车门，好像是察看车里的伤员情况。
　　车内坐着的正是武凤娇和她的保姆，两人已被撞得昏了过去，保姆的手里似乎一直抱着一只黑色密码箱，但此时也被撞得扔到一边了。为首的大汉连忙将密码箱捡起来，偷偷地塞进西服里。看到路人都围了上来，立即装模作样地对身边的两个大汉说：“你们快送伤者去医院，我去打电话报警。”说着，便匆匆离开了。
　　刘黑玉正飞快地向汽车跑去，看到这个大汉西服里胀鼓鼓的，知道他在车里偷走了什么东西，连忙对随后跟来的风铃说：“你跟着那个大汉，将他偷走的东西夺回来，我去救人！”
　　风铃答应一声，立即向那大汉追去。车边的两名大汉见了，也顾不上救人，连忙冲上去拦截风铃。
　　刘黑玉心急武凤娇的伤势，也顾不上那三个大汉了，尽快地冲到车边，发现武凤娇已昏倒在方向盘上，立即将她从车里抱了出来，冲到街边大声地喊着出租车。
　　街上来往的出租车不少，但看到这种情况，哪个还肯停车？全都加大油门开走了。
　　刘黑玉大急，只好冲到街中央去强行拦车，车子倒是拦下了不少，却没有一个人愿意打开开门，后面的车子鸣着长笛以示抗议，有的还打开车门，大声地骂了起来。
　　现场顿时乱成一片。
　　不久，终于有一辆巡逻的警车开了过来。刘黑玉如同见了救星，连忙抱着武凤娇走了上去。
　　车上下来两名警察，问明情况后，连忙打开车门让刘黑玉上了车，然后又将保姆也抬到车上，留下一名警察保护现场，另一名警察迅速启动车子，往医院驶去。
　　进了医院，医师立即带人将两人送进抢救室。刘黑玉这才回过神来，走到那警察面前，感激地说：“谢谢你，警察先生。”
　　警察冷冷地看了刘黑玉一眼，教训说：“先生，出了交能事故，如果需要救人，应该立即打120急救电话，然后打122向交警部门报警，哪有像你这样强行拦车的？不仅耽误了伤员抢救的时间，又严重扰乱了交通秩序。如果不是看在你救人心切，就凭这一点，我们就可以将你拘留十五天。”
　　“你教训得是。”刘黑玉尴尬地笑了笑。“我当时完全急昏了头，只想尽快将伤员送到医院进行抢救，将这一切都忘了。”
　　“你叫什么名字？跟伤者是什么关系？”警察从上衣口袋里拿出笔和小本子，面无表情地询问刘黑玉。“请你将身份证拿出来给我看看。”
　　刘黑玉心里微微一震，只好将身份证拿了出来。“我叫刘黑玉，是S市人，到这里是走亲戚。这伤者名叫武凤娇，是我嫂子。”
　　警察将刘黑玉的姓名、身份证号码记了下来，然后又看着他说：“你将发生交通事故的经过说说吧。”
　　“警官，这不是交通事故，而是故意杀人。”刘黑玉立即将看到的情形说了一遍。“你不信可以问问现场的目击者，当时街上有很多人都看到了。”
　　警察听了，心里也微微一震，连忙走到警车上，用车载电话将情况向指挥中心进行了汇报。然后又走到刘黑玉的面前，冷冷地说：“对不起，刘黑玉先生，在刑警到来之前，请你先到警车上坐一会。”
　　“什么意思？”刘黑玉讶然地看着警察。“你将我看成是嫌疑犯了？”
　　“刘先生误会了。”警察解释说。“既然你确定是故意杀人，又是受害人的亲戚，你自然应该配合警方的工作呀。”
　　“你不是已经登记了我的身份证了吗？有事直接找我就是了。”刘黑玉淡淡地说。“对不起，医院里还有病人随时需要侍候，请恕我不能奉陪了。”
　　说完，也不去理睬警察，径直走进医院。
　　走进医院的长椅上坐下，蓦地觉得应该将消息告诉宋雄杰，可是，他并不知道宋雄杰的电话号码，只好打电话给滕瑞，叫他迅速想办法通知宋雄杰。
　　接着，他又打电话给风铃，问他抓到那个偷东西的贼没有。可是电话响了很久，却一直无人接听。
　　他立即想到了那两个上去拦截风铃的大汉，难道风铃真的出了什么意外？不然的话，她怎么会不接电话呢？他的心立即悬了起来。
　　“不行，我必须立即去接应风铃。”刘黑玉立即从长椅上站了起来。可是，他刚走了几步，又立即停了下来。武凤娇正在医院进行抢救，自己怎么能够在这时间走开呢？
　　看到门外的警察还没有离开，刘黑玉心里一动，连忙走到警察面前，满脸堆笑地说：“警察先生，我跟你商量一件事好不好？”
　　“什么事？”那警察始终摆出一副冷冰冰的样子。
　　刘黑玉说：“我有一个同伴去追那几个杀人犯去了，我刚才打她的电话，一直无人接听，我担心她会发生意外，能不能请你帮我在医院照照看一下，我必须立即去找我那个同伴。”
　　“你先前为什么没有将这个情节说出来？”警察疑惑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉苦笑说：“我这不是刚刚打她的电话，发现她的电话无人接听，这才感到意外的吗？”
　　“对不起！”警察冷冷地说。“我先前说过了，在刑警没有到来之前，你不能离开这里。如果你不听，我只好请你坐进警车里了。”
　　“你，你难道就没有一点人情吗？”刘黑玉顿时大怒，狠狠地瞪着警察。
　　“刘黑玉先生，我是在执行公务，请你好好配合。”警察义正辞严地警告说。“你已经有了扰乱交通秩序的行为，如果再阻碍执行公务，可就别怪我不客气了。”
　　面对这个冷面警察，刘黑玉真是一点办法也没有，不由气呼呼地重新走进了医院，又给滕瑞打了一个电话。“你已通知了宋雄杰没有？”
　　“我已经打电话给唐煜了，要他叫宁小雅通知宋雄杰。”滕瑞说。“她住在宋家，与宋雨洁的关系又相当密切，说不定会有她的电话号码。”
　　“那好吧。”刘黑玉知道也只能如此了。“你立即通知胡为他们，叫大家以最快的速度赶到市中心医院来。”
　　“是！”滕瑞还是第一次听到刘黑玉这么焦急的声音，顿时吓了一跳，连忙给胡为、熊崇健、李虎先打了电话。
　　现在，除了等他们来，刘黑玉却什么也不能做，不由在屋里团团乱转，他终于第一次尝到了急得像热锅上的蚂蚁那种滋味。
　　门外的那个警察仍然好整以暇地倚在警车旁边，默默地看着医院大厅里的刘黑玉。刘黑玉感受到他那嘲讽的目光，立即气冲冲地走到警察面前，怒声说：“要是我的同伴出了意外，我绝对不会饶过你？”
　　“你想威胁警察吗？”警察淡淡一笑说。“又不是我叫你的同伴去追他们的，你应该责备那个叫你的同伴去追人的家伙啊。”
　　刘黑玉听了，顿时气馁下来。自己明明看到那两个大汉去拦截风铃，就应该先将那两个大汉制伏的。凭自己的功夫，要制伏那两个大汉，也不过是一、二分钟的事。可是，自己却没有理睬他们，是不是太不关心风铃了？
　　那两个大汉并不没有什么武功，以风铃的功夫，要对付他们还不是小菜一碟？怕就怕他们身上有枪，功夫再高的人，也无法对付枪弹的。
　　看样子，那三个大汉应该是来自某一黑社会组织，武凤娇怎么会惹上他们呢？他心里忽然一动，既然他们是来自黑社会组织，林峰或许会有所了解。想到这里，他连忙拿出手机，给林峰打了一个电话。
　　“林老板，我有点急事想找你，能不能请你抽点时间到市中心医院来一趟？”刘黑玉说。“如果你抽不开身，叫两个得力的部下过来也行。”


第二十一卷 第15章 意外收获
　　刑警最先赶到了医院，听了那名巡警的介绍后，当即就要带刘黑玉到局里去协助调查。刘黑玉到现在还没有风铃的消息，哪里肯去警局？双方立即僵持起来，幸亏林峰、宋雄杰先后赶到了医院，经过一番讨价还价，警察终于同意延后调查，开着警车走了。
　　从那巡警的口里知道，车祸发生的地点是芙蓉大道，林峰连忙安慰说：“刘总放心，我立即安排人员沿着芙蓉大道进行寻找，一定能够找到风姑娘的。”
　　“谢谢！”刘黑玉仍不放心，决定亲自前去寻找。由于林峰的手下大多不认识风铃，又安排胡为四人随他们一起去寻找。
　　太阳渐渐偏西了，几路出去寻找的人员都没有消息，刘黑玉已急得像热锅上的蚂蚁，若是风铃真的出了事，他永远都无法原谅自己。
　　突然，他的手机急促地响了起来，拿起一看，竟是风铃打来的。刘黑玉高兴得连眼泪都落了下来，立即颤声问：“风铃，你在哪里？”
　　“我在山顶大道。”
　　“好！你在那里别动，我立即来接你。”刘黑玉立即拦下一辆的士，迅速往山顶大道驶去。
　　风到风铃，刘黑玉立即扑了上去，将她娇小的身体紧紧地搂在怀里。“风铃，你知道吗？整个下午是我最难受的时刻，我真怕再也见不到你了。”他的声音都有些颤抖了。
　　“你真的这么在乎风铃吗？”风铃仰起脸看着刘黑玉。
　　“傻女人，我怎么会不在乎你呢？”刘黑玉爱怜地看了她一眼。“你就跟玉环她们一样，在我心里都是不能缺少的。”
　　“谢谢你，大哥！”
　　风铃小鸟依人地偎进刘黑玉的怀里，心里洋溢着无边的幸福。她忽然举起手里的密码箱，对刘黑玉说：“大哥，我总算将密码箱夺回来了。”
　　“只要你的人回来就行。”刘黑玉轻轻地抚摸着风铃的脊背。“这东西能不能追回都不要紧了。”
　　“不知道这里面是什么东西。”风铃狐疑地说。“他们对这个密码箱十分重视，还派了十多人前来接应，差一点就被他们拿走了。”
　　“也许是钱吧。”刘黑玉淡淡地说。
　　“应该不是钱。”风铃说。“这个密码箱很轻，我感觉它里面好像是文件什么的。”
　　“不管是什么，都跟我们没有关系，我们仍然将它还给武凤娇就是了。”刘黑玉说。他突然想起胡为他们还在四处寻找风铃，连忙给他们打了电话，将已找到风铃的消息告诉了他们。
　　“我给你打了很多电话，你为什么一直没接？”刘黑玉好奇地看着风铃。
　　“我哪里有机会接呀？”风铃娇声说。“我去追那个大汉，等我横过街道，他已上了一辆的士，我也上了一辆的士追上去。那家伙竟然来到了这山上的云天宾馆，一下车，就有十多个围了上来，我将他们一一打倒后，夺回了密码箱。可是，他们却有人拿出枪来，我只好逃到宾馆旁边的山里，与他们周旋了很久，这才逃了回来。”
　　刘黑玉大惊，连忙将风铃浑身上下都看了一遍。“你没受伤吧？”
　　“我是那么容易受伤的吗？”风铃娇笑地说。“幸好，他们只有两支枪，不然的话，我还没有那么容易逃出来呢。”
　　刘黑玉听了，这才放下心来，见送他过来的那辆的士还没有离开，连忙拉着风铃的手上了车，径直回到市中心医院。
　　走进医院，武凤娇已经醒了过来。看到刘黑玉进来，羞涩地向他笑了笑。“谢谢你，黑玉兄弟！”
　　“没什么，我们只是碰巧遇上而已。”刘黑玉淡淡一笑，连忙将风铃手里的密码箱拿过来，交给武凤娇。“你看，风铃已将你的密码箱夺回来了。”
　　武凤娇见了，两眼顿时放出光来，连忙接过密码箱，紧紧地护在胸前。“谢谢！谢谢！如果没有它，我就死定了。”
　　“这里面是什么？”刘黑玉见她那么紧张这个密码箱，心里不由暗暗好奇。
　　“这――这是一些非常重要的文件。”武凤娇顿时有些慌乱。
　　“大哥呢？”刘黑玉明白，这里面一定涉及到她的秘密，也不想知道。四顾一看，并不见了宋雄杰，立即好奇地问。武凤娇刚刚醒来，他不留在医院护理她，跑到哪里去了？
　　“他――他有事先离开一会。”武凤娇的眼里立即闪过一丝慌乱，但很快就恢复了常态。“不过，他已经给我请了特护，而且，我也没什么事了，再留院观察两天就可以出院了。”
　　“可是，你当时完全昏过去了，怎么会没事呢？”刘黑玉疑惑地看着她，她不会是为了安慰他才这样说的吧？
　　“我当时只是吓昏了。”武凤娇淡淡一笑。“我一直系着安全带的，并没有受什么伤。”
　　刘黑玉听了，这才放下心来。
　　“黑玉兄弟，你们也忙了一天了，先回去休息吧。”武凤娇柔声地说。
　　“可是，你身边没人怎么行呢？”
　　武凤娇轻笑说：“你看到这床头的按钮了吗？我只要按一下这个按钮，特护就会进来。我只是想静一静，就将特护赶走了。”
　　“那好，你好好休息，我们明天再来看你。”刘黑玉知道她想安静，也只好同意离去了。
　　“你们好走！”
　　“对了，你的密码箱还是交给我替你保管吧？放在医院里恐怕不安全的。”刘黑玉又回过头来，看着她怀里的密码箱说。既然里面的东西那么重要，还是保险一点比较好。
　　“不用了。”武凤娇连忙谢绝说。“雄杰很快就会回来的，等下让他带回去就是了。”
　　刘黑玉听了，也不强求，与风铃一起走出病房。
　　病房外面是一条长长的走廊，刚走到电梯前，迎面遇上一个中年大汉从电梯里出来，骤然看到刘黑玉的风铃，眼里立即闪过一丝慌乱的神色，立即低下头，匆匆地走了过去。
　　“他是谁？难道认识我吗？”刘黑玉心里立即掠起一丝疑虑，不由回头看了那中年大汉一眼，见电梯的门快要关上了，终于快步走进了电梯。
　　走出电梯，风铃忽然有些羞涩地看着刘黑玉。“大哥，你等我一下，我去一下卫生间。”
　　“好！我在外面等你。”医院里浓重的酒精味令刘黑玉感到有些不大习惯。
　　住院部的外面是一个大花园，虽然天色已晚，光线已黯淡下来，不能欣赏那美丽的景色，但刘黑玉还是走了过去，站到那修理得相当整齐的女贞墙前，贪婪地呼吸着绿色植物散发出来的新鲜空气。
　　风铃很快就出来了，走到刘黑玉的身边，好奇地问：“大哥，你在看什么？”
　　“我在看这个花园。”刘黑玉说。“要是我也能建造一个这样的花园，每天都与你们在花园里散步，那是多么惬意的生活啊！”
　　风铃轻轻地挽着刘黑玉的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上，憧憬说：“我并不需要什么花园，只要能够每天都依偎在你的身边，我就心满意足了。”
　　刘黑玉心里狂震，连忙转头看着风铃，发现她的眼里充满了浓浓的情意，不由自主地拉过她的娇躯，将她紧紧地搂进怀里。
　　“咦？那男子手里提的不是宋夫人的密码箱吗？”风铃忽然惊咦一声，低声地说。
　　刘黑玉连忙回头看去，发现那个男子正是在电梯门前遇到的那个男子，他的手里果然提着一只密码箱，迅速从住院部里走了出来。
　　莫非他是从武凤娇那里偷了密码箱？刘黑玉立即抬头看了看病房，发现里面并没有什么异常的声音。武凤娇刚刚还是醒着的，若是有人抢了她的密码箱，一定会喊叫起来的。而且，这个男子大摇大摆在将密码箱提在手里，也不像是盗窃或者抢劫的样子。但是，武凤娇不是说她这只密码箱非常重要，并打算等宋雄杰来了再交他带回去吗？现在怎么会出现在这个男子手上？
　　“走，我们悄悄跟上去！”刘黑玉心里一动，觉得这里面颇有蹊跷，放弃了上去将密码箱夺回来的行动，决定暗暗跟踪这个大汉。
　　由于天色已黯，刘黑玉他们又距离住院部的门口有七、八十米，那个大汉并没有发现他们，径直往医院外面走去。
　　走出医院，那大汉立即招手叫了一部的士，迅速坐了上去。刘黑玉和风铃也连忙走了上去，坐进了另外一部的士。
　　行驶了三十多分钟，那的士在一座独立的院子前停了下来，大汉下了车，警惕地往后面看了一眼，便迅速往院子里走去。
　　刘黑玉和风铃也下了车，利用黑夜的掩护，悄悄地潜入了院子。
　　“老大，东西已经取回来了。”那大汉将密码箱放到茶几上，长长地嘘了一口气。“刘黑玉他们还真的不错，竟然能够将箱密码箱夺回来，而且原物不动地还给了大姐。”
　　“要是他们知道这里面正是他们到处寻找的东西，他们一定会气得吐血的。”另一个年青人立即哈哈大笑起来。
　　刘黑玉和风铃一听，果然大吃一惊，难道这密码箱里就是他们要寻找的合同？
　　“夜长梦多，我们连夜就走。”一个低沉的声音说。“刘黑玉的手下能人很多，要是给他找到这里来就麻烦了。”
　　“说得对！”第四个人说。“突然出现了第三股力量也在寻找这东西。他们好像对我们的情况十分熟悉，而我们却连他们是谁都不知道，而刘黑玉迟早会从他们那里获悉这一切的。”
　　“是啊。”那青年说。“我听说云天宾馆发生了枪战，正是刘黑玉手下那个小妞与他们斗上了，刘黑玉一定会寻上门去的。”
　　“好了，事不宜迟，我们立即就出发，坐晚上的火车前往G市。”低沉的声音说。看样子，他应该就是那个中年大汉嘴里说的老大了。


第二十一卷 第16章 偷天换日
　　刘黑玉拉着风铃悄悄地走了出来，低声说：“你立即去买一个一模一样的密码箱，然后迅速赶到火车站去。”他已决定暗中跟踪他们，找到他们总部的巢穴。
　　风铃默默地看了刘黑玉一眼，顿时明白了他的意思，立即沿着街道飞奔而去。
　　不久，屋里的四人已走了出来，密码箱得在一个三十多岁的男子手里，另外三人刚紧紧护在他的身边。他们的手都有意无意地放在腰间，看样子，他们都带着枪。
　　四人走到街边，立即拦下一辆的士坐了上去。刘黑玉也坐上一辆的士，迅速追了上去。
　　前面那辆的士果然直接来到了火车站，一下车，那个中年男人就直奔售票大厅，另外三人却站在售票大厅外面的阴暗处等候。
　　刘黑玉也迅速下了车，运起叫内功，将自己变成一个面色腊黄的中年男人，大步走进了售票大厅。只见那中年大汉正在排队购票，连忙跟到了他的身后。
　　到了售票窗口，那大汉买了前往G市四张软席票。火车的开车时间是十点二十分，还有将近一个小时，估计风铃能够及时赶来。刘黑玉看了，也买了两张软席票，正好在他们四人的隔壁。
　　走出售票大厅，那四个大汉便进入了专门的软席候车室。刘黑玉悄悄地走到软席候车室的门口，见四人都老老实实地坐在里面候车，心里暗暗放下心来，回复了本来面目，连忙走到门口等候风铃，又给胡为打了一个电话，将自己的去向告诉他们，免得他们突然不见了自己而着急。
　　十点五分，风铃终于急匆匆地到达了火车站，气喘吁吁地说：“要买一个同样的密码箱还真难，我接连跑了三家皮具店才买到。”
　　“辛苦了！”刘黑玉爱怜地看了她一眼。“快走吧，火车快要开了。”
　　走进软席候车室，那四个大汉都不见了，估计已经上车了。这里是始发站，乘客可以提前半个小时上车的。刘黑玉连忙拉着风铃进入剪票口，迅速剪票上车。
　　来到软席车厢，刘黑玉特地在那四个大汉的包厢前听了一下，发现里面有人的声音，知道他们已经上车，这才放心地走进了自己的车厢。
　　包厢里没有外人，刘黑玉心里暗暗高兴，这更方便他们办事。在车厢的床位上坐下来，他立即陷入了沉思，他们四个人正好占据了一个软席包厢，与外面几乎完全隔绝，怎样才能神不知鬼不觉地将他们的密码箱换过来呢？
　　“我有办法。”风铃连忙从她的挎包里拿出一根竹管，微笑说。“这里面是迷魂烟管，我们只要将烟吹进他们的包厢，不到一分钟，他们就会全部迷倒。”
　　刘黑玉大喜，不由好奇地看着她。“你是从哪里弄到这东西的？”
　　风铃笑着说：“当年师傅曾跟我们说过迷魂烟管的做法，我就偷偷做了一支，由于没有机会使用，就一直放在身边了。”
　　“你从来没有用过，怎么知道它一定能够迷倒对方？”
　　风铃说：“我曾对一条狗做过试验，不到一分钟，那狗就昏倒了，足足过了三个多小时才醒来。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋地上去搂着风铃，在她的唇上轻轻吻了一下。“有了这东西，我们就可以轻而易举地换出密码箱了。”
　　“这烟必须在一个密封的空间里才会有用。”风铃说。“我们现在就是要想个办法，怎样才能将这烟送到他们的包厢里去。”
　　“这好办！”刘黑玉笑着说。“他们正好住在我们的隔壁，我们可以在这边打个小洞过去，就可以将烟送过去了。”
　　“我们没有任何工具，怎么打洞啊？”风铃说。“早知如此，我就应该买支小凿回来。”
　　刘黑玉连忙伸出右手食指，微微一笑说：“这不就是工具吗？”说着，连忙爬到上铺，选择天花板与车厢交界处的角落，力运指尖，猛地钻了进去。
　　稍顷，刘黑玉抽出手指，那角落里果然出现了一只透明的小洞，风铃看了，也不由暗暗吐了吐舌头，想不到刘黑玉的功力竟然如此高深，早已到了登峰造极的程度。
　　刘黑玉又将耳朵贴在板壁上听了听，发现四人都还没的入睡，全都坐在下铺上说话，心里暗暗高兴，连忙向风铃招了招手。
　　风铃也爬到了上铺上，掀亮打火机，将烟管里的烟丝点燃，然后将竹管塞进小洞，伸进了旁边的包厢，再对着竹管轻轻一吹，一缕缕青烟便从竹管里飞出，进入了隔壁的包厢。
　　刘黑玉运起天视地听的功夫，密切关注隔壁的动静。果然，不到一分钟，隔壁的四个人全都瘫在床上，昏昏地睡了过去。
　　“铃妹，你这迷魂烟果然厉害，他们全都倒下了。”刘黑玉兴奋地说。“我们立即过去！”
　　风铃也从上铺跳了下来，拿出早已准备好的密码箱，跟着刘黑玉来到了隔壁，低声吩咐说：“进去的时候注意屏住呼吸。”
　　刘黑玉点了点头，用手推了推门，发现门竟从里面关上了，又不便将门强行推开，被对方发现了破绽，连忙对风铃说：“你在这里稍等，我去找乘务员要钥匙。”
　　走出软席车厢，很快就发现一个乘务员正在打扫卫生，屁股背后的裤带上悬着一串钥匙，刘黑玉迅速走了上去，将钥匙轻轻地摘了下来，迅速回到了软席包厢。
　　火车上的钥匙都是通用，刘黑玉连忙用钥匙打开包房的房门，风铃迅速钻了进去，将密码箱换了出来。刘黑玉又从外面将房门锁上，回到前面的车厢，将钥匙重新挂到了乘务员的裤带上。
　　那乘务员仍在低头打扫卫生，根本没有注意身上的钥匙曾被人偷走，又神不知鬼不觉地回到身上。
　　回到包房，风铃正在紧张地拨弄着密码箱上的密码，刘黑玉连忙走上前去，微微一笑说：“别弄了，直接掰开就是了。”说着，拿起密码箱，两手用力一分，顿时将密码箱掰了开来。
　　密码箱里的东西全都散落在床上，刘黑玉拿起一看，果然是他们要查找的演出合同。他立即紧紧地拥抱着风铃，兴奋地说：“铃妹，你可立了大功了。”
　　这也是真的，如果不是风铃拚命将密码箱夺回来，他们又到哪里去找这些合同呢？嘿嘿，对方没有了这些合同，他们的官司也没有办法打了，刘黑玉顿时长长地松了一口气。
　　“大哥，这些合同为什么会出现在宋夫人的手里呢？”风铃疑惑地问。“难道宋夫人才是这次行动的真正幕后主使？”
　　这也是刘黑玉最不愿意看到的事情，他的神情顿时黯淡下来，他将已经掰坏的密码箱扔到窗外，又将合同收起来放进风铃的挎包，轻轻地搂着她说：“不说那些扫兴的事了，我们好好庆祝一下。”
　　“那好啊，你立即请我去餐车大吃一顿。”风铃连忙要求说。她中午就没有吃好，下午又忙了一个下午，到现在还没有吃晚饭，肚子里早已饿得咕咕叫了。
　　刘黑玉听了，这才想起只顾工作，竟然连晚饭也忘记吃了，不由歉意地笑了笑，连忙与风铃一起往餐车走去。
　　餐车里早就过了就餐的时候，刘黑玉连忙将餐车主管拉到一边，悄悄地塞给她二百元钱，低声说：“大姐，这点钱就当作辛苦费，麻烦你想办法给我们弄几个菜好不好？”
　　有钱能使鬼推磨。餐车主管果然满脸堆下笑来，连忙将钱接了过去，点点头说：“好吧，我就去跟大师傅说说，请他多辛苦一下，帮你们弄几个菜来。”
　　不一会，餐车主管亲自将一份青椒炒肉和一份红烧鱼给他们送了上来，歉意地笑着说：“对不起，晚上的菜都已经用完了，只剩下一点肉和一条鱼，我再给你们来两份蛋炒饭吧。”
　　“谢谢大姐！”刘黑玉连忙对她笑了笑。
　　“小兄弟客气了。”餐车主管微微笑了笑，转身走了下去，很快就送了两份蛋炒饭上来，还有一小碟青菜。
　　风铃还真的饿了，立即端起蛋炒饭，大口大口地吃了起来。
　　“你们怎么到现在还没有吃饭啊？”餐车主管好奇地看着他们。
　　刘黑玉不好意思地笑了笑。“我们为了赶车，已经整整一天没有吃饭了。”
　　“如果饭不够的话，我再给你们下碗面条吧？”餐车主管热情地说。
　　“不用了，谢谢大姐！”
　　“那好，你们慢吃！”
　　吃了一大碗蛋炒饭，又吃了大半条鱼，一盘青椒炒肉和一碟青菜也被一扫而光。风铃拿了一张面巾纸擦着嘴唇，轻笑说：“感到舒服多了！”
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。这话还真是一点也没错。
　　那位餐车主管又给他们送了两杯茶上来，轻笑说：“两位吃饱了吗？”
　　“吃饱了！”刘黑玉说。“我们还从来没有感觉饭菜竟是这样好吃呢。”
　　餐车主管笑着说：“你们一定是饿得太厉害了，不管什么都感到好吃的。”
　　“也许是吧。”刘黑玉连忙看着餐车主管。“多少钱？”
　　“总共一百三十六元，小兄弟就付一百三十元吧。”餐车主管将一张菜单交给了刘黑玉。
　　一百三十六元？这火车上的饭菜也真是天价了。刘黑玉拿出二百元，交给餐车主管。“不要找了！”
　　“谢谢小兄弟！”餐车主管立即眉开眼笑，感激不尽地走了。一顿饭挣了二百七十元，这已是她半个月的补助了。
　　回到包房，刘黑玉将耳朵贴到板壁上，察听隔壁的动静，发现四人仍然睡得很香，不由微微笑了笑，从床上跳起来，搂着风铃说：“来，我们亲热一下！”
　　风铃娇媚地瞪了他一眼，轻嗔说：“别乱来，这里可是火车上呢。”


第二十一卷 第17章 久别重逢
　　第二天清晨，隔壁的四人终于醒了过来，他们发现竟然倒在下铺上睡着了，全都吃了一惊。可是，他们检查了随身物品，并没有发现丢失什么，那只密码箱也仍然抱在中年大汉的怀里，而且车厢的门也是从里面锁上的，看不出任何异常情况。
　　就算是太疲劳了，也不可能四人全部睡着了呀？此事颇有蹊跷，四人议论了好一阵子，也弄不清是什么原因，所幸密码箱仍在，他们才稍稍放下心来。
　　火车驶进了G市站，四人立即下了车，护卫着密码箱快往外走去。刘黑玉和风铃也下了车，远远地跟在他们的后面。
　　出了火车站，四人来到前面的停车场，正欲登上一辆的士，车后忽然转出一个人来，右手扬起，手里竟然拿着一支枪，迅速对准了四人。
　　“砰！砰！砰！”
　　几声清脆的枪声响起，四人难的额上立即出现了一个血洞，全都倒在血泊之中。
　　“杀人了！”
　　“杀人了！”――
　　车站的广场上顿时乱成一片。那持枪的大汉不慌不忙地走了上去，捡起地上的密码箱，迅速钻到车后逃走了。
　　刘黑玉大吃一惊，与风铃立即冲了上去，那大汉持着密码箱，左转右闪，迅速来到前面的大街上。一辆面包车急驶过来，那大汉立即钻进预先就打开了车门，然后又急驶而去。
　　刘黑玉恨恨地跺了跺脚，车站前面的大街不能停车，就是想拦部的士都不可能，只能眼睁睁地看着他们逃走了。
　　回到停车场，几名警察已出现在现场。刘黑玉挤进人群看了一下，知道四人都已当场毙命，心里不由微微叹了一口气。他本想通过跟踪四人找到“鲨鱼”的下落，这下希望又落空了。
　　“我们怎么办？”风铃低声问。
　　“去见见铁哥吧。”刘黑玉无奈何地说。
　　由于他们打算跟踪四人，事先并没有通知李铁，现在也只好坐出租车去了。
　　上了一辆的士，径直来到金碧园，发现家里只有李月娥一个人正在打扫卫生。“月娥，忙着呀？”
　　李月娥骤然看到刘黑玉来了，不由微微一愣，正欲扑上前去，突然发现他的身后还跟着一个女人，终于控制了自己的冲动，欣喜说：“总裁，你怎么来了？”
　　“有事路过这里，特来看看你们。”刘黑玉笑着说。“家里只有你一个人在家吗？”
　　“是啊，他们都到公司去了。”李月娥连忙请刘黑玉和风铃在沙发上坐下，又转身前去泡茶。“铁哥知道你们来的消息吗？”
　　“还不知道。我还没有给他打电话呢。”
　　李月娥听了，连忙给李铁打电话，将刘黑玉来了的消息告诉他。
　　“嫂子呢？”
　　“你说的是黄雅芝吗？”李月娥回头看着刘黑玉。“她将小铁送到小区里的学校读书，又从家里请来了几个女伴，全都到公司上班去了。”
　　“她没有欺侮你吧？”刘黑玉暧昧地看着李月娥。
　　“你胡说什么呀？”李月娥脸上一红，目光却看了刘黑玉身边的风铃一眼。
　　刘黑玉微微笑了笑，连忙介绍说：“她叫风铃，是凌琳的姐妹。”
　　“风姑娘好！”李月娥连忙向风铃点了点头。
　　“月娥，你家里还好吧？”
　　李月娥轻松地说：“铁哥叫人给了他家一笔钱，又专门请律师帮我们离了婚，我现在跟他家已没有任何关系了。”
　　刘黑玉点了点头。铁哥这样做得很好，免得牵牵扯扯，惹出很多麻烦。
　　正说着，外面传来汽车刹车声。刘黑玉立即站了起来，只见一道红影迅速飞了进来，猛地扑进他的怀里。“你为什么这么久不要看我？是不是早就将我忘了？”
　　进来的正是甄秀秀，两只粉拳雨点般地在刘黑玉的胸脯上擂了起来。
　　“哈哈，我怎么会忘了你呢？这不是来看你了吗？”刘黑玉拥着她的娇躯，温柔地吻了她一下。
　　“黑玉啊，你怎么一声不吭就来了？”李铁哈哈大笑着走了进来。“是不是想进行突然检查，看看阿秀有没有在外面偷人养汉？”
　　“铁哥，你的狗嘴里怎么总是吐不出象牙？”甄秀秀娇嗔地瞪了李铁一眼，娇躯仍像磁铁似的贴在刘黑玉的身上。
　　李铁笑着说：“狗嘴里若是能够吐出象牙，那我就专门去养狗算了，一定能发大财的。”
　　风铃也连忙上前与李铁相见。李铁向她伸开双手，笑着说：“风姑娘，你看阿秀和黑玉缠得那么紧，害得我想跟黑玉拥抱一下都不行，你就代替黑玉和我拥抱一下算了。”
　　风铃巧妙地避了开去，娇笑说：“你能不能拥抱，关我什么事啊？”
　　“风铃，我给你介绍一下，这位是甄秀秀。你们认识一下。”刘黑玉连忙给她们两人进行了介绍。
　　“风姑娘你好！”甄秀秀知道十三金钗在刘黑玉心目中的地位很高，连忙上去亲热地拉住风铃的手。“风姑娘好漂亮呢。”
　　“秀秀姑娘才是真正的大美女呢。”
　　“风姑娘，我带你去看房间。”甄秀秀说。“他们不是想要拥抱吗？让他们两个大男人尽情拥抱去吧。”
　　两个男人哈哈一笑，相互请着坐到了沙发上。
　　“听说玉环受到枪伤，你怎么会有时间到这里来？”李铁好奇地问。“我本想去看望她的，但公司的事务实在太多了，根本没有办法走开。玉环的伤势怎么样了？”
　　“她的伤势已无大碍。”刘黑玉说。“我是追踪敌人来到G市，谁知一下火车，就被人击毙了。”当即将经过简单地说了一遍。
　　“既是如此，现在的形势岂不是越来越严重了？”李铁有些担心地看着刘黑玉。
　　“兵来将挡，水来土掩，也没有好害怕的。”刘黑玉淡淡一笑，抬头看着李铁。“嫂子呢？她为什么没有跟你一起回来？”
　　“我接到月娥的电话就立即赶回来了，阿秀正好跟我在办公室里，就跟我一起回来了。”李铁说。“不过，在路上我已经给她和阿红打了电话，估计她们也会很快赶回来的。”
　　“现在公司的情况怎么样？”
　　“你挑选的这两个人还真的不错，她们做起事来简直是不要命的。”李铁由衷地说。“我们已将设备全部买回来了，正在进行安装测试，雅芝也将她在家里的几个同伴叫了过来，不久我们就可以全面招工了。”
　　“太好了！”刘黑玉兴奋地看着李铁。“你们的速度很快，在几家公司中，你们已经走在前头了，我真希望我们生产的第一件产品能够尽快问世。”
　　“放心吧。”李铁微微一笑说。“我们会全力以赴的。”
　　不久，门外又响起了车声，李红第一个走了进来。她也像甄秀秀一样，不顾一切地投进刘黑玉的怀里。“黑玉，我真是想死你了！如果不是公司事务很多走不开，我真的要到S市去找你了。”
　　“是啊！”黄雅也笑吟吟地走了进来。“阿红真的是很想你呢，听说你来了，恨不得立即飞了回来，丢下手里的事就往外跑，刚才一路还连闯了两次红灯呢。”她的身后，还有三个少妇也跟着走了进来。
　　“是吗？”刘黑玉微笑地看着黄雅芝。“那嫂子有没有想我啊？”
　　“我才懒得想你呢。”黄雅芝娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“跟着你长时间守空房，几个月还见不到一次面，还是我家阿铁靠得住一些。”
　　三个少妇都抿着嘴偷偷地笑。刘黑玉立即认出她们就是当天在李家陪黄雅芝打牌的彭文秀、吕小凤和郑碧佳，立即上前打着招呼：“你们也来了？”
　　“她们都是我请来的。”黄雅芝说。“怎么？不欢迎呀？”
　　“欢迎！欢迎！怎么会不欢迎呢？”刘黑玉笑着说。“在这里，嫂子的话就是最高指示，我们一定照办！”
　　“那好啊。”黄雅芝说。“你也给我弄个经理当当，让我也风光风光。”
　　“好啊”刘黑玉笑着说。“铁哥是这里的总裁，你就担任副总裁怎么样？”
　　“我才不要当他的副手呢。”黄雅芝撇撇嘴说。“你们就是大男子主义，为什么一定要让我在他的下面呢？如果让我总裁，由他当副总裁，我倒是还可以考虑考虑。”
　　“是啊。”李红笑着说。“现在妇女翻身了，嫂子也可以在铁哥的上面了。”
　　众人听了，全都哈哈大笑起来。
　　“你们笑什么啊？”甄秀秀与风铃亲热地从楼上走了下来。“说出来听听，让我们也跟着笑一笑啊。”
　　黄雅芝连忙说：“宫里的杨贵妃下了懿旨，说甄贵妃竟然敢跟她争宠，特命御前侍卫风铃将她拿下，先拉出去打三十大板，看她还敢不敢争宠？”
　　“老婆此言差矣，宫里的杨贵妃早就是皇后了，如果她也是贵妃的话，她怎么能够下懿旨打甄贵妃的板子？”李铁连忙纠正说。“不过，你不要高兴得太早了。你没看到这甄贵妃相当厉害，一见面就将御前侍卫拉拢过去了，这板子显然是打不成了。”
　　风铃也乐了，笑着说：“就连甄贵妃都知道拉拢本侍卫，你一个G市的总督，为什么一点意思也没有？看来这板子应该由总督大人挨了。”
　　“现在是什么世道啊，我一个堂堂总督居然也遭到了敲竹杠的。”李铁立即叫起苦来。“夫人啊，都怪你嘴多，你没看到侍卫大人跟甄贵妃那亲热的样子吗？”
　　黄雅芝连忙走上前去，央求说：“侍卫大人，我自己掌嘴，你就不要打我老公了好不好？”
　　众人全都笑弯了腰。
　　李月娥也笑着走了上来，对李铁说：“总督大人，我立即出去买一些菜回来，好好招待皇上和侍卫大人吧？”
　　“不用了！”李铁摇摇头说。“阎王好见，小鬼难缠！你还是去望月楼给我订一个包房，大家一起陪侍卫大人好好喝一杯吧。”


第二十一卷 第18章 席上风情
　　望月楼是金碧园小区前面一家颇具规模的饭店，共有两层，每一层都有一个宽阔的大厅，摆着上百张餐桌，除此之外，还有环绕在大厅周围的几十间包房。现在正是吃饭的时候，楼上楼下的大厅全都人满为患，一群群穿着红色服装的服务员在餐桌之间穿梭来往，十分惹眼。
　　李铁带着大家走进饭店。看到一大群美女簇拥着两名英俊的男子，顿时吸引了大多数食客的眼睛。特别是甄秀秀和李红旁若无人地挽着刘黑玉的手臂，令不少食客的眼里都充满了欣羡的神色。
　　走进李月娥预先定下的包房，黄雅芝如释重负地嘘了一口气，轻笑说：“黑玉啊，跟你们走在一起，连我都差点被那些炽烈的目光杀死了。”
　　李铁哈哈一笑说：“这还是好的呢。如果再加上他的四大美女，立即就会发动第三次世界男人大战。”
　　“铁哥，听你这样一说，连我都感到心动了。”甄秀秀娇笑说。“我恐怕要请几天假，专门去拜访那四位姐姐了。”
　　彭文秀立即接言说：“总经革理要是去的话，请你也带上我们，让我们也有幸能够一睹四大美人的风采。”
　　“对，请总经理带我们一起去！”吕小凤也连忙附和说。
　　“你们去干什么？也想让黑玉给你们封一个美人吗？”黄雅芝眼睛一瞪。“别忘了你们都是有夫之妇了，到时候，你们的丈夫找我要人，我可没有办法交差。”
　　一句话，说得三人的脸全都红了。
　　甄秀秀看了刘黑玉一眼，幽幽地说：“就是我有这个愿望，总裁也不一定能够答应呢。”
　　刘黑玉在她的脸上温柔地吻了一下，轻笑说：“那里就是你的家，你想什么时候回去都可以，根本不用我批准的。”
　　“真的吗？”甄秀秀的眼里顿时放出光来。“玉环姐能接受我们吗？”
　　李铁连忙抢着回答说：“只要你不想当皇后，我相信玉环是会接受你的。”
　　甄秀秀的目光仍然死死在盯着刘黑玉，她还想在刘黑玉的嘴里得到证实。刘黑玉微微点了点头，笑着说：“我已经说过了，那里就是你的家，你随时都可以回去。”
　　甄秀秀顿时大喜过望，立即情不自禁地在刘黑玉的唇上吻了一下。
　　“喂，这里是公共场所，我们是来吃饭的，又不是看你们谈情说爱的。有什么亲热活动，请你们放到饭后再进行好不好？”黄雅芝立即叫了起来。
　　彭文秀、吕小凤、郑碧佳三人虽然早就听说了刘黑玉一夫多妻的传说，听他这样当场说出，心里仍然非常惊讶，难道他真的要成为当年的皇帝吗？
　　“对对对，大家快请坐！”李铁连忙邀请说。
　　大家都纷纷入座。甄秀秀和李红自然坐在刘黑玉的身边，李铁却硬拉着风铃坐到自己的上边，黄雅芝则坐在他的下边，李月娥和彭文秀三人则坐在黄雅芝和李红之间。
　　一个服务员立即上来写菜。李铁将菜单递给刘黑玉。“黑玉，请你点菜。”
　　刘黑玉微微一笑说：“大家点吧，我什么都能吃的。”
　　“你这是什么话？”黄雅芝立即打趣说。“难道大便你也吃？”
　　刘黑玉笑着说：“嫂子来这里吃过几次了？”
　　服务员立即笑着说：“这位先生说笑了。我们这里供应的都是正常菜肴，并没有你说的那些东西。”
　　众人全都笑了起来。
　　“都别推了，每个人至少都要点一道菜。”李铁说。“女士优先，阿秀，还是你先点吧。”
　　“好！”甄秀秀说。“我要一个清蒸王八，一份清炖乳鸽。”
　　“阿秀还真会点菜啊！”黄雅芝又笑了起来。李铁立即瞪了她一眼，她猛然想起自己也让李铁当了一次王八，立即伸手掩住嘴巴，将下面的话咽了回去。“我也要点一个菜，就是清蒸滑鸡。”
　　李红说：“我要一个卤水拼盘。”
　　李铁又让风铃点菜。风铃想了半天，终于点了一道蚂蚁上树。李月娥点了铁板牛肉，彭文秀三人则分别点了烩炙野菇、回锅肉和水晶肘子。
　　“我一定要点吗？”刘黑玉笑着说。“那我就要一份狮子头吧。”
　　李铁点点头，也要了一份口味蛇，外加了一份例汤。
　　“请问需要什么酒水？”服务员问。
　　“五粮液。”刘黑玉立即回答说。他比较喜欢醇香型酒，不大喜欢酱香型酒。
　　酒菜很快就送了上来，李铁连忙举起酒杯，热情洋溢地说：“请大家举起酒杯，为欢迎黑玉和风铃的到来，我们一起干一杯！”
　　大家全都站了起来，一起欢饮了一杯。
　　李铁又说：“第二杯酒，是为了祝贺我们的服装公司即将开业，也预祝公司越办越红火，生意蒸蒸日上。”
　　大家又同饮了一杯。
　　第三杯酒，则是祝愿刘黑玉爱情甜蜜，前途似锦。
　　刘黑玉也非常高兴，回敬了李铁和黄雅芝一杯。然后又敬甄秀秀和李红，感谢她们对公司事业作出的巨大努力。
　　甄秀秀娇笑说：“黑玉，这杯酒也应该敬铁哥、嫂子和文秀她们，他们对公司则是作出了巨大的贡献。我和阿红都是自家人，即使做了一点事，那也是份内的事，是应该做的。”
　　“阿秀这话就不对了。”刘黑玉立即说。“我们就是一个大家庭，并没有什么自己人和外人之分的。”
　　“好。算我说错了，我自罚一杯。”甄秀秀连忙端起了酒杯。
　　“罚倒不必了。”黄雅芝笑着说。“你和黑玉喝个交杯酒也就行了。”
　　“对对对，应该喝个大交杯酒。”李铁也跟着起哄。
　　“什么叫大交杯酒？”风铃好奇地问。
　　李铁笑着说：“小交杯酒是挽着喝，只需手臂相交就行了。大交杯酒是搂着喝，手臂要从对方的腰部搂过去，从肩部出来。”
　　“铁哥，你说了半天我都没有听懂。”刘黑玉笑着说。“不如请你跟嫂子给我们做个示范怎么样？”
　　“对，请铁哥和嫂子先示范。”甄秀秀、李红和风铃全都附和起来。
　　“雅芝，你看到了没有？这就是人家妻子多的好处。”李铁笑着说。
　　“要是你有人家黑玉的本事，我就同意你多娶几个妻子。”黄雅芝立即瞪了李铁一眼。
　　李红娇笑说：“嫂子的意思是说，你必须先做好家庭作业才能做课外作业。”
　　“我的家庭作业已经完成得很好呀。”
　　“呸！”黄雅芝立即啐了他一口。“你那完全是应付式的。就说做得很好呀，还差得远呢。”
　　众人听了，全都轰堂大笑起来，就连那个站在背后为大家斟酒的女服务员也忍俊不禁，连忙转过身去，偷偷地笑了起来。
　　“别转移视线。”李铁连忙挥了挥手说。“还是让黑玉和阿秀喝个交杯酒吧。”
　　“好！我们喝。”刘黑玉果然站了起来，搂着甄秀秀，将头伸到她的肩上，将手里的酒喝了。甄秀秀脸上微微一红，也将杯里的酒喝了。
　　大家见了，全都鼓起掌来。
　　“阿红，我们也喝一杯。”刘黑玉又转身对李红说。他可不能让她心里产生一种厚此薄彼的想法。
　　李红笑着说：“你和阿秀喝了就行了，我就免了吧。”
　　“那怎么行？阿秀又不能代表你。”李铁立即反对说。
　　“喝就喝！”李红一点也不含糊地站了起来，伸手搂住了刘黑玉。可是，她的手却无法绕到刘黑玉的肩上去，只好用左手接过酒杯，将酒倒进了嘴里。
　　两女都是如此直率，炒起来也就没有一点意思了。李铁笑了笑，转头与风铃喝了起来。
　　甄秀秀夹起一只王八腿，递到刘黑玉的嘴前，柔声说：“黑玉，别只是喝酒，多吃点菜！”刘黑玉感激地看了她一眼，伸嘴在她的筷子上将王八腿吃了。
　　李红见了，也夹了一片卤猪肚放进刘黑玉的碗里，轻笑说：“吃片猪肚，卤菜下酒是最好的了。”
　　“我就说嘛，妻子多还真――”李铁的话音未落，黄雅芝和李月娥已分别夹了一片菜放到他面前的碗里，害得他一句话也不敢说完了。
　　众人见了，全都笑了起来。而李月娥的一张脸已涨是通红，连忙低下头去，喝了一大口牛奶。
　　李铁“嘿嘿”地干笑了两声，连忙站起来，将口味蛇一一分给大家。“大家吃蛇，据说很助性的。”
　　“难怪铁哥这么喜欢吃蛇呢。”风铃立即“切切”地笑了起来。
　　“小丫头懂什么？”李铁狠狠地瞪了风铃一眼。“你不喜欢吃就留给我好了。”
　　彭文秀三人也一起站起来给刘黑玉敬酒。刘黑玉微微一笑说：“不能再喝了，我已经醉了。”
　　“你根本没有喝什么酒，怎么会醉呢？”彭文秀三人全都不依。
　　刘黑玉的目光在众女的脸上一一扫过，微笑说：“看着这么多美女，就是一口酒不喝，我也开始醉了。”
　　“不会吧？”彭文秀娇笑说。“你又不是第一次看到总经理和副总经理，怎么才开始醉呢？”
　　“我相信！”黄雅芝笑着说。“他是见一次醉一次。”
　　“要是以后每天都在一起怎么办？”
　　“那他就长醉不起。”
　　众人听了，全都笑了起来。
　　“就算如此，我们第一次敬酒，总裁还是应该给点面子吧？”吕小凤那圆圆的胖脸露出殷切的期望，一眨不眨地看着刘黑玉。
　　刘黑玉默默地将三人打量了一遍，发现她们都长得十分妩媚，心里不由微微动了一下，连忙举杯与她们碰了一下，将杯里的酒喝了。
　　桌子下面，甄秀秀的手忽然在刘黑玉的腿上轻轻地掐了一下，似是警告他不可对这三个少妇动情。刘黑玉腿上吃痛，不由自主地伸出手去，抓住了她的手。
　　甄秀秀连忙将手缩了回去，不想将刘黑玉的手也带了过去，正好落在她的腿上。刘黑玉这才突然想起，她身上穿着的是一条短裙，两条雪白的大腿竟是完全裸露在外面。


第二十一卷 第19章 盘肠大战
　　吃完饭回到家里，李铁借口公司很忙，立即带着黄雅芝与彭文秀三女回公司去了，风铃也乖巧地拉着李月娥，请她带自己出去欣赏小区的景色，屋里很快就只剩下刘黑玉与甄秀秀、李红三人了。
　　“秀秀，你瘦了！”刘黑玉默默地看着甄秀秀，目光里射出万千柔情。
　　“秀秀是因为思念你才瘦下来的。”身边的李红似乎有些妒忌地说。“她明天忙得不可交，到了晚上却常常失眠。好几次半夜起来，我还听到她在床上翻滚的声音。”
　　“对不起，秀秀，都是我不好！”刘黑玉轻轻地将她搂进怀里，温柔地吻了她一下。他知道，像甄秀秀这样的女子，一旦动了真情，就会永久不变，一生不渝的。
　　“别听阿红胡说。”甄秀秀娇声说。“我只是想如何将公司办好，彻底打垮葛振刚。”
　　“秀秀，你到现在还忘不了认他吗？”刘黑玉有些心痛地看着她。
　　“不，我只是恨他！”甄秀秀的眼里射出愤恨的光焰。
　　没有爱，何来恨？刘黑玉不由微微苦笑了一下。他虽然十分爱她，却不能给她真正的名份，这始终是一个无法弥补的缺陷。也许就是这个缺陷，终究不能将她从痛苦的深渊里完全拯救出来。
　　“秀秀，你恨我吗？”
　　“我为什么要恨你？”甄秀秀立即抬起头来，讶然地看着刘黑玉。“我只是恨你为什么这么久都不来看我们，就连电话也没有一个，我以为你早就忘记我们了呢。”
　　李红幽幽地说：“他有那么多的女人，怎么会想起我们呢？从来只有新人笑，有谁听到旧人哭？”
　　刘黑玉苦笑说：“我承认我有对不起你们的地方，但是，我心里并没有忘记你们。目前正是创业阶段，又是多事之秋，的确是非常忙的。不过，等我们的事业都走上了正道，我一定天天和你们在一起。”
　　“其实，我也没有怪你的意思。”李红淡淡一笑说。“我们已经知道你有了很多女人，仍然无可救药地爱上了你，心里早就作好了承受这一切的准备。”
　　“阿红说得对！”甄秀秀笑着说。“我们似乎没有必要坐在这里相互伤感一阵吧？”
　　“说的是！”刘黑玉哈哈大笑说。“春宵一刻值千金，放着两位如花似玉的美女在身边，却在这里说些毫无意义的废话，岂不是太埋没两位佳人了？”
　　甄秀秀妩媚地白了他一眼，“吃吃”地娇笑说：“先前在餐桌上就猴急地摸我，弄得我差点当众出丑，现在却像突然醒悟似的，我还真的有点看不懂你呢。”
　　“原来你们在餐桌上就干上了？”李红有些醋意地说。
　　刘黑玉却没顾这么多，他早就有些心猿意马起来，立即伸手将甄秀秀搂进怀里，笑着说：“你故意穿着短裙，裸露着雪白的大腿，又将我的手拿到你的腿上，还怪我猴急呢？你现在再让我摸摸，看你出丑是什么样子？”
　　“你想得美呢。”甄秀秀欲迎还拒。“我就不让你摸。”
　　刘黑玉大笑着搂住她的纤腰，手掌已侵到两只圆圆的屁股蛋上，另一只大手也在她那光洁如玉的腿上抚摸起来。甄秀秀嘴里虽然说得决绝，一双媚眼却巧笑嫣然，任由他的大手在自己的身上游走。
　　甄秀秀的确是少有的人间尤物，在刘黑玉的抚摸下，她那温柔滑腻的肌肤已出现丝丝颤动，瘫软无力的娇躯也变得柔若无骨，她的体内早已搔痒难耐了。
　　“嘤咛”一声，她的双手已攀上了刘黑玉的脖子，将濡湿的香唇紧紧地贴上了刘黑玉的嘴巴。
　　刘黑玉一看到她们两人，心里就挑起了无边的欲念，此时见甄秀秀主动吻了上来，更是情潮狂涌，欲望高炽，他立即紧紧地抱住甄秀秀的娇躯，疯狂地吻了起来。
　　李红也从后面抱住刘黑玉的身体，两只手在他的身上不停地抚摸着，感受他那强壮的体魄和粗犷的肌肉，心里也涌起阵阵情浪。
　　良久，刘黑玉与甄秀秀已吻得喘不过气来，这才不得不将嘴唇分了开了。但是，刘黑玉仍然紧紧地抱着她，滚烫的嘴唇依次吻过她的鼻，吻过她的眼，吻过她的额，吻上了她那绯红有颈脖。
　　甄秀秀从刘黑玉那狂热的吻中感受到他的情意，身体也不安地蠕动起来，心里有一种说不出的冲动，一只手也抚上了他那宽阔的胸膛。
　　刘黑玉知道她已动情，一只手立即去脱她的衣服。甄秀秀微微一颤，娇声说：“别在这里，我们去房里吧！”
　　“好！”刘黑玉答应一声，终于将她从怀里放了出来，扶着她站在地上，又伸手搂着李红，在她的唇上温柔地吻了一下。“走！我们一起到房间去！”
　　两手分别搂着一个美人，迅速往楼上走去。她们的房间都住在三楼，迎面是一个小小的起居室。甄秀秀住在前面正房，李红住在后面正房，中间正好隔着一道走廊，旁边的一间是凌琳占下的，甄秀秀已安排风铃住了进去。
　　进入甄秀秀的房间，三人身上的衣服全都不翼而飞，三具光溜溜的身体一齐倒在了床上。刘黑玉让两女并排躺在床上，然后分开大腿，爬到两人身上，火热的嘴唇在两人的身上一寸一寸地吻了过去。
　　当他吻到那芳草萋萋的神秘地方时，刘黑玉终于将身体移到了甄秀秀的双腿之后，分开她那粉妆玉琢的浑圆双腿，细细地欣赏着那怒放的粉红花瓣。
　　花瓣上早已沾满了露水，在光线的映照下，发出熠熠的光泽，十分迷人。在花瓣的上方，一颗诱人的小红豆茁壮地耸立着，似乎站在门前招呼客人进入。
　　看到这样美妙的地方，刘黑玉的下面已兴奋得翘了起来，又蹦又跳地急切想进去做客。他连忙凑了上来，“滋”的一声进入了她的体内，跟着腰部一挺，直抵花心。
　　甄秀秀全身一颤，嘴里很快就飞出低低的呻吟，一头乌黑的秀发也随着她的脑袋在枕头上乱摆。
　　躺在她旁边的李红虽然双眼紧闭，但她的身体也在迅速地发生变化，两条玉腿一伸一缩，一分一合，不知道该怎么办才好。显然，她的下面已非常难受了。
　　刘黑玉见了，一边在甄秀秀的身上尽情驰骋，一边腾出一只手来，伸进了李红的两腿之间。发现她那里也是热气腾腾，浪水大发，连忙将手指伸了进去，在里面轻轻地挖了起来。
　　“不行――快住手――不能这样――不行――”她的臀部随着刘黑玉的手指的挖动而挺动，嘴里却不停地嚷着。
　　她的脸已越来越红，呼吸开始急促，乳房也迅速尖挺起来，一张小嘴不停地张开，下面也随着嘴唇的动作而一张一合，似乎要将刘黑玉的手指全部吞了进去。
　　甄秀秀转头看了李红一眼，不由自主地伸出玉手，在她的乳房上抚摸起来。
　　受到两人的上下侵袭，李红的全身都颤栗起来，她忽然从床上爬了起来，翻身爬到了甄秀秀的身上，将自己的乳房用力地往甄秀秀的嘴里塞去。
　　她的双膝跪在甄秀秀身体的两边，她那浑圆的屁股高高地耸立，正好摆在刘黑玉的眼前，那美妙的地方也一览无遗地展现出来。刘黑玉见了，连忙将嘴唇凑了上去。
　　李红全身一阵颤栗，屁股也不由自主地往前退去。
　　“阿红，别动！将屁股再翘起一点！”刘黑玉伸手在她的屁股上轻轻地拍了拍。又伸出双手，死死在抱住李红的屁股，防止她的退缩。
　　李红也果然不再动了，将屁股尽量地耸了起来。刘黑玉也兴奋得全身都颤动起来，连忙伸嘴吻住那鲜嫩的花瓣，舌头立即伸进了香气浓郁的花蕊之中。
　　李红的身体果然再次颤动起来，纤腰也开始扭动，想要摆脱刘黑玉的舔弄。但是，她的屁股已被刘黑玉紧紧地抱住，根本无法动弹，她也舍不得放弃这种醉人的感受，只好强行忍住，极力地将身体稳定下来。
　　她的下部虽然不能动弹，但那种本能的反应仍让她十分难受，只好疯狂地耸动着上身，让自己的乳房在甄秀秀的嘴里和脸上使劲地磨擦。
　　甄秀秀也感到刘黑玉下面的抽插越来越有劲了，而且下下直抵花心，无边的快感令她全身都酥软起来，轻飘飘地似乎已浮在云端，嘴里不由自主地发出难捺的呻吟。可是，李红的大乳紧紧地塞住了她的嘴巴，那呻吟的声音都变成了令人心颤的鼻音。
　　李红却比她还要难受，刘黑玉的舔弄只能浅尝辄止，里面已搔痒得非常厉害，她迅速回过头来，一边用力地扭动着屁股，一边用几乎是哭泣般的声音对刘黑玉说：“黑玉，求求你不要舔了，我――我真的好难受！”
　　刘黑玉听了，终于意犹未尽地将舌头收了回来，松手放开了她。
　　李红的身体得到解放，迅速转过身来，张开双臂紧紧地抱住刘黑玉，狂热地吻了上去。
　　她的身体仍然蹲在甄秀秀的身上，那屁股也快接触到甄秀秀的嘴巴了。甄秀秀忽然睁开眼睛，看到这种情况，立即伸手摸了上去，手指也插入了李红的花房之中。
　　“啊！”李红骤然遇袭，全身顿时一阵颤抖，差一点咬住了刘黑玉的舌头。
　　“我帮你惩罚她！”刘黑玉微微一笑，下面的速度骤然加快。甄秀秀果然停止了在李红花房里的挖弄，又闭上了眼睛，脑袋在枕头上摆来摆去，作出千娇百媚的情态，口里哼哼唧唧，娇躯也不停地抽搐，淫水一阵紧接一阵，就像撒尿似的流了出来，床单上已湿了一大片。
　　看到刘黑玉那狂猛的抽插，李红连忙从甄秀秀的身上下来，坐到她旁边的床上，目瞪口呆地看着刘黑玉。心里暗想，幸亏他的妻子很多，不然的话，恐怕谁也没有办法承受的。
　　果然，过了六、七分钟，甄秀秀嘴里的声音渐渐小了下来，她的娇躯一阵阵痉挛，下面的淫水也像开了闸的水库一样，“哗哗”地流了出来。不久，她终于口吐白沫，昏了过去。
　　刘黑玉却不慌不忙，下面抵住花心，俯身上去，吻住她的樱唇，将一口真气渡了过去。
　　不一会，甄秀秀终于悠悠醒了过来，脉脉地看着刘黑玉。“你――你差点将我干死了！”
　　“秀秀，你先休息一会。”刘黑玉微微笑了一下，将抽了出来。两女一看，只见上面沾满了水渍，却仍然硬梆梆的像根铁棍，都不由暗暗惊讶。
　　“阿红，该你了！”
　　李红迷离地看着刘黑玉，伸手握了上去，轻轻地捏了捏，知道他的确还没有泄过，不由讶然地说：“黑玉，你――你真是令人――令人难以置信！”
　　她跟甄秀秀在一起的时间已经不短了，两人又是好姐妹，自然深知甄秀秀的能力，就是连续接待五个男人，也不能让她这样丢盔弃甲。
　　“小家伙是不是很争气，并没有令你失望？”刘黑玉微笑地看着李红。
　　李红眯起眼睛看着他那雄壮的东西，玉腿慢慢地分了开了。刘黑玉连忙移了过去，伸手搂着她的娇躯，一边热烈地吻着她的香唇，一边将雄刚之力注入她那饥渴已久的地方。
　　那里果然十分滑腻，就像一条布满泥泞的小径。也许是太饥渴的原因，她的腰用力地往上拱了起来，引诱着对方不断深入，直抵花心的顶端。
　　刘黑玉也施展他那神乎其技的本领，尽快地让李红沸腾起来。他不停地用舌头舔着她的粉颈，又用干渴的嘴唇磨擦着她的乳蒂，下面的速度也由慢变快，令李红全身就像被无数的高压电线缠绕着，发出一阵又一阵的痉挛。
　　高潮接二连三地涌了上来，无边的快乐将李红已完全淹没了，她已全身酥软，根本没有力量去迎合他，只好张开小嘴，吐出销魂的呓语。
　　足足过了半个小时，两人终于达到了快乐的顶峰。刘黑玉仍紧紧地搂着李红，喘息着伏在她的身上。


第二十一卷 第20章 舞池迷情
　　刘黑玉与甄秀秀、李红在床上缠绵了一个下午，听到楼下已有人声，知道李铁他们已经回来了，这才穿上衣服，走下楼来。
　　果然，李铁、黄雅芝、彭文秀等人都回来了。彭文秀三人暂时也住地别墅里，自然是跟李铁他们同进出的。黄雅芝暧昧地看了三人一眼，笑着说：“黑玉，你下午扎扎实实满了一个八十吧？”
　　“什么叫做满了一个八十？”这是地方方言，就是过了一把瘾的意思。风铃弄不懂是什么意思，不由好奇地问了起来。
　　见风铃茫然不知，全都笑了起来。彭文秀连忙将她拉到一边，悄悄地解释了一番。风铃听了，一张俏脸也微微红了起来。
　　李月娥迅速端出菜来，大声说：“可以开餐了！”
　　刘黑玉暗暗好奇，讶然地看领着她：“月娥，你什么时候弄了这么多菜？”
　　李月娥笑着说：“中午是做不赢了，这才让大家到外面去吃饭的。晚上再不做，岂不是失职了？”
　　“是我让月娥在家里做的。”李铁笑着说。“家里的饭菜虽然没有饭店那么多的品种，但在家里吃饭，却有一种家的感觉，气氛也会温馨得多。”
　　“说得对！”刘黑玉立即点了点头。“我平时也喜欢在家里吃饭，除非万不得已，绝不想外出。”
　　刘黑玉不外出吃饭，一个最重要的原因是杨玉环不能轻易外出。她已是名人，几乎所有的人都认识她，所以，她一外出就要动用保卫系统，不仅非常繁琐，而且很不安全。刘黑玉要尽量陪着杨玉环一起吃饭，渐渐地也养成了不轻易外出吃饭的习惯。
　　“对了，小铁呢？”刘黑玉忽然想起地问。
　　“在老师家里。”李铁微微一笑说。“他们学校有一个老师刚好是我们的老乡，又是一个人独住，小铁刚换了一个环境，成绩有些跟不上，我就将他交给那个老师了。平时住在老师家里，星期天就接回来。”
　　刘黑玉听了，这才恍然大悟地点了点头。
　　吃完晚饭，彭文秀连忙泡上茶来。
　　李铁看了看甄秀秀和李红，见两人的脸上仍然挂着浓浓的春意，不由微微笑了笑，看着刘黑玉说：“黑玉，晚上是留在家里陪两位夫人，还是出去活动一下？”
　　“不行！”黄雅芝立即反对说。“除非是我们大家都能参加的活动，否则的话，你们哪儿也别想去。”
　　“我又没有说是单独行动，你这么紧张干什么？”李铁微微一笑说。“我们去舞厅跳舞，这总行了吧？”
　　“这还差不多。”黄雅芝立即回嗔作喜。她又看着甄秀秀和李红。“你们两人觉得怎么样？”
　　“好吧。”甄秀秀笑着说。“大家已经很久没有出去活动了，跳跳舞，唱唱歌，轻松一下也好。”
　　下午，她已跟刘黑玉连续来了两次，到现在下面还感到有些隐隐作痛，知道晚上再也不能来了，立即欣然同意了李铁夫妇的提议。
　　听到甄秀秀同意了，彭文秀等人全都欢呼雀跃起来。她们都是二十五、六岁的年轻少妇，想玩的心理一点也不比少女差。
　　由于甄秀秀中午是坐李铁的车回来的，她的车留在了公司，黄雅芝与彭文秀三人全都上了李铁的车，刘黑玉等人就只好坐李红的车了。
　　“红姐，让我来开车吧。”风铃知道李红她们与刘黑玉缠绵了一个下午，身体恐怕还没有完全恢复过来，立即自告奋勇地说。
　　刘黑玉点了点头，叫李红将钥匙交给风铃，他与甄秀秀、李红坐到后座，李月娥坐到前座。
　　“月娥，你下午做了那么菜，我怎么一点动静也没听到呢？”刘黑玉好奇地看着李月娥。
　　李月娥回头看了他们一眼，娇笑说：“你们在房间里弄得那么响，怎么会听到我炒菜的声音？”
　　刘黑玉笑着说：“原来你一直在偷听她们叫床的声音？”
　　“谁偷听了？”李月娥脸上一红。“你们的声音那么大，只要不是聋子，谁都会听到的。”
　　刘黑玉嬉皮笑脸地说：“月娥，你老实交代，听到她们的声音，你有没有想到我？”
　　甄秀秀立即伸手在刘黑玉的肩上打了一下，娇嗔说：“你想干什么？月娥可是铁哥的人，要是铁哥知道了，不跟你翻脸才怪呢。”
　　刘黑玉微微笑了一下，立即向李月娥看去，见她的神色有些黯然，知道黄雅芝十分厉害，她绝对不会允许铁哥真的跟李月娥来往的。他的心里不禁暗暗怜悯李月娥，当下不顾甄秀秀的警告，连忙笑着说：“月娥，你要不要跟秀秀换个位置，让她们也听听你那叫喊的声音？”
　　“好啊！月娥，你快跟秀秀换个位置。”甄秀秀还没有回过神来，李红已鼓掌大笑起来。
　　李月娥脸上一红，连忙低下头去，一颗芳心立即怦怦地跳了起来。
　　看着她那娇羞可人的模样，刘黑玉心里顿时一痛，他忽然决定，一定要找个机会跟黄雅芝好好谈谈，让她同意收下李月娥。
　　不久，车子进入了“大世界歌舞厅”。风铃将车停下，让大家下车后，这才在保安的指挥下前去泊车。
　　进入舞厅，只见偌大的舞厅四周，全都用屏风隔成了一个个独立的包厢，舞厅的正面还有一个小小的舞台，那是给舞厅里的乐队和歌手准备的。
　　找了一间稍大的包房坐下，甄秀秀和李红两人仍然寸步不离地坐在刘黑玉的身边，彭文秀三人的目光虽然不停地往刘黑玉身上睃，却一直没有任何接近他的机会。
　　一名女服务员立即走了过来，询问他们需要什么茶。刘黑玉要了一杯绿茶，李铁要了铁观音，又要了一盘水果和两支红酒。女人们则分别要了各种花茶。
　　李铁笑着说：“舞会还没有开始，是不是请秀秀先给我们唱支歌？”
　　“好！”甄秀秀显然十分高兴，竟然毫不推辞。“我就唱一支《月满西楼》怎么样？”
　　大家一听，全都鼓起掌来。李红迅速拿起纸笔，写了一张点歌单，叫服务员送了进去。
　　很快地，舞厅里的广播里响起了清脆的节目预报声：“下面有请十六号台的朋友演唱《月满西楼》。”甄秀秀向刘黑玉笑了一下，立即走到舞台上，拿起了麦克风。
　　这本来是一支男声独唱的歌曲，可是，从甄秀秀的嘴里唱出，却别有一番韵味，那如诉如泣的歌声，令刘黑玉的心尖都颤了起来。
　　“黑玉，我们去为秀秀伴舞如何？”李红挽着刘黑玉的胳膊，轻声地问。
　　刘黑玉微微摇了摇头，苦笑说：“秀秀的歌唱得我全身都软了，哪里还能跳舞啊？”
　　李红默默地看着刘黑玉，想不到这个到处留情的男人，感情原来竟是这样细腻，她的心里不由泛起了阵阵涟漪。“我们过去给秀秀敬一杯酒吧？”正好服务员将酒送了过来，她立即对刘黑玉说。
　　刘黑玉点了点头，端起两杯酒，与李红一起，迅速向甄秀秀走去。
　　“秀秀，你的歌声非常幽――美――，我和阿红一起敬你一杯！”刘黑玉将一杯酒递给甄秀秀，微微一笑说。
　　甄秀秀的美目里都放出光来，她连忙接过酒杯，道了一声“谢谢”，与刘黑玉、李红一起碰了一下，将酒全部倒进了喉咙。
　　一曲既罢，舞厅里响起了热烈的掌声。
　　甄秀秀回到座位上坐下，李铁笑着说：“秀秀，你的歌声实在太美了，可惜的是太伤感了，连我听了都感到心里酸酸的。”
　　“铁哥说得对！”李红连忙附和说。“今天是一个高兴的日子，不应唱这样伤感的歌曲，我看秀秀应该罚一杯！”
　　“对不起！”甄秀秀微微笑了笑。“我自罚一杯。”
　　“我给大家唱一支汤灿的《幸福万年长》吧。”李红立即主动地说。“不过，我有一个小小的请求，希望嫂子能够和黑玉为我伴舞。”
　　她知道，刘黑玉的心情因为甄秀秀的歌声变得有些沉重，希望自己的歌声能够让他解脱出来。而要让刘黑玉重新高兴起来，又只有黄雅芝才能做得到。
　　“好！”黄雅芝当然明白李红的意思，立即爽快地答应了。又给李铁使了一个眼色，让他邀请甄秀秀跳舞。不然的话，将甄秀秀晾到一边，她的心里也会不舒服的。
　　汤灿的《幸福万年长》节奏比较快，但黄雅芝却故意放慢速度，将二拍变成一拍，与刘黑玉慢慢地舞了开去。当他们距离甄秀秀较远的时候，黄雅芝微微一笑说：“秀秀是一个心高气傲的女孩，她的歌也许并不是针对你唱的，你心里不要怪她。”
　　刘黑玉淡淡地说：“嫂子放心，我不是那么小气的人。”
　　“我只是感到奇怪。”黄雅芝笑着说。“像你这样多愁善感的男人，怎么可能会有那么多的女人呢？”
　　刘黑玉心里一震，目光炯炯地看着黄雅芝。“嫂子是觉得黑玉太滥情了吗？”
　　“我不是这个意思。”黄雅芝说。“你感情细腻，功夫超绝，的确非常吸引每一个女人。但是，你要周旋于众多的女人之间，就必须保持明朗的性格，不要被任何情感左右你的心态。不然的话，你总有一天会被她们击败的。”
　　“谢谢嫂子的教诲！”刘黑玉微笑地看着黄雅芝。“你说的这些女人也包括嫂子你自己吗？”
　　“别跟我油腔滑调。”黄雅芝严肃地说。“我已做过一次对不起老铁的事了，虽然是酒后失态，心里却一直十分后悔。尽管你长得比老铁英俊，功夫也比老铁强得多了，但是，我并不希望在同一条河里连续摔倒两次。”
　　刘黑玉听了，脸上立即感到热辣辣的，心里也为自己的龌龊想法而感到汗颜。
　　黄雅芝也感到了刘黑玉的变化，立即微微一笑说：“你与老铁如同亲兄弟，我们也就是亲姐弟了，这样，我们的感情还会更加深厚一些的。你说是不是？”
　　刘黑玉点了点头。他忽然为李月娥担起忧来，黄雅芝对李铁的感情这么好，她自然不会允许李月娥插足其间的，哪怕是保持情人的关系都会困难。
　　一曲结束，刘黑玉与黄雅芝回到了座位上，甄秀秀立即偎了上来，轻声说：“对不起，我不该让你伤感的。”
　　刘黑玉微微一笑，伸手在她的鼻子上轻轻点了一下。“傻瓜！如果一支歌就能让你的夫君倒下，你的夫君还能活到现在吗？别说那么多了，等下陪我跳舞。”
　　“是！”甄秀秀轻轻地靠在刘黑玉的肩膀上，心里涌起一种幸福的感觉。
　　李红回到座位上，刘黑玉立即举起酒杯，对她说：“阿红，你的歌真是唱得太好了。来，让我先敬你一杯！”
　　“谢谢！”李红喜孜孜地端起酒杯，与刘黑玉喝了一杯。然后又往杯里倒了酒。“来！人生得意须尽欢，莫叫金樽空对月。大家一起喝一杯！”
　　不久，舞曲就开始了。
　　刘黑玉立即拉着甄秀秀走进舞池，翩翩舞了起来。甄秀秀以前就是风月场上的高手，跳舞自是她的拿手好戏，渐渐地，她竟带动刘黑玉，尽情地舞了起来。
　　刘黑玉在做剧团经纪的时候，也是经常出入舞厅，舞艺虽然不高，却也具有一定基础，自是一点就懂，很快就跳得有模有样了。
　　他们连跳了三支舞，终于有人忍不住了。当第四支舞曲响起的时候，彭文秀立即走到刘黑玉面前，娇声说：“刘总，我可以请你跳一支舞吗？”
　　“去吧。”刘黑玉还没有回答她，身边的甄秀秀却大方地同意了。刘黑玉笑了笑，终于站起来，与彭文秀一起走进了舞池。
　　彭文秀的身材虽然十分苗条，但胸脯却非常丰满，她的身体与刘黑玉挨得很近，一对胀鼓鼓的乳房有意无意地不时压上了刘黑玉的胸脯，那软绵绵的感觉，令刘黑玉顿时有些心猿意马起来。
　　他不由自主地向她看去，发现她正脉脉地看着他，心里不由震了一下，连忙顾左右而言他地问：“文秀，你家里同意你出来做事吗？”
　　“我想出来就可以出来的。”彭文秀笑吟吟地说。“雅芝知道我以前曾在制衣厂做过，一定要叫我过来帮忙，我就是不想出来也不成的。”
　　“你家里会同意你出来吗？”
　　彭文秀笑着说：“我丈夫本来不想我出来的，让我在家里带小孩。但是，我的小孩跟小铁一样大，他去上学，我除了打牌就没有事做了，还不如出来挣点钱呢。”
　　她的年纪跟黄雅芝相仿，她的小孩跟小铁一样大，自然一点也不奇怪。“你出来了，你的小孩怎么办？”
　　“交给我嫁娘了。”
　　“你在这里还好吗？有什么困难没有？”刘黑玉关切地问。
　　“这里一切都好，就是晚上太寂寞了。”彭文秀的目光闪闪地看着刘黑玉，放在他肩上的手也移到了他的胸前，并且轻轻地抚摸起来。


第二十二卷 第1章 饥渴少妇
　　看到彭文秀的眼里几乎要挤出油来，刘黑玉心里不由一荡。他知道，这年头，男人都在外面打工去了，一大群留守女人便成了深闺怨妇，若是遇上一个理想的男人，不弄出点事来才怪呢？
　　彭文秀虽然不是绝色女子，却也长得相当娟秀，而且身材苗条，婷婷玉立，也算是一个相当不错的美女了。刘黑玉本来就好色如命，看不得长得漂亮的女人，现在有人主动送上门来，他岂有推让之理？
　　可是，在这舞池之中，众目睽睽之下，他就是色胆包天也不敢乱来。但是，来点小动作，别人还是发现不了。
　　他微微笑了笑，搂着她的腰肢的右手却往下移了移，放到了她那高高隆起的屁股上，随着舞蹈的动作，在屁股上不停地抚摸着。
　　这事本来就是彭文秀主动的，她哪里不知道刘黑玉的意思？感觉到刘黑玉的手摸上了自己的屁股，她顿时心花怒放起来，两只乳房几乎已全部顶到刘黑玉的胸前了，屁股也故意地扭动，在刘黑玉的手掌上轻轻地磨擦着。
　　刘黑玉顿时感到心跳加快，区唇焦口燥，如果不是处于舞池之中，他恐怕立即就要将她搂进怀里，猛干一番。
　　彭文秀步子故意迈得很大，将她的腿直接插入刘黑玉的两腿之间，让腿部与他的两腿之间轻轻地磨擦，感觉那里已经硬梆梆的了，不由微微笑了笑，磨擦得更起劲了。
　　“你干什么？”刘黑玉狠狠地瞪着她。“你就不怕引出我的火来，当场就将你强奸了？”
　　彭文秀笑得更媚了，她脉脉地看着刘黑玉，吹气如兰地说：“我还真想你能够当众强奸我呢。有那么多人观看，一定爽透了。”
　　刘黑玉顿时目瞪口呆，看着她那娇媚的样子，右手立即在她的屁股上狠狠地掐了一下。
　　“哎呀！”彭文秀痛哼一声。她娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，立即抬起玉腿，在刘黑玉的两腿之间用力地磨了两下。刘黑玉只觉得一团火从下面升起，迅速涌遍全身，差一点就要呻吟出声了。
　　一支舞曲终于结束了，刘黑玉逃也似地回到了座位上，双手放在胯间，紧紧地压住那蠢蠢欲动的东西。彭文秀也回到了座位上，看着刘黑玉那难受的样子，脸上的笑意更浓了。
　　当另一支舞曲响起的时候，吕小凤的目光立即落到了刘黑玉的身上。刘黑玉吓了一跳，连忙站了起来，对大家笑了笑。“不好意思，我去方便一下！”
　　他很清楚，吕小凤、郑碧佳和彭文秀一样，都是极度饥渴的怨妇，如果再跟她们跳一支舞，自己非得要当场出丑不可。既然惹不起，难道还躲不起她们吗？
　　“请问卫生间在哪里？”走到舞厅的入口外，刘黑玉向一名女服务员问道。
　　女服务员回答说：“在楼梯间的转弯处。”
　　刘黑玉说了声“谢谢”，径直来到楼梯间的转弯处，找到卫生间走了进去。解开裤子，拿出硬梆梆的东西，刘黑玉不由苦笑了一下，已经硬成这样了，怎样才能让它消肿呢？
　　咬了咬牙，转身走进用木板隔开的卫生间，一上一下地打起飞机来。
　　“要我帮你吗？”
　　刘黑玉大惊，立即回头一看，只见吕小凤笑眯眯地站在他的身后。“你――你是怎么进来的？”
　　“你又没关门，我怎么不能进来呢？”吕小凤的脸上依然挂着甜甜的笑容。“我就知道，你已经被文秀弄出火来了，一定需要我帮忙的。”
　　“你快出去！”刘黑玉连忙呵斥说。“要是有人进来看到就麻烦了。”
　　吕小凤微微一笑，不仅没有出去，反而挤了进来，伸出胖呼呼的手，握住刘黑玉那仍露在外面的粗长之物，啧啧称赞说：“好大啊！我还从来没有看过这么粗大的东西呢。”边说边伸嘴吻了上去。
　　刘黑玉顿时觉得赶走她也不是，不赶走她也不是，不由有些哭笑不得了。
　　吕小凤用嘴巴吮吸了两下，连忙靠到墙壁上，撩起裙子，将自己的内裤褪了下来，两腿尽量分开，露出那又白又肥的阴部。“来吧，抓紧时间，不然还真的有人来了呢。”
　　到了这个时候，刘黑玉已是箭在弦上不得不发了。心想，你一个女人都不怕，我堂堂男子汉还怕了你不成？他狠狠地咬了咬牙，立即提枪上马，对着吕小凤的阴部刺了进去。
　　这是一种动物本能的欲望，而且还是在这种随时都有人进来的公共场所，刘黑玉顿时感到了一种从未有过的刺激。
　　骤然吞进一有这么大的，吕小凤全身也不由自主地颤抖了一下。但是，她身上的脂肪较多，也不怕痛，不停地往前挺动，肥臀轻摇，尽情地享受那种久违的快乐。
　　也许是太紧张的缘故，害怕卫生间随时有人进来，不到十分钟，刘黑玉已一泄如注。
　　“时间是短了一点，但感觉还是相当不错。”吕小凤心满意足地冲着刘黑玉笑了一下。
　　“快点穿上衣服出去，小心被人碰见。”
　　吕小凤微微一笑，伸手将内裤穿上，又在刘黑玉的唇上吻了一下，这才一扭一扭地走了出去。
　　刘黑玉整好衣服走出来，重新回到舞厅，却发现舞厅里竟是漆黑一片。这正是舞厅专门搞的温馨一刻，舞池里不时响起亲嘴的声音。难怪吕小凤敢进入卫生间与他交合，人们都不愿意放过这个调情的机会，几乎所有的人都起身跳舞去了，绝对没有人会在这个时候去上卫生间的。
　　想到这里，他心里不禁有些后悔。早知如此，自己实在不应该草草地结束与吕小凤的交合。吕小风虽然并不是特别漂亮，而且还有些肥胖，但是，她那一身雪白的肥肉也颇有特色，那种滑腻的感觉还真的不错。
　　回到座位上，发现只有黄雅芝和李红两人在座，其他人显然都已跳舞去了。刘黑玉微微一笑说：“你们两人怎么不去跳舞？”
　　李红笑着说：“嫂子不肯去跳，我只好陪她说说话儿。”
　　刘黑玉立即向黄雅芝看去，虽是黑暗之中，但他有暗中视物的本事，发现她的脸色有些难看，不由暗暗一惊，忙问：“嫂子，你怎么啦？”
　　“黑玉，我们去跳舞。”黄雅芝忽然站了起来，拉着刘黑玉往舞池走去。刘黑玉虽然感觉有些不对，却也不好拂逆她，跟着她走进了舞池。
　　一进入舞池，黄雅芝忽然紧紧地抱着刘黑玉，嘴唇也迅速贴到了他的唇上。
　　刘黑玉吓了一跳，她先前还说得相当斩钉截铁，怎么一下子就变了？可是，他又不能拒绝她，只是像根木头似的任由黄雅芝摆布。
　　蓦地，他发现了不远处的李铁，怀里搂着李月娥，正在亲热地吻着。刘黑玉心里一震，立即知道了黄雅芝生气的原因。原来她对自己又搂又吻，并不是真的转变想法而爱上了自己，这完全是对李铁的一种报复而已。
　　他心里微微叹了一口气，本想好好地劝劝她，但此时舞厅里播放的是一种若有若无的轻音乐，若是开口说话，保证舞池里的任何一个人都会听见的。他的双手连忙捉住她的腰，想将她的身体挪开一点，可是，她的双臂紧紧搂着他的脖子，哪里能够挪动分毫？
　　舞池虽然很黑，但是，时间久了，眼睛也能朦朦胧胧地看清一些东西的，如果靠得近了，还可以辨别出一个大概轮廓。黄雅芝这一赌气不要紧，若是被李铁发现了，后果恐怕难以预料。刘黑玉心里不由暗暗着急，无奈之下，他忽然伸手往她的胸前抓去，紧紧地抓住她胸前双乳。
　　黄雅芝果然一惊，连忙推开了刘黑玉的身体。刘黑玉心里微微一笑，拉着她的手，带着她往座位上走去。黄雅芝也是一时赌气，并非真的要勾引刘黑玉，受此一惊，也乖乖地跟着他回到了座位上。
　　幸好，舞厅里的灯光渐渐亮了起来，大家都回到了座位了。看到李铁，黄雅芝只是狠狠地瞪了他一眼，并没有更进一步的行动。刘黑玉顿时放下心来，连忙对李铁说：“铁哥，时间也不早了，我们还是早点回去休息吧？”
　　李铁仍然余兴未尽，见刘黑玉突然提出散场，不由自主向他看去，见他的目光往黄雅芝横了横，立即明白他的意思，微微一笑说：“好吧，跳舞就到此结束。”
　　出了舞厅，大家仍然坐来时的车子回去。刘黑玉往坐在前排的李月娥看去，见她眼角含春，不由微微摇了摇头，真不知道如何为他们解决这一难题。
　　“你在想什么？”看到刘黑玉突然摇了摇头，甄秀秀立即好奇地看着他。
　　“没想什么。”刘黑玉立即矢口否认。
　　“不！你一定要想什么？”甄秀秀揪住不放地说。“不然的话，你不会无缘无故摇头的。快说，你在想什么，不说我绝不放过你。”
　　“好！我说。”刘黑玉笑着说。“我在想，晚上与阿秀睡好呢，还是与阿红睡好呢。”
　　“你还是跟阿红睡吧。”甄秀秀笑着说。“我已有些累了，晚上恐怕没有办法侍候你了。”
　　李红红着脸说：“我晚上也不能来了。”
　　刘黑玉说：“既然阿秀和阿红都不能来了，月娥，晚上我就睡你那里吧？”
　　“不！不可以！”李月娥顿时大惊，立即面色通红地低下头去。她的心里虽然也非常喜欢刘黑玉，以前还与他发生过关系，但是，当着甄秀秀、李红和风铃三人的面，她绝对不能有任何表示的。
　　而且，她也知道，刘黑玉的身边已级了很多女人，她若是挤进去，恐怕连队也排不上。还是现实一点比较好，李铁每天都在身边，只要能够抓住他，这一生也就无憾了。
　　正因为有了这种想法，她不得不将对刘黑玉的喜欢埋进心底。尽管她曾与他、李铁三人一起玩过三G，但是，就算他们两人之间的关系再好，一个男人也不会允许自己的女人跟别人来往的。否则的话，恐怕两个男人都会抛弃她的。


第二十二卷 第2章 小亭野合
　　回到家里，黄雅芝立即气冲冲地回房去了，李月娥见了，知道她是针对自己生气，也不禁钻进了自己的房里。甄秀秀和李红也上楼去洗澡，风铃见了，也连忙跟了上去，客厅里只剩下刘黑玉、李铁以及彭文秀三女了。三女的目光全都集中在刘黑玉的身上，特别是彭文秀和吕小凤两人，那暧昧的目光连刘黑玉也不敢面对。
　　“铁哥，你还是早点回房休息吧。”刘黑玉轻声说。既是劝李铁回房去好好安慰黄雅芝，也是为自己开溜提供借口。面对这三个如狼似虎的少妇，要是慢走一步，自己不被她们生吞活剥才怪呢。
　　“没什么。”李铁淡淡一笑。“文秀，请你帮我拿瓶酒来，我要与黑玉再好好喝一杯。”
　　“不用了。”刘黑玉连忙拦住彭文秀。“铁哥，你还是听我的，早点回房休息吧。文秀，你们几个也早点休息，明天公司还有事呢。”
　　李铁听了，无可奈何地摇摇头，终于从沙发上站了起来。刘黑玉也连忙走上前去，与他一起往楼上走去。李铁住在二楼，看着李铁进入房里，刘黑玉这才走到三楼，敲开了甄秀秀的房间。
　　“你干什么？”甄秀秀已脱星了衣服准备洗澡，身上只剩下一只乳罩和一条内裤，裸露出一身欺霜赛雪的肌肤。她站在门口，却没有让刘黑玉进去的意思。“我要洗澡了，你先去她们的房间吧。”
　　“我也想洗澡了。”刘黑玉笑嘻嘻地说。“我们两一起洗吧？”
　　“不行！”甄秀秀断然拒绝了他的要求。“你知道，只要跟你在一起，我就会情不自禁的。但是，你下午实在太粗鲁了，我这里到目前为止还隐隐作痛，恐怕连碰都不能碰了。”
　　“快让我看看！”刘黑玉连忙走上前去，伸手就要去脱她的内裤。
　　“不要！”甄秀秀脸上一红，连忙伸手拦住了他的动作。“明晚吧，明天晚上我再好好陪你。”
　　刘黑玉听了，只好退了回来，又走到李红的房前，也同样吃了闭门羹，更有甚者，就连风铃也不能陪他，她的“大姨妈”来了。
　　刘黑玉心里顿时感到十分沮丧，早知如此，还不如和李铁在下面喝酒呢。楼下虽有三个如狼似虎的少妇，他却不想跟她们亲近。一方面，她们的丈夫都是李铁的邻居，也是儿时的伙伴，玩了他们的妻子，让李铁也不好交代；另一方面，她们都是黄雅芝的闺中密友，要是让黄雅芝知道了，面子上也不好看。还有一个更重要的原因。男人都喜欢主动，越是难以到手的就越珍贵，若是女人主动送上门来，男人心里反而不高兴了。
　　“大哥，你就睡这房里吧。”风铃有些不好意思地说。“我跟秀姐一起睡就是了。”
　　“不！你睡就是了。”刘黑玉连忙拦住风铃。“我到现在还一点睡意也没有，想到外面去走走。”
　　“我陪你一起去吧？”
　　“不用了。”刘黑玉说。“这些天你也辛苦了，现在又来了身上，更应该好好休息。你别将门从里面反锁就是了，我出去走一走就回来。”
　　来到楼下，只见彭文秀一个人仍然坐在沙发上看电视，不由好奇地问：“文秀，你怎么还没有去睡？”
　　“睡不着。”彭文秀微微一笑说。“最近老是失眠，总是要到相当疲倦之后才会去睡的。刘总，你怎么下来了？是需要什么东西吗？”
　　“不是。”刘黑玉淡淡说。“我也睡不着，想出去走走。”
　　“我陪你一起去吧？”不等刘黑玉回答，她已用遥控器关了电视，迅速走到刘黑玉的身边，并且伸手挽住了他的胳膊。“我也正好睡不着，而且身上有钥匙，等下回来就不用叫她们起来开门了。”
　　刘黑玉听了，不置可否，也只好任她了。
　　走出别墅，发现小区已非常安静了，想必人们都已经入睡了。晚风迎面扑来，凉爽爽的感到格外舒服。彭文秀小鸟依人地靠在刘黑玉的身上，脸上洋溢着一种幸福的感觉。要是这个男人就是自己的丈夫，自己每天都这样陪着他散步，那该多惬意啊。
　　“文秀，要不要铁哥将你丈夫调过来？”刘黑玉忽然回头看着彭文秀。像这样夫妻两地分居，也太难为他们了。
　　“以后再说吧。”彭文秀淡淡地说。“制衣厂并不需要男人，而他暂时也不想离开。”
　　“你丈夫是干什么的？”
　　“在海南淘金。”
　　“淘金？那岂不是很挣钱？”
　　彭文秀幽幽地说：“开始的时候，他每年还有二、三万元钱寄回来，每年也会回家一、二次。可是，这两年来，他不仅没有回家，而且已经没有多少钱寄回来了。说不定，他早就在外面包了二奶了。”
　　又是一个不幸的女人！刘黑玉心里忽然苦笑了一下，为什么自己遇到的大多是不幸的女人呢？到目前为止，似乎除了方也比较幸运之外，他还没有遇到第二个幸运的女人。
　　“小凤和碧佳的丈夫也在海南淘金？”刘黑玉立即想到了什么，连忙扭头看着彭文秀。
　　彭文秀微微点了点头，苦笑说：“她们两人的处境比我还差，我丈夫这两年寄回来的钱虽然少了，但多少还是有一点的，而她们这两年几乎没有收到什么钱了。”
　　要是一个女人的经济要完全依靠男人，这个女人往往是不幸的。刘黑玉心里忽然涌起了这样一种念头。在外国，很多国家的女人一旦结了婚，就不再出去工作了，完全由男人养活，可是，在文明的历史非常悠久的中国为什么却做不到呢？
　　有人说，中国的人口太多了，经济也不发达，所以，男人根本没有办法养活女人。可是，印度的人口也快要接近中国了，而且经济还赶不上中国，而印度的女人结婚之后却不需要出去工作了。
　　也许这就是中国特色吧。刘黑玉微微摇了摇头，看着彭文秀说：“铁哥给你们发了多少钱一个月？”他已将G市的一切都交给李铁了，对公司的事务并不过问。
　　“二千。”彭文秀说。“铁哥给黄雅芝发的工资也只有二千元，听说甄总经理为这事还跟他争吵过，但最后还是铁哥说了算。不过，在G市，一般的主管也才二千多元一月，而且还不供应食宿，我们已经比他们强多了。”
　　刘黑玉听了，心里不由十分感动。他给唐煜他们的工资都达到了三千五百元，给黄雅芝二千，似乎太少了一点。“文秀，你放心，等公司以后挣钱了，我一定叫铁哥给你们加工资。”
　　“谢谢总裁！”
　　“夜已经深了，我们还是回去吧。”刘黑玉伸手搂住彭文秀的肩膀，柔声地说。
　　“总裁，晚上让文秀陪你好不好？”彭文秀仰起脸看着刘黑玉，她的眼里露出热切的光芒。此时，她那温柔贤淑的样子，比之舞厅里的狂野，简直是判若两人。
　　刘黑玉微微一笑说：“你就不怕总经理知道了会炒你的鱿鱼吗？”
　　“总经理肯定是不行了。”彭文秀娇笑说。“不然的话，她也不会让你这么晚还出来散步的。”
　　“你怎么肯定总经理不行了？”
　　彭文秀妩媚地看着刘黑玉说：“总裁已经有了杨玉环那样超级美丽的妻子，但她却允许你在外面继续娶妻，这就说明你一定具有超绝的本领。就连杨玉环都没有办法奈何你，总经理又岂是你的对手？总裁很难来G一次，总经理竟然将你赶出房外，说明她一定是非常怕你了。”
　　刘黑玉不由讶然地看着彭文秀，想不到她的小脑袋瓜子居然还这么聪明，要是让她去当侦探，那一定是非常出色的了。他微微笑了笑，好奇地问：“既然你已推测到这个份上，难道你就不怕我？”
　　“我自然很怕。”彭文秀说。“可是，心里越怕，就越想试试。”
　　刘黑玉听了，立即哈哈大笑起来。蓦地想到周围的人们都已经睡了，连忙止住笑声，淡淡地说：“对不起，文秀。所谓情欲，就是先有情才有欲，若是没有感情，那跟动物又有什么区别？”想到先前在卫生间里与吕小凤的苟合，到现在心里还有些后悔，他可不愿意一错再错了。
　　彭文秀忽然抓起刘黑玉的手放到她高耸的胸脯上。“总裁，你摸摸看，文秀的心里是不是充满了情意？”
　　“这――”
　　“其实，我并不是因为饥渴才找上你的。”彭文秀幽幽地说。“自从在雅芝家里第一次见到你，我就爱上你。我虽是一个有夫之妇，但你那英俊的形象却一直深深地留在了我的心里。我答应雅芝出来做事，还有一个原因，那就是希望能够再见到你。”
　　刘黑玉心里一热，情不自禁地搂住彭文秀苗条的身体，嘴唇颤抖地吻住了她的小嘴。
　　在这万籁俱静的深夜，长长的热吻将两人的情欲熊熊地点燃了，四只手分别在对方的身上一顿乱摸。渐渐地，刘黑玉的手已不再满足于隔着衣服的抚摸，迅速伸进了彭文秀的衣服里，摸上了那对尖挺的乳房。
　　“别――别在这里。”彭文秀娇喘吁吁地离开了刘黑玉的嘴唇，有些慌乱地说。“这里会有巡逻的保安。”
　　“好！我们回去！”
　　回到家里，彭文秀指着院子一角的小亭说：“我们去哪里吧，免得惊醒了屋里的人。”
　　院子的三面都是二米多高的树墙，正面却是房子，只要不是有人从屋里出来，绝对无法看到小亭里的情景。刘黑玉心里大喜，立即抱起彭文秀，让她坐到亭子里的石桌上，迅速脱掉了她的衣服，两只丰满的乳房立即蹦弹而出，伸手捏了捏，兴奋的乳房已膨胀得十分结实。
　　刘黑玉立即俯下身去，伸长嘴巴，将两只乳房交替吮吸着，右手同时从她的裙子里伸了进去，轻轻地抚摸着内裤里面那柔软的绒毛。
　　彭文秀显然已兴奋到了极点，她的两手紧紧抱住刘黑玉的脑袋，下面已湿了一片。刘黑玉连忙将她的小内裤拨开，手指就像一条泥鳅似的滑进了温热湿润的小径。
　　灵活但有些粗糙的手指在里面游来游去，令彭文秀全身都颤栗起来，她的嘴唇不停地张合着，双手使劲地抱住刘黑玉的头，强烈忍住想要呻吟出声的冲动。
　　刘黑玉见她已情动如火，终于停止了抚弄，迅速脱去她身上的衣服，接着又将自己身上的衣服脱去，让彭文秀坐到石桌的边缘，分开双腿，麻利地进入了她的体内。
　　彭文秀不由自主地颤了一下，她那娇小的身体骤然吞进一根庞然大物，立即有一种膨胀若裂的感觉。几百下之后，她已进入了一种前所未有的快感之中了。
　　她已是有夫之妇了，但是，丈夫的把戏跟刘黑玉比较起来简直是天壤之别。丈夫的的身体块头虽然很大，但这东西却比较短小，只能在浅沟上磨擦，远远没有现在这种销魂蚀骨的感觉。刘黑玉的东西又长又大，不仅将她的里面塞得满满的，而且下下顶在花心上，令她的全身都颤栗起来。
　　速度渐渐加快，彭文秀感到整个身体都要飞了起来，她双目紧闭，银牙暗咬，极力忍住想要叫喊的冲动，默默地享受着这无边的快感。
　　慢慢地，她也变得疯狂起来，双手往后撑在石桌上，双腿缠住刘黑玉的粗腰，身体用力地摇晃起来，胸前双乳也随着身体的摆动而抖颤不已。
　　刘黑玉一手托住她的圆臀，一手抓着她的乳房，不停地揉捏，下面更是展开了狠命的冲刺。彭文秀只觉得阵阵快感从乳房、从花心涌起，迅速传遍四肢百骸，她全身都酥软起来，双手也无法支撑自己的身体，就像一堆泥似的瘫软在石桌上。


第二十二卷 第3章 花样百出
　　刘黑玉不用回头就知道身后来的是郑碧佳，她发现彭文秀深夜还没有回房睡觉，便悄悄地起来查看，见客厅也没有她的影子，心里暗暗奇怪，这么晚了，她会到哪里去呢？
　　正在疑惑的时候，忽然听到外面传来脚步声，她迅速走到窗前一看，发现竟是刘黑玉搂着彭文秀从外面回来，两人的形状好像格外亲热，心里不由一阵狂震。难怪先前在舞厅的时候彭文秀的形状一直是怪怪的，原来她已经缠上了刘黑玉。
　　她连忙躲到窗后，怕他们进屋发现自己。可是，他们却没有进屋，反而走到屋后的亭子里去了。郑碧佳暗暗感到好奇，便继续躲在窗后观看。
　　亭子里虽然很黑，但远处的灯光照射过来，仍然可以看到亭子里的情景。当她看到两人在亭子里脱了衣服，她顿时惊得呆了。
　　足足四十多分钟的激情戏，让郑碧佳全身都酥软了，下面更是搔痒无比，难受得要命。伸手一摸，里面已是洪水泛滥，将小小的内裤都渗湿了。
　　神使鬼差地，她突然从窗后场走了出来，悄悄开门走了出去，无声无息地来到了亭子前。当彭文秀完全瘫软在石桌上的时候，她再也忍不住了，立即走上亭子，从后面抱住了刘黑玉的粗腰。
　　刘黑玉反手在她的屁股上拍了拍，让她转到自己的身前，立即动手将她的衣服脱了下来。
　　郑碧佳的身材比彭文秀还要高挑，但一对乳房却比彭文秀小了许多，盈盈刚好一握，那小小的就像一颗绿豆沾在上面。刘黑玉心里暗想，这么小的，如何给小孩喂奶呢？他立即好奇地俯下身去，将她的乳房含进嘴里，轻轻地啜吸起来。
　　郑碧佳早就看得浑身酥软了，此时，她的乳房被刘黑玉一阵啜吸，更是心痒难捺，两手插进刘黑玉的头发，不停地抓扯着，脑袋也难耐地往后仰去，嘴里发出了阵阵娇喘。
　　刘黑玉见她比彭文秀还容易动情，连忙将嘴唇从她的乳房上离开，再看下面，小腹平坦，肉丘微隆，上面有少量绒毛。分开她的双腿，只见下面十分光洁，将那美妙的地方一览无遗地展露在面前。
　　看着那美妙的地方，刘黑玉心里又有一吻的冲动了。但是，这里是野外，没有床上那么方便，要吻上去就必须将头钻到她的两腿之间去，无可奈何之下，他不得不放弃了。
　　站起身来，见彭文秀仍然仰躺在石桌上，刘黑玉心里忽然一动，立即叫郑碧佳转过身去，伏到彭文秀的身上，翘起屁股，从后面进入了她的体内。
　　他一边冲击，一边将郑碧佳的上身完全压到彭文秀的身上，随着他冲击的动作，郑碧佳的身体不停地前后运动，两人的乳房也不断地进行磨擦、挤压，令已经瘫软下去的彭文秀也渐渐兴奋起来，就像郑碧佳将她的兴奋通过乳房传达室给了她一样。
　　为了让郑碧佳顺利伏到彭文秀的身上，她的两腿不得不往外张开，这样一来，两人的阴部差不多叠在一起了。刘黑玉在冲击的时候，两颗垂下的肉蛋也不停地向前甩击，下下击在彭文秀那张开的桃源洞口上。击得彭文秀体内阵阵搔痒，里面更是空虚得要命，就像一块肉已撞到嘴巴上，就是没有办法吃下去，心里更是想得要命一样。
　　受到这种上下煎迫，彭文秀哪里还忍得住？娇躯极力地扭动，想要从郑碧佳的身上挣扎出来。刘黑玉立即在郑碧佳的屁股上拍了一下，笑着说：“碧佳，抱住她！”
　　郑碧佳果然用力地抱着彭文秀，不让她的身体从下面出来。彭文秀无可奈何，嘴里已发出声声呻吟。“总裁，请你不要再折磨我了好不好？我――我真的好难受！”
　　刘黑玉听了，心里也有些不忍，将从郑碧佳的体内抽出，刺进了下方的彭文秀的体内。
　　郑碧佳突然失去了那种充实感，身体就像从云端里突然跌回地面，那种美好的快感也随着刘黑玉的抽出而从体内消失了，那种难受的感觉也就不言而喻了。
　　她正要转身察看刘黑玉为什么突然抽出，立即感到他的小腹一下一下地撞击着自己的屁股，心里茫然不解，不由伸手往后摸去，发现他正在彭文秀的花房里游荡，心里大惊，想不到他竟然会有这么多的花样。
　　两人的上身仍然随着刘黑玉的冲击而不停地磨擦着，但两人的感觉却炯然不同，彭文秀再次受到刘黑玉的惠顾，顿时心花怒放，抱着身上的郑碧佳一阵狂吻。
　　越是这样，郑碧佳的体内就越是难受，她的嘴里已经不满地哼了起来，似乎是对刘黑玉表示抗议，你还没有跟我做完，怎么又抱了他人了？
　　刘黑玉当然明白郑碧佳的意思，在彭文秀的体内冲击了一百多下之后，又立即抽了出来，插入郑碧佳的体内。
　　如此交替穿插，令两女时悲时喜，高潮迭起，完全进入了浑然忘我的境地。
　　也不知过了多久，三人都攀上了快乐的顶峰，刘黑玉立即插入彭文秀的体内，射出一串生命的精华。
　　在两女之中，他更喜欢彭文秀的娇小玲珑，万一真的怀了孕，彭文秀有一对丰满的大乳房，小孩也不愁没奶吃。这是刘黑玉心里的秘密，他自然没有说出来。
　　“好玩吗？”两人都娇慵无力地躺在石桌上，玉体横陈，颇有一种争奇斗艳的味道。刘黑玉坐在石桌旁边的石鼓上，轻轻地抚摸着两女的乳房，微笑地问。
　　“你从哪里学来的这些花样？”彭文秀娇媚地问。“你在家里经常这样做吗？”
　　刘黑玉微微一笑说：“我也是触景生情，刚刚想到的。等我今后有空的时候，一定要将它编到花样大全里面去。”
　　“今天晚上是我一生中最快乐的时候，我从来都没有想到还有这些花样。”郑碧佳有些伤感地说。“以前，我跟我丈夫在一起的时候，他总是脱了衣服就搞，搞完后就呼呼大睡，我还以为男女之间就不过如此呢。”
　　“是啊，总裁，我心里真的非常感激你，我会一辈子都记住今天这个晚上的。”彭文秀也动情地说。
　　“好了！别说这么多了。”刘黑玉连忙打断她们的话题。“时间已经很晚了，你们快点起来穿上衣服，小心着凉。而且，我们也应该回房睡觉了。”
　　两女都点了点头，从石桌上爬起来，先捡起刘黑玉的衣服，一起侍候他穿上。然后才捡起自己的衣服穿上，拥着刘黑玉，一起回到了屋里。
　　走进房间，发现风铃已经睡着了。刘黑玉也不开灯，轻轻地爬到她的旁边睡下。
　　第二天上午，刘黑玉随李铁他们一起去公司视察，看到公司已经像模像样了，制衣车间也正在紧张地安装设备，心里非常高兴。
　　“这些设备都是我国自己生产的。”李铁介绍说。“我们本来是准备去意大利进口设备的，但是，经过多方调查，发现国内的设备与进口的设备也相差不远，而且技术服务也十分方便，所以就选择了国内的设备。”
　　一个设备提供商的技师笑着说：“其实，很多国外的产品就是从国内购买的，经过改头换面，再加上他们的商标，然后又以高价卖给国内。就拿服装来说，有一家意大利的公司以每套二百多元人民币的价格进口我国的服装，换上他们的商标后，每套就卖一千五百美元。还有一家美国公司，以每要命三美分的价格从我国进口电焊条，然后将每根电焊条截为三根，再以每根九美分的价格卖给我国。这一进一出，每根电焊条就赚了二十四美分。”
　　“为什么会出现这种情况？”刘黑玉讶然地问。
　　那技师苦笑说：“我国的产品并不完全是质量问题，而是没有形成品牌，所以，根本就卖不起价格。”
　　不错，品牌是相当重要的。刘黑玉不由点了点头，他早就有了打算，一定要形成自己的品牌，走出国门，冲向全世界。他建立了一支模特队，也就是为进军巴黎做准备的。
　　想到这里，他立即给花紫嫣打了一个电话，告诉她服装公司已经准备就绪，他想委任她为服装公司的总设计师，不知她什么时候可以到位。
　　花紫嫣娇笑说：“我还有一年才能毕业，怎么能出任你的总设计师啊？不过，再过二个月我们就开始实习了，到时我到中国来看看吧。”
　　刘黑玉听了，也只好作罢，跟她调了一会情，又问了一些花伯母的情况就挂了。
　　李铁说：“阿红已跟一家职业学院联系好了，准备从他们那里招聘一些学生，文秀她们也联系了一些熟悉工人，我们可以将制衣厂先办起来，然后再逐步完善。”
　　刘黑玉点了点头，忽然看着李铁说：“你打算怎样处理雅芝和月娥的关系？”
　　李铁微微一笑说：“雅芝也就是这个脾气，闹一下就没事了。”
　　“还是要慎重一点比较好。”刘黑玉说。“我们最怕的就是后院失火，若是那样的话，什么事情都做不成的。”
　　“放心吧，我知道怎么做的。”
　　刘黑玉看了他一眼，终于什么也没说。
　　回到办公室，见甄秀秀正在紧张地忙碌着，不由有些心痛，连忙走到她的身边，柔声地说：“秀秀，我让总公司给你派一个秘书过来吧，很多事情都可以交给秘书去办的。”
　　“不要紧的。”甄秀秀微微一笑说。“当我需要秘书的时候，我再跟你伸手吧。”
　　李铁说：“我已经安排了郑碧佳协助秀秀办理公司的相关业务，彭文秀协助李红负责人员招聘，雅芝负责财务，吕小凤负责保管。等以后人员到齐了，都会给她们安排的。”
　　刘黑玉见他安排得井井有条，不由赞许地点了点头。
　　正说着，吕小凤急匆匆地走了进来，对李铁说：“铁哥，车间的安装遇到一点小麻烦，安装师傅要请你去一下。”说着，她的目光又看了刘黑玉一眼，而且特别地往他的下面看了一眼。
　　这个骚娘们，还真的食髓知味了？刘黑玉立即狠狠地瞪了她一眼，教训说：“小凤，以后在公司里要称呼对方的职务，这是规矩，只能在没有外人的地方才能叫铁哥。”
　　“是！总裁！”吕小凤吐了吐舌头，又向大家做了一个鬼脸，跟着李铁走了出去。
　　李铁一起，甄秀秀忽然看着刘黑玉说：“她们三人今天一个个都是春风满脸，是不是你昨晚给她滋润了一番？”
　　刘黑玉心里一震，立即嬉皮笑脸地掩饰说：“哪有的事啊？你不要神经过敏好不好？”
　　“可是，昨晚我洗了澡之后，并没有看到你在楼上，你那时干什么去了？”
　　“我一时睡不着，就到小区里转了一圈，吹了吹风。”
　　“你回来的时候，是谁给你开的门？”
　　“我――我出去的时候没有关门。”刘黑玉说。“我出去的时候，只是将门虚掩了一下而已，而且很快就回来了。”


第二十二卷 第4章 娇妻训夫
　　刘黑玉讶然地看着风铃。“我明明看到你已经睡了，你怎么知道我是什么时候回来的？”
　　甄秀秀微微一笑说：“你一定想不到吧，风铃是奉三位夫人的懿旨，专门监视你的。”
　　她嘴里说的三位夫人，自然就是杨玉环、任月芝和王雁了。刘黑玉听了，心里顿时愀然不乐。他虽然并不惧怕他的三位夫人，但是，如果有一个奸细跟在你的身边，对你的一举一动都要进行监视，你说什么也高兴不起来的。
　　“秀姐，你胡说什么呀？”风铃立即跺了跺脚，娇嗔地瞪了甄秀秀一眼。甄秀秀也知道自己一时口快，说漏了嘴，不由连连吐了吐舌头。
　　“大哥，秀姐是吓唬你的，根本没有这么回事。”风铃见刘黑玉脸色不豫，连忙上前解释说。
　　“没什么。不管有没有监视指，我都是这样的。”刘黑玉淡淡地说。风铃虽然进行了解释，但他却宁肯信其有，不可信其无，心里仍然难以释怀。
　　正在这时，郑碧佳拿着一份文件走了进来，看到刘黑玉在场，脸上不由微微红了红，连忙走到甄秀秀的办公桌前，将文件交给甄秀秀。
　　刘黑玉悠然自得地走到郑碧佳的身边，将她上下打量了一遍，见她上穿一件红色的丝质衬衣，下着一条黑底带白色碎花的喇叭裙，显得格外的娇艳，嘴里不由啧啧称赞说：“碧佳，你今天打扮得真漂亮！”
　　“真的吗？”郑碧佳立即冲口而出。蓦地想到还有甄秀秀和风铃就在旁边，脸上立即红了，连忙低下头去。“总裁真会开玩笑！”
　　看着她那娇羞可人的模样，刘黑玉更是心花怒放，嬉皮笑脸地说：“啊！碧佳，你这样子好可爱呢，让我亲一口怎么样？”
　　郑碧佳听了，顿时羞得无在自容，一张俏脸更是涨得通红，连耳根都红了起来。见甄秀秀已在文件上签了字，连忙拿过文件，急匆匆地走了出去。
　　“你很喜欢她吧？”甄秀秀将笔放进办公桌里，抬起头来冷冷地看着刘黑玉。“要不要我放她几天假，让她回去跟她丈夫将婚离了，再让你娶进门？”
　　刘黑玉心里暗哼了一声，就连杨玉环都不管我，你甄秀秀又凭什么管我？你以前跟那么多男人上过床，我管过你吗？可是，这话自然不能说出来，不然的话，他们之间的关系就全完了。他心里转念一想，甄秀秀虽然以前是个妓女，但自从跟了他之后，已完全跟以前的男人断绝了关系，一心一意为自己筹办公司，这已是相当难得了。想到这里，他连忙赔笑说：“我只是开个玩笑而已，你又何必当真呢？”
　　“你竟然当着我的面跟别的女人开玩笑，你的眼里还有我吗？”甄秀秀的眼睛都红了。
　　当着自己的女人跟别的女人开玩笑，的确是夫妻之间的大忌。其实他也不是想当着甄秀秀的面跟郑碧佳开玩笑，只是想起自己受到监视，心里颇不服气，故意气气她们而已。看到甄秀秀快要气得哭了，刘黑玉心里顿时吓了一跳，立即自责地说：“对不起，我错了！我向你道歉！”
　　甄秀秀轻轻地吸了一口气，压下自己波动的情绪，平静地说：“我知道，连杨玉环都不管你，我自然没有资格管你。但是，如果你真的将我看成是你在G市的妻子，那么，就请你能够尊重我一点。”
　　刘黑玉一震，立即想起了陶玉春说的第二个家，莫非甄秀秀准备将G市作为他的第三个家？上一次，王雁也透露出这种想法，加上还有香港的方也，难道以后她们都要四分五裂吗？
　　顿了顿，甄秀秀又说：“我知道你身赋异禀，一个妻子绝对无法满足你。但是，你在S市，在新加坡都有了很多女人，在这里，我也同意与李红共侍一夫，我想你也应该知足了，不要再欠太多的情债，以后是很难偿还的。而且，你的女人太多了，总有一天会成为灾难的。”
　　刘黑玉第一次变得唯唯诺诺，脸上露出一副欣然受教的表情。
　　甄秀秀说：“这些话本来应该由三位夫人说的，我完全是从关心你、关心我们以后的家才不得不僭越说了出来，希望你能够理解我的一片苦心。”
　　刘黑玉感激地说：“谢谢秀秀夫人的一片苦心！”
　　“还有。”甄秀秀说。“我先前只是跟你开了一个玩笑，你就在我和铃妹的面前故意调戏碧佳，如果你想迁怒于铃妹，那就全部迁怒我身上好了。”
　　风铃也连忙说：“大哥，我真的没有那个意思，夫人也没有这样吩咐，请你一定要相信我。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“在你们的眼里，我刘黑玉真的是那种小器的人吗？”
　　“没有最好。”甄秀秀说。“现在距吃午饭还有一段时间，我这里有一间休息室，如果你没有其他的事，可以到我房里先休息一下，等吃饭的时候我再来叫你。”
　　“好吧。”刘黑玉微微点了点头，走进了办公室里面的房子。
　　这是一间只有七、八平米的小房子，房间里只有一张床和一个小小的梳妆台。房里的陈设虽然简陋，却布置得十分干净，枕头上还有一股淡淡的香味。女孩子的闺房总是有一种格外的温馨气息。
　　躺在床上，脑子里仍然回响着甄秀秀的话。她说的也不无道理，女人多了，也难免有些顾此失彼，总觉得自己在她们身上索取的太多，付出的太少，他的心里立即涌起了一股愧疚感。可是，如果叫他从此再也不去亲近别的女人，那恐怕比杀了他还要难受。
　　充其量不轻易带回家就是了。刘黑玉心里微微地笑了笑，以后就尽量偷情好了，那种偷情的感觉更是让他充满了无边的刺激。
　　想到偷情，他立即想到了武凤娇。虽然那个骚娘们很可能是“鲨鱼”的人，但她实在是媚得可以滴出水来，一点都不输给陶玉春、柳如烟等人，如果不能将她搞了，恐怕一辈子都会后悔的。
　　他***，为什么“鲨鱼”总会弄到那么多娇媚的女人呢？他想到柳如烟曾为李隆基专门训练对付男人的女人，难道她们都是经过训练出来的？
　　依靠女人的诱惑来笼络男人，的确可以收到意想不到的效果。他也曾叫何丽丽她们专门吸收和训练这方面的女人，并且成立了专门的娱乐公司，但他对此却没有寄予太大的希望，所以，一直以来都没有什么收获。
　　其实，这种做法需要下大力气搜罗绝色女子，而刘黑玉看到漂亮的女人，往往都会占为己有，岂肯让她们去做这种事情？自然不会有什么收获了。
　　他忽然想到了一件事情，差一点从床上跳了起来。自己之所以突然决定筹办服装公司，除了想帮甄秀秀对付葛振刚外，还有一个最重要的原因是甄秀秀认识意大利在国内的服装代理。甄秀秀之所以能够帮葛振刚拉到生意，显然是甄秀秀利用色相交换得来的。但是，现在甄秀秀已经成了他的妻子，自然再也不能让她利用色相去拉生意了，那意大利的生意岂不是泡汤了？
　　唉，怪只怪自己当时太鲁莽了，没有将这一切问清楚就贸然作出了决定，到现在就是后悔也都晚了。没有办法，现在恐怕一切都要靠自己了。
　　闻着枕头上的芳香，他的脑袋里又浮起了甄秀秀那美丽的影子，他将自己所有的女人都排了一下，除了四大美人之外，她恐怕要算第一了，就连孙素娟、筱红美、花紫嫣、廖敏都要排在她的后面，李红比她则又逊了半筹。
　　这样想着，他的体内又起了变化，真想搂着她轻怜曼爱一番。不知她下面的红肿都消了没有，不然的话，中午一定可以跟她在此床上亲热一番。
　　怪只怪自己昨天太鲁莽了，如此娇嫩水灵的人物，怎禁得他如此狂猛的蹂躏？
　　正在胡思乱想之际，风铃悄悄地走了进来，见刘黑玉的眼睛仍然睁得大大的，不由走到床边，轻笑说：“大哥，你一下也没睡吗？在想什么？”
　　刘黑玉自然不能将刚才的想法说出来，装作一本正经地说：“我在想如何才能找到‘鲨鱼’，彻底消灭他们。”
　　“我也一直在想，‘鲨鱼’还没有着落，为何又出了一个神秘组织呢？”风铃在床边坐了下来。“而且，他们也希望得到那些合同，显然也是为了对付我们。”
　　“是啊。”刘黑玉感慨地说。“幸亏你夺回了合同，不然的话，我们现在怎能如此潇洒地躺在这里？”
　　“不行！”刘黑玉忽然从床上弹了起来。“要是我们无忧无虑地在这里呆下去，他们一定会想到合同已经到了我们手里，到时候，他们都来对付我们，那麻烦就大了。”
　　“那怎么办？”风铃听了，心里也不由着急起来。
　　“重新回到N市去！”刘黑玉说。“尽管合同已经到了我们手里，但我们还是要装出追查合同的样子，这样，他们才不会怀疑合同在我们手里。”
　　“我明白了。”风铃兴奋地说。“只要我们继续追查合同的下落，‘鲨鱼’和神秘组织就会认为合同在对方手里，他们一定会为此拚得你死我活。”
　　“对，就叫他们狗咬狗去。”
　　“我立即去请铁哥给我们购买机票。”风铃连忙站了起来，迅速奔了出去。
　　“黑玉，你们今天就要走吗？”不一会，甄秀秀走了进来，脸上满是痛苦的神情。“是不是因为我先前说的那些话让你生气了？”
　　“傻瓜，你都是为了我好，我感激还来不及，怎么会生你的气呢？”刘黑玉伸手将她轻轻地搂进怀里。“等我办完事，我一定再来陪你。”
　　“我也不当这个总经理了，我要跟你一起走！”


第二十二卷 第5章 思女成疾
　　刘黑玉将甄秀秀搂进怀里，耐心地向她进行解释，但甄秀秀却什么也听不进去。她已死心塌地跟随了刘黑玉，认识不到一天，他就匆匆走了，而且一走就是几个月，好不家用易见了面，他又像蜻蜓点水一样，落一下就飞了，这让她心里无论如何也受不了。
　　就在这时，李铁走了进来，对刘黑玉说：“黑玉，秀秀说的很有道理，一般的人结婚还有一个蜜月呢？虽说让你留在这里一个月不太可能，但你也可以在这里多呆几天的。”
　　“铁哥，你又不是不知道，我真的很紧急的。”刘黑玉看到李铁也帮着甄秀秀，心里不由有些急了。
　　“我知道。”刘黑玉微微一笑说。“你这时前往N市，又如何向那里的交代呢？”
　　“这正是我要急着回去的原因。”刘黑玉说。“只要时间不长，随便找个借口也就搪塞过去了。”
　　“我觉得，你不仅不要过去出，反而还要将那边的人都调到G市来。”李铁说。“那个第三者能够准确地击毙‘鲨鱼’的人，说明他们对你们的行踪已了如指掌，如果你们继续回到N市去，任何借口都没有作用，反而会因为你的故弄玄虚而怀疑到你的身上来。”
　　“那怎么办？”正是当局者迷，旁观者清，听到李铁这样一说，刘黑玉也没有了主意。
　　“我已经说了。”李铁微微一笑说。“将唐煜他们都调到G市来，并且放出烟幕出去，就说合同已经被第三者抢走了，你们要全力以赴追查第三者。这样一来，‘鲨鱼’就会认为合同真的被第三者抢走了，将会全力以赴对付第三者。第三者看到你们大张旗鼓地追查他们，也会觉得合同还在‘鲨鱼’的手里，将继续寻找‘鲨鱼’。我已经交代下去，只要他们双方干起来，我们一定能够发现他们。”
　　李铁的手下已有三百多名送水的工人，几乎遍布了G市的每一个角落，他们每天穿家过户，只要稍微留意，的确能够听到不到的消息。
　　刘黑玉听了，顿时大喜，立即上去紧紧拥抱李铁。“铁哥，谢谢你！如果不是你的提醒，我险些注成了大错。”不过，他的心里也微微有些遗憾，那就是不能去见武凤娇了。
　　他立即给胡为打了电话，叫他们全部赶到G市来，如果唐煜还不能出院，就留下一人照顾他，并吩咐胡为代他向宋雄杰、武凤娇、林峰等人辞行，转告他们，自己因为时间紧急，来不及向他们面辞了。
　　李铁笑着说：“既然已经发现合同出现在G市，就连何军他们也可以撤了。如果让他们继续查下去，反而显得有些假了。”
　　刘黑玉点了点头，又给陈明基打了一个电话，叫他们也赶到G市来。
　　看到刘黑玉不走了，甄秀秀立即欢天喜地地上来搂住刘黑玉的脖子，当众给了他一个香吻。“时间也不早了，我们出去吃饭吧！”
　　刘黑玉看了看表，果然已经快十二点了，但是，每天都出去吃饭也太广麻烦了，不由看着李铁说：“铁哥，公司里面没有食堂吗？”
　　“有的。”李铁笑着说。“公司里面只供应五元钱一份的套餐，但是，你和风姑娘来了，自然不能在公司就餐，我们就去附近的一家排档吧。那排档的饭菜做得不错，价钱也相当便宜，一、二百元就可以吃得相当好了。”
　　刘黑玉点了点头，忽然想起什么似的对李铁说：“铁哥，明天将有近十个人过来，你这里有没有让他们住的地方？全部住到宾馆去，费用恐怕太高了。”
　　最近，他的钱出得很快，却没有任何收益，银行的贷款也无法到位，如果不尽量节约的话，像这样只出不进，恐怕很快就会空库的。
　　“放心吧，不会让他们睡在露天的。”李铁笑着说。“最近，公司已在附近租了一栋房子，准备用作职工宿舍。但是，目前工人还没有到位，可以先让给他们住下。下午我就叫吕小凤先去布置。”
　　刘黑玉听了，这才放下心来。若是都去住宾馆，每天最少都要一千多元，一段时间下来，数目也是比较可观的。从一掷数十万到节约每天的一千多元，刘黑玉也开始意识到当家的难处了。
　　吃完饭后，大家又回到了公司。刘黑玉与甄秀秀一起走进办公室里面的房间，立即上去搂着她，轻声说：“秀秀，让我看看你下面的红肿消了没有？”
　　甄秀秀粉脸一红，微嗔说：“你就不能正经一会吗？”
　　刘黑玉笑着说：“这不是最正经的事情吗？目前还有什么事比这更正经呢？”
　　“你有点耐性好不好？”甄秀秀幽幽说。“晚上吧。今天晚上是我们的首次洞房，我一定好好陪你。不过，你一定要答应我，你必须温柔一些，再也不能像昨天那样粗鲁了。”
　　她是害怕现在与他欢娱了，到了晚上又不能来了，那就大煞风景了。刘黑玉听了，当然明白她的心思，也只好作罢。
　　“休息一下吧？据说睡觉就要睡子午觉，对人的健康十分有益。”甄秀秀轻笑说。“中午不睡觉，与熬夜的效果一样，都很容易让人衰老的。而且，我也要好好养足精神，我可不希望我们的首次洞房留下任何遗憾。”
　　“好啊！”刘黑玉立即答应下来。对他来说，搂着美女不发生关系而只是睡觉还是第一次，这也是一种定力考验，他很想检验一下自己能不能真的安详入睡。
　　搂着甄秀秀躺到床上，鼻子里嗅着她那诱人的体香，触手处是丰腴的胴体，他的体内立即发生了变化，恨不得立即爬到她的身上去。可是，他已经答应了她，自然不能食言。而且，就算他真的爬到她的身上去，秀秀也不会答应的。
　　无可奈何，他只好暗运内力，极力压住体内的欲念。他哪里知道，他的性欲之所以特别旺盛，完全是因为他体内独特的九炎阳脉造成的，九炎阳脉属火，很容易在体内形成三昧真火，必须靠女人的阴气去中和。当他没有跟女人有过合体之缘的时候，三昧真火一直蛰伏在体内，没有引发出来。不过，蛰伏的时间十分有限，一旦爆发出来，必会经脉寸断而亡，很难超过十八岁的。他能活到二十多岁还没有爆发，这已经是一个奇迹了。
　　前面已经说过，当他与石燕结婚，体内三昧真火受到女人阴气的引诱，立即复苏过来，所以，当他与石燕第二次发生关系的时候，石燕终于被他的三昧真火炙死了。由于他体内的三昧真火已经苏醒，他也活不过一年，幸亏遇到了鲁成，安排他进入千年冰川，机缘巧合地与已成冰尸的杨玉环发生了关系，终于将他的三昧真火转移到杨玉环的身上，化去了她身上的千年寒气，三昧真火也因此消失殆尽。
　　虽然清除了他体内的三昧真火，但他的九炎阳脉却依然存在，并且会不断地产生新的真火，而唯一能够消除这种真火的只有女人的阴气。一个女人的阴气毕竟有限，根本无法消除他体内源源产生的真火，必须要众多的女人才行，这也是杨玉环为什么不反对他娶众多妻子的原因，而且，当她知道任月芝和十三金钗内功深厚时，还亲自与王雁一起赶到重庆，将她们请了回来。有了任月芝和十三金钗的内功，可以很大程度地抑制刘黑玉体内的真火，否则，以善妒闻名的杨玉环根本不可能允许他与别的女人来往的。后来，任月芝和王雁本来也想跟他约法三章，当她们得知真相后，那所谓的约法三章也形同虚设了。
　　他也暗暗有些奇怪，既然自己的内功那么深厚，为什么在女人面前的定力却是那么差呢？这似乎有些不合常理。但是，他悟出了双修之法后，发现搞女人还可以增加功力，那又何乐而不为呢？刘黑玉并不清楚这其中的原因，他还以为自己内功深厚，可御众多女人，见杨玉环不反对他在外面找女人，胆子也就越来越大，最后几乎是肆无忌惮，竟是见一个爱一个，已一发不可收拾。
　　躺在甄秀秀的身边，受到女性阴气的牵引，他的九火阳脉立即活跃起来，体内很快就变得火烧火燎起来，无可奈何之下，他只好尽量地去想起别的事情。
　　可是，他的思维好像有些紊乱，脑子里浮现的仍然是各种各样的女人。他立即又想起了武凤娇，她是一个那么地充满成熟诱人风情的女人，而且家境也是那么富有，为什么偏偏是“鲨鱼”的人呢？
　　他心里突然一震，既然合同都汇集到了她的手里，她在组织里的地位显然甚高，可是，她的女儿都是二十岁了，而李隆基的出现也不过十多年，说明“鲨鱼”组织的成立也只有十多年，难道是结婚之后才进入“鲨鱼”的？
　　他很快就想起柳如烟训练的那些女人，她们都是特地派出去笼络选定的对象，引诱他们进入投资公司，却很少是结婚之后才加入组织的。而且，“鲨鱼”组织就算看上了宋雄杰的糖业公司，也不可能去拉拢他的妻子，然后通过他妻子再来迫他就范的。
　　既如此，那么就只有另外一种可能，武凤娇是原始的“鲨鱼”成员，根本不是后来派到宋雄杰身边去的，这与她在组织地位不低也很相吻合。
　　可是，武凤娇是地地道道的N市人，她怎么可能成为“鲨鱼”的原始成员呢？既然她是“鲨鱼”的成员，难道她的丈夫宋雄杰竟然一点都不知情吗？如果他们夫妇都是“鲨鱼”的成员，按理应该是丈夫的地位高于妻子的地位，为什么那些合同会在武凤娇的手里，而不在宋雄杰的手里？


第二十二卷 第6章 洞房春暖
　　傍晚，当刘黑玉和甄秀秀一起回到家里，只见家里张灯结彩，喜气洋洋，不由暗暗讶异，看着正在忙碌的黄雅芝说：“嫂子，你这是干什么？”
　　黄雅芝笑吟吟地迎了上来，满面春风说：“秀秀，今天晚上不是你与黑玉首日洞房吗？我们特地回来给你们准备了一下，虽然不能大宴宾客，我们内部庆祝一下，就当是一个简单的婚礼吧。你快看看，这样布置还满意吗？”
　　刘黑玉脸上微微一红，讪笑说：“我们在一起又不是一天两天了，早就已经是夫妻了，哪里还要举什么婚礼呀？”
　　李铁也从屋里走了出来，笑着说：“按照我国的婚姻习俗，男女之间必须拜了天地才能成为夫妻，不然的话，永远都只是情人关系。所以，趁着这个首次洞房之日，我看你们还是拜一下天地吧。”
　　“需要这么麻烦吗？”刘黑玉不由回头看着甄秀秀。甄秀秀也美目流波地看着他，却没有表示任何意见。
　　李铁连忙对刘黑玉说：“我刻既是你的大哥，这件事就完全听我的。现在，风铃、碧佳，你们两人立即带这对新人上楼去换衣服。”
　　风铃和郑碧佳连忙走了上去，分别挽着刘黑玉和甄秀秀的手，将他们带上楼去。
　　进入房间，风铃立即拿出一套崭新的黑色西服，对刘黑玉说：“大哥，这是我专门去商店给你买的，快试试，看合不合身？”
　　刘黑玉却站着未动，看着风铃说：“风铃，我说我真的要跟秀秀拜堂吗？”
　　“难道你不愿意？”风铃微笑地看着刘黑玉。
　　“不是不愿意。”刘黑玉苦笑说。“我除了跟玉环真正举行过婚礼之外，与你们都没有拜过堂。若是在这里与秀秀拜堂，叫我以后如何去面对月芝和王雁她们呢？”
　　风铃幽幽地说：“如果你真的想起了她们，回去之后也可以重新拜堂啊。”
　　“风铃说的不错！”李铁走了进来。“没有祭告天地的关系总是给人一种不明不白的感觉。既然你已经将她们都当作了你的妻子，为什么不可以跟她们拜堂，让她们吃一颗定心丸呢？”
　　李铁完全是为了刘黑玉着想。刘黑玉身边的女人个个貌美如花，任何一个男人见了都会想入非非。如果不能明确夫妻关系，那就不能完全算是他刘黑玉的女人，她们随时都可以另外嫁人的。从另一个方面着想，刘黑玉既然将服装公司都交给了甄秀秀和李红打理，如果不能明确关系拴住她们的心，她们不仅难以尽心尽力，而且还存在不少的隐患。刘黑玉的敌人很多，而他又不能经常守在她们身边，两个美女又都青春年少，难耐寂寞，从今天甄秀秀死活不肯让刘黑玉离开就可看出一斑，要是对方使用美男计，难保她们不会变心。所以，为了妥善起见，他特地安排了这个拜天地的行动。
　　李铁并不知道，刘黑玉身赋异禀，凡是与他有过关系的女人都很难忘记他的。而且，他通过双修，将心里的爱意送入对方体内，令对方也不会轻易离开他的。
　　当然，艾莉斯是一个意外，但是，她也同样难以忘记刘黑玉，也同样难以离开他。不过，她是西方人，思想跟东方人完全不同，她无法接受众女共侍一夫的现实。既然他们只是情人，也就没有为对方守贞的必要。况且，在西方人的心目中，婚前的贞操本身就不怎么重要的。
　　“既然如此，李红怎么办？”刘黑玉立即看着李铁，他可不愿意厚此薄彼。
　　“当然是一起拜天地啊。”李铁笑着说。“快点换衣服吧，别让大家久等。”
　　刘黑玉听了，只好换上衣服，随着李铁一起来到楼下。
　　不一会，甄秀秀、李红也换上崭新的衣服，在郑碧佳和彭文秀的搀扶下，袅袅婷婷地走下楼来。原来李红已在甄秀秀之前就回到了家里，并且换上衣服在等他们了。
　　看到两女容光焕发、娇羞不已地走来，刘黑玉的眼里立即闪出颠倒迷醉的神情。他的家里已是美女成群，今天却在这里与两位美人拜天地，果然应了一句话：“夜夜做新郎，到处都有自己的岳母娘。”只是不知两位岳母娘是否像她们的女儿一样美丽。
　　“呸！”这是什么时候了，怎么会想起岳母娘来？刘黑玉连忙收摄心情，上前拉住两位美人的手，带着她们走到李铁早已准备的香案前。
　　香案上红烛高照，香烟缭绕，一只大红喜字贴在桌帏的中央。李铁站在桌边，笑微微地说：“我们也不必举行什么仪式，你们三人就拜过天地，再互相对拜，然后就结成夫妻了。”
　　三人按照要求，跪拜了天地，刘黑玉又分别与两人拜了三拜，从此结为夫妻。甄秀秀与李红也互相拜了一拜，乃是姐妹之礼。
　　祭拜结束，众人都上来祝贺他们，欢娱了一阵，这才开始入席。席上充满了欢声笑语，足足吃了三个多小时，这才尽快而散。
　　回到楼上，李红将刘黑玉和甄秀秀送进甄秀秀的房间，笑着说：“今天晚上是你与秀姐的洞房之夜，我只有先行告退了，祝你们新婚快乐！”说完，上去分别吻了两人一下，便退了出去。
　　刘黑玉本想让她也留下来，但记起自己先前已答应陪伴秀秀，只好作罢。
　　回过头来，甄秀秀甜丝丝地走了上来，轻抚着刘黑玉壮硕的胸脯，柔声道：“相公，让贱妾为你宽衣好吗？夜已经很深了！”
　　刘黑玉伸手搂着她那纤细的腰肢，在她的粉颊上轻轻地吻了一下，微笑说：“夜深有什么关系？今天晚上，我绝对不会让你睡的，你相公要令你足足快乐一晚，让你永远都会记住这个晚上。”
　　甄秀秀的脸上一红，娇声说：“相公不会像昨天下午那样将秀秀弄得走不了路吧？秀秀可是非常娇贵呢，还请相公下面留情啊。”边说边笑着将他身上的西服脱了下来，然后又动手去解他的衬衣纽扣。
　　听到她这样令人意乱情迷的娇声莺语，刘黑玉的忍耐力和定力都开始崩溃了，他近乎粗暴地一把将她接个结实，使她丰腴的肉体紧密无间地靠贴在自己的胸前。
　　甄秀秀嘴里“嘤咛”一声，一对纤手给夹在两人的胸口上，两人的脸也几乎贴到一起了。甄秀秀勉力仰开挺茁的酥胸，把玉手抽了出来，缠往刘黑玉的颈项，深情地说：“说过不许粗暴的，你怎么还想恃强行凶呢？”脚尖微一用力，往刘黑玉的身上靠去，自动献上香吻。
　　两个年青的躯体剧烈交缠厮磨着，两人的激情就像火山口流出来熔岩，很快就将对方的身心都融化了。
　　刘黑玉将舌头送入了她的口腔，两只手也不停在在她的背上搓揉。甄秀秀一对美目已张不开了，只是热烈地以她的丁香小舌伸卷着。
　　良久，两人终于从激情的海洋浮了起来。甄秀秀伸手过去，欲替刘黑玉继续宽衣，却给刘黑玉将她的玉手一把抓了过去，就像看着猎物似的，用他那充满饥饶的眼光瞧着她说：“娘子，让为夫来侍候你。”
　　在这种情况下，男人向女人说“侍候”，通常表示的就是上床的意思。甄秀秀听了，躯体一软，立即倒入眼前这个男人怀里。她虽然跟不少的男人上过床，但是，她还是第一次真正热烈地渴望着被这个男人侵犯，被这个男人占有。
　　刘黑玉立即抱起她的娇躯，将她放到床上，迅速脱去她身上的衣服，那羊脂白玉般的绝妙胴体就一览无遗地完全展现在他的眼前。
　　看到刘黑玉眼睛一眨不眨地看着她的身体，甄秀秀的俏脸也不由红了起来，娇嗔地飘了他一眼：“看什么呀？你难道还没有看够啊？”
　　“这么美妙的胴体，我永远也看不够。”刘黑玉微微笑了笑，将手盖到了她那丰挺的乳房上，轻轻地抚摸起来。
　　“啊！啊！”粉红色已经高高竖起，他在上每摸一次，甄秀秀的全身就颤抖一次，嘴里也发出销魂荡魄的呻吟。“黑玉，我已经很需要了，你就快点上来吧。”
　　刘黑玉看着她笑了笑，终于将自己的衣服脱了下来，坐到她的两腿之间，抬起她的双腿架到了他的腰上，但他却不急于行动，继续欣赏那美妙的地方。
　　粉嫩的肉瓣已经微微打开，随着她的呼吸轻轻地一张一合，隐隐可以看到里面红红的嫩肉。里面的淫水已经很多了，慢慢地流了出来。在洞口的上方，一条漂亮的小蛇从洞里钻出来，环顾四周，就像寻找好吃的东西似的。
　　“好美啊！”刘黑玉情不自禁地赞了一声，不由自主地将嘴凑了上去，伸着舌头，轻轻地舔弄着那条“小蛇”。
　　甄秀秀全身一阵剧颤，双手立即抱住刘黑玉的脑袋，几乎是带着哭声说：“黑玉，别折磨我了，快点进来吧，我真的好想好想呢。”
　　刘黑玉终于爬到了她的身上，剧烈地动作起来。在高涨的情欲和阵阵销魂蚀骨的冲击下，甄秀秀忘乎所以地大声叫喊起来，她已完全忘记了昨天的伤痛，用尽所有力量和热情逢迎着，将肉体和灵魂一起奉献了出去。
　　刘黑玉连忙运起了双修大法，每一次进入，都将自己的真气注入甄秀秀的体内，缓缓抽出的时候，又将她的阴气吸入自己的体内。
　　良久，两人都攀上了灵肉的高峰。刘黑玉一阵颤抖，终于趴在甄秀秀那美丽的胴体上，停止了动作。
　　甄秀秀紧紧地搂着刘黑玉，心满意足地说：“黑玉，秀秀感到从来没有这么快乐，这么满足，似乎整个天地都被我拥抱在怀里了。”
　　“快乐才刚刚开始呢。”刘黑玉看着她那如花般的娇靥，微微一笑说。


第二十二卷 第7章 寻求对策
　　刘黑玉用力地动了两下，笑着说：“你刚才还是那样性急，这么快就准备挂免战牌了？我已偏差过了，今天晚上是不会让你睡觉的。”
　　“亲亲爱人啊，我已经知道你的厉害了，你就饶过你的妻子吧。”甄秀秀娇媚地看着刘黑玉。“要不，你去将阿红叫过来吧。”
　　“不用了！”刘黑玉轻轻吻了她一下。“今天晚上是我们的洞房之夜，还是不要让别人来打扰我们。我们先休息一会，等你恢复体力之后再做吧。”
　　“要是做得太多，会不会对身体有损？”甄秀秀闪动着美丽的大眼睛，脉脉地看着刘黑玉。
　　“告诉你一个秘密吧。”刘黑玉神秘地笑着说。“我用的是双修大法，不仅不会损害身体，而且对双方都有好处，令体内真气充沛。时间长了，还会增加功力，让青春永驻。”
　　“真的？”甄秀秀立即惊喜代地看着刘黑玉。刘黑玉微笑地点了点头。
　　“那我们再来一次吧？”甄秀秀立即兴致仆仆地说，美目里也露出欣喜的光芒。
　　刘黑玉微笑地看着甄秀秀。“你现在不怕我了？”
　　甄秀秀娇声说：“你是我的丈夫，我当然不会怕你呀。不过，你昨天也太狠了，弄得我的下面都肿了起来，想起来就有些害怕哩。”
　　“对不起！”刘黑玉温柔地吻了甄秀秀一下。“昨天是太兴奋了，用力大了一点。”
　　刘黑玉并不知道，甄秀秀已有较长时间没有接触男人，下面已变得有些紧凑了，突然遭到剧烈的冲击，而且刘黑玉的东西又十分粗长，自然很容易弄肿了。
　　这个晚上，他们不停地做爱，直到天快亮的时候，两人才相互拥抱着沉沉睡去。
　　第二天上午，滕瑞和李虎先就赶到了G市。按照刘黑玉的安排，唐煜借口身体未愈，胡为要照顾魏华，两人都留在了N市。
　　“武凤娇还在住院吗？”刘黑玉问。“你们去跟她辞行的时候，她是什么表情？”
　　“她还住在医院。”滕瑞回答说。“我们去跟她辞行的时候，她明显地感到相当意外，并且详细地询问了我们前往G市的原因。我们根据您的安排，只说是偶然听到出租车司机透露，有人将合同送往G市，总裁已连夜追了下去，我们也要赶往G市协助总裁。她听了之后并没有说什么，只是让我们转告总裁，如果再去N市，一定要去看她。”
　　“你们做得很好！”刘黑玉微微点了点头。“你们先去休息，下午，等陈明基和何军他们来了，我们再详细研究下一步的计划。”
　　陈明基和何军夫妇等人不到中午就到了G市，李铁看到何军带着漂亮的蔡蝴蝶，不由大笑地走上前去。“哈哈，老弟嫂原来长得这么漂亮，果然是一个大美人，快让我拥抱一下。”
　　“晕！老铁什么时候也变得重色轻友了？”何军不满地嚷开了。“不跟兄弟打招呼，却先去拥抱美人，岂不是太令人气愤了？”
　　李铁却没有理他，张开双臂向着蔡蝴蝶抱去。蔡蝴蝶脸上微微一红，却站着没有躲闪，任由李铁将她拥进怀里，用力地抱了一下。
　　刘黑玉见了，也上去嚷着要与蔡蝴蝶拥抱。何军立即哈哈大笑起来，得意地对旁边的众人说：“你们大家看到了没有，我老婆的魅力够大了吧，他们两个大帅哥都抢着要跟她拥抱呢。”
　　黄雅芝白了他一眼，娇笑说：“是啊，老弟嫂艳光四射，十分迷人，不要说他们两个大男人了，就是嫂子我也想跟她拥抱一下呢。可惜的是，一朵如此美丽的鲜花却插在牛粪上了。”
　　何军胸脯一挺，鼓着眼睛说：“天下有这么英俊的牛粪吗？如果说我真是牛粪的话，那也是世界上最漂亮、最有营养的牛粪，欢迎所有的鲜花都插到我这牛粪上来！”
　　众人听了，全都轰堂大笑起来。
　　刘黑玉又给大家介绍了一番。大家彼此都非常热情地打着招呼，又有何军的插科打诨，客厅里顿时充满了快乐的气息。
　　找了一个机会，陈明基面色忧郁地将刘黑玉悄悄拉到一边，低声说：“黑玉，我们接连找了十多家演出公司，却全部人去楼空，找文化部门了解，都没有这些演出公司的记录，这里面果然是一个骗局。”
　　“我不是早就跟你说过吗？他们签订合同的目的，完全是为了获得巨额赔款，你以为真的一下子就有那么多公司请我们去演出吗？”刘黑玉有些可怜地看着他，一个四十多岁的人了，居然还那么天真，真不知道这么多年他是怎么混过来的。
　　“那怎么办？”陈明基无助地看着刘黑玉。
　　仅几天时间，他已明显地憔悴了许多。刘黑玉见了，也不忍心再瞒着他了，终于将合同已经追回告诉了他。
　　陈明基听了，顿时大喜过望，连忙上去拉着刘黑玉的手，急切地问：“黑玉，你是怎么将合同追回来的？”
　　刘黑玉将经过简单说了一遍，又特别叮嘱说：“这事对外还必须保密，不然的话，他们会将矛头集中对准我们。而且，他们在暗处，我们在明处，恐怕会防不胜防的。”
　　陈明基立即凝重地点了点头。不过，合同已经追回，他心里一直悬着的一块巨石也终于落了地。
　　吃完中饭后，刘黑玉立即召集几个骨干商量对策。现在已经明显地知道有两个组织要对付他们，但他们却连对方是谁都不知道，如果不能将他们尽快找出来，将会后患无穷。
　　李铁微微一笑说：“我们没有任何线索，就是去找也是大海捞针，不如以逸待劳，坐山观虎斗。既然有两个组织出现，而且已经为了合同大打出手，他们之间的相争就不会停息下来的。”
　　刘黑玉苦笑了一下。到现在为止，还不知道这个挑起他们相斗的策略有没有效果，就算他们真的大打出手，也无法动摇他们的根基，而且终有一天会真相大白，到那时，若是他们联合起来对付自己那就麻烦大了。最理想的办法就是找出他们的下落，将他们一举歼灭，永绝后患。
　　“我们将武凤娇那婆娘抓起来，严刑拷打，不怕她不招出同伙。”陈明基恶狠狠地说。这几天，他一直都是颤颤惊惊的，几乎是寝食不安，他只想找出一个人来，能够出出心里这口恶气。
　　刘黑玉听了，也微微摇了摇头，不到万不得已，他并不喜欢使用暴力，何况是对一个艳若桃李的美妇，他更是无法下手的。
　　“他们不是准备跟你打官司吗？”甄秀秀说。“像这样庞大的官司，自然不是一、二个人就能够做得到的，恐怕会组成一个律师团。我看不如到律师中去调查，说不定会有所收获的。”
　　“说得好！”刘黑玉猛地在大腿上拍了一下，迅速站了起来。“秀秀说得很不错，他们要打官司，就一定会请律师，我们只要将目标锁定在律师身上，而且应该是比较著名的大律师。这样一来，范围就小得多了。”
　　“这个办法虽然不错，但是，谁知道他们会请哪里的律师？”陈明基说。“光是国内恐怕就有成千上万的律师，难道我们要一个个地去找吗？”
　　“我们可以将调查的范围再缩小一些。”刘黑玉说。“既然他们连夜赶到G市来，说明他们在国内的窝点应该就在G市，他们要请律师，也应该就是G市及G市周围大中城市的律师。”
　　“恐怕还要包括S市。”何军说。“我们国家打官司，都是原告就被告的原则，他们要跟黑玉打官司，就必须到S市的法院起诉。要到S市法院起诉，恐怕到S市请律师是最便捷的方法。”
　　何军在劳改的时候，监狱每周都要组织他们学习法律，所以对法律知识知道的比常人要多得多。
　　“有理！”刘黑玉立即点了点头。
　　“他们的合同才刚刚收集起来，哪能那么快就开始请律师了？”李铁不以为然地说。“就算他们要请律师，也必须将合同拿来之后啊。”
　　“这些合同的签订最迟也有二十多天了，按道理他们早就计划好了，就等着玉环出事，他们便可开始行动。”刘黑玉说。“武凤娇突然将合同拿出来，除了怕我们查到之外，恐怕也含有将合同交给律师的意思。所以，在目前还没有其他线索之前，也只有对律师开展调查了。”
　　“那好吧。”李铁说。“既然你已决定，我们就必须想好一套严密的调查方案。律师是专门打官司的人，具有较高的反侦查能力，弄不好，打蛇不成反而会被蛇咬。”
　　大家都一齐点了点头。
　　“最好的办法就是请律师帮我们调查。”
　　一直没有开口的滕瑞忽然一语惊人地说。看到众人都惊讶地看着他，又接着解释说：“第一，律师对全城有多少律师是相当清楚的，这就不需要再去调查了。第二，律师要接触其他律师相当方便，对律师的接案方法也很清楚，完全可以采取非常隐蔽的办法获取想要得到的资料。第三，敌人的目标都放在我们身上，聘请律师进行调查，却不会引起敌人的注意。”
　　刘黑玉听了，顿时大喜说：“好！这个主意太好了！我们就这么办。滕瑞，你和虎先就负责在G市聘请律师；明基，你明天就回S市，与高扬一起，去找一个稳当的律师开展调查。”
　　“是！”三人立即答应了一声。


第二十二卷 第8章 黑市情人
　　风铃刚刚将陈明基、滕瑞等人送去公司的宿舍安顿，李红就急匆匆地走了回来，看到屋里突然多了两张陌生的面孔，不由微微怔了一下，但旋即又走到刘黑玉的身边，眉飞色舞说：“黑玉，你猜我今天看到谁了？”
　　“看到谁了？”刘黑玉立即好奇地问。
　　“梁华。”
　　“梁华？”刘黑玉一震，立即从座位站了起来，连忙上去抓住李红的手，紧紧地盯着她的眼睛。“阿红，你快告诉我，你在哪里见到她了？”
　　“梁华是谁啊？”看到刘黑玉竟然如此激动，甄秀秀心里立即颤了一下。显然，这个梁华一定是一个美艳女子，说不定以前就是刘黑玉的情人，不然的话，他绝对不会这么失态的。这个冤家，真不知道他在外面到底有多少女人。
　　李红却没有注意甄秀秀的表给情，仍然兴奋地说：“今天中午，我与几个客人一起去‘红蜻蜓’饭店吃饭，刚刚走到饭店，就看到一男一女从饭店出来，那女的正是梁华，男的却不认识。他们出了饭店，就坐上一辆车走了。我立即叫文秀陪客人先去吃饭，连忙跟了上去。你知道他们去了哪里？花卉种植场。”
　　刘黑玉听了大喜，连忙拉着李红的手说：“太好了！你立即带我去那个花卉种植场。”
　　“皇帝也不差饿兵，你总应该让我吃点东西吧？”李红娇嗔地横了刘黑玉一眼。“我发现了这个秘密之后就立即赶回来了，到现在还饿着肚子呢。”
　　“月娥，家里还有什么吃的吗？”刘黑玉立即叫了起来。
　　“她出去买菜了。”黄雅芝连忙站了起来。“我去给你下碗面条，再加几个荷包蛋，怎么样？”
　　“要麻烦嫂子亲自下厨，那多不好意思啊。”李红讪讪地笑了笑，却没有阻止的意思，边说边从茶几上拿了几颗美国提子塞进嘴里，显然已是非常饿了，一定是又没有吃早餐的缘故。
　　黄雅芝微微笑了笑，连忙走进了厨房。
　　趁着这个机会，刘黑玉将何军夫妇介绍给李红认识。李红非常得体地向点了点头，亲热地叫了一声军哥和嫂子。
　　“黑玉，你给我老实交代，你到底是用什么方法，将这么多美女一个个地骗到你的身边？”何军立即大声地叫了起来。这里已经有了一个甄秀秀，现在又回来了一个李红，真的有些让他目不暇接了。
　　“你问这么多干什么？”蔡蝴蝶立即挥手在他的肩上拍打了一下。“难道你也想给我带很多美女回来吗？看我不阉了你才怪呢？”
　　“傻瓜，要是将我阉了，你岂不是要守活寡吗？”
　　李铁连忙笑着说：“你放心，要是你真的被阉了，我会帮你照顾老弟嫂的。”
　　“这个想法不错！”何军笑着说。“怕只怕嫂子也会把你阉了，我们就只好做一对太监兄弟了。”
　　众人听了，全都“噗哧”一声笑了起来。
　　“黑玉，你还没有回答我，这个梁华到底是什么人？”甄秀秀仍然揪住不放地看着刘黑玉。
　　“她就是曾经害过玉环的那个演出公司的职员。”刘黑玉说。“当初，我和铁哥、军哥都到这里去寻找过他们，但他们却像突然蒸发了似的，一点线索也没有。我们还以为他们早就远走高飞了，原来他们还仍然住在G市呢。找到他们，也许就可以从他们身上找到‘鲨鱼’的下落，至少也可以发现‘鲨鱼’在G市的分支机构。”
　　甄秀秀听了，这才放下心来。何军见了，立即笑了起来。“幸亏梁华不是黑玉的情人，不然的话，第一个做太监的恐怕是黑玉了。”
　　“我才不会让他做太监呢。”甄秀秀笑着说。“如果真的要阉了他，不被杨玉环她们大卸八块才怪呢。她的手下有十三金钗，哪个挡得住？”
　　“难怪风铃一来到这里，你就极力地巴结她，原来是害怕十三金钗呢。”李铁立即看着甄秀秀笑了起来。
　　甄秀秀娇媚地瞪了李铁一眼。“我们是姐妹情深，怎么叫做巴结呢？铁哥，你也太不会说话了吧。”
　　“他呀，除了满嘴黄话之外，没有一句话是正经的。”黄雅芝端着一碗热气腾腾的面条走了出来，立即接言说。
　　“嫂子说得对！”何军说。“他不仅说的话是黄的，连娶的妻子都姓黄。”
　　众人全都忍俊不禁，连在餐桌上吃面条的李红也差点将一口面条完全喷了出去。
　　“何军，你是不是想讨打啊？”黄雅芝娇媚地瞪了何军一眼。“你的妻子名叫蝴蝶，难道你何军还是一朵花吗？”
　　“如果说他是一朵花，那也只是一朵狗尾巴花。”蔡蝴蝶轻轻地撇了撇嘴说。
　　众人又都笑了起来。甄秀秀已倒在刘黑玉的怀里，娇声说：“军哥和嫂子一来，这屋里就充满了笑声，总有一天，我的肚子都会笑破去的。”
　　“罪过，罪过。”何军装作一本正经地说。“如果让甄夫人笑破了肚子，以后怀孕就是宫外孕，黑玉岂不是要找我拚命？”
　　“你们都不要笑了。”蔡蝴蝶说。“你们越笑他说得越起劲，一定会没完没了的。”
　　李红吃了一碗面条、二只荷包蛋，肚子里已感觉舒服多了，她将碗筷放进厨房，又从挎包里拿出一张面巾纸，擦去嘴上的油渍，走到刘黑玉的面前，笑着说：“我已吃饱了，现在可以走了。”
　　李铁立即站了起来，对刘黑玉说：“要我们跟你一起去吗？”
　　“不用了。”刘黑玉说。“我只是先去侦查一下，人多了反而不便。你还是留在家陪军哥和嫂子吧。”
　　他们刚到小区门口，正好遇上彭文秀从的士上下来，李红立即停了车，向她询问客人情况。彭文秀说：“放心吧，我都跟他们说清楚了。这时候你们还要到哪里去？要我跟你一起去吗？”
　　“上车吧。”刘黑玉立即答应了。他想，等下自己要进入花场侦查，将李红一个人留在外面等候也相当寂寞，有彭文秀跟她作伴，自己也放心得多。
　　彭文秀听了，立即打开车门坐了进来，笑着说：“我跟去做个电灯泡，这合适吗？”
　　李红从后视镜里瞪了她一眼，娇嗔地说：“你已坐进车子里来了，再说这话岂不是迟了？”边说边启动车子，飞快地驶了出去。
　　“总裁有令，我能不听吗？”彭文秀娇笑说。“得罪了副总，顶多只是挨顿克；得罪了总裁，说不定当场就会被炒鱿鱼的。”
　　“我有那么厉害吗？”刘黑玉也笑了起来。
　　“你以为我是一个软柿子，很好捏是吗？”李红咬牙切齿地说。“说不定总裁还不敢炒你的鱿鱼，我先就将你炒了，就是总裁替你说情也没有用。”
　　“真的吗？”彭文秀装作非常害怕的样子。“请副总停车，我还是下去算了，这个灯泡当的代价太大了。”
　　李红“嘿嘿”地笑着说：“在这里，你恐怕已经不是灯泡了吧？前天晚上的事，你以为我不知道吗？刚才总裁一看到你，眼里就立即放出光来，比汽车的大灯还要亮。总裁还真的喜欢你呢。”
　　刘黑玉心里微微一颤，前天晚上的事情，原以为神不知鬼不觉的，不知她怎么知道了。彭文秀却脸色煞白，一颗心立即怦怦跳了起来。“副总，你――我――”她已慌得连话也说不出了。
　　“现在才知道害怕是不是已经太晚了？”李红冷冷地笑了笑。
　　刘黑玉也吓了一跳，连忙看着李红，她不会真的为此而惩罚彭文秀吧？如果真是那样，他夹在两个女人之间，还真的不知道应该怎么办才好呢。要是帮彭文秀而得罪了李红，显然是得不偿失；如果任由李红惩治彭文秀，他的心里又有些不忍。
　　“副总，对不起！请你原谅文秀一次吧。”彭文秀立即眼巴巴地恳求说。她心里还存在一丝侥幸，希望李红看在她们平时感情较好的份上，能够放她一马。
　　“要原谅你也不是不可以，不过――”李红故意拖长了话音，留下一个长长的悬念。
　　“副总经理有话尽量吩咐，只要是文秀做得到的，文秀就是赴汤蹈火也在所不辞。”彭文秀见李红的话里已有转机，立即信誓旦旦地说。
　　“这可是你说的啊。”李红说。“我的要求很简单，就是要你永远做我的助理，不可以见异思迁。你做得到吗？”
　　彭文秀听了，顿时大喜过望，忙说：“愿意！愿意！我当然愿意啊。只要副总经理不嫌弃我，我保证永远跟在副总经理身边！”
　　李红又笑着说：“我知道总裁心里很喜欢你，如果你愿意成为总裁的情人，我也不反对。不过，你已经是有夫之妇了，这种关系最好不要公开。不然的话，这事传到你丈夫的耳里，你答应永远跟着我的事就做不成了。”
　　彭文秀听了，一张俏脸立即红了起来，她偷偷地看了刘黑玉一眼，只见刘黑玉立即俯身上去，在李红的脸上亲了一下，感激地说：“谢谢你，阿红！”
　　“你谢我干什么？”李红娇笑说。“你要谢也应该谢人家文秀啊。”
　　刘黑玉说：“文秀的婚姻正处于七年之痒的时候，她的心里也是够苦的了，今后你还要多多照顾她。”
　　“我敢得罪她吗？”李红笑着说。“人们都说，‘妻不如妾，妾不如偷。’在你的心目中，我的地位还在她之下呢。”
　　刘黑玉立即哈哈大笑起来。“你不是想跟文秀换个位置吧？”
　　“你好坏啊！”李红立即挥拳向刘黑玉打去。“难道你想要我去嫁给文秀的丈夫吗？”


第二十二卷 第9章 花场艳女
　　刘黑玉立即向花卉种植场看去，只见四周都是高高的围墙，围墙的中央是一条用铁栏杆做成的宽阔的大门，门框都用花草装点起来，显得十分华丽。从大门往里看去，净是各种各样的绿树和盆景，看不到里面的情景，不过，凭感觉都知道这个种植场的面积相当大。
　　“你们就在这里等我。”刘黑玉吩咐一声，打开车门下了车，径直往种植园走去。
　　走到铁门前，发现铁门已从里面锁上了，门口却没有门卫，心里不由暗暗讶异。花卉种植场应该是随时都要做生意的，若是有客人上门，如何跟里面的人联系呢？
　　但他却没有多想，往四周看了看，发现没人，连忙走到门边的围墙前，身体一纵，轻轻跃上围墙，进入了院内。远处车里的李红和彭文秀见了，不由瞠目结舌。那围墙恐怕有三米多高，刘黑玉竟然不费吹灰之力就跃了上去，岂不是具有电影里那种飞檐走壁的功夫？
　　刘黑玉进入院内，正欲借着茂密花树的掩护向前摸去，忽然听到里面有狗叫声，心里微微一凛，知道狗的嗅觉特别灵敏，就是有这些花树的掩护，也绝对无法逃过狗的鼻子。他立即从地上捡起两颗小石子，严阵以待地慢慢往前移动。
　　不一会，一条高大的狼狗从咱里面奔了出来，它准确地发现了刘黑玉的位置，立即扑进花树，向刘黑玉冲来。当它冲到刘黑玉面前大约一米左右的时候，它的两条前腿立即缩了起来，后腿在地上一蹬，凌空向刘黑玉扑来。
　　刘黑玉手指一弹，一颗小石子快若流星地飞了出去，迅疾无伦地射进了狼狗张开的血盆大嘴里。狼狗哼都没有哼一声，猛地摔在刘黑玉的脚前。
　　“黑玉，黑玉，你在哪里？”里面忽然传来了一个女人的叫喊声。刘黑玉听了，心里一阵狂震，难道里面的人早就知道自己已经来了？
　　“咦！它一下子就跑到哪里去了？”那女人一路寻了过来。刘黑玉连忙隐身一丛长得茂密绿叶的盆景的后面，悄悄往前看去。蓦地，刘黑玉体内的血液猛地狂奔起来，她不就是那个骚媚性感至极的梁华吗？
　　离开她已经一年多了，她依然是那样的风姿绰约。她的上身穿着一件黑色的无袖针织T恤，胸前那对胀鼓鼓的乳房几乎要裂衣而出，下着蓝白相杂的花色短裙，裸露着两条修长而又匀称的美腿，一双美丽桃花眼顾盼流波，透露出风骚迷人的无限风情。
　　“黑玉，黑玉。”她的嘴里仍然深情地叫道。刘黑玉心里一颤，当即就要从盆景的后面走出去。脚步刚欲挪动，心里又暗暗怀疑，自己进来的时候，明明发现四周没人，她又怎么知道自己已经进来了呢？
　　“黑玉，你再不出来我就生气了！”她装作生气地嘟起了小嘴，那娇憨的神情，令人心里立即生出一种冲动，恨不得扑上去将她紧紧搂进怀里，将那小嘴含进嘴里痛吻一番。
　　刘黑玉再也无法克制自己，连忙怯怯地从盆景后面走出来。可是，梁华却已转身往里走去，嘴里喃喃地说：“明明听到它往这里跑来了，怎么一转眼就不见了呢？等下回来，我一定要好好修理它一顿。”
　　“她叫的不是自己？”刘黑玉心里一怔，难道这里还有第二个黑玉不成？突然，他全身一阵剧震，立即想到了刚才被他击毙的那条狼狗，梁华一定是出来寻狗的。
　　他***，竟然将老子的名字用在狗的身上了，这骚婆娘也太缺德了吧？他立即走到那条狼狗的身边，在它身上狠狠地踢了一脚。“你是什么家伙，竟敢用老子的名字？看老子不将你砍成碎片才怪呢。”
　　他从身上拿出一把小刀，当即就要往狗的身上捅去。但是，他的刀却停在空中没有落下去。它也叫黑玉，如果将它砍成碎片，岂不是将黑玉砍成了碎片？那个骚娘们也太狠毒了，竟然令他无法动手。他心里甚至有些后悔，刚才应该将它击昏就是了，根本不必将它击毙。
　　她为什么要将我的名字用在狗的身上呢？难道是对我刻骨仇恨吗？可是，我们虽然分属两个敌对的阵营，但我跟她并没有任何恩怨呀？而且还跟她有过两次肌肤之亲呢。难道是因爱成恨，将怨气发泄到狗的身上？
　　不对呀。听她刚才的叫声，明明充满了深深的情意，一点也没有仇恨的感觉，难道她――难道她――
　　刘黑玉的心里顿时一阵狂震，她将爱犬取名为黑玉，显然是有思念他的意思。每天面对爱犬，亲热地叫着它的名字，仿佛就与他在一起。想到她竟然对自己如此用情，心里也顿时涌起了一片爱意。
　　可是，自己却将她的爱犬击毙了，岂不是将她对自己的思念也击碎了？想到这里，刘黑玉不由自主地蹲下身去，在狗的身上轻轻抚摸起来。
　　这条狗长得十分健壮，全身都是一致的黑毛，油光水亮，好看极了，也不枉它用了黑玉的名字。他的心里充满了愧疚，连忙搬开一只一人多高的冬青盆景，用小刀在地上挖了起来，他要亲自将它埋葬。
　　足足挖了二十多分钟，终于在地上挖出一只坑来，刘黑玉连忙将狗轻轻地放进坑里，默默地祈告了一番，这才撮土将它掩埋起来，又将那只冬青盆景压到坟堆上。
　　轻轻擦了擦手上的泥土，继续往院里摸去。前行约五十米，前面豁然开朗，却是一畦畦花卉，有两个中年男人正在给花卉浇水。左侧约三百米的地方，有一栋颇为宽阔的平房，青砖绿瓦，与红花绿草交相辉映，十分雅致。
　　看到眼前这种景象，刘黑玉无论如何也无法将它与“鲨鱼”组织挂起钩来。也许自己完全搞错了，梁华根本就不是“鲨鱼”的人。可是，她为何摇身一变，从女秘书变成了花场里的人了？
　　现在最重要的就是要进入那栋房子查看一下，如果这里真是“鲨鱼”G市的公坛，一定可以看出一些痕迹出来的。可是，要进入屋里就必须经过眼前的开阔地，就是没有那两个浇水的中年男人，要经过这片开阔地而不被屋里的人发现也是相当困难的，唯一的力法只有晚上再来了。
　　想到这里，刘黑玉连忙退了出来，回到了车上。
　　“怎么样？发现了什么没有？”李红连忙问道。“梁华是不是住在里面？你看到她没有？”
　　“里面有人在浇花，看不到什么异常情况，也没办法进入屋里去。”刘黑玉说。“我们现在回去，晚上再来。”
　　李红看了看天色，见太阳都快落山了，笑着说：“现在已是吃晚饭的时候了，我们何必还要赶来赶去呀？不如就在附近找一家饭店吃饭，等天黑以后，我们就可以迅速过来。”
　　“好！”刘黑玉立即点头同意。他现在还是两手泥巴，真想找个地方将泥巴洗去。
　　李红立即将车开了出去，行驶了四、五里，看到一家路边饭店，见外观形象还比较可以，招牌上也写着“住宿、就餐”的字样，门前也停着三台小车，显然也是在这里就餐的，不由对刘黑玉说：“这里怎么样？”
　　“好吧。”刘黑玉对吃饭并不怎么挑剔，只要有个地方吃饭就行了。
　　看到一辆宝马高级轿车驶了进来，饭店里立即奔出几个浓妆艳抹的女孩子，一个个争先恐后地迎了上来。她们都是见多识广的人，知道开这种高级靓车的不是公子哥儿就是贵妇人，而贵妇人是绝对不会来这种路边饭店的，能到这里来的自然就是公子哥儿了。他们到这里来的目的都是找乐子的，若是侍候得好，光小费就比她们接十个、八个客人还要多。
　　可是，她们看到刘黑玉的身边还带着两个如花似玉的美女，满心的欢喜顿时变成了失望。眼前虽然是一个英俊潇洒的公子哥儿，但他身边这两个美女无论是容貌还是气质，都要比她们强得多了，自然看不上她们这些庸脂俗粉。
　　“三位是要住宿还是吃饭？”一个女孩子淡淡地问。她看上去不到二十岁，虽然并不十分漂亮，却也并不难看。
　　“吃饭。”刘黑玉自然看出了她们脸上的变化，立即想到这里很可能就是一个“鸡店”，但是，他们已经走进来了，若是转身离去，对方的面子也不好看。而且，这里已是偏僻的郊区，饭店比较少，要再找一家饭店还不知要走多远呢。“给我们弄几个可口的小菜，若是让我们吃得满意，你们一样有小费。”
　　“先生还真的找对地方了。”那答言的女孩子立即眉飞色舞说。“我们这里是这一带最好的饭店了，而且全部提供绿色食品，猪是栏里出的，鱼是塘里捞的，菜是自己种的，鸡是自己喂的，蛋是自己生的。”
　　“蛋是自己生的？”刘黑玉不由哈哈大笑说。“你们都会自己生蛋吗？”
　　“先生真会开玩笑。”那女孩子微微一笑说。“我们要是自己能生蛋，早就回家专门生蛋去了，哪里还会在这里做事呢？我是说蛋是自己的鸡生的。”
　　这女孩还真的有趣，刘黑玉不由逗着她说：“你们这里什么都是自己供应，那饭店的后面一定有一家大农场了？”
　　“这只是一个小饭店，哪里需要一个农场呢？”那女孩伶牙利齿地说着，将刘黑玉他们三人带进了饭店。“三位是坐大厅还是包房？”
　　“包房。”刘黑玉想也不想地说。这大厅里人来人往，而李红、彭文秀又都是艳光照人的美女，坐在大厅里不知要承受多少暧昧的目光呢。


第二十二卷 第10章 夜探偷香
　　三人吃完饭，又要了一壶茶悠然地喝着，直到天色完全黑下来后才叫先前那女孩子进来买单。刘黑玉果然给了她一百元小费，还有三十多元零钱也不用找了。那女孩欢天喜地地连连道谢，将他们一直送到车前，并一个劲地叫他们下次再来。
　　彭文秀见那女孩子只是跟刘黑玉说了几句话，逗得他笑了几声就轻易获得了一百元小费，心里不由暗暗惊讶。她毕竟来自农村的最基层，对他这样的大方还是很难理解的。
　　不过，她也听李月娥说过，甄秀秀与李红跟了他的女人之后，一下子住进了别墅，拥有了高档小车，还当上了公司的正副总经理，看来，能够成为他的女人还真的“钱”途无量呢。想到李红先前曾要她成为刘黑玉的情人，不知道会不会跟她们一样飞黄腾达。
　　想到这里，她的脸忽然红了起来。自己完全是被刘黑玉英俊的外表吸引住了，再加上长时间的饥渴，这才情不自禁地投入了他的怀抱，什么时候想到过钱？如果真是这样，自己跟刚才那些“野鸡”又有什么区别？
　　刘黑玉身价上百亿，又有一身超人的本事，能够跟着他已是前世修来的福气，怎么能够跟他计较这些蝇头小利呢？李铁曾跟她们说过，目前还是公司的筹建阶段，用钱的地方很多，所以，给她们的待遇也就稍稍偏低了。等以后公司发展了，大家就是公司的元老，公司一定不会亏待大家的。就连李铁都这样说了，那还能有假吗？常言说：做了官还怕没轿坐？自己现在已是公司的高级职员，又是刘黑玉的情人，以后还会差到哪里去？
　　不久，汽车又来到了原来的起地方，李红将车停下，刘黑玉又吩咐她们留地车里等候，立即下车往花场走去。
　　下午，花场里的狗已死于他的手下，花场之内又没有保卫巡逻，刘黑玉几乎不费吹灰之力就来到花场之中的房子前面。房子的大门前面有一盏很亮的灯，将房前五十米之内都照得如同白昼，大门也没有关闭，里面隐隐传来有人说话的声音。刘黑玉不敢从正门进入，连忙悄悄地绕到了房子的后面。
　　房子的后面果然有一条双开式的后门，却从里面拴上了。刘黑玉从身上摸出小刀，插入门缝之中一拨，立即将门拨开了。闪身进入屋里，又将后门轻轻地掩上。
　　屋里很黑，但刘黑玉有黑夜视物的本事，立即看出这一间厨房，靠窗的地方有一个灶头，上面正燃着一大一小两眼煤火，旁边是一块宽阔的案板，上面还堆放着各种蔬菜。看这架式，平时这里吃饭的人还不少呢？
　　可是，下午进来的时候，除了看到梁华之外，就只有那两个浇花的中年男人了，那么，其他的人都到哪里去了呢？而且，李红明明看到梁华和一个男子坐车回到了花场，而花场里不仅没有看到那个男子，就连汽车也没有看到，难道那男子将梁华送回来之后又驱车离去了？
　　从厨房出去，穿过一个短短的走廊，就进入了一个面积不小的厅堂。厅里摆着四张八仙桌，让人一看就知道是一个餐厅。四张八仙桌可以坐三十二人，难道他们这个花场里竟有这么多人？
　　从餐厅出来，迎面是一个小天井，两边各有三间厢房，前面则是大厅。像这种老式建筑在农村都已很少见到了，想不到在这里还保存得相当不错。
　　掠到大厅的后门口，探头往大厅看去，只见一个男人正坐在厅里看电视，却不见了梁华。刘黑玉默运玄功，神识立即向四周搜索而去，很快就找到了目标。
　　在天井左边的前厢房里，一盏粉红色的壁灯发出柔和的光芒，将房间里照得朦朦胧胧，却给人一种温馨的感觉。房里的大床上，一个美人斜倚在床上，眼睛呆呆地看着对面的墙壁，似乎正在想着什么。
　　漂亮的女人任何时候都是美丽的，她的脸上虽然布满了忧郁的神情，却有一种楚楚动人的风韵，给人一种我见犹怜的冲动。刘黑玉仔细地探听了一遍，发现整个屋子里除了大厅里看电视的那个男人之外，确实没有其他人，顿时胆气一壮，连忙轻轻推开梁华的房门，迅速走了进去。
　　发现有人进来，梁华一震，正要张口喝问，突然看清进来的人竟是刘黑玉，顿时惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　“怎么？梁小姐连故人也不认识了？”刘黑玉走到梁华的身前，微笑地看着她。
　　“你――你是怎么找到这里来的？”梁华依然瞠目结舌地看着刘黑玉，整个娇躯都僵硬了，靠在床上一动也没有动一下。
　　刘黑玉连忙凑了上去，他的脸几乎挨到梁华的脸了，嘻嘻地笑着说：“这叫心有灵犀一点通。我知道你正一个人坐在这里想我，就立即赶来与你相会。”
　　“谁想你了？我正在想我的――”她眼里忽然一亮，直瞪瞪地看着刘黑玉。“我的狗是你打死了？”
　　“难道我还比不上你的狗吗？”他的语气里已承认那狗是他打死的。“我们已经这么久没有见面了，真是让我想得要命，快让我亲亲。”
　　边说边坐到了床上，伸手搂住梁华那香喷喷的身体，一张大嘴老实不客气地往她的唇上吻去。
　　“不要！”梁华连忙抬起手来，拦住刘黑玉凑过来的嘴唇，刘黑玉虽然吻中了她的香唇，可惜的是中间隔着一只手掌，他的嘴正好吻在了她的手心。“我――我已经结婚了！”
　　刘黑玉心里大震，立即冲口问道：“就是中午与你一起出去吃饭的那个男人？”
　　梁华讶然地看着刘黑玉。难怪他能找到这里来，原来是从饭店一路跟踪过来的。这么说，他早就来了，而且整个下午就躲在这里？
　　“对不起，我来得太不巧了！”就像一桶冷水从头淋下，刘黑玉的热情顿时变得冰凉，心情也沮丧到了极点。他将手从梁华的身上收了回来，从床边站起，头也不回地往外走去。
　　“黑玉，你就不能陪我说说话吗？”梁华幽怨地看着刘黑玉。
　　“说什么？”刘黑玉冷冷地回过头来。“是听你介绍你新婚之后的快乐，还是听你如何成为了这个花卉种植场的老板娘？”
　　“刘黑玉，你有什么资格教训我？”梁华忽然严厉地叫了起来。“你是跟我说过你爱我，还是向我求过婚？你不仅有了妻子，而且身边还有一大群美女，我又算什么呢？难道要我无依无靠在默默守候你一辈子吗？”
　　她的脸竟然流下了眼泪。
　　刘黑玉心里一阵狂震，她本来就是别人的女人，自己只是逢场作戏跟她发生过两次关系，事后也就完全忘记了，自己有什么资格生她的气呢？
　　他心里一软，重新回到了床边，轻轻地吻去她脸上的泪水。这一次，梁华再也没有制止他，反而投进了他的怀里，“嘤嘤”地哭得十分伤心。
　　“别哭了！是我错了，我向你道歉！”刘黑玉搂着梁华的娇躯，伸着大手，在她浑圆的肩上轻轻拍着，就像哄着一个小孩似的。“告诉我，你怎么会离开魏亮，跟现在这个男人结婚了？”
　　“你说什么呀？我又不是魏亮的人，只是他以二万元钱的报酬，聘请我当他几天临时的秘书而已。”梁华紧紧地搂着刘黑玉，将头埋进他的怀里，幽幽地说。
　　刘黑玉的心里已隐隐想到会是这个结果，但是，从梁华的嘴里得到证实，心里仍然微微怔了一下。“魏亮当时为什么会找到你呢？”
　　“是黄少庚介绍的。”梁华淡淡地说。“当时，我只是一家夜总会里的坐台小姐。有一天，黄少庚突然带着魏亮来到了夜总会，只留下我一个人陪伴，我们就是在包房里跟我谈妥了此事。你们演出的第二天，魏亮就失踪了。后来，听说杨玉环出事了，我心里害怕，就离开了夜总会，后来就嫁给了我现在的丈夫。黑玉，对不起，我事前真的不知道他们要害你。”
　　“我知道。”刘黑玉也钻进了她的被子，搂着她的娇躯，在她的脸上轻吻了一下，潇洒一笑。“如果你要害我，就不会在心里一直思念着我了。”
　　“谁思念你了？”梁华脸上微微一红，立即流露出她心里的真实想法。
　　刘黑玉笑着说：“你给狗取名‘黑玉’，不就说明你一直在思念我吗？可是，我先前以为这里是‘鲨鱼’的据点，就将狗打死了。”
　　梁华将头贴地刘黑玉的肩上，娇羞不已地说：“我已经有了丈夫，真的不应该再想你了。可是，我不得不承认，我的心里一直浮现着你的影子，你刚才转身离去，我的心也仿佛跟着你去了。”
　　“那你现在肯接纳我了？”刘黑玉欣喜地看着梁华。
　　梁华娇笑说：“你已经爬到我的被子里来了，还要我跟你说什么呢？”
　　刘黑玉狂喜，立即将梁华抱到自己的腿上坐下，火热的嘴唇迅速向她的香唇吻去。梁华轻“啊”一声，也抱住刘黑玉的粗腰，热烈地回应着他。
　　她的身上穿的是一件丝质的睡衣，摸上去的感觉就像摸在她的裸体一样，刘黑玉只觉得血往上冲，下面也硬梆梆地翘了起来。
　　梁华坐在他的腿上，丰满的臀部正好紧贴着他那敏感的地方，立即感觉到下面的变化。她心里微微一震，身体立即动了起来，用她那浑圆的屁股轻轻地磨擦下面那已经硬起的东西。
　　刘黑玉哪里还忍得住，立即将手伸进了她的衣服，发现她的睡衣里面完全是真空的，心里一热，连忙抓住胸前那坚挺的乳房，用力地揉捏起来。


第二十二卷 第11章 洞房转移
　　梁华的手伸到屁股下面，隔着裤子抓住刘黑玉的硬起之物，放在手里捏了捏，娇笑说：“又大了许多！是不是每天都放在你那些美女的体内泡大的？”
　　这个骚娘们一旦发起姣来还真的令人受不了，刘黑玉只觉得体内炽热如焚，也顾不上再去玩弄乳房了，立即动手脱去她身上的衣服，伏到她的身上，迅速进入她的体内，全力动了起来。
　　足足过了半个小时，两人都同时攀上了热情的顶峰。
　　激情过后，梁华将头枕在刘黑玉的身上，抚摸着他那结实的胸脯，吐气如兰地说：“黑玉，跟你好过之后，我真的再也没有兴趣与其他男人在一起了，让我嫁给你好不好？”
　　刘黑玉心里大震，扭头看着她那迷离的眼神，不由笑了起来。“我们都已经结婚了，你如何还能嫁给我呢？”
　　“我不管！”梁华伸出两根下指头，捏住刘黑玉的，娇媚的说。“我干脆跟你私奔好了，只要能够经常跟你在一起，就是没有任何名份我也心甘情愿。”
　　刘黑玉只是微微笑了笑，并没有回答她。他虽然很喜欢梁华的浪劲，但是，他心里却没有将她收为己有的打算。他在G市已经有了甄秀秀和李红两个妓女出身的女人，如果再加上梁华，那这里岂不是成了“鸡窝”了？
　　想到李红，他心里突然震了一下，她与彭文秀还在外面等着他，而他却躺在别的女人的被窝里，这也太有点对不起她们了吧？而且，今天晚上还是他与李红的洞房之夜呢。
　　洞房之夜不是与自己的妻子在一起，却在外面与别的女人鬼混，要是李红知道了，不找他算帐才怪呢。想到这里，他连忙从床上爬了起来。
　　“你要干什么去？”梁华立即从床上坐了起来，身上的被子也滑到了腹部，两只颤巍巍的乳房完全露在外面，展现出醉人的风情。
　　“我必须走了！”刘黑玉从地上捡起衣服穿上。“外面还有两人在等着我呢。”
　　“那有什么关系？”梁华淡淡地说。“如果你不想让他们继续等下去，那就打电话通知他们回去，还需要你亲自出去跑一趟吗？”
　　“我真的要走了！我还有非常重要的事情要做。”刘黑玉陪着笑脸说，他却不便将今晚就是他与李红的洞房之夜说出来。“过两天我再来看你吧。”
　　“刘黑玉，如果你今晚走出这个房间，我立即就死给你看。”梁华的娇躯在空气中抖颤，眼里也有泪花在打转。这一年多来，她时常想起刘黑玉，心灵上已饱受这种思念的苦楚和煎熬，现在好不容易再次见到他，却又昙花一现，怎么叫她伤心欲绝。
　　刘黑玉无奈地上去拥住她的娇躯，在她的脸上印下了一串串热吻，又捡起衣服给她穿上，温柔地扶她躺到床上，柔声说：“好好睡一觉吧，你今天晚上一定会做一个好梦。”
　　“你说的不错！”梁华凄然说。“但是，这绝对是我这一生最后的一个梦。”
　　刘黑玉苦笑地摇了摇头，只好将今晚是与李红的洞房之夜说了出来。
　　“李红也是你的妻子？”梁华惊讶地看着刘黑玉，难道他竟公然在外娶妻？虽然现在很多大款的身边都有不少的女人，但妻子却只有一个，不然的话，就是犯了重婚罪，依法是要判刑的。
　　李红虽然长得相当不错，是一个不可多得的大美人，却并非绝色女人，与杨玉环相比，已是相差了不止一筹，而且又是妓女出身，为了一个这样的女人竟然甘冒坐牢的风险，刘黑玉这样做值得吗？
　　不过，梁华心里也暗暗高兴，既然他能接纳李红，自然也就能接受她。她连忙从床上爬了起来，欣喜说：“她在哪里？我立即去接她。不管怎么说，我们曾经都是姐妹，怎么可以让她留在外面呢？”
　　刘黑玉微笑说：“要是你的丈夫突然回来怎么办？而且，外面的大厅里还有一个男子坐在那里看电视呢。”
　　“放心吧，我丈夫下午已出差去了，这几天都不会回来的。”梁华笑着说。“至于外面那个男子，他是这里的花匠，我叫他回去就是了。”
　　“你这里的花匠都不住在这里吗？”刘黑玉突然好奇地问。
　　“有几个是住在这里，但他们都跟我丈夫出去了。”梁华介绍说。“其他的则是附近的农民，平时都不住在这里，只有事多的时候才过来帮忙的。”
　　刘黑玉听了，只好点了点头，对梁华说：“你去将铁门打开，我这就给李红打电话，叫她们进来。”
　　梁华听了，立即走了出去。
　　不一会，外面传来了汽车喇叭声，刘黑玉连忙从房里走了出去。来到客厅，发现那个看电视的男子果然不见了，便迅速走到沙发上坐下，装模作样地看着电视。他可不愿意让李红发现他已经跟梁华干上了。
　　梁华非常亲热地拉着李红走了进来，彭文秀则亦步亦趋地跟在后面。看到刘黑玉正悠然地坐在沙发上看电视，李红不由微微地皱了皱眉。他倒好，让人家在外面等了那么久，他却坐在这里看电视。
　　“阿红，快请坐！我给你们倒茶去。”梁华热情地招呼着。
　　李红坐到刘黑玉的身边，见梁华转身去倒茶，立即在刘黑玉的大腿上掐一下，轻嗔说：“你搞什么啊？”
　　刘黑玉苦笑了一下，低声说：“回去再告诉你吧。”
　　梁华很快就送了茶上来，她的身上只穿着一件奶黄色的丝质睡裙，里面却什么也没有。房里的灯光较暗，还看不清里面的情况，而在大厅雪白的灯光映照下，里面的春色立即全部显露出来，不仅两只硕大的乳房轮廓清晰地摆在眼前，就连两腿之间那黑色的绒毛都显露出来了。
　　刘黑玉一看，顿时吓了一跳。屋里就只有他们两人，而她却穿成这个样子，任何人都知道他们在屋里干什么了。果然，当梁华再次回去给彭文秀端茶时，李红又在刘黑玉的大腿上狠狠地掐了一下。
　　“时间过得真快啊！”梁华将茶送给彭文秀，在刘黑玉侧面的沙发上坐了下来。“转眼就是一年多了。可是，当年我们四人在渔船上吃海鲜的情景，就像是在昨天一样。现在，我们又是四人，只是当年的任秘书换成了这位小姐，我们是不是应该好好聚一聚？”
　　彭文秀并不清楚当年的情况，但她从梁华嘴里说的已能猜测出当年的情景，原来这个女人也是刘黑玉的老情人，难怪她可以当着他的面穿得这么暴露呢。
　　“是啊，一年的时间过得很快。”李红微微一笑说。“梁小姐已从当年的秘书，摇身一变成为这个花场的老板了，真是可喜可贺。”
　　“我这算什么呀？”梁华笑着说。“还是刘总厉害，短短一年的时间，不仅打下了一大片江山，成为S市响当当的大老板，还娶了李红姑娘这样如花似玉的妻子，真是叫人羡慕死了！”
　　她的话模棱两可，叫人不知她到底是羡慕刘黑玉还是羡慕李红。李红听刘黑玉将这样的事都告诉她了，不由又瞪了刘黑玉一眼。刘黑玉心里却微微愣了一下，她怎么知道自己已打下了一大片江山？
　　外面忽然走进二个中年男人，先前那个坐在客厅里看电视的男人也在其中。他们看了刘黑玉等人一眼，径直走到后面去了。
　　李红和梁华两人又说了一些不痛不痒的话，忽然转头看着刘黑玉说：“时间已经不早了，我们走吧，不要再打扰梁华夫人的休息了。”
　　“那怎么行？”梁华立即站起来拦住他们。“你们也看到了，我刚才已经叫人准备酒菜去了，刘总和夫人光临寒舍，怎么能就这样走呢？”
　　李红说：“谢谢梁华夫人的好意，我们已经吃过晚饭了。”
　　“我知道你们已经吃过晚饭了。”梁华说。“我这里也没有什么好招待，就一起吃点夜宵吧。”
　　李红坚辞要走，梁华却极力挽留，两女最后不得不看去刘黑玉。刘黑玉微微一笑说：“好吧。既然梁华如此盛情，我们就留下来吃过夜宵再说吧。”
　　李红不由讶异地看着刘黑玉，不知他葫芦里卖的是什么药。
　　那二个男人还真聪明，很快就弄了三样比较容易做的菜送了上来：一只卤水拼盘、一盘凉拌黄瓜，一碟荷包蛋，并开了一支红酒。“夫人，你们可以先慢慢吃，其他的菜会很快送上来的。”
　　梁华点了点头，立即邀请刘黑玉、李红、彭文秀就坐。李红见了，知道不便再行推辞，只好与刘黑玉一起走进了餐厅。
　　“你这里摆着这么多桌子，难道有很多人吃饭吗？”李红好奇地问。
　　梁华笑着说：“我这里除了种花的，还有送花的和联系业务的，总共也有二十多人，所以，专门请了一个厨师。”说着，邀请刘黑玉坐了上座，自己坐在对面作陪，李红和彭文秀则坐在两边。
　　“来，为三位的到来，也为我们的重逢，大家一起干一杯！”梁华举起酒杯，笑容可掬地说。
　　刘黑玉三人也只好举起酒杯，大家一起干了一杯。
　　酒过三巡，梁华忽然问起刘黑玉当年是如何脱身的。刘黑玉微微笑了笑，只好将漂到海盗岛的经过说了一遍，只是略去了获得先天真气一节。
　　在座三人都是第一次听到刘黑玉这段经历，全都听得惊心动魄。
　　不到半个小时，一桌比较丰盛的菜肴全都端了上来。梁华只是说了声“辛苦了”，就将两人遣走了。
　　四人一边闲聊，一边喝酒，气氛也渐渐活跃起来。四人又足足吃了一个多小时，李红终于站了起来，脸色有些发红地说：“梁华夫人，谢谢你的盛情招待！现在已经快到子夜了，我们的酒也喝得差不多了，就此告辞了。”
　　“你们都别走！”梁华立即站起来。“从这里到市区，少说也有一个小时的路途，而且喝了酒也不适宜开车的，我怎么能让你们走呢，晚上就在这里住下。”
　　“这怎么行呢？”她虽然觉得梁华说的很有道理，可是，要在这里住下来，总认为有些不妥。
　　“阿红，我知道今晚是你与刘总的洞房之夜，春宵一刻值千金，你还想将时间都浪费在路上吗？”梁华兴致很高地笑着说。“我这里再无一个外人，你们就在这里洞房好了。”
　　李红脸上一红，不知所措地看着刘黑玉。刘黑玉也是做贼心虚，并不发表任何意见，只是沉默地低下头去。
　　“别犹豫了，我送你们入洞房。”梁华连忙走到李红的身边，一手搂着刘黑玉的肩膀，一手牵着李红的小手，拉着两人往自己的房里走去。两人也身不由己，毫无抵抗地跟着她往房里走去。
　　走到房前，见彭文秀还愣在当场，不由笑着说：“那位小姐，你难道不进来闹洞房吗？”


第二十二卷 第12章 三美洞房
　　梁华将刘黑玉和李红拉到床边坐下，笑着说：“洞房之夜，理应是要闹洞房的，我们来点什么节目好呢？”
　　她也知道，李红虽然没有强行在求离去，但心里却并不怎么高兴。虽是她的洞房之夜，但是，她的心情不好，无论如何都没有什么气氛。要是那样的话，就算将他们留下来了也是索然无味。
　　刘黑玉当然明白她的心思，微微一笑说：“你想来些什么节目？”
　　“我们还是来跳舞吧。”梁华歪着脑袋想了半晌，忽然一拍手掌，大笑说。“我们可以先跳舞，想到什么节目再做什么节目，这样岂不是紧凑得多？”
　　她是一下子想不到什么好的节目来，又不想因此而冷场，这才有此提议。其实，闹洞房也是为了助兴，跳舞也可以助兴，其性质都是一致的。想到这里，她不管大家是不是同意，连忙打开影碟机，将一盘磁碟放了进去，音响里立即放出了一支悠扬的舞曲。
　　“首先有请我们的新郎新娘千跳第一支舞！”梁华大声宣布说。
　　刘黑玉也觉得此时跳舞的确有些不伦不类，但是，看到梁华如此卖力，也不好意思拂了她的兴致，只好上前去邀请李红跳舞。
　　李红微微地嗤笑了一声，见刘黑玉的手一直伸着，无奈地将手放到他的手里。
　　房子里的空间很大，地上又铺着厚厚的地毯，比KTV包房要宽敞多了，也舒服多了，而且第一支舞曲也是一只中四的曲子，在这里还是可以跳得开的。待刘黑玉与李红跳开后，梁华也上去搂着彭文秀的腰，跟着跳了起来。
　　在梁华的再三拾撺下，李红与刘黑玉总算跳完了两支舞，如释重负地停了下来，笑着说：“时间不早了，舞就跳到这里吧？”
　　梁华却没有回答，走到影碟机前，换了一张磁碟，竟是震耳欲聋的迪斯科音乐。梁华一边扭动着身体，一边走到床边，伸出双手，将刘黑玉与李红全都拉了起来。“来吧，我们疯一阵！”
　　激昂的音乐令人的血液都沸腾起来，在梁华的带领下，李红不得不慢慢地舞了起来。
　　梁华却跳得疯了起来，她的嘴里发出大声的叫喊，边叫边将身上的睡衣也脱了下来，露出一身光洁的白肉。她抖动着两只大奶，又将手伸到李红的身上，娇笑说：“来呀，阿红，你也将衣服脱了下来呀，今天晚上，我们就在这房里举行一个无遮舞会。”
　　李红心里还有些不愿意，看到梁华扭动着身体，做出各种勾魂摄魄骚媚的动作，而刘黑玉却直挺挺地站在一边，眼睛直勾勾地看着她，心里顿时有些不服气，也迅速地舞动起来，边舞边将身上的衣服一件件地脱了下来。
　　这真是难得一见的脱衣舞，刘黑玉目不暇接，看得眼睛都直了。
　　“刘总啊，我们都脱了，难道你还不想脱吗？”梁华舞得更有劲了，大声地笑了起来。“让你那又长又粗的东西也甩动起来呀。”
　　刘黑玉已看得心荡神摇，还真的也准备脱去衣服呢。可是，梁华后面那句话却提醒了他，男子汉大丈夫，当然只能欣赏美女们的裸舞，怎能由自己跳裸舞让她们看呢？
　　彭文秀也看得面酣耳热。她并不是一个传统的女人，甚至还有些前卫，但是，这种场面还是她从来没有看到的。她哪里知道，梁华和李红都是妓女出身，不仅她们的胆子比一般的女人要大得多，骚媚的花样也不是一般女人能够比拟的。
　　看到刘黑玉半晌还没有行动，梁华立即一扭一扭地走到刘黑玉的身边，伸手搭在他的肩上，绕着他的身体扭了一圈屁股，再回到他的面前，动手把他衣服上的扣子一粒一粒地解了开来。
　　看着他那壮实的胸肌，梁华的眼里已挤出水来，伸手在他的胸脯上轻轻地抚摸起来。一边抚摸，身体还一边扭动，奶颤臀摇，媚眼如丝，让刘黑玉全身都颤抖起来。
　　梁华却娇媚地笑了笑，一双媚眼直勾勾地看着刘黑玉，身体却慢慢地蹲了下去，解开了刘黑玉的裤子，将手放在了那高高隆起的内裤上，轻轻地抚摸起来。
　　刘黑玉的心跳加快，浑身燥热，体内竟有一种胀得快要爆发的感觉，呼吸也立即急促起来。
　　梁华也感到他下面已硬得像根铁棍了，连忙将他的裤子全部褪了下去，那粗长的迅速翘了起来。梁华伸手一摸，感觉它火烫火烫的，不由自主地张嘴将它含进了嘴里。
　　李红见梁华竟然先将刘黑玉占了，心里顿时有些不高兴了，立即停下了舞蹈。明明知道今晚是人家的洞房之夜，却要先占据人家的丈夫，这算什么呀？
　　梁华在上面吮吸了一会，终于将它吐了出来，又用手套弄了几下，恋恋不舍地说：“还不上去找你的新娘子？”
　　刘黑玉大喜，连忙上去搂着李红的娇躯，嘴唇立即凑了上去。两人一边吻着，一边往床边移动。当他们移到床边时，双双倒在了床上。
　　另一边，梁华却笑着走到彭文秀的面前，将手搭到她的肩上。“小姐，你既然进来了，不想将衣服脱了吗？”
　　脱就脱！彭文秀暗暗咬了咬牙，立即将身上的衣服脱了下来。她也是身材姣好的美女，虽然已结婚多年，但却一直没有做过什么体力活，皮肤也保养得相当不错，并不害怕别人看的。
　　“嗨，你的奶子真好看！”梁华赞了一声，不由自主地伸手摸上了她的乳房。她的乳房也够大了，但是，彭文秀的身材这么娇小，却有这么大的乳房，还真的相当不错呢。
　　“你的也不错啊！”彭文秀被她摸得全身酥软，也大着胆子笑了起来。
　　“怎么称呼你？”她们虽然在一起的时间不短了，却还没有问过她的姓名。
　　“叫我阿秀吧。”
　　“阿秀，我有点受不了。里面好像有东西在爬行，痒得要命。”梁华说。“我们也亲热一下好不好？”
　　彭文秀一震，她的体内也欲火如炽了，但她却不知道女人之间应该如何亲热呢。梁华不等她答应，已上来搂住了她的身体，迅速吻住了她的唇，又抓着她的手，往自己的下面摸去。
　　梁华的下面早就洪水泛滥了，彭文秀心里暗暗一惊，这个骚娘们里面好多水啊，似乎比她的水多得多了，难怪她会这么骚呢。她心里一奇，连忙将一根手指插了进去，用力地抽动起来。
　　“一根手指太少了，用两根吧。”梁华已淫兴勃发。
　　彭文秀笑了一下，将两根手指插了进去。梁华却还不过瘾，屁股用力地往前挺着，似乎要将彭文秀的手指全部吞了进去，又将自己的乳房在她的乳房上用力地磨擦着。
　　两人的欲火越烧越旺，春潮四起，淫兴大发，终于抱在一起滚到了地毯上。梁华连忙坐到彭文秀的脸上，将那肥肥的肉瓣对着她的嘴巴。“帮我舔舔！”说着，也俯下身去，将头埋进彭文秀的两腿之间，迅速吻了下去。
　　彭文秀全身的毛孔都张了起来，身体也不由自主地扭动起来。梁华双手紧紧地抱住她的屁股，让她的屁股尽量地翘起来，舌尖在里面不停地搅动。彭文秀心里一急，也将舌头伸进了梁华的小肉洞里。
　　床上的刘黑玉与李红也进入白炽化的程度，她的双腿架到了刘黑玉的双肩上，屁股用力地摇晃，嘴里发出阵阵浪媚地喊叫。
　　梁华被她的叫声弄得心烦意乱，再也不能满足于与彭文秀的互相爱抚，终于从彭文秀的身上爬了起来，走到床上，伏到了刘黑玉的背上，将丰满的乳房在他的背上轻轻磨擦，两只手却绕到他的胸前，抚摸着他那健壮的胸肌。
　　彭文秀愣了半晌，也从地上爬起来，来到了床上，看到李红脑袋甩动，似乎已进入欲仙欲死的境地，不由伸手在她的乳房上轻轻抚摸起来。
　　受到刘黑玉和彭文秀的上下夹击，李红很快就败下阵来，刘黑玉只觉得龟头一麻，一股凉凉的液体流了出来。李白也眼睛翻白，连忙抬起身子，紧紧地抱住刘黑玉，不让他再动。
　　刘黑玉连忙吻了她一下，送去一口真气，又抚着她躺到床上，让她休息一会，回过头来，抱起已经十分不耐的梁华，让她伏到床边，从后面进入了她的体内。
　　奋力抽插了半个小时，两人都是一声大叫，同时瘫了下去。
　　看到两人都得到了满足，彭文秀心里更是难受得要命，她爬到刘黑玉的身边，伸手去摸刘黑玉的下面，发现已是软绵绵的了，心里有些不忿，便用手套弄起来。
　　不到一分钟，刘黑玉的下面又翘了起来，彭文秀不由欢喜地上去吻了一下，心里暗道：“这家伙真是好可爱！”又摸了一会，见它已硬如铁棍，连忙跨坐到他的身上。
　　奋力地坐击了十多分钟，彭文秀的心花都朵朵地开了，她娇喘吁吁地伏到刘黑玉的身上，轻声说：“总裁，我一点力气也没有了，你上来好不好？”
　　刘黑玉大笑一声，立即从床上坐了起来，抱起彭文秀那娇小玲珑的身躯，彭文秀心里一乐，连忙伸手搂着刘黑玉的脖子，两条腿也缠到了他的腰上。
　　刘黑玉双手托住她的屁股，站在地上用力地挺击起来。渐渐地，他看到彭文秀已软得搂不住他的脖子，这才停下动作，想将她的身体放到床上去。
　　可是，床上已经躺了李红和梁华两人，地方已经很窄了，只好将她放到了地上，尽情地驰骋起来。
　　不一会，彭文秀也泄了出来。刘黑玉只好顶住她的花心，停下了动作，在她身上轻轻地抚摸着。
　　彭文秀终于透过气来，发现他还硬梆梆地顶在自己的体内，无比喜爱地吻了刘黑玉一下。“总裁，你真是太神勇了！”
　　“是吗？”刘黑玉微微一笑。“那我又来了啊。”
　　“来吧！”彭文秀娇笑说。“就是被你干死也心甘情愿。”


第二十二卷 第13章 艳妇来了
　　第二天一大早，刘黑玉就醒来了，发现三女全都玉体横陈地睡到地毯上，老实不客气地将粉臂玉腿架到了他的身上，梁华的嘴里还含着他下面的东西。
　　他心里暗暗一惊，这家伙也太不老实了，竟连睡觉都含着他的东西，要是她突然做梦，将他的东西当作美味佳肴咬吃了，那岂不是冤死了？
　　好不容易才从她们中间爬起来，捡起衣服穿上，悄悄地走出了房间。
　　来到了屋外，眼前是一片花的海洋，清晨新鲜的空气里弥漫着浓郁的花香，轻轻地吸一口，顿时神清气爽，十分舒服。他心里忽想，要是带着一群美女在这里长住下去，那一定比神仙过的日子还要惬意百倍。
　　信步走了出去，徜徉在花海之中，刘黑玉立即涌起一种心旷神怡的感觉。
　　“美吗？”不知什么时候，读梁华悄悄地出现在他的身后，张臂轻轻地拥住他，嘴唇几乎碰到他的耳垂，那吹气如兰的气息直喷到他的脖子上，令他有一种痒痒的感觉。
　　“很美！”刘黑玉由衷地赞叹说。“简直就是人间仙境。”
　　“如果我要你在这里长期住下来，你会答应吗？”梁华柔美地说。
　　“我也很想在这里长期住下来。”刘黑玉微微叹了一口气。“可是，人在江湖，身不由己，我还有太多的事情需要去做的。”
　　梁华微微一笑说：“如果你一走出去，就会有做不完的俗务；但是，只要你愿意抛开，也就什么事也没有了。”
　　刘黑玉一震，立即回过头去，紧紧地看着梁华。她依然是那么年轻美貌，正是太阳刚出山的时候，为什么竟会有一种出世的想法？“你是信士？”
　　“你想到哪里去了？”梁华娇笑说。“我只是觉得人生苦短，该行乐的时候就应该及时行乐，等到人老珠黄的时候，你就是想行乐都已经迟了。”
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，忽然看着梁华说：“梁华，请你告诉我，到哪里可以找到黄少庚？”
　　“你要找他干什么？”梁华顿时瞪大了眼睛看着刘黑玉。“难道你还想去找他报仇吗？”
　　“不是！”刘黑玉微微摇摇头说。“我现在有一件非常麻烦的事，也许他能够帮我的忙。”
　　“什么事？”
　　刘黑玉沉吟了一下，终于将演出合同的阴谋说了出来。“我现在只要找到魏亮，才能找到是哪些人在害我。不然的话，我一定会被他们害惨的。”
　　“你就是找到了黄少庚恐怕也是没有用的。”梁华淡淡地说。“黄少庚是夜总会里副经理，魏亮也是在夜总会里找到他的，他也许并不知道魏亮的底细。”
　　刘黑玉苦笑说：“就算如此，我也只有试一试了。”
　　“好吧，我陪你一起去找他。”梁华立即点了点头说。
　　“你就不用去了！”刘黑玉连忙拦住她说。“你只要告诉我他住在哪里就行了。”
　　梁华已经有了安定的生活，他可不愿意将她也转入这个旋涡中去。如果黄少庚真的跟“鲨鱼”有关，那将会直接危害到她。就算他不是“鲨鱼”的人，夜总会也一般与黑道有关，要是他们事后找她算帐，那也是自己害了她。
　　梁华看了他半晌，终于慢慢地说：“我也不知道他的住处，只知道他当时是在夜总会上班，现在还是不是在夜总会里，我也不能肯定。”
　　“没办法，我也只好碰碰运气了。”刘黑玉微微地笑了笑，问明了夜总会的地址。
　　回到屋里，李红和彭文秀也起来了。昨晚虽然狂欢了一夜，但刘黑玉不断地给她们输入真气，她们也不感到怎么疲惫，反而显得精神抖擞，益见娇媚。
　　别了梁华，刘黑玉立即去找她说的那个夜总会。李红在G市已打拚多年，对G市的道路倒是相当熟悉，几乎没走什么弯路就找到了那家名叫“夜猫子”的夜总会。
　　夜总会还继续存在，只是现在还是上午，夜总会的门是关着的，通常要到下午五点之后才会开门。刘黑玉看夜总会还在，暗暗放下心来，决定晚上再来找黄少庚。
　　回到家里，只见蔡蝴蝶和李月娥两人正坐在沙发上闲聊，看到刘黑玉回来，蔡蝴蝶连忙站了起来，娇声说：“你们三人昨夜到哪里鬼混去了，竟然一夜未归？”
　　“怎么？嫂子昨晚等了我一夜吗？”刘黑玉笑着说，一双眼睛却在她的身上乱睃。
　　“美的你呢，下辈子吧。”蔡蝴蝶脸上微微一红，娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉笑了笑，又看着李月娥说：“铁哥他们呢？”
　　“他们都到公司去了，何大哥还在房里睡觉。”李月娥回答说。“你们回来得正好，我正要出去买菜呢，你们就在这里陪同蝴蝶嫂子吧。”
　　“我也要去公司的。”李红嘻嘻地笑着说。“黑玉不是想陪嫂子吗？正好可以给你一个绝妙的机会。”
　　“你是不是觉得你的老公不好，打算将他送人啊。”蔡蝴蝶脸上一红，立即瞪了李红一眼。
　　“谁敢说我不好，我就强奸了她。”刘黑玉狠狠地说。
　　“谁要强奸我老婆啊？”何军揉着眼睛从楼上下来。“想要强奸我老婆也行，不过，必须拿阿红来换。”
　　“你想死啊！”蔡蝴蝶立即抓起沙发上的枕头，猛地朝何军扔去。李红也飞快地扑到他的面前，举起拳头朝他的身上打去。
　　“哈哈，我何军的魅力不小吧，两个美女都抢着跟我打情骂俏。”何军立即哈哈大笑起来。
　　李红不由跺了跺脚，狠狠地瞪了何军一眼，连忙拉着彭文秀一起走了出去。何军看着她们离去的背影，连忙凑到刘黑玉的面前，低声问：“你把文秀这个美女也一块上了？”
　　刘黑玉笑骂说：“你这双贼眼，不仅看着别人的口袋，还看着女人的下面？”
　　蔡蝴蝶立即瞪了两人一眼，拉着李月娥说：“月娥，我跟你一起去买菜，不要理他们这对色鬼。”
　　李月娥立即娇笑说：“嫂子一走，他们两个男人会不会互相干起来？”
　　“你要是担心他们，那就留下来跟他们一起干啊。”蔡蝴蝶没好气地说。“他们两个男人若是真是做出那种事来，我一定将他们两人都阉了。”
　　刘黑玉微微摇了摇头说：“这世上的嫂子是不是太厉害了，怎么都是一个腔调，一开口就要将小叔子阉掉啊。”
　　蔡蝴蝶和李月娥都“噗哧”一声，立即手拉手地奔了出去。
　　“昨晚查的结果怎么样？”两个男人笑了一阵，终于在沙发上坐下，何军言归正卷地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微摇了摇头，将查证的情况说了一遍。何军笑着说：“这个女人好大的胆子啊，竟敢当着工人的面将你们邀请进去？要是让她的丈夫知道了，难道会这样轻易地放过她吗？”
　　听何军这样一说，刘黑玉心里也有些怀疑，就算她的丈夫出差去了，家里也不应该只留下一个男人啊。梁华骚劲十足，难道他的丈夫就不怕她给他弄一顶绿帽子吗？如果那男人真像昨晚一样离去，那么，整栋房子就留下梁华一个人了，他不担心她会害怕吗？至少也应该给她找一个保姆啊。
　　昨天晚上，他色迷心窍，根本就没有去考虑那么多，现在冷静一想，果然觉得有些不对。可是，昨天晚上，梁华除了爱他之外，并没有任何行动，这又作何解释呢？
　　就在这时，刘黑玉的电话忽然响了起来，他连忙拿出手机一看，却是唐煜打来的。
　　“总裁，武凤娇突然离开了N市，登上了前往G市的飞机。”唐煜在电话里禀报说。
　　刘黑玉一震，忙问：“什么时候的飞机？”
　　“上午九点四十的航班。”
　　刘黑玉一看表，发现已是十点六分了，这就是说，她登机已经二十六分钟了。他粗略地计算了一下，从N市到G市的航行，大约需要一个小时左右，这就是说，再过半个小时，她就可以到达了G市了。
　　她赶到G市来干什么？莫非是去向她的上级汇报？他忽然从沙发上跳了起来。“我去机场！”话音未落，他已冲出屋去，留下何军一个人目瞪口呆地看着他离去的背影。
　　奔到小区门口，刘黑玉立即上了一辆的士，迅速往机场赶去。的士的速度已经开到六十多码了，这在市区已是相当快了，但他还是一个劲地催促司机快点。
　　“不要催了好不好？”的士司机有些不耐烦地说。“你没看到这是市区吗？我的速度已是最快了，你如果还想快一点，只好请你下去坐别的车了。”
　　“对不起，我真的有非常重要的事情要赶飞机。”刘黑玉连忙解释说。
　　“既然要赶飞机，你就应该早点动身啊。”司机虽是这样说着，还是渐渐加快了速度。
　　赶到机场，刘黑玉立即拿出一百元钱扔给司机，也不等他找零，立即下车向机场奔去。
　　赶到机场一打听，从N市过来的航班早在二十分钟之前就已经到达了G市，从机上下来的旅客也全都走净了。刘黑玉狠狠地跺了跺脚，心里沮丧到了极点，可惜失去了一个绝妙的跟踪机会，不然的话，或许可以跟踪她找到“鲨鱼”在G市的巢穴呢。
　　没精打彩地走出机场，登上了一辆回去的出租车。
　　车到小区前，刘黑玉付了钱下车，走出还不到十步，他的手机又响了起来，拿起一看，竟是一个陌生的电话号码。“你找谁？”刘黑玉没好气地问。
　　“黑玉兄弟，是我啊。”电话里传来非常悦耳的声音。“怎么？与人吵架了？”
　　刘黑玉心里一惊，精神顿时为之一振，立即眉开眼笑说：“是嫂子啊！你怎么会想起给我打电话？”
　　“我现在已经到了G市，你不过来看我吗？”
　　“你在哪里？”刘黑玉急切地问。
　　“世界大酒店1313房。”


第二十二卷 第14章 风情艳妇
　　来到世界大酒店1313房前，刘黑玉的心顿时怦怦跳了起来，就连他自己也搞不清，为什么竟会如此激动？站在门前，他长长地吸了一口气，压住怦怦的心跳，这才伸手在门上轻轻地敲了二下。
　　房门从里面打开了，武凤娇艳光照人地出现在门前。她的身上穿着一套白色的衣裙，领口开得很低，露出两截胀鼓鼓的乳房和一条深深的乳沟。刘黑玉一见，刚刚压下去的心跳又“噗噗”地跳了起来，站在门口竟然挪不动脚步。
　　武凤娇对着刘黑玉嫣然一笑。“怎么？不认识嫂子了？”
　　刘黑玉一震，连忙回过神来，哈哈一笑说：“嫂子如此美艳绝伦，让黑玉都看得呆了。”
　　武凤娇媚媚地白了刘黑玉一眼，娇笑说：“你竟敢吃嫂子的豆腐，就不怕嫂子修理你吗？”
　　“嫂子想要怎样修理我？”该
　　“别贫嘴了，快点进来吧！”武凤娇连忙招呼说。身体往旁边侧了侧，让刘黑玉进去。刘黑玉举步走了进去，在经过武凤娇的身边时，他的手臂还故意地在她那高高隆起的乳房上擦了一下。
　　“一点也不老实！”武凤娇媚态横生地白了他一眼，又娇嗔地探手在他的屁股上拍了一下。
　　刘黑玉心里一荡，差点就要转身将她搂进怀里，与她轻怜曼爱一番。不过，她既然已经送上门来了，就不怕她飞上天去，心里这样一想，顿时气定神闲地走进房里，在房间里唯一的一张大床上坐下来。
　　“要喝茶吗？”
　　“不用了。”刘黑玉笑着说。“嫂子还是请坐吧，我们一起说说话儿。”
　　武凤娇含羞地笑着说：“黑玉兄弟身边那么多美女，难道都不敢跟你说话吗？害得你巴巴地赶来跟嫂子说话？”
　　刘黑玉微微一叹说：“上次嫂子一走，将小弟的二魂五魄都带走了，如果不跟嫂子说说话，将心神宁静下来，恐怕剩下的一魂二魄也会丢掉的。”
　　武凤娇不胜娇羞地横了他一眼，笑骂说：“你如果再这样调戏嫂子，嫂子就再也不理你了。”她故意说出“调戏”二字，令刘黑玉全身都酥了。
　　“快说，你为什么突然不辞而别？”武凤娇在刘黑玉对面的一张镀铬藤椅上坐下，下面的裙子立即缩到了膝盖以上，露出一双欺霜赛雪的均匀美腿，令人一见就有一种伸手一摸的冲动。
　　刘黑玉虽然有些急色，但是，在她目光的瞪视下，却也不便总是盯着她的腿看，只好收回目光，嘻嘻地笑着说：“嫂子就是为此专门追到G市来的吗？”
　　“别臭美了！谁追你呀？”武凤娇轻骂说。“我到G市是要谈一笔业务的，听说你也在这里，就顺利问你的手下要了你的电话号码。你还没有告诉我，你为什么突然跑到G市来了？”
　　原来她果然是赶来向自己打听消息的，刘黑玉淡淡一笑说：“我是突然遇到急事，不得不要离开的。我不是让滕瑞他们转告嫂子了吗？”
　　“他们只是说你有急事到G市去了，却没有说出是什么事。”武凤娇幽幽地说。“若知你要来G市，我就可以与你一起来了，也免得旅途寂寞啊。”
　　她说的一点也不错，如果武凤娇亲自将演出合同送到G市来，只要她跟刘黑玉要求一声，他恐怕会真的替她免费护送过来呢。可是，人算不如天算，她偏偏迫不及待地在他们离开医院不久就让人将密码箱带走，而风铃又偏偏在那时要上厕所，这才正好被他们碰了一个正着。
　　刘黑玉见她千里迢迢地赶来见他，而且还不惜牺牲自己的色相，他心里还真的不想让她失望，便将如何在街上偶然发现武新望，如何跟踪来到G市，如何看到四人被枪杀的经过说了一遍。只是略去了知道密码箱里藏有合同，并且在车上巧妙掉包一事。至于武新望为什么会出现在街上，反正武新望已死，随他怎么说都是死无对证。
　　听了刘黑玉的陈述，武凤娇的神情顿时黯然下来，眼里甚至隐隐有泪花闪动。刘黑玉见了，心里不由微微一怔，不就是死了几个小喽罗吗？难道也值得她如此黯然神伤？他心里忽然一动，她与武新望都姓武，难道他们是一对姐弟？只要失去了亲人，她才会如此情难自禁，不知不觉地流露出真情的。
　　但是，刘黑玉心里却想不通，事情已经过去了四天，为什么武凤娇直到此时才来打听事情经过呢？如果“鲨鱼”竟是这样的办事效率，他们又凭什么称霸世界？
　　武凤娇终于忍不住了，忽然号啕大哭起来。刘黑玉顿时慌了神，连忙走了上去，连忙扶着她的双肩，蹲到她的身前，关切地问：“嫂子，你怎么啦？”
　　武凤娇立即扑进刘黑玉的怀里，哭得像个泪水似的，她的泪水流到了刘黑玉的身上，将他的衣服打湿了一大片。刘黑玉不知所措，只是紧紧地搂着她，让她哭个够。
　　良久，武凤娇终于停止了哭泣，仰起雨打梨花般的俏脸，看着刘黑玉说：“对不起，黑玉兄弟，武新望就是我那不成气的弟弟。”
　　刘黑玉虽然已经想到了这个关系，但是，从武凤娇的嘴里说，他仍然大吃了一惊，更让他想不到的是，她竟然会将这个关系主动说出来。
　　“新望是武家的独苗，从小就十分顽劣，总是跟一些不三不四的人来往，我的父母都没有办法管他，只好搬出去另住了。”武凤娇慢慢地诉着说。“半个多月前，他忽然拿了一只密码箱交给我保管，我问他是什么，他也不肯告诉我。那天，你们突然进入了他家，我就知道他一定做了什么对不起你们的事，我本想前来问你，他忽然打电话给我，要我将密码箱给他送去，结果在路上遇到车祸，密码箱也被人抢走了，这事你也是知道的。后来，他知道风姑娘已经夺回了密码箱，就派人在医院等着，你们刚将密码箱交给我不久，他就派人将密码箱拿走了。想不到这个密码箱却要了他的命，早知如此，我就根本不应该将密码箱交给他了。”说到这里，武凤娇又伤心地痛哭起来。
　　刘黑玉听了，顿时惊得目瞪口呆。自己先前一直以为她是“鲨鱼”的人，想不到这中间原来是这么一回事。他默默地看着武凤娇，发现她并不像撒谎的样子，而且，她说的也合情合理，并没有任何破绽。
　　“黑玉兄弟，你能不能告诉我，新望到底做了什么对不起你的事？”武凤娇眼泪汪汪地看着刘黑玉。
　　刘黑玉叹了一口气，将他如何假装遍设公司，与剧团签订了大批合同，然后派人枪杀杨玉环，造成剧团违约，从而索要高额违约金和赔款的事说了一遍。
　　“他――他竟然做出这种事来？”武凤娇听了，不由气得全身发抖。“那密码箱里装着的就是那些合同？”
　　“很有可能。”刘黑玉淡淡地说。“可惜我们当时并不知道，还帮他将密码箱追回来呢。”
　　“现在这只密码箱到了谁的手里？”
　　“我也不知道。”刘黑玉苦笑地摇了摇头。“不过，谁拿了这些合同，都可以向我进行敲诈的。”
　　“金额很大吗？”武凤娇关切地看着刘黑玉。
　　“大约五十亿左右。”
　　“五十亿？”武凤娇也不由瞪大了眼睛。
　　“是的。”刘黑玉淡淡一笑说。“他们的如意算盘也打得太精了，我就是将整个剧团全部卖了，也不足百分之一，他们恐怕要失望了。”
　　“对不起，黑玉，都是我那个不成气的弟弟害了你。”武凤娇歉意地看着刘黑玉。“连我都成了他的帮凶了。”
　　“算了，人都已经死了，还有什么化不去的仇怨？”刘黑玉大度地说。“不过，我却要在你这里好好补偿一下才行。”
　　武凤娇媚态横生地飞了他一眼，娇声说：“你是不是对任何一个女人都不放过？”听她的语气，似乎并没有反对的意思。刘黑玉心里大乐，立即将她搂进怀里，一张大嘴迅速往她的唇上吻去。
　　武凤娇的眼里露出颠倒迷醉的神情，身子一软，完全倒在刘黑玉的怀里了。像他这样豪放不凡的人物，她还是第一次见到，早已牵动了她的情丝。
　　刘黑玉一边与她热烈地吻着，一边用胸脯轻轻地挤压她那熟透的乳房，阵阵销魂蚀骨的感觉从她那柔软的乳房上传了过来，他的体内立即变得火烧火燎起来，连忙伸出双手，在她的身上乱摸起来。
　　武凤娇已稍稍有些发福，那丰腴的身体摸起来感觉舒服极了。武凤娇也感到胸前双乳被他挤压得有些酥麻，阵阵快感就像潮水般地涌了上来，令她不由自主地紧紧搂住刘黑玉的粗腰，将香舌送入他的嘴里。
　　激情缠绵之中，两人都动手去脱对方身上的衣服，不一会，两人身上的衣服全都一件件飞了出去，很快就赤裸相对了。
　　看到刘黑玉胯间的巨型之物，武凤娇也暗暗吃了一惊，难怪有那么多的女人缠在他的身边，原来都是贪恋这巨型之物呢。被这巨型之物干过之后，恐怕真的很难引起对其他男人的兴趣呢。她立即伸手握了上去，只觉得又烫又硬，连手都无法握满，不由十分喜爱，放在手里轻轻地玩了起来。
　　刘黑玉也抓着她胸前那对圆鼓鼓的乳房，用力地揉了起来。她的乳房已经没有年轻女孩那样尖挺，却仍然十分丰满，甚至没有一点下垂的迹象，抓上去软酥酥的，手感好极了。
　　不一会，两人都情动如火，双双倒在床上，立即展开了一场肉搏大战。
　　可是，进去不到二寸就立即受到了阻碍，刘黑玉心里不由暗暗一惊，她又不处女，里面怎么会有阻碍？这顿时激起了他的好奇之心，当即气运，用力地往前挤去。
　　“哎呀，好痛！”武凤娇轻叫了一声，嘴巴张得大大的，一个劲地喘着粗气。
　　刘黑玉也费了九牛二虎之力，就像走在一条弯弯曲曲地羊肠小道上，知道遇到了难得一见的妙器，不由咬了咬牙，猛地冲了进去。
　　“啊！”


第二十二卷 第15章 神奇妙器
　　看到武凤娇突然昏了过去，刘黑玉顿时大吃一惊，她已是四十多岁的妇人了，连女儿都快二十岁了，又不是什么黄花闺女，为什么会如此经受不起呢？他不由微微摇了摇头，连忙俯下身去，往她的嘴里渡了一口真气。
　　不一会，武凤娇终于悠悠醒了过来，见刘黑玉仍伏在她的身上，立即长长地嘘了一口气，娇声说：“黑玉兄弟，嫂子差点被你插死了！”
　　“为什么会这样？”刘黑玉忍不住好奇地看着她。“你是不是患有什么疾病，不能与人同房？”
　　武凤娇脸色红红地摇摇头，娇羞不已地说：“我这里面还从来没有进过这么粗长的家伙，你突然那么粗野地插了进来，是那种巨大的涨力痛得我昏了过去。”
　　刘黑玉心里仍不明白，女人的花径虽然有大有小，但都有一个共同的特点，那就是可以随着阴茎的大小而自动收缩和扩张，除了未成年的女孩，绝对不会因为插入的阴茎太大而涨得昏死过去。
　　武凤娇看了刘黑玉一眼，见跑他仍然满脸疑惑，顿时不好意思地低下头去，费力地解释说：“我曾经去看过专家，专家说，这――这是一种羊肠型――的，里面不仅十分窄小，而且弯弯曲曲，就像一条――弯曲的――的羊肠小道一样。你――你有没有感――感到――里面是弯曲的？”
　　听她一说，刘黑玉果然感到一种明显的弯曲感，里面就像被一只手紧紧握着似的，过不多远就有一只手指箍住，想将他的粗长之物掰弯，先前进去的时候遇到的阻力恐怕就是这种弯曲了。
　　刘黑玉并不知道，他刚才进去的时候力透棒端，又是猛然插入，就像一辆开足了马力的推土机一样，竟将她里面弯曲的地方都绷直了。武凤娇骤然受到如此猛烈的冲击，怎会不痛得立即昏了过去？
　　世上竟有如此神奇的妙器，刘黑玉也算开了一次眼界，心里更是迫切地想要好好品尝一下的冲动。他在武凤娇的唇上累吻了一下，轻声说：“嫂子，现在可以开始了吗？”
　　“好吧。”武凤娇轻声说。“不过，你要温柔一点，里面还涨得相当厉害呢。”
　　刘黑玉如奉纶音，立即轻轻地动了起来。当他往抽出的时候，似乎受到重重关卡的擦刮，那种感觉真是爽透了。可是，当他要再次进去时，却不是那么容易了，依然受到重重的阻碍。
　　在这种情况下，他也顾不上那么多了，暗暗咬了咬牙，猛地用力挺进去，然后再慢慢抽出来。
　　这种急插慢抽的工夫，令武凤娇立即进入了一种欲仙欲死的境地。当他快速插入时，棒尖直顶花蕊，无边的快感从花蕊传出，迅速传遍全身，她的整个身心都像飘到了云端里，完全进入了浑然忘我之境。当他慢慢抽出，花蕊开始空虚，那种感觉就像从云端里缓缓跌回到地面。
　　一如海边的潮汐，海潮涌上来的时候，汹涌澎湃，势不可挡，到了尽头的时候，便开始慢慢地退了回去。她的嘴里不由自主发出了摄魂荡魄的呻吟。
　　刘黑玉已跟大量的美女上过床，但是，那些美女都是春水型的女人，所以，他从来没有感到像今天这样费力，不过，这也给了他一种前所未有的享受。他的动作渐渐快了起来，房间里响起了一片“嘭嘭”的肉体撞击声。
　　武凤娇也迅速快乐起来，胸前的乳房不停地抖动，脑袋狂摆，连那一头美丽的卷发也跟着甩动起来。
　　十多分钟以后，她的里面涌出大量的液体，全部击在刘黑玉的龟头上。他的脊柱里一阵酸麻，也跟着泄了出去，无力地伏地武凤娇的胸前。他忽然感觉，这十多分钟比平常的一个小时还要费力得多。
　　“舒服吗？”刘黑玉贴着武凤娇的耳朵，轻声地问。
　　“嗯！”武凤娇的脸已红得像个熟透了的大柿子，她轻轻地在刘黑玉的脖子上吻了一下，缓缓说：“我――我还从来没有快乐过。”
　　刘黑玉立即撑起身子，好奇地看着她那双美丽的眼睛。“你跟大哥又是如何弄的？”
　　“他哪有你这么长大的东西？”武凤娇娇媚地看了刘黑玉一眼。“他从来没有像你这样进入得这么深，也不像你这么有力，而且只有几十下就完了。”
　　“那你平时有没有来过高潮？”刘黑玉就像拉着普通家常地问。
　　武凤娇脸上又是一红，风情万种地看了刘黑玉一眼，立即娇羞地摇了摇头。“你――你是不是可以下来了？”
　　刘黑玉歉然一笑，连忙从她的身上翻了下去。
　　武凤娇身上一轻，连忙从床上坐了起来，伸手拿过衣服慢慢穿在身上，脉脉地看了刘黑玉一眼。“起来吧，时间也不早了，我们应该出去吃饭了。”
　　刘黑玉看了看表，发现已是十二点多钟了，连忙从床上跳了起来，迅速穿上衣服，与武凤娇相偕走出房间，来到下面的餐厅吃晚餐。
　　“欢迎光临！”一走进餐厅，一位服务小姐立即走了过来，非常热情地向他们打招呼。“请问你们是几位？”
　　“两位。”
　　“请跟我来！”服务小姐立即带着他们走进餐厅，在一张较小的餐桌旁停下来。“两位就坐这里吧？”
　　刘黑玉点点头，很绅士地先伺候武凤娇坐下，然后再绕到她的对面坐下。“说吧，想吃点什么？”
　　“随我点吗？”武凤娇就像一个快乐的女孩一样，娇媚地看着刘黑玉说。
　　“当然。”刘黑玉微微一笑。“一顿饭还吃不穷我的。”
　　“我知道你很钱，我也就不客气了。”武凤娇甜甜地看了他一眼，轻笑说。“我要一份清蒸乳鸽，一只清蒸甲鱼、一份清蒸鲈鱼。这叫天上飞的、地上爬的、水里游的全都有了。”
　　“再加一份脆皮大肠，半斤盐水虾，一碟水煮菜心。”刘黑玉连忙补充说。
　　“我们只有两个人，叫这么多东西吃得完吗？”武凤娇讶然地看着刘黑玉。
　　“没关系。”刘黑玉笑着说。“我们有缘在G市相会，今天一定要好好庆祝一下。小姐，再给我们来一瓶红酒，今天不醉不归！”
　　武凤娇心里高兴，也不去阻拦他。不一会，酒菜都送了上来，一个女服务员殷勤地为他们的酒杯里斟上酒。
　　“嫂子，我先敬你一杯！”刘黑玉端起酒杯，与武凤娇的酒杯碰了一下，然后一仰脖子，将杯中的酒全部倒入喉咙。
　　武凤娇妩媚一笑，也将杯里的酒喝了。
　　女服务员再次上来为他们加酒，刘黑玉连忙从她手里接过酒瓶，轻声说：“谢谢你，小姐。我们自己来倒就行了，这里不用你来伺候了。”
　　女服务员笑了笑，知趣地走开了。
　　喝了两杯酒，刘黑玉又殷勤地对武凤娇劝菜，将一只乳鸽夹进她面前的碗里。“来趁热吃，凉了就没味了。”
　　武凤娇欣喜地看着刘黑玉，笑嘻嘻地说：“刘黑玉，真是想不到，你在餐桌上竟然要温柔多了。”
　　刘黑玉冲着她暧昧地挤了挤眼，笑着说：“我在床上就不温柔吗？”
　　“没正经！”武凤娇脸上一红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，连忙低下头去，非常优雅地品尝着碗里的美味。
　　她轻轻地咬着蒸得恰到好处的乳鸽，吃相优雅极了。美丽的女人一举一动都是那么迷人，刘黑玉不由看得呆了。武凤娇偶一抬头，看到刘黑玉几乎什么也没吃，只是目不转睛地盯着自己，不由轻笑一笑。“你怎么不吃啊？你这样看着我，难道我的脸上有什么不对吗？”
　　刘黑玉微微一笑说“你吃吧。我已经饱了。”
　　“你还什么也没吃，怎么就饱了呢？”武凤娇讶然地看着刘黑玉。
　　“秀色可餐啊！”刘黑玉脸上露出嬉皮笑脸的神情。“面对如花似玉的超级美女，就是摆满了山珍海味，恐怕也是吃不出什么味道来的。”
　　“油腔滑调！”武凤娇娇媚地瞪了刘黑玉一眼，举起面前的酒杯。“来，为了感谢你的盛情款待，也感谢你给我的――第一次高潮，我敬你一杯！”
　　刘黑玉心里一荡，立即如痴如醉地看着她，发现她喝了两杯酒之后，脸上已变得红扑扑的，那种娇艳欲滴的样子格外迷人，不由伸出手去，抓着她放在桌上的柔荑，深情款款地说：“嫂子若是愿意，我会让你每次都进入高潮的。”
　　武凤娇一震，脉脉地看了刘黑玉一眼，忽然“噗哧”一声笑了起来。“别说那么多了，我们先喝酒。”
　　吃完饭，武凤娇又叫刘黑玉陪她到街上走走。
　　陪女人逛街是一件最累的事，就是在家里，刘黑玉也很少陪女人逛街的。但是，武凤娇一开口，刘黑玉却立即欣然地答应了。
　　街道的两边全部是店铺，但是，店铺前面的人行道上却没有几个行人。在这个现代化的大都市里，汽车早就成为了人们主要的交通工具，没有小车的人就坐公交车，已经很少有人走路了。
　　两人默默地向前走着，谁也没有开口说话，却有一种温馨的感觉在两人之间流动。其实，淌进爱河里的男女们根本就不需要喋喋不休地说着什么，他们追求的就是这种默契与和谐。
　　看着身边的武凤娇，刘黑玉的心里真的涌起了一种恋爱的感觉，就连他自己也弄不清，为什么对这个女人的感觉甚至超过了陶玉春、薛雨婷、毕玉玲等中年美妇。
　　两人也不知走了多久，武凤娇终于感到有些累了，忽然停下了脚步，看着刘黑玉说：“我们回去吧？”那温柔的样子就像一个乖巧的小妻子。
　　“好！”刘黑玉连忙点了点头。他已看出武凤娇有些疲倦，便站到街边拦下了一辆的士，扶着武凤娇坐进了车里。


第二十二卷 第16章 美人出浴
　　“哎呀，这样的大宾馆里怎么会有贼呢？”武凤娇立即气急败坏的将服务员叫来。“请你将你们经理叫来，我想看看他会给我一个什么样的说法？”
　　刘黑玉见了，立即知道这是神秘组织所为。他们显然是发现密码箱里并没有演出合同，而武凤娇又正好在这时间突然来到了G市，所以，他们怀疑合同仍在武凤娇的手里，于是便秘密搜查了武凤娇的行李。
　　这种烟幕虽然可以瞒得了一时，但终有被戮穿的一天。目前最重要的就是将这两股力量挖出来。可是，如果武凤娇真的不是“鲨鱼”的人，那就连“鲨鱼”的线索都断了。
　　酒店的经理急匆匆地赶来了，看到这种情况，心里也倒吸了一口凉气。不管旅客丢失了多少东西，五星级的大宾馆竟然发生了盗窃案，对宾馆的声誉无论如何也是一种影响。
　　“这位夫人，我们已经打了电话报警，警察很快就会到来的。”酒店经理说。“我们先派人守住这间房子，另外给您安排一间房子休息，一切都等警察来了之后再说，您觉得怎么样？”
　　“不用了，我现在就要求退其房。”武凤娇说。“我再也不敢在这里住下去了。”
　　酒店经理听她只是要求退房，并没有提出其他要求，顿时放下心来，连忙安排服务员帮她去退房，并一个劲地向武凤娇赔礼道歉。
　　“黑玉，你住在哪里？我干脆住到你哪里去算了。”走出宾馆，武凤娇忽然看着刘黑玉说。
　　刘黑玉顿时吓了一跳，神秘组织已经缠上了武凤娇，若是让武凤娇住到他那里去，岂不是将神秘组织的目光引到他的身上去了？而且，贸然将她带回去，自己又怎么向甄秀秀和李红交代呢？
　　但是，神秘组织已经缠上了武凤娇，让她一个人住在外面，要是出了什么意外，那该怎么办呢？刘黑玉的脑子里反复权衡了良久，终于暗暗咬了咬牙，微微一笑说：“说实话，你现在也只能住到我那里去了，让你一个人住在外面，我怎么都不能放心的。”
　　“谢谢你，黑玉！”武凤娇温柔地看了刘黑玉一眼。“你是不是已经知道进入我房间的那些人是谁？”
　　刘黑玉心里一震，立即淡淡一笑说：“目前不知道有多少人在寻找那些合同，凡是接触过那只密码箱的人，恐怕都是他们要寻找的对象。”
　　武凤娇也吃了一惊，立即想起N市的那场车祸，心里顿时没有了主意，连忙上去拉着刘黑玉的手，慌乱地说：“那怎么办？”
　　刘黑玉的心里立即涌起了一种护花的激情，正容说：“你放心，我不会让他们伤害你的。”
　　“谢谢你，黑玉！”武凤娇的脸上立即露出阳光般的灿烂笑容，就像小女孩似的挽着刘黑玉的手臂，轻快地往前走去。
　　坐车回到家里，发现家里却只有李月娥一个人，刘黑玉好奇地问：“他们都出去了？”
　　“何军除了睡觉之外，什么时候会呆在家里？”李月娥微微一笑，目光立即落在刘黑玉身后的武凤娇身上。“这位大姐是谁？长得好美啊！”
　　“她是宋嫂，她要在我们这里住几天。”刘黑玉连忙给她们介绍说。“嫂子，这是管家，你叫她月娥就是了。”
　　李月娥连忙将刘黑玉拉到一边，低声说：“黑玉，家里仅有的一间房子已经让何军夫妇住下了，彭文秀她们还是三个人住一房，哪里还有空着的房间呀？”
　　“那就先住风铃的房间吧。”刘黑玉说。“等下我跟风铃说一声就是了。”
　　李月娥听了，也不便反对，只好转身去给他们倒茶。
　　“黑玉兄弟，是不是给你添麻烦了？”在沙发上坐下，武凤娇有些不好意思地看着刘黑玉。“要不，我还是去住宾馆吧？”
　　“大家都住在一起，房子是紧张了一点。”刘黑玉微微一笑说。“不过，你可以放心，我会妥善安排的。”
　　“宋嫂，请喝茶！”李月娥送上茶来。
　　“谢谢！”
　　“不客气！”
　　李月娥向她微微一笑，又看着刘黑玉说：“总裁，晚上是在家里吃饭还是出去吃？”
　　“在家里吃吧。”刘黑玉笑着说。“嫂子也不是外人，在家里吃会多一些温馨的气氛，我也很想好久没有吃到你做的饭菜了呢。”
　　李月娥娇嗔地飘了他一眼，轻笑说：“这两天，我都做好了饭菜等你，你却不在家里吃，这能怪得谁呢？”
　　“今天晚上好好做，我一定留在家里吃你做的菜，就是有人请我吃龙脑凤髓我也不去了。”刘黑玉笑眯眯地看着李月娥说。
　　李月娥嫣然一笑，转身往厨房走去。
　　见刘黑玉与这个保姆的关系都是如此融洽，武凤娇心里不由有些奇怪，莫非他连保姆也上了？看着李月娥走进厨房的背影，她心里暗暗叹了一声，就连他的保姆都是如此娇美，他身边的女人岂不是更是貌美如花？
　　想到这里，她的心里竟然涌起了一股妒嫉之情。
　　“你不是住在S市吗？为什么的在这里还有一个家？”武凤娇好奇地看着刘黑玉，难道杨玉环竟然允许他到处都是家吗？
　　刘黑玉微微一笑说：“因为我经常要到G市来，为了方便，就买了这幢房子。”他却没有将他在G市也有公司说出来。
　　仅仅为了来到G市方便就买下一幢房子，而且还请了常年保姆，这也太奢侈了吧？就算杨玉环的剧团生意不错，恐怕也无法支付他的挥霍呀。武凤娇又看了他一眼，心里充满了疑问。
　　刘黑玉却对着武凤娇笑了笑。“嫂子，我先送你上楼安顿下来。”
　　武凤娇点了点头，起身跟着刘黑玉走上楼去。进了房间里，刘黑玉随手将房门关上，转身来到了武凤娇的身边。
　　骤然闻着刘黑玉身上那雄浑的男人气息，武凤娇的眼睛立即变得迷离起来，想起上午首次获得的高潮，一次心立即怦怦跳了起来，脸上也露出羞涩的神情。刘黑玉看得心里一荡，立即张开双臂将她紧紧地搂地怀里。
　　从第一次见面时，她那迷人的风韵就深深地烙进了刘黑玉的脑海里，一直渴望能够得到她的美妙身体。上午虽然跟她云雨了一番，但是，她那妖艳的身体，却始终对他产生了一种强烈的冲动。
　　强壮的胸脯用力地挤压着她丰隆的乳房，一只大手粗暴的抚摸着她高高翘起的乳臀，并在上面用力地揉捏起来。武凤娇“嘤咛”一声，浑身就像被人抽去了骨头一样，软酥酥地完全倒在了刘黑玉的怀里。
　　刘黑玉连忙将她的身体放到床上，坐到她的腿上，双手在那丰满的胸脯上揉捏了一番，跟着便将她的衣服解了开来，将乳罩往上一掀，两只饱满的乳房立即弹了出来。双手握着那两团嫩肉，将大嘴张开来，轻轻的吸吮着她的小樱桃。
　　武凤娇媚眼如丝，嘴里发出难耐的呻吟声，立即把刘黑玉刺激得欲火如潮，他一边吃着大奶，一边伸手向她身下的摸去。
　　武凤娇虽然被刘黑玉挑逗得情难自禁，但她还是保持了一丝理智，知道这里是刘黑玉的家，不仅楼下就有一个保姆，其他人也随时会回来。她连忙握住刘黑玉的手，轻声说：“别这样，我想先去洗个澡。”
　　刘黑玉脉脉地看了她一会，终于点了点头，微笑说：“我们一起洗吧。”
　　“不行！”武凤娇摇了摇头，从带来的包里拿出一套衣服，看着刘黑玉说。“这楼上有浴室吗？”
　　三楼只有两个卫生间，除了甄秀秀的房里有一个主卫之外，外面的起居室旁边还有一个公卫。武凤娇将衣服放进一只小塑料袋里，在刘黑玉的指点下走进了浴室里。不一会儿，浴室里面便传来哗哗的水声，听着这诱人的声音，刘黑玉好几次都要钻进去和她来一个鸳鸯浴，但是，她已经明令他不准进去了，也只好坐在外面尽情地YY了。
　　过了十多分钟，浴室里的水声嘎然而止，紧接着就传来擦拭身体的声音。刘黑玉的双眼紧紧盯着浴室的门口，想欣赏一下美妇出浴后的风彩。
　　浴室的门终于打开了，武凤娇穿着一套无袖的白色丝质睡裙走了出来，头发上还是湿漉漉的，充满了无边的性感和妩媚。美丽的脸盘如花一般迷人，娇艳的肌肤，闪耀着诱人的光泽，如丝的媚眼勾魂摄魄，丰满的身材充满了成熟的韵味。
　　有人说，美人出浴之后是最性感的。刘黑玉的目光已完全放在她的身上，尽情地欣赏着她那迷人的美感。
　　她穿的是无袖的睡裙，将她那雪白圆润的香肩完全展露出来，衣领开得很低，两只丰硕的奶子圆圆的鼓在胸前，至少有五分之一的部位露在衣领的外面，现出一条深深的乳沟，格外地吸引着他的目光。
　　她虽然已经四十多岁，可她的身材一直保持的很好，饱满的双乳，浑圆的臀部，两条玉腿不肥不瘦，十分匀称，引人入胜。特别翘翘的嘴角，饱含着浓浓的春意，令人恨不得醉死在里面，刘黑玉心里立即升起一种狂野的欲望。
　　他使劲舔了舔干燥的嘴唇，连忙从沙发上站了起来，迅速迎了上去。“凤娇，你真是迷死人了！”
　　武凤娇一双媚眼也脉脉地看着刘黑玉，两人的目光都缠到一起了。两张脸慢慢地靠拢，嘴唇轻轻碰了一下，跟着又紧紧地贴在了一起。
　　一阵狂吻之后，刘黑玉立即抱起她的娇躯，大步往房里走去。
　　将她的身体扔到床上，迫不及待地爬上了她的身体，迅速将她身上的衣服剥了下来，露出那无限美好的诱人胴体。将头埋在她那深深的乳沟里，尽情地嗅着乳房的香气，他的心都快要醉了。


第二十二卷 第17章 张阱觅狼
　　听到楼下的汽车声，武凤娇不由一震，连忙推开身上的刘黑玉，微微一笑说：“快起来！你的人回来了。”说着，迅速从床上爬起来，将身上的睡裙脱了下来，从行李箱里另个拿了一套衣服穿上。
　　走下楼来，回来的却是李铁夫妇。看到刘黑玉与武凤娇从楼上下来，李铁和黄雅芝都微微一愣，不由好奇地看着这个妖艳的美妇。
　　刘黑玉连忙给他们进行了介绍。听到眼前这个美妇就是武凤娇，李铁心里一震，她不是“鲨鱼”的人吗？刘黑玉为什么会将她带回到家里来？
　　看到李铁的脸上带着明显的疑惑，刘黑玉连忙将她的情况说了一遍，解释说：“嫂子已经受到敌人的威胁，为了她的安全，我实在不放心让她一个人住在宾馆里。”
　　“难怪我刚才回来的时候，发现小区里出现了形迹可疑的人。”李铁苦笑说。“现在好了，恐怕这里也不会再有安宁的时候了。”
　　“对不起，黑玉兄弟，是我该连累了你们。”武凤娇神情黯然地一笑。“你还是让我离开这里吧？”
　　“不！嫂子，我说什么也不会让你离开这里的。”刘黑玉斩钉截铁地说。如果自己竟然连一个女人也保护不了，还怎么去对付国际黑社会呢？
　　李铁知道刘黑玉的性格，不由微微摇了摇头。他有了一个杨玉环已经让他麻烦不断了，现在又多了一个武凤娇，看样子，G市也不会很太平了。半年多的安逸日子，已经让他缺乏了不少的棱角。
　　黄雅芝听了刘黑玉的陈述，心里早就软了，连忙上去拉着武凤娇的手，亲热地说：“你既是黑玉的嫂子，也就是我们的嫂子。嫂子，你就在这里安心住下吧，我们都会帮你的。”
　　“好吧，我立即叫几个兄弟过来，不分白天黑夜地保护这里。”李铁无奈地说。“我们绝对不能让嫂子在这里出事。”
　　“黑玉，还是让我回宾馆去吧？”武凤娇说。“他们不是想找我吗？我也正想知道他们是谁。若是能够为我弟弟报仇，我就是死也心甘情愿。”
　　“不行！”刘黑玉说。“他们都是穷凶极恶的家伙，什么事情有都做得出来，我绝对不能让你去犯险的。”
　　李铁立即拍手说：“我觉得嫂子的主意不错！”
　　“铁哥，你怎么能有这种想法呢？”刘黑玉不满地看着李铁。“就算我们很希望知道对方是谁，却也不能让嫂子以身犯险呀。不管怎么说，我是无论如何也不会同意的。”
　　“是啊，老铁。”黄雅芝也瞪了李铁一眼。“你还是听黑玉的吧，怎么能将嫂子推向虎口呢？”
　　李铁微微一笑说：“我是说嫂子的主意不错，又没有说要嫂子去冒险，你们这么紧张干什么？”
　　刘黑玉一拍大腿，兴奋地说：“是啊，我怎么就没有想到这个方法呢。”
　　“你是太紧张嫂子了，怎么会往这方面想呢？”李铁有些暧昧地对着刘黑玉笑了笑。“现在最重要的就是由谁来扮演嫂子。目前，我们这里除了风铃之外，其他的人都不会武功，可是，风铃的身体跟嫂子相差太远了，就是最高明的化装师也没有办法将她装扮出来。”
　　四人想了半晌，都没有很好的办法。不久，甄秀秀、李红、何军夫妇、滕瑞等人都陆续回来了。家里的人一多，已根本没有办法再讨论下去了。
　　晚饭后，滕瑞和李虎先特地将刘黑玉叫到了院子里的小亭里，将已经找到委托律师张富江开展调查的情况汇报了一遍。“这是一个年富力强的律师，具有较强的侦查能力，但要价也比较高。先要求付一万元的押金，事成后还要五万元的调查费。”
　　“行！”刘黑玉想也不想地说。“只要能办事，要价高一点也无所谓。”
　　“总裁，我也想到了一个引蛇出洞的计策。”滕瑞说。“合同不是已经到了我们手里吗？如果我们扮作局外人，对外宣称合同就在我们手里，并且公开对外出售，我们的对手岂不是全都会主动找上门来吗？”
　　“太好了！”刘黑玉欣喜在在滕瑞的肩上拍了一下。“我们先前还在讨论如何引蛇出洞呢，却一直没有一个妥善的方法，你的想法正好解决了这个问题。”
　　“不过，我们必须使用真的合同书。”滕瑞说。“只有这样，才能让对方完全相信。”
　　“这――”刘黑玉不由有些犹豫了。好不容易才找到这些合同，若是万一弄丢了，岂不是给敌人制造了一个敲诈的机会？
　　“放心吧。”李虎先笑着说。“我们可以在装合同的密码箱里增添一个爆炸装置，万一失手，我们可以随时将密码箱炸掉，保证敌人什么也得不到。”
　　“四哥在部队是专攻爆炸的，这一点倒是没有任何问题。”滕瑞说。“最重要的问题是由谁来完成这个任务却相当棘手。第一，必须由一个与我们没有任何联系的人来完成，敌人对我们的情况相当清楚，总裁身边的任何一个人都不能出面。第二，这个人比较具有相当精明的头脑，能够虚与蛇委，将这些敌人全部引出来。第三，此事具有很大的危险性，一旦敌人获得合同，肯定会杀人灭口。”
　　刘黑玉凝重地说：“由我亲自来完成这个任务。”他并不想让别人涉险。
　　“不行！”滕瑞和李虎先都一齐叫了起来。刘黑玉是他们的头，怎么能够让他亲自涉险呢？要是他遇到了危险，这一切都没有任何意义了。
　　“放心吧，我不会有事的。”刘黑玉微微笑了笑。“你们只管下去准备就是了。”
　　滕瑞和李虎先沉吟良久，终于微微点了点头。
　　回到屋里，由于有何军的在场，众人正谈笑风生，刘黑玉立即坐到甄秀秀的身边，参加了他们的谈论。
　　当天晚上，刘黑玉与李铁、风铃、滕瑞、李虎先等人详细研究了引蛇出洞的方案。
　　第二天刘黑玉请何军夫妇留在家里陪着武凤娇，自己却与李铁、风铃等人走了出去。
　　来到TE大酒店，滕瑞与李虎先已经在房间里等着他了。李虎先拿出一大盒油彩，对刘黑玉说：“总裁，我们先给你化装吧。”
　　“不用了。”刘黑玉微微笑了一下，运起内力，只听得骨胳一阵爆响，不到一分钟，刘黑玉已完全变了样，成为一个相貌平平的矮壮男人。
　　李铁、滕瑞和李虎先等人看了，全都惊得目瞪口呆。良久才回过神来，好奇地问：“总裁，你这是怎样做到的？你不是会妖法吧？”
　　“这是缩骨术。”刘黑玉淡淡地笑了笑。“你们将道具都准备好了吗？”
　　滕瑞点了点头，连忙拿出一迭照片，交给刘黑玉说：“这些都是密码箱和密码箱里合同的照片，你只要向来人出示照片，他们一定会相信合同真的在你手里。而且，我们在银行租用了一个保险柜，将一只密码箱存了进去，必要的时候可以用来迷惑敌人。”
　　这种方法比较好，敌人在没有得到真正的合同之前，是不会贸然下毒手的，这就增加了这次行动的安全感。
　　李虎先接着说：“我们就住在靠近电梯的1706房，可以监视每一个上来的人，有什么情况，我们也可以及时接应。”
　　“很好！”刘黑玉赞赏地看了他们一眼，心里不由感到欣慰，果然不愧为自己的五虎大将，有了他们的协助，还有什么事情不能成功？
　　第二天一直呆在房间里，就连早餐都是请宾馆直接送到了房间。可是，接近中午，还没有一个人前来问津，刘黑玉心里不由暗暗着急，难道到现在还没有人看到报纸吗？
　　刘黑玉又走出房间，请服务员出去买了一份晚报，拿来一看，只听首页的下端用黑体字标出一行大字：转让演出合同。下面是一小块内容，上面写着：“本人在火车上高价买得一批演出合同，欲转让给有缘之人，需者可至TE大酒店1717房面洽。”
　　这上面已明显地写了演出合同，虽然外人看不懂是什么意思，但行内的人一看就会明白。既是如此，为什么到现在还没有人来呢？难道是他们还没有看到这份晚报吗？
　　直到下午三点，门口终于响起了门铃声。刘黑玉立即从床上弹了起来，连忙出去开门，只见门外站着一个女人，赫然就是梁华，刘黑玉顿时惊得目瞪口呆。
　　原来她果然是“鲨鱼”的人，自己差一点就被她蒙蔽过去了。梁华也有些惊讶地看着刘黑玉，疑惑地说：“先生见到我为什么这样惊讶？我们曾经见过面吗？”
　　刘黑玉立即哈哈一笑，故意用嘶哑的声音说：“我是第一次来到G市，怎么可能见过小姐呢？我是看到小姐长得如此漂亮，所以有些失态了，还请小姐见谅。不知小姐找在下有何贵干？”
　　梁华目光炯炯地看着刘黑玉。“先生的眼神跟我的一位朋友简直一模一样，就连说话的语气都十分相似。”
　　刘黑玉心里暗暗一惊，都说女人的感觉非常敏锐，此话真是一点不假。他立即掩饰地笑了笑，调侃说：“也许在下就是你那位朋友呢。”
　　梁华又看了刘黑玉一眼，淡淡一笑说：“先生不是准备让我一直站在门外吧？”
　　刘黑玉知道她的疑心已去，不由暗暗放下心来，连忙让到一边，请梁华进入房里，然后警惕地探头往房外两边的走廊看了一遍，这才将房门关上。
　　“先生，听说你有演出合同转让，能让我看看吗？”在房间里的椅子上坐下，梁华立即开门见山地看着刘黑玉说。
　　“可以！”刘黑玉微微一笑，从行李箱里拿出一只大信封递给梁华。“这里面是样本的照片，小姐一看就知道了。”
　　梁华将照片看了一遍，娇躯不由颤了颤，立即抬头看着刘黑玉。“先生从哪里得到这些合同？”
　　“小姐，你只要确定这些合同是否是你所需要的就行了，何必要问得那么清楚呢？”
　　“我如果不弄清来历，怎么能够确定它是真的呢？”梁华毫不妥协地看着刘黑玉。
　　“实不相瞒，这是从火车上得到的。”刘黑玉叹了一口气，无奈地说。“早两天，我坐火车从N市来G市，晚上起来上厕所，看到厕所里面丢了一只密码箱，箱子已经打开了，里面都是一些合同，于是就将密码箱提了回来。”
　　“那你又怎么知道有人会收购这些合同，并在晚报上打出广告呢？”梁华冷冷地看着刘黑玉。
　　“小姐是警察吗？”刘黑玉装作讶异地看着梁华。
　　“你还没有回答我的问题呢？”梁华的眼睛依然一眨不眨地看着刘黑玉。
　　“其实这很简单。”刘黑玉“嘿嘿”一笑。“很多合同上的演出时间还没到，说明这些合同都是正在生效的合同。既然都是各地演出公司与《霓裳》剧团签订的演出合同，没有理由全都拿到一起来的。我联想到不久前杨玉环在演出中遭到枪击的报道，脑子里顿时豁然开朗。杨玉环受伤，演出就不得不中断，他们将合同拿到一起的目的，显然是准备联名向《霓裳》剧团索赔。可是，没有合同，索赔也就成了一句话，因此，我断定有人会出高价购买这些合同的。”
　　“你这个人很聪明！”梁华不得不承认他分析的很有道理。“说吧，你想要多少钱？”
　　刘黑玉微微笑了笑，向梁华伸出了两根指头。
　　“二万？”梁华爽快地答应说。“行，你将合同给我，我立即给你二万。”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“小姐真会说笑，难道这些合同只值二万元吗？”
　　梁华看了刘黑玉一会，终于点点头说：“好吧，二十万就二十万，我们一手交钱，一手交货，这总算了吧？”
　　“小姐，合同上已写得非常明了，每一场的违约金就是五百万，再加上损失赔偿，每场达到三千多万，总价值有五十多亿，就算法院判决他们赔偿一半，也有二十五个亿。小姐只出二十万，是不是太小看这些合同了？”
　　“你，你到底想要多少？”梁华有些不耐烦地说。
　　“按道理我至少要一半。”刘黑玉微微一笑说。“但是，我也不是很贪心的人，如果小姐愿意出二亿，我立即就将合同买给你。”
　　梁华立即拂袖而起，冷冷地说：“先生，就算这些合同真的是你在火车上捡的，也不过举手之劳而已。你这样漫天要价，难道不嫌太过份了吗？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“你们故意开枪打伤杨玉环，造成演出失约，然后向她提出巨额赔偿。跟你们比较起来，我这样做简直不值一提。”
　　“先生，你知道这样做将会带来什么样的后果吗？”梁华的眼里立即射出一道寒光。
　　“知道啊。”刘黑玉毫不在乎地说。“得罪了小姐，一定会被你们派来的杀手杀死，不过，那样一来，那些合同也将永沉海底，你们永远也休想得到。”
　　梁华一震，不由默默地看了刘黑玉一会。“好吧，我先回去商量一下，一定会尽快给你消息的。先生，你能将你的姓名和电话号码留给我吗？”
　　“不好意思，我在这里并没有使用手机。”刘黑玉说。“你要找我就直接到这里来，我每天晚上都会留地房间里的。不过，小姐如果想要，就情快些作决定。不然的话，若是有人出价比你们爽快，我包不住会卖给他们的。”
　　梁华心里微微一颤，连忙问：“是不是已经有人来找过你了？”
　　刘黑玉只是莫测高深地笑了笑，并没有回答她的问题。
　　送走梁华，刘黑玉立即回到房里，给滕瑞他们打了一个电话，命他们立即跟踪梁华。


第二十二卷 第18章 寂寞偷腥
　　梁华走了之后，直到傍晚还没有其他的人上门，连前去跟踪的滕瑞也没有回来，这种等待真是令人心焦，刘黑玉心里一横，立即走出房间，来到下面的餐厅吃饭。
　　点了三菜一汤，要了一瓶啤酒，一个人慢慢地喝着。宾馆的饭菜还做得不错，但是，刘黑玉已经习惯了与众美人一起就餐，现在却孤身只影，吃起来总觉得有些没滋没味。
　　“先生，我可以坐到这里吗？”
　　清脆的声音中，伴随着一阵香风飘来，刘黑玉抬头一看，竟是一个长得相当漂亮的女人。刘黑玉眼睛一亮，连忙笑着说：“很荣幸能够跟小姐同桌共餐。小姐请坐！”
　　女人淡淡地笑了笑，在刘黑玉的对面坐了下来。一个女服务员立即走了上来，殷勤地问：“这位小姐，请问你要吃点什么？”
　　“一份清蒸鲈鱼，一碟菜心物，一小碗米饭，谢谢！”
　　“请稍候。”女服务员在菜单上飞快地写下了菜名，将复写的一页递到那女人身边的桌子上，立即转身走了开去。
　　“小姐，怎么只有你一个人？”刘黑玉好奇地问。像她这样美丽的女人，身边应该时刻都不会缺乏护花使者。
　　“有谁规定吃饭一定要两个人以上吗？”那女子对着刘黑玉嫣然一笑。“先生不也是一个人在这里吃饭吗？”
　　“说得好！”刘黑玉连忙拿起酒瓶，欣然地看着女子。“小姐愿意喝一杯吗？”
　　“谢谢！”女子微微一笑说。“我不喜欢喝啤酒。”
　　“那就来支红酒吧？”刘黑玉立即转身向远处的服务员招了招手。“小姐，给我们开一支红酒，再来两个杯子。”
　　“请问要什么红酒？”
　　“王朝干红怎么样？”刘黑玉征询地看着对面的女子。那女子犹豫了一下，终于点了点头。
　　酒菜很快就送上来了，刘黑玉举起酒杯，笑着说：“为我们都是一个人前来吃饭干一杯！”
　　那女子也笑了笑，爽快地端起了酒杯，与刘黑玉的酒杯轻轻碰了一下，将杯里的酒全部倒进了喉咙。
　　“吃点菜吧。”刘黑玉将自己面前的菜肴推到了桌子中央。“光喝酒不吃菜是很容易醉的。这些菜都还没吃，希望小姐不会介意。”
　　那女子点了点头，却将筷子伸到自己点的清蒸鱼上，夹了一小块放进嘴里，非常优雅地咀嚼着。“先生请随意，我还是比较喜欢吃鱼。”
　　“有人说，‘吃鱼使人聪明，吃肉使人愚蠢。’难怪小姐是那样聪明机智呢。”刘黑玉微微一笑说。“我就不同了，越蠢越喜欢吃肉。”
　　“哪有这种说法呀？”那女子嫣然一笑。“鱼和肉其实都是肉，它们所含的物质也是大同小异，怎么会有这种截然不同的功效呢？”
　　刘黑玉笑着说：“也许是因为猪很蠢，所以，人吃了它的肉也就变得蠢了。而鱼却十分机灵，人吃了它的肉，自然就变得聪明了。”
　　“这是完全没有根据的。”女子说。“全世界每天要消耗多少肉啊，如果真有这种说法的话，那还有人吃它吗？孟子还说过，鱼与熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌也。熊掌也是肉啊，它不是比鱼还要重要吗？”
　　“听小姐这么一说，我就可以放心吃肉了。”刘黑玉边说边夹了一块回锅肉放进了嘴里。那女子见了，立即“咯咯”地娇笑起来，也学着刘黑玉的样子，夹了一小片回锅肉，放进嘴里轻轻地咀嚼起来。
　　看着她那娇憨可人的模样，刘黑玉心里一荡，情不自禁地看着那女子说：“小姐，还没有请教你的芳名呢？”
　　“我叫张瑾。先生呢？”
　　“我叫邹华荣，目前做的是贸易中介。”刘黑玉信口编了一个名字，无巧不巧的，将它翻译过来，就是“走花运”的意思，正好暗合了他当前的情势。“张小姐在哪里高就？”
　　“我是一个舞蹈老师。”
　　“难怪你的形体是那么美丽呢。”刘黑玉顿时恍然大悟地说。“其实我早就应该看出来的，搞舞蹈的人言行举止都不同于常人，处处都表现出一种迷人的美态。”
　　“邹老板对舞蹈还顶有研究的嘛。”
　　“谈不上研究，只是略有所感而已。”刘黑玉淡淡一笑说。杨玉环是一个歌舞明星，跟她在一起，久而久之，对舞蹈也就形成了一定的观感。
　　“晚上我们一起去跳舞怎么样？”张瑾饶有兴趣地看着刘黑玉。
　　“好啊！”刘黑玉立即欣然应允。他已色迷心窍，早就忘记了自己身上的任务。
　　吃完饭，两人已经相处得相当亲密了，他们相偕来到了宾馆的夜总会里，随着悠扬的舞曲翩翩起舞。她果然不愧是一个舞蹈教师，舞跳得优美极了，虽然比不上杨玉环及剧团里的五朵金花，却比甄秀秀的舞蹈还要高明得多。
　　跳不多久，她忽然停了下来，讶然地看着刘黑玉。“你是警察？”
　　“你怎么认为我是警察？”刘黑玉也有些好奇地看着她。
　　“如果你不是警察，裤袋里为什么藏着一支警棍？”
　　刘黑玉听得一头雾水，低头一看，立即意识到她说的是什么了，脸上不由微微一红。张瑾却微微一笑，将柔软的身体完全靠到了刘黑玉的身上，轻声说：“我们出去好吗？”
　　“去哪里？”
　　“去你的房间。”
　　刘黑玉听了，心头一阵狂喜，自己正感到寂寞难耐，立即就有美女主动送上门来。他连忙点了点头，搂着张瑾的娇躯离开了夜总会，回到了自己的房间。
　　进入房里，张瑾立即扑了上来，紧紧地搂着刘黑玉的脖子，迅速吻上了刘黑玉的嘴唇。刘黑玉心里暗暗笑了笑，想不到她竟然比自己还要猴急，当下也不客气，双手抱着她的脑袋，与她展开了一阵狂吻。
　　在热烈的狂吻之中，两人的激情都迅速攀升，全身都变得火烧火燎起来，立即飞快地动手去脱对方身上的衣服。
　　很快地，两人都裸裎相对了。张瑾往刘黑玉的下面看了一眼，见他果然拥有一根吓人的庞然大物，不由十分喜爱，连忙伸手在上面轻轻地触摸了一下。
　　刘黑玉的下面本来就已经硬梆梆的了，受到她的触摸，立即往上弹了一下，吓得她连忙缩回手去。刘黑玉体内的欲望已经到达了极点，也顾不上什么前期之戏了，连忙将她抱到床上，迅速展开了骤风暴雨的冲击。
　　激情过后，两人都相拥着休息了一会，见张瑾还沉浸在刚才那种急风暴雨般的快乐之中，便轻轻地吻了她一下，展开被子盖在她的身上，轻轻地从床上爬起来，走进了卫生间。
　　洗浴完毕，刘黑玉拿了一条浴巾围在身上，重新回到了房间，发现张瑾已经从床上坐了起来，手里拿着晚报，正津津有味地看着。
　　这份晚报正是刘黑玉让服务员帮他买来的，看完后就放在床头柜上，张瑾一起来，就发现了这份报纸，立即浏览起来。“嘻嘻，转让演出合同，这倒是新鲜事。”张瑾自言自语地说。“TE大酒店1717房？不就是这里吗？难道――”
　　她猛一抬头，立即看到刘黑玉已从卫生间出来，不由指着晚报上的广告，好奇地问：“这是怎么回事？难道演出合同也可以像车票一样转让吗？”
　　“是的。”刘黑玉微微一笑说。“因为《霓裳》剧团的演出非常火爆，很多演出公司都想能够请到他们前来演出，所以，他们的合同就显得非常宝贵了。”
　　“不会吧？”张瑾狐疑地看着刘黑玉。“《霓裳羽衣曲》虽是千古绝唱，但是，人们大多是喜新厌旧的，《霓裳》剧团恐怕已经没有当年的火爆了。不久前我还听说杨玉环在演出时遭到枪击，至少短时间内已无法演出了，怎么还会有人抢着购买他们的合同呢？而且，合同是双方签订的法律文书，也不可能进行转让啊？”
　　刘黑玉讪讪地笑了一下，这事本来就有些荒唐，除开说出真相，否则的话，他就是再怎么解释也没有人会相信。可是，他怎么能向这个刚刚认识的女人说出真相呢？
　　“大千世界，无奇不有。”刘黑玉自我解嘲地笑了笑。“可是，这世上偏偏有人愿意购买合同，你又有什么办法？”
　　“是吗？”张瑾立即来了兴趣，连忙看着刘黑玉说。“你能不能将合同让我看看？”
　　“合同并不在我这里。”刘黑玉说。“我不是已经告诉你了吗？我只是一个中介，如果有人购买合同，我再到委托人那里去拿。”
　　“算了！”张瑾立即从床上爬起来，捡起衣服穿在身上。“时间不早了，我也该回去了。”
　　“回去？”刘黑玉不由诧异地看着她。她主动接近他，又主动挑逗他，最后是主动进入了他的房间，难道只是为了跟他做一次爱而已。
　　“我不回去，难道还要在这里住下来吗？”张瑾微微一笑说。“我本来只是到夜总会来跳一会舞的，谁想却遇到了你。不过，也谢谢让我度过了一段美妙的时光，我真的感到好快乐！”
　　刘黑玉听了，知道她是出来寻找一夜情的。既是一夜情，也应该在这里过一夜啊，怎么做完就走？看到她已穿好了衣服，知道她去意已决，不由有些恋恋不舍地说：“我送你！”
　　张瑾听了，也没有反对，只是冲他微微笑了笑，转身往房外走去。刘黑玉连忙跟了上去，陪着她一起走出了宾馆。
　　来到宾馆前面，张瑾立即招手叫来一辆的士，回头对刘黑玉嫣然一笑。“送君千里，终有一别，邹先生请就此留步。”说完，上了的士，向刘黑玉挥了挥手，转头叫司机开车。
　　司机一踏油门，的士立即急驶而去。


第二十二卷 第19章 跟踪美女
　　一辆小车迅速驶到刘黑玉的面前，车窗玻璃已经摇了下来，露出李铁的脑袋。“上车！”
　　刘黑玉一震，连忙回过神来，不由自主地钻了车里，车子立即驶了出去。
　　“去哪里？”刘黑玉微微有些诧异地看着李铁。
　　李铁微微一笑说：“我看你一直站在宾馆门口，已差点变成望美石了，特地送你去追赶那个美女啊。”刘黑玉一走出房间，李铁就一直远远地跟在他的身后，对他与张瑾的行动看了个一清二楚。
　　如果刘黑玉还是他本来的模样，有美女主动找上门去自是一点也不奇怪。而现在，他已是一个相貌平平，而且稍稍显得有些矮壮的男人，像他这样的男人，走到街上信手一抓就可以抓上一大把，那美女有什么理由主动找上刘黑玉呢？刘黑玉已是色迷心窍，自然什么也想不到，但李铁旁观者清，他虽然不知道这个女人除了陪刘黑玉上床之外还做过什么，但是，刘黑玉出乎意料地没有派人跟踪她，这让他心里暗暗疑惑。当他看到刘黑玉怔怔地看着她离去，心里立即想到刘黑玉已经被这个美女迷住了，以至于他连最起码的任务都忘记了。于是，他立即赶到停车场，将车子开了过来。
　　“他并没有跟我提出要购买将合同的事，我们为什么要跟踪她？”刘黑玉好奇地看着李铁。
　　李铁笑着问：“你认为她是一个什么样的女人？”
　　刘黑玉老老实实地回答说：“她跟我说，她是一个舞蹈老师，专门到夜总会里来跳舞的。”
　　“黑玉，你若是如此相信一个女人，早晚都会栽在女人的身上。”李铁郑重地说。“你难道不知道女人都是喜欢撒谎的动物吗？越是漂亮的女人越喜欢撒谎，而且一撒谎就一定是弥天大谎。”
　　“我并不感觉她在撒谎。”刘黑玉淡淡地说。“我想她一定是一个寂寞的女人，想到夜总会里寻找她的一夜情。”
　　“你真是太天真了！”李铁严肃地说。“G市有那么多的夜总会，她为什么要专门赶到TE大酒店来？餐厅里有那么多人，她为什么一定要看上你？既然是专门赶来跳舞，为什么夜总会还没有散场，她就与你一起进入了房间？难道你们在房间里根本没有提起合同的事吗？”
　　接连几个问号，问得刘黑玉顿时哑口无言。他将她们在一起的过程仔细地回忆了一遍，觉得果如李铁所说的那样疑窦丛丛。可是，她为什么不直接跟他提出购买合同的事呢？
　　李铁见刘黑玉没有开声，知道已问到了他心里的症结上去了，微微一笑说：“她没有跟你提出购买合同的事，这也正是她狡猾的地方。你已在晚报上登出了广告，她只需证实确有这回事就行了，只要这事属实，他们就不怕你的合同会飞了去。”
　　“你说他们准备强抢吗？”刘黑玉讶然地看着李铁说。
　　李铁笑着说：“武凤娇的车祸案、火车站里的枪击案不是说明了一切吗？”
　　刘黑玉略有所思地点了点头。如果购买合同的事情属实，合同总有一天会出现的，到时候再来一场车祸或者一次枪击案，合同仍然会到达他们手里，而且不用花费一分一厘钱。果然是“不叫的狗会咬人”，刘黑玉的背上都冒出了细细的汗珠。
　　“谢谢你，铁哥！”刘黑玉感激地看了他一眼。“你又一次提醒了我。”
　　“其实，你根本不用我提醒的。”李铁微微一笑说。“你只要从贪恋女色的泥潭里爬出来，就一定能够保持清醒的头脑，不会轻易上当受骗的。”
　　“你难道不喜欢女色吗？”刘黑玉也笑了起来。
　　“只要是正常的男人，谁不喜欢女色？”李铁谆谆地说。“常言说，‘好色不乱真英豪！’这就是说，男人可以好色，却绝对不能被美色迷乱。历史上的皇帝谁不好色，几乎个个都是三千后妃，但是，如果被美色所惑，后人就称之为昏君。我们现在虽然还称不上帝国，但也是一个庞大的集团了，要是你成了昏君，这个集团迟早都会崩溃的。”
　　“铁哥教训的是，我以后一定会格外注意的。”刘黑玉的表情也立即凝重起来。
　　“我们是兄弟，说话就不免直率了一点，但愿你不会见怪。”李铁又微微一笑说。
　　“不，你说的都是金玉良言，我一定铭记在心。”
　　“那女子要下车了。”李铁指着前面的出租车说。刘黑玉一看，出租车果然已亮起了转向灯。这是一条直向的街道，旁边并没有路口，出租车显然是准备停车了，连忙转头对李铁说：“你将车在附近找个地方停下等我，我去跟踪她！”
　　“好！”
　　果然，前面的出租车在街边停了下来，张瑾从车内出来，迅速走上了旁边的人行道。
　　刘黑玉也下了车，悄悄地跟了上去。
　　向前走了一里多路，张瑾拐进了一条小巷，又走了差不多两里多路，进入了小巷深处的一座大院。其实，出租车完全可以直达这个大院，她却早早地就下了车，显然是不想让人知道她的住处。
　　如果不是心里有鬼，她怎么会如此小心翼翼呢？刘黑玉心里苦笑了一下，果然如铁哥所说的那样，自己又一次被美女骗了。看来这还真是自己最大的弱点，对任何漂亮的女人都缺乏戒心。
　　这座大院三面都是高楼大厦，只有西面是一堵围墙。门口是一个小传达室，一位大婶正坐在里面打瞌睡；北面灯光通明，并有轻微的机器轰鸣声，看样子是一家规模不错的工厂；南面的下二层都是门面，正面正对着小巷，从开着的窗户上可以看出，楼上都是集体公寓，也许是北面那家工厂的职工宿舍；从结构上看，东面的房子应该是套房。
　　张瑾径直穿过院子，来到东面的房子前，从包里拿出钥匙，打开B座的防盗铁门，迅速走了进去。铁门“砰”的一声，在她的身后沉重地关上了。
　　刘黑玉迅速溜进院里，默默地看着B座的房子。几分钟后，六楼的房子里亮起了灯光，那应该就是张瑾的住房了。房间里先前并没有灯光，是张瑾进去之后才亮起来的，难道房子里只有她一个住吗？
　　由于时间已经比较晚了，院子里已没有人走动。刘黑玉快步走到B座铁门前，用何军传授他的开锁术打开铁门，直接走到六楼。
　　这是两边上楼的宽阔踏步间，踏步间的四周竟然开着六道门。刘黑玉心里暗暗叫了一声侥幸，刚才自己未能及时跟着张瑾上来，要是她住在后面的三套房子之一，又如何找到她的房间呢？
　　他走到张瑾的住房前，将耳朵贴到房门上倾听了一会，见里面没有什么动静，估计她已进入房间去了，连忙扭开门锁，迅速钻进了屋里。
　　这是两房一厅的套房，进门是客厅，正对着门口的是厨房，紧靠厨房的客厅里摆着一张玻璃餐桌，桌边摆着四张镀铬的椅子，再过去是一张长沙发，对面是电视柜，上面放着一台电视机。客厅的外面是一个阳台，用一条玻璃门隔了开来。在餐桌与电视柜的中间，有一条走廊，走廊的左侧和尽头分别是两间房。
　　走廊的右侧靠中间有一道玻璃门，里面正传来“哗哗”的水响，显然是张瑾正在洗浴。想到她那妩媚动人的胴体，刘黑玉的心里又开始怦怦跳了起来。
　　像她这样的美女，怎么会一个人独居在这里呢？刘黑玉心里暗暗怀疑，连忙悄悄地进入她的卧房。房间里除了一张大床，一只梳妆台和一个衣柜之外，并无其它的东西。刘黑玉又走进卫生间对面的房间，发现这里却是一个书房，一只高大的书柜里摆满了各种各样的书籍，靠窗的地方摆着一张电脑桌，上面放着一台电脑。
　　刘黑玉心里一动，正欲上去打开电脑，突然发现卫生间的水响已经停了下来，知道张瑾已经洗浴完毕，连忙退了出来，闪身躲进了客厅外面的阳台上。
　　幸好，张瑾从卫生间里出来后，就径直回到了房里。
　　挂在门口的门铃电话忽然响了起来，走廊里响起了轻微的拖鞋声音，张瑾从房里走了出来。她的身上穿着一件宽松的白色睡裙，里面却是真空的，随着她轻盈的脚步，胸前一对大乳就像兔子似的在睡裙里蹦动，刘黑玉看了，体内立即涌起了一股燥热。
　　张瑾拿起电话一听，就伸手在按钮上按了一下，并且打开了外面的门，然后坐到沙发上，用遥控器打开了电视。幸好阳台上的门是茶色玻璃做的，而且阳台上又是暗的，从屋里无法看到外面，否则的话，刘黑玉一定无所遁迹。
　　不一会，一个男人走了进来，顺手将门关上，连忙来到张瑾的身边，伸手搂着她的娇躯，在她的唇上亲吻了一下，轻声问：“亲爱的，事情都查清了没有？”
　　“查清了！”张瑾娇媚地靠在那男人的身上。“那人叫邹华荣，合同真的在他的手里。”
　　刘黑玉听了，心里不由一阵狂震，她果然是去侦察合同的事情，如果不是李铁提醒，自己此刻还一直蒙在鼓里，女人的行动真是防不胜防啊。
　　“你有没有问他是如何得到合同的？”
　　“要是这样一问，岂不是露馅了？”张瑾娇嗔说。“他是如何得到合同的并不重要，重要的是合同确实在他手里。”
　　“你看到合同了？”
　　“没有。”张瑾说。“不过，我看到他拍的照片，证实那确实是合同。他既然将合同拍成了照片，就说明他并没有将合同放在身边。”
　　那男子微微点了点头，沉吟说：“目前，我们必须弄清三件事。第一，这个邹华荣到底是谁？第二，他怎么知道会有人购买他的合同？第三，他的合同到底放在哪里？”
　　张瑾娇嗔地看着那男子：“你不是打算将调查的任务全部交给我吧？”
　　男子轻笑说：“目前，除了你可以接近他之外，还有谁具有这个条件？你不是想告诉我，他对你的美色无动于衷吧？”
　　张瑾微怒说：“你只想达到你的目的，却一点也不考虑人家的感受，有谁像你这样将自己的女人送给别人？我一看到他那副样子就感到恶心。”
　　刘黑玉听了，差一点晕倒，他还是首次听到有女人说对他恶心呢？看来，下次若再使用缩骨术，一定要让自己变得稍稍英俊一点才行。
　　“你以为我很想这样做吗？”那男人苦笑说。“若是能够获得那些合同，上面答应给我们一个亿。你知道一个亿是什么概念吗？那是一辈子也用不完的天文数字。为了这一个亿，我们都不得不做些小小牺牲了。”
　　张瑾当然明白这个道理，终于微微地点了点头。
　　“来吧，我们上床去，让我好好慰劳慰劳你。”那男人亲热地搂着张瑾的娇躯，柔声地说。


第二十二卷 第20章 公开交易
　　听到房里传来一片春声淫语，刘黑玉心里不由涌起一种莫名的伤感，终于从阳台里面走了出来，神色沮丧地开门走出房子，给李铁打了一个电话。
　　李铁很快找到了刘黑玉，看到他一脸阴霾，便知道自己的所料不错，也不必再向他询问调查的结果，迅速开车往宾馆驰去。
　　“铁哥，你为什么不问我调查的结果是什么？”刘黑玉见李铁一声不吭，终于忍不住主动开口了。
　　李铁微微一笑说：“你的脸色不是已经将结果全都告诉我了吗？我还有再问的必要吗？”
　　“你的推测果然不错。”刘黑玉说。“据我估计，她应该就是那个神秘组织的人，跟上面联系的应该是那个三十多岁的男人。”
　　“你记下他们的地址没有？际”
　　“是巷子进去约二里路的样子，里面有一座大院，他们住在院内东面B座603房。”
　　“你放心，我会派人盯住他们的。”
　　回到FE大酒店，为了防止被人盯哨，李铁让刘黑玉先上楼去，他则去布置监视张瑾夫妇两人。
　　刘黑玉出了电梯，见滕瑞他们的房门是打开的，李虎先正站在里面向他招手。刘黑玉往左右看了一眼，见走廊里没人，连忙闪身进入了他们的房间，并顺手将房门关上。
　　“情况怎么样？”进入房里，刘黑玉立即迫不及待地问。“滕瑞他们还没有回来吗？”
　　“没有。”李虎先汇报说。“不过，滕瑞已经打了电话回来。他说，梁华从宾馆出去后，上了一辆黑色轿车。他与风姑娘立即坐上一辆的士跟了上去，发现她并没有去其它的地方，而是直接回到了花场。目前，风姑娘已潜入花场侦查，他留在外面接应，怕我们着急，就先打了电话回来。我怕他们无法回来，就派了铁哥的两个手下骑摩托车前去接应他们了。”
　　“好！有消息及时告诉我。”
　　回到房间，刘黑玉进入卫生间里去洗脸，看到镜子里的模样，自己也不禁莞尔。镜子里面的男人不仅长相平平，而且因为身材变得矮小了许多，身上的西服已显得十分肥大，看上去颇有一点不修边幅的感觉，难怪铁哥对张瑾竟会看上自己而感到怀疑呢。
　　第二天上午，他叫了李铁的一个手下留在他的房间里，防止有人来访而无人接待，自己却走出宾馆，到服装店去买一套衣服。
　　“佛要金装，人要衣装。”一个人就是长得再英俊，如果衣服难看，给人的感觉就先差了一筹。反之，人虽长得平常，若是衣服穿得漂亮，给人的印象就不同多了。所谓“衣冠楚楚”，也就是这个意思，所以，刘黑玉决定无论如何都要去先买一套合适的衣服。
　　坐的士来到G市著名的商业区，走进百货大楼的服装城，那琳琅满目的服装看着刘黑玉眼花缭乱，平时买衣服都有美女在一边为他进行参考，现在只是一个人，一时竟然不知道买什么好。
　　早知如此，叫甄秀秀或李红一起来就好了。哎，不就是买衣服吗？随便买一套吧，反正又不需要经常改变模样的，只是暂时凑合穿一下，能够合身就行。
　　心里这样一想，便走到了西服区。
　　“邹先生，你买衣服啊？”正要搜选合适的颜色，身后忽然传来娇滴滴的声音。“好巧啊，竟然在这里遇到了你。”
　　这声音好熟！刘黑玉回头一看，竟是昨夜与他有过一次之缘的张瑾，心里不由暗暗一笑，什么巧不巧啊，你还不是故意找上门来的？她能够赶到这里找到自己，说明自己从宾馆出来就已经被人跟踪了，但他还是笑着说：“张小姐，你来得正好！快帮我参谋参谋，我应该买一套什么样的衣服才合适？”
　　张瑾微微一笑，心想，你长着这个衰样，就是穿最好的衣服也美不到哪里去。但是，她也装作非常热情地帮他挑选起来，并且故意拿了一套挺贵的衣服说：“我看这套衣服就非常适合你，不如买下吧？”
　　刘黑玉飞快地看了一下上面的标价，竟是3700元。他要买的只是缩骨后穿，根本不需要这么高档的衣服。但是，他看到她脸上露出的笑容，心里立即暗笑了一下，连忙对服务员说：“就是这套吧。”
　　张瑾见了，心里不由微微一惊。3700元虽然不是很大的数字，但是，花这么多钱买一套衣服，却不是普通人能够舍得的。
　　换上新衣服，刘黑玉果然亮堂多了，张瑾一看，心里也不得不暗暗惊讶。
　　“张小姐，你打算买什么呀？”看到张瑾那惊讶的目光，刘黑玉有些得意地走到她的面前。
　　“我只是随便看看。”张瑾微微一笑说。女人都喜欢逛商店，却不一定每个人都是购物狂，更何况，张瑾来到这里完全是为了接近刘黑玉，根本就不是前来购物的。
　　“是吗？谢谢你帮我挑选衣服！中午请你一起吃饭，张小姐肯俯允吗？”刘黑玉自然明白她的来意，便干脆给她一个梯子，免得让她煞费苦心地盘算着要如何缠上自己。
　　“好啊！”张瑾果然欣然应允了。
　　“我只能去TE大酒店。”刘黑玉微微一笑说。“如果有客人上门，我也能迅速回去见客。”
　　“真的有人愿意买你的合同吗？”张瑾讶然地看着刘黑玉，脸上满是不相信的神情。刘黑玉也不解释，只是莫测高深地笑了笑，与张瑾一起走出了服装城。
　　从服装城出来，刘黑玉发现有两路人在跟踪他们。一路是两个青年，显然是李铁派来跟踪张瑾的；另一路却是一个穿黑色西服的中年男人，这恐怕就是从宾馆一直跟踪自己过来的人。
　　他心里暗暗笑了一下，装作毫不知情地与张瑾一起上了出租车，重新回到了TE大酒店。下车后，刘黑玉往后看了一眼，见两路人马都跟了上来，他正想如何通知李铁他们盯住那个中年男人，一个青年迅速走了上来，低声说：“老板，有客人正在房里等你。”
　　“好！我立即回去。”刘黑玉连忙点了点头，又附到他的耳边低语了一声，叫他盯住那个刚刚从出租车上下来的中年男人。
　　回过头来，刘黑玉又看着张瑾说：“张小姐，我现在需要回房去见一个客人，你是不是先去餐厅喝一杯茶，等我见完客人之后就立即来找你。”
　　“难道真的有人愿意出天价买你的合同？”张瑾疑惑地看着刘黑玉。“邹先生不介意我去见识一下吗？”
　　刘黑玉听了，顿时犹豫起来，但是，他看到张瑾的眼里露出十分殷切的期待，终于不想令她失望，无可奈何地点了点头。
　　走进房间，发现前来的仍然是梁华，负责守在房里接待客人的小景在一边陪着。刘黑玉哈哈一笑说：“小姐已同意成交了？”
　　看到刘黑玉身边的张瑾，梁华立即警惕起来，淡淡地说：“先生，我们是不是另外找一个地方谈谈？”
　　“没有什么好谈的了。”刘黑玉口气十分强硬地说。“只要钱一到位，我立即就将货交给你们。”
　　“可是，先生的开价是不是太高了？”梁华委曲求全地说。“我们可以给你二千万，这已经是最大的限度了。超过这个数，我们就没有办法了。”
　　就在这时，一个青年走了进来，低声对刘黑玉说：“老总，《霓裳》剧团已经派了代表过来，我将他带进了隔壁的房间，他已经等了你很长时间了。”
　　“为何一定要等我呢？你不知道先跟他们谈吗？”刘黑玉没好气地训斥说。对梁华说了声抱歉，就匆匆走进了隔壁的房间。
　　“先生，你好！我叫滕瑞，是《霓裳》剧团董事长刘黑玉先生派我来见先生的。”宾馆的隔音效果虽然不错，但是，前后的门窗都是开着的，隔壁的声音还是非常清晰地传了过来。
　　梁华与张瑾都没有离开，全都竖起耳朵，静静地聆听着隔壁的说话。刘黑玉进入房间后，虽然将房门关上了，但两间房子的窗户都没有关，声音还是断断续续地传了过来。
　　“五千万吧？”只听得滕瑞说。“先生若是同意，我们立即就可以成交。”
　　“先生稍待！”不一会，刘黑玉就回到了1717房，对梁华说：“小姐，不好意思，剧团的人已经出到了五千万，如果小姐执意不肯加钱，我只好跟剧团交易了。”
　　“好！我再加二百万，总共是五千二百万。”梁华冷冷地说。“现在你可以成交了吧？”
　　见她想也不想地就将钱加到了五千二百万，刘黑玉心里也暗暗吃了一惊，梁华在“鲨鱼”的组织里到底担任着什么职务，为何连请示也不用就可以骤然增加三千多万？
　　刘黑玉沉吟了一下，狡黠地笑着说：“那我再去隔壁一趟，问问他们能不能再加价。”
　　“不行！”梁华立即拦到刘黑玉的身前，冷冷地看着刘黑玉。“先生，我已经多次向你让步了，也希望你不要得寸进尺。否则的话，我们拚得不要这批合同，我可以保证你一分钱也得不到。”
　　“你这是威胁我吗？”
　　“不是威胁，而是事实。”梁华淡淡地说。“先生再好不要心存侥幸。”
　　刘黑玉看了她良久，终于无力地点了点头。“黄山，你先去隔壁通知剧团的代表，叫他先回去，告诉他，我们明天再给他答复。”
　　那个叫黄山的青年答应一声，连忙走了出去。刘黑玉又走到张瑾身边，柔声说：“阿瑾，请你先去餐厅等我，我马上就来找你。”
　　张瑾心里虽然很不愿意，却也没有办法，只好跟在黄山的后面走了出去。
　　刘黑玉出去将房门关上，重新回到房里，轻声说：“我已将合同放在一个非常安全的地方，钱一到，你就可以将地点告诉你。不过，我必须要国际瑞士银行的本票。”
　　“我怎知你不是骗我的呢？”
　　刘黑玉犹豫了一会，终于拿出一片钥匙，对梁华说：“合同就放在银行的保险柜里，这是保险柜的钥匙。我们一手交钱，一手交钥匙和密码。”


第二十三卷 第1章 金蝉脱壳
　　第二天中午，梁华再次来到了TE大酒店，身后还跟着四名大汉。他们的腰间鼓鼓的，显然都带了枪支。两人与梁华走进了房间，另外两人却守住了房门。这种架式，刘黑玉就是插翅也飞不出去。
　　“这是五千万元瑞士银行本票，这只密码箱里是二百万元现金。”梁华冷冷地看着刘黑玉说。“现在，你可以将合同的下落告诉我了吧？”
　　“合同就在银行的保险柜里，我将钥匙和密码交给你们，你们自己去银行拿就是了。”
　　刘黑玉接过五千万元的本票，认真地看了一遍，正要放进身上，梁华却立即拦住了他，伸手将本票拿了过来。“对不起，还必须麻烦你跟我们一起去银行。”
　　刘黑玉微微震了一下，无可奈何地点了点头。
　　来到银行，办好进入保险柜成的手续后，刘黑玉看着梁华身后的大汉说：“为了公平起见，你最多只能带一个人进入保险库。”
　　梁华沉吟了一下，当即指定一人跟她进入保险库，另外三名大汉则守在保险库的门口。这个保险库只有一个出口，她并不怕对方会飞了出去。
　　打开保险柜，里面果然放着一只密码箱。梁华心里一阵狂喜，连忙叫刘黑玉打开密码箱，她必须要亲眼看到里面是不是合同书。
　　刘黑玉小心翼翼地拨动着密码箱上的号码，因为李虎先在里面装了特殊装置的炸弹，只要一个号码拨错，炸弹就会立即爆炸。就算刘黑玉内功深厚，恐怕也无法抵挡炸弹爆炸的威力。
　　打开密码箱，梁华立即上去看了一遍，发现里面装着的果然都是真的合同，便微微点了点头。站在旁边的大汉看到梁华点头，迅速掏出枪对着刘黑玉，顶在刘黑玉的腰上，冷冷说：“将密码箱给我！”
　　刘黑玉将密码箱合上，顺势拨动了密码，将密码箱锁上，冷冷地看着梁华说：“你们这是干什么？想强抢吗？”
　　梁华冲着他嫣然一笑说：“先生，要怪就只能怪你太贪心了。你在火车上偷了我们的合同不说，居然还敢向我们索要巨额资金？你以为五千万真的只是一张纸吗？”
　　“拿过来！”那大汉一手持枪顶着刘黑玉的腰，一手将他手里的密码箱抢了过去。
　　刘黑玉假装转身去抢夺密码箱，一指突然戮在那大汉的胸口上。那大汉一颤，身体立即往后倒去。刘黑玉并不去管他，闪电般地掠上前去，一掌击在梁华的肩脖上，梁华还没有回过神来，已被击得昏了过去。
　　刘黑玉迅速脱去身上的衣服，身体连颤了几下，很快就恢复本来面目，将带来的衣服穿在身上。然后再从梁华的身上搜出本票，拿起那大汉手里的枪，又把他们带来的二百万和合同放进带来的包里，再将空着的密码箱重新放回银行的保险柜里，再将两人的身体移到屋角，这才从衣袋里拿出一副墨镜戴在脸上，大摇大摆地走了出去。
　　那三个大汉仍然站在保险库的门前，他们并没有见过刘黑玉，看到刘黑玉从里面出来，只是微微愣了一下，毫无阻拦地让他走了出去。
　　走到门口，刘黑玉忽然凑到门口的保安身边，轻声说：“快报警，保险库的门口有三个持枪的歹徒。”
　　那保安一震，正欲详细询问情况，刘黑玉已大步走了出去。保安怔了一下，连忙走到监控室，将刚才听到的情况说了一遍。负责监控的保安将监视荧屏调到保险库前，果然发现三名大汉正神色紧张地站在保险库的门口，他们的右手都插在衣服里，就像一副随时要掏枪的样子。
　　糟了，有人要抢保险柜！保安立即向银行经理室和保安队进行了汇报。经理匆匆赶到监控室，看到这种情况，一面安排保安进行控制，一面迅速向公安局报了警。
　　出了银行，刘黑玉就迅速钻进了一辆的士，走不多远，见几辆警车呼啸而来，脸上不由微微笑了笑，到一个闹市下了车，转过两个街口，再上了一辆的士，顺利回到公司。
　　李铁、甄秀秀、李红三人都在紧张地等着他，看到他顺利回来，全都拥了上去，与他紧紧地抱在一起。
　　“快告诉我们，你是怎样脱险的？”甄秀秀目光炯炯地看着刘黑玉。“听说你跟他们一起去了银行，我的心就开始怦怦直跳，直到现在还没有平息下来呢。”
　　刘黑玉微笑地将经过说了一遍，众人听了，全都惊得目瞪口呆。也只有刘黑玉才有这样的本事，换成别人，恐怕早就尸横当场了。
　　甄秀秀娇媚地倚在他的身上，娇声说：“黑玉，我要郑重警告你，以后再也不许这样去冒险了，你吓得我的心都快跳出来了。”
　　李铁也点了点头。“秀秀说得不错！这次虽然取得了圆满成功，但是，并不是每次都会这样顺利的。”
　　刘黑玉却满不在乎地笑了笑，将包里的二百万拿出来放到了桌上，对李铁说：“铁哥，这次行动的成功，全靠大家的努力，我打算将这笔钱全部奖给参战之人。”
　　李铁笑着说：“奖励当然是要必要的，却必须适度。剩下的钱可以作为奖励基金，我们以后还有事情需要奖励，不能坏了规矩。”
　　“那好，这就完全由你来决定吧。”
　　“这次行动功劳最大的是滕瑞，其次是虎先，再次是风铃。”李铁铁面无私地说。“我的意见是滕瑞五万，虎先四万，风铃三万，还有十个参加行动的人总共也给他们三万吧。黄山和李金善两人已经露了面，暂时是不能在G市出现了，我建议将他们调往S市去。如果他们不去，就给他们每人二万元，叫他们先回家去躲一躲。”
　　“这样会不会少了点？”刘黑玉大手大脚惯了，见李铁这样安排，觉得好像太寒伧了一点。
　　“已经不少了。”李铁说。“奖得太多了，很容易让人产生一种骄奢的心理，而且以后的奖励也不好办。”
　　“好吧，那就听你的。”
　　“你现在还是去TE大酒店，要装模作样调查一下。”李铁说。“我们已经派人公开前去谈过生意了，如果你一直不露面，很容易让人怀疑的。”
　　“我跟你一起去吧？”甄秀秀连忙上来说。
　　“还是让阿红跟我一起去吧。”刘黑玉说。“她已经跟我一起去过花场了，我们一起去TE大酒店会顺理成章一些。”
　　“黑玉说得对！”李铁立即赞成说。“阿秀，你就不要争了，晚上再由黑玉陪你好了。”
　　“铁哥，连你也这样笑我？”甄秀秀娇嗔地瞪了李铁一眼，她那万种风情，连李铁也看得心里一荡。
　　刘黑玉与李红来到TE大酒店，立即感到有一双明眸在注视他。他装作左顾右盼地看了一圈，发现张瑾与昨夜见到的那个男人正坐在大堂左侧的茶座里喝茶，她的目光一直好奇地盯着他。
　　他心里暗暗感到奇怪，“邹华荣”早就离开了宾馆，他们为什么还这样悠闲地坐在这里喝茶呢？难道他们已经放弃了抢夺合同的计划？他不由再次盯了她一眼。
　　恰在这时，张瑾也再次看了他一眼。虽然距离将近有一百米，而且中间还隔着一道玻璃窗，但刘黑玉仍然明显地看出，她的眼里露出一丝讶色。
　　她是对自己的英俊外貌感到惊讶，还是已认出自己？刘黑玉不由陷入了沉思，脚步也渐渐地慢了下来。
　　“黑玉，你在看什么？”身边的李红立即敏感地发现了刘黑玉的异样，不由停下了脚步，好奇地看着他。
　　“没什么，我们去总台吧。”刘黑玉淡淡一笑，他自然不便将见到张瑾的事告诉她。要是她一问起来，那肯定又是没完没了，自己还不知道如何应付她的盘问呢。
　　李红虽然满腹狐疑，却也没有再问。在这方面，她比甄秀秀要开朗得多。
　　来到总台，只见两个警察正在查阅住宿登记的情况，估计梁华他们已经向警方吐露了实情。难怪张瑾一伙也来到了宾馆，显然是想从中发现一些线索。
　　“我们回去算了！”在警察在场，刘黑玉自然不好进行询问了，装作很怕受到牵涉似的，连忙拉着李红匆匆离开了宾馆。
　　回到车上，李红狐疑地看着刘黑玉。“我们就这样离开，他们怎么知道我们已经来过了？”
　　“你放心！”刘黑玉微微一笑说。“宾馆看似宁静，却有不少的眼睛都盯在这里。我们只要一进入大厅，别人就已经知道了。刚才，我之所以慢下来，就是看到了神秘组织的两个人。他们坐在旁边的茶座里喝茶，我们刚一进去，他们就注意到我们了。”
　　李红脉脉地看着刘黑玉，娇笑说：“黑玉，我看你根本不要当老板了。如果去当特工，一定是顶级棒的。”
　　“我这个老板只是一个挂名的老板而已。”刘黑玉笑着说。“我知道我根本就不是做生意的料，真正的老板都是你们这些人。”
　　李红羞涩一笑。“我也不是做老板的料，所以，我千方百计地想给公司多找一些管理人员进来。最近，我在人才市场看上了一个大学毕业的女孩子，想请她到我们公司来做销售总监。你要不要和我一起去看一下？”
　　“过两天再说吧。”刘黑玉说。“目前最重要的是对付‘鲨鱼’和那个神秘组织，如果不能将他们彻底铲除，我们恐怕干什么都不能放心。”
　　“那我们现在去哪里？”
　　“回家。”刘黑玉说。“这两天我一直没有回家，还是先去回去看看武凤娇吧。”
　　李红立即看了刘黑玉一眼，有些酸意地说：“这两天你心里一直惦记的人原来是她？”


第二十三卷 第二十三卷 第2章 美人失踪
　　回到家里，刘黑玉忽然心血来潮，不等车子停稳，立即打开车门冲了出去，飞快地进入屋里，发现屋里空荡荡的连一个人也没有。
　　“军哥！月娥！嫂子！”他大声地叫了起来，却没有一个人回应。他发疯似的将每间屋都寻了一遍，果然一个人也没有。
　　“黑玉，你快来！这里有一封信！”李红在楼下惊恐地叫了起来。
　　她看到刘黑玉神情异常，也迅速进入屋里，看到屋里没有一个人，四处一看，发现茶几上放着一只信封，连忙打开信封，只见里面有一张小纸片，拿出一看，顿时吓得花容失色，立即大声地叫了起来。
　　刘黑玉迅速回到楼下，从李红手里拿过纸片，只见上面写着：“何军四人已被我请去做客，如果你们希望他们活着回来，请带六千万到白莲山庄赎人。三天内不到，你们就准备给四人收尸吧。”
　　刘黑玉看了，顿时怒发冲冠一，立即往外冲去。
　　“黑玉，你去哪里？”李红大声地叫了起来。刚刚发生了这样的事情，若是让她一个人留在家里，虽是大白天，心里也有一种毛骨怵然的感觉。看到刘黑玉往外奔去，也连忙跟了上去。
　　“我立即去白莲山庄救人！”
　　“你――你就将我一个丢在家里吗？”李红的声音都变得颤抖起来。
　　刘黑玉一震，终于站住了。
　　李红连忙上去，紧紧地偎进刘黑玉的怀里。“黑玉，不要将我一个丢在家里，我真的好怕！你要去白莲山庄，让我跟你一起去好不好？”
　　刘黑玉紧紧地搂着李红的娇躯，心里涌起了一阵愧疚。刚才自己一时急怒攻心，心理上失去了方寸，竟然忽略了她的感受。他微微摇了摇头，心里暗暗忖道：“刘黑玉啊刘黑玉，你什么时候才会变得成熟起来？”
　　刘黑玉终于冷静下来，搂着李红回到屋里，立即给李铁、风铃以及滕瑞等人打了电话，将家里发生绑架的事情说了一遍，叫他们立即赶回来。
　　四十多分钟后，众人都相继赶了回来。青天白日的，他们竟然敢进入别人的屋里将四人绑走，众人脸上都不由露出了讶色。
　　“屋里并没有任何打斗的痕迹，他们是如何将四人绑架呢？”风铃认真地察看了屋里的痕迹，疑惑地皱起了眉头。
　　“他们是不是因为有事出去在外面被人绑架走了？”甄秀秀推测地说。
　　“不会。”刘黑玉说。“我们回来的时候，屋里的门还是打开的。他们要是全部外出，不可能不关门的。”
　　“那怎么办？我们要不要打电话报警？”黄雅芝也紧张地抓着李铁的手，有些惊恐地说。
　　“大家都不要慌。”刘黑玉连忙安慰说。“我们首先是要弄清白莲山庄在什么地方。绑匪既是开口要钱，一定再次打电话来的。其次就是要加强警卫，再也不能出事了。”
　　李铁点了点头。“我立即叫人查找白莲山庄的下落，另外再派四个人过来，加强家里的防守。这两天大家暂时都不要外出，就是柴米油盐我也会叫人送来的。”
　　众人都在家等了一个下午，绑匪并没有打电话来，他们似乎在考验刘黑玉的能力。刘黑玉又开始坐不住了，想出去打听白莲山庄的下落。李铁连忙劝住了他，淡淡一笑说：“你放心，只要白莲山庄座落在G市，弟兄们一定可以将它找出来的。”
　　李铁的手下几乎担任了G市三分之一的送水任务，他们对G市的地形虽然不敢说百分之百的了解，却也相差不远，如果连他们也无法找出来，别人就更加困难了。
　　果然，傍晚的时候，李铁的手下已查到了白莲山庄的下落。刘黑玉心里一喜，立即决定夜探白莲山庄。“我跟你一起去！”风铃立即走上前来。
　　“我和滕瑞去就行了。”刘黑玉说。“家里的警卫任务更加重大，你和虎先就留下来配合铁哥保护大家的安全。”
　　“你们稍等一下！”李铁说。“我已经叫一个熟悉路线的弟兄赶来给你们带路，他应该很快就会到了。”
　　半个小时后，果然有两个青年赶了过来。他们一个叫阳宏亮，一个叫汪社会，两人各骑了一辆摩托车。“我们俩就骑摩托车去。骑摩托车视野广，晚上便于认路。”阳宏亮说。
　　“好！”李铁点了点头，又将自己的车钥匙交给滕瑞。“你们就开我的车去吧。”
　　别了众人，刘黑玉四人立即往白莲山庄进发。
　　白莲山庄座落在白莲山下，距离梁华的花卉种植场不到二十公里。由于摩托车的速度比较慢，他们足足走了一个半小时才到达白莲山下。阳宏亮和汪社会在跟离一个路口约二百米的地方停下，来到刘黑玉的车前，指着前方的路口说：“刘总，从前面路口进去不到一千米就是白莲山庄了。我们估计进入路口就会有岗哨，所以，车子是不能进去了。”
　　刘黑玉点了点头，从车上下来，对阳宏亮和汪社会两人说：“两位辛苦了！你们先回去，过两天你们再到铁哥那里领赏。”
　　“刘总，让我们跟你一起行动吧？”汪社会说。“听一位送水的兄弟说，里面的房子比较大，而且住了不少的人。我们两留下来，也可以多一份力量。”
　　“不！我一个人进去就行了。”刘黑玉说。“人多目标反而更大，很容易被人发现的。”
　　他知道，白莲山庄很可能是一个黑社会组织的总坛，要是一旦发生冲突，他恐怕很难照顾他们的。而他一个就不同了，就算遇到危险，他也可以从容逃走的，就算他们的人再多，要抓到他也是相当困难的。
　　滕瑞当然明白刘黑玉的意思，也上来帮着刘黑玉劝说两人回去。阳宏亮和汪社会听了，只好点了点头，骑着摩托车回去了。
　　回到车上，刘黑玉又将上午缴获的手枪交给滕瑞。“你在这里等我。对方肯定早有准备，这把枪放在身上防身。”
　　“不！总裁，这枪还是你留着自用吧。”滕瑞连忙从身上拿出一支枪。“你看，我已经有了一把枪了。”
　　“算了吧，到了关键时候，你这支枪除了可以点烟之外，几乎是一点用处也没有。”刘黑玉将枪塞进他的手里，立即转身往路口走去。
　　进入路口，眼前是一条水泥公路，除了路口的地方，里面竟然连一栋房子也没有。走了一里多路，前面出现了一个山口，山口前面的路上设着一个拦车的横木，四个身穿保安服的男人正严阵以待地守在横木的后面。这架式，就像一个壁垒森严的军营。
　　刘黑玉隐身在路边的一棵小树后面，认真地观察着山口的地形。山口的两边是高达百多米的峭壁，两边的山上也是柴草茂密，根本无路上去，要进入白莲山庄，除了走山口之外，恐怕再无别的办法进去。
　　刘黑玉微微叹了一口气，既然别无路径进去，那就只有翻山越岭了。他连忙走下公路，悄悄地往山上走去。
　　山上都是一人多深的柴草，而且荆棘横生，十分难行。刘黑玉不得不功运双手，拨开柴草，迅速地往山上攀去。
　　来到山顶，只见山下灯火通明，灯火中映出一个宽大的院子，院子里黑黝黝的矗立着一大片房子。刘黑玉默默地观察了一会，连忙从山顶捡了一些小石子放进蔸里，这才往下走去，来到了院子的后面。
　　迎面是一堵高高的围墙，至少有三米多高。刘黑玉将耳朵贴在围墙上听了一会，见里面没有什么动静，立即长长地吸了一口气，飞身拔起，越过围墙，轻轻地落在院子里。
　　“嗷！”一声低吼，一条黑影闪电般地扑了上来，竟是一长高大的狼狗。刘黑玉立即从蔸里拿出一块小石子，猛地弹射出去，准确地击在狼狗的头部。那狼狗连叫都没有叫一声，立即栽倒在地上。
　　幸亏狼狗的天性喜欢偷袭，如果是一般的土狗，恐怕早就叫开了，刘黑玉就是再怎么隐蔽也会暴露的。
　　院子的后面是一幢二层的楼房，刘黑玉悄悄地走到窗前一看，发现里面都是宿舍，但宿舍里面却没有一个人，显然都布置在前面去了。转过墙角，发现前面有一幢四层楼房，房顶上有三、四条身影在晃动。楼下的大厅里，隐隐有嘈杂的声音传来，看样子，里面的人还不少呢。楼房的右边，前后建着两排平房，有点像仓库的样子。
　　思索良久，估计武凤娇和何军他们应该被关在前面的楼房里，刘黑玉定了定神，趁着楼顶的人看向前面的机会，立即迅速地往前面的楼房掠去。
　　楼房的后面有一条小门，可能是通往后面的宿舍的，刘黑玉悄悄地潜至后门口，探头往屋里看去，只见里面是一个大厅，有十多个大汉正围着一张桌子进行赌博。也许是因为山口的公路上站着四名保安，屋顶也有四名了望哨，防守已经十分严密了，所以，他们竟然连一点警惕性也没有。
　　但是，这十多名大汉显然是机动人员，若是一旦有什么情况，他们就会立即停下赌博，投入战斗。刘黑玉心想，如果突然袭击，要对付这十多个大汉应该不是问题，怕就怕因此而惊动了其他的人，要救出武凤娇和何军他们就困难多了。要是将风铃的迷香带来就好了，完全可以无声无息地解决这十多个大汉。
　　目前最重要的就是找到武凤娇和何军他们的下落。刘黑玉抬头看了一下，后面的墙壁上虽然开着不少窗户，但每个窗户都是紧紧地闭着的，而且窗户的玻璃后面都安了铁栏杆，想要从窗户进去是根本不可能的，他连忙沿着墙壁往前面走去。
　　转过墙角，忽然看到前面有一道手电光射来，紧接着就听到前面的坪里传来脚步声，刘黑玉连忙退了回去，躲到后面的墙角。


第二十三卷 第3章 孤身救美
　　刘黑玉双掌齐出，那两名巡逻的大汉眼看就要死在他的掌下，他心里忽然一震，要是将这两个人打死了，警方追究起来，自己恐怕也难逃干系。如果因他们而背上官司，那就太不值得了。
　　如此一想，不由硬生生地收回了掌力。饶是如此，那两人仍然被他的掌风击得一个趄趔，差一点栽倒在地。
　　“怎么会有这么厉害的妖风，吹得站都站不稳？”一名大汉骂骂咧咧地说。
　　“好端端的为什么突然刮起这么大的风？会不会是鬼风？”另一名大汉颤颤惊惊地说。“我听说若是有鬼路过，就会带起一种旋涡子风。刚才刮的正是旋涡子风，扯得我差点栽倒了。”
　　第一名大汉听了，也有些害怕起来。悄悄地四顾一看，竟然什么也没有看到，而且那股风也消失得无影无踪，心里暗想，这风来得真的有些蹊跷，莫非真的是鬼风？
　　“还不快走？”话未说完，强已飞快地往前面奔去。第二名大汉见了，立即屎滚尿流地跑了出去。
　　刘黑玉长长地嘘了一口气，连忙翻过墙角，迅速掠到楼房的侧面的前角，探头往前坪一看，只见楼房大门口的灯光发出耀眼的光芒，将整个前坪都照亮了。但是，前坪却一个人影也没有，只在大门前面不远的地方停着四辆小车。
　　刘黑玉连忙朝楼房的上面看去，发现两楼果然有一个阳台，心里一喜，立即手脚并用，从墙角爬了上去，纵身进入了二楼阳台。见阳台通往房间的门并没有关上，连忙闪身进入了房间。
　　房间的外面有说话的声音，刘黑玉迅速掩到门边，悄悄往外看去，只见外面是一个小客厅，有两个人正坐在客厅的沙发上说话。坐在中央的是一个大胖子，脸上胖得连五官都挤到一起去了，小小的眼睛也只剩下一条小缝，那高高隆起的肚子，比怀胎十月的孕妇还要突出得多，十足的一头大肥猪。一个妖冶的女人正坐在他的身边，将大半个身子都偎在他的身上，一只欺霜赛雪的玉手在他的身上轻轻地抚摸着。坐在旁边另一张沙发上的是一个年青人，赫然就是当年曾经见过面的那个花花公子宁静。
　　“小宁，您说刘黑玉会找到这里来吗？”大肥猪有些担心地问。
　　“应该会来的。”宁静沉吟地说。“听说何军是刘黑玉的把兄弟，他没有理由不来救他的。不过，为了六千万就暴露了我们的据点，这是不是有些得不偿失？”
　　“你不懂，这叫置之死地而后生。”大肥猪有些得意地说。“我们当然不是为了区区六千万，而是要借此机会除去刘黑玉，永绝后患。”
　　“除去刘黑玉，我们的计划岂不是全部泡汤了？”宁静不解地看着大肥猪。
　　“那个计划全部被武新望那小子搞砸了。”大肥猪叹了一口气说。“现在合同已失，计划还进行个屁？”
　　“梁华说，合同可能已经被刘黑玉得去了。”宁静说。“我们还不如集中力量，对刘黑玉的住所进行突然袭击，将合同抢回来。”
　　“不行！”大肥猪说。“目前，国际刑警已经对我们盯得很紧，我们绝对不可轻举妄动。而且，总部已面临一个更大的敌人，已很难顾及到我们。所以，我们暂时不能有大的动作。”
　　刘黑玉听了，心里不由微微一震，这个胖子说的更大的敌人是谁？莫非就是夏威他们？已经有很长时间没有跟他们联系了，也不知他们的计划进行得怎么样了？
　　“现在已经快十点钟了，刘黑玉到现在还没有来，我估计他们恐怕还没有找到白莲山庄在什么地方。”那个妖冶的女人说。“我已经有些累了，想去睡觉了。”
　　“池总，你和九姑娘先去休息吧？”宁静连忙站了起来。“外面我会照顾的，如果刘黑玉来了，我再来叫你。”
　　原来这个胖子姓池。他果然打了一个呵欠，点点头说：“好！下面就交给你了。”
　　宁静答应一声，迅速走了出去。
　　“阿九，我们回房去！”池胖子伸手搂住那娇冶女子的肩膀，脸上挂着淫荡的笑容。他的五官本来就挤在一起，这一笑，五官挤得更紧了，已分不清哪是鼻子，哪是眼睛，那个女子跟着他，也实在是一种折磨。
　　阿九娇笑了一下，扶着池胖子从沙发上站起来，径直往房里走来。刘黑玉见了，连忙退回到阳台上。
　　房间里很快就亮起了灯光，并且传来了暧昧的笑声。刘黑玉心里苦笑了一下，他们回到房间，一时半会是不会睡着的，他可没有兴趣在这里听他们的淫言秽语。无奈之下，只好重新回到墙角，攀爬到了三楼阳台。
　　进入楼里，刘黑玉将每间房都认真地检查了一遍，却没有看到武凤娇和何军他们的影子，这些家伙将他们关到哪里去了？莫非这里完全是一个对付他的陷阱，人却根本没有送到这里来？
　　不行！必须找个人问一下。刘黑玉立即想起了二楼那对男女，便回到二楼。走到房前，轻轻地扭动门锁的把手，发现房门并没有从里面反锁，连忙悄悄地将房门打开一条小缝，只见那个池胖子就像一堆肉山似的压在阿九的身上，两人已渐入佳境。刘黑玉轻轻将门推开，猫着腰走到床边，突然一指戮在池胖子的尾椎上。
　　池胖子闷哼一声，下面就像放了闸的水库一样狂泄而出，身体接连颤了几十下，终于伏在阿九的身上一动不动了。
　　阿九已舒服得闭上了眼睛，根本就没有注意到池胖子的异样，看到他突然一阵阵急泄，也激得她一颤一颤的，嘴里更是发出了难耐的呻吟。
　　“哎，你压痛我了！”看到池胖子沉重的身体压在她的身上一动不动，阿九连呼吸也困难起来，她用力地挣扎了一下，娇嗔地叫了起来。
　　一只大手忽然封住了她的嘴巴，跟着是一张英俊的脸蛋从池胖子的身后钻了出来。“九姑娘，你最好不要叫喊！我可以向你保证，只要你那好看的小嘴一张，你立即就会香消玉殒。”
　　阿九的俏脸已变得煞白，两只眼睛也瞪得大大的，无边惊恐看着刘黑玉。如果不是她的嘴唇被严严实实地封住了，她一定会发出令人毛骨怵然的惊叫。
　　“我只想问你一个问题。”刘黑玉微笑地看着她。“如果你配合得好，你肯定会毫发无损的，不知九姑娘意下如何？如果你答应，就向我连眨二下眼睛。”
　　处于恐慌中的人眨一下眼睛乃是常事，所以，刘黑玉特地确定为连眨二下眼睛。但是，阿九眼里的恐慌更浓了，似乎刘黑玉的笑容恐怕比凶神恶煞的样子还要令人害怕。
　　“怎么？九姑娘不愿意跟我配合吗？”刘黑玉眼里厉芒一闪，仍然是笑眯眯地看着她。“你放心，你们池总已经睡着了，他根本不会听到你的话的。”
　　阿九心里一阵急跳，终于使劲地连眨了两下眼睛。
　　“他们绑架我的人被关在哪里？”
　　“在――在仓库――下――面的――地――地牢里。”她已被池胖子和刘黑玉两人压得喘不过气来，连说话都比较困难了，更不要说大声喊叫了。
　　“谢谢！”刘黑玉伸手在她的肩上拍了一下，阿九立即昏了过去。这也是没有办法的事，要是他一离开，阿九突然喊叫起来，惊动了下面的人，要救人就相当困难了。
　　从房里出来，走到阳台上，见下面没人，立即从阳台上跳了下去，飞快地往仓库奔去。
　　这里有两排仓库，每排都有四个库房，刘黑玉刚才心里一急，却忘了问清是那一个库房了。没办法，只有一个接着一个地查下去了。
　　查到第三个库房，忽然听到里面有轻微的说话声，刘黑玉心里一喜，知道就是这里了。可是，库房的大门都是卷闸门，就算能够将锁打开，开启卷闸门的声音也会惊动敌人。他连忙暗运内力，跃到了屋顶。
　　屋顶盖的是宽大的水泥瓦，刘黑玉悄悄地揭开一片水泥瓦，探头往屋里看去。只见库房的一角有一间小屋，从小屋的门缝里透出丝丝光亮，看样子是看守被关押人员的地方。
　　刘黑玉连续揭开四块水泥瓦，将手按在椽皮上，内力一吐，椽皮立即碎了，屋顶出现了一只大洞。刘黑玉连忙从洞里跳了下去，轻轻地落在地上。
　　走到小屋前，屋里的两个看守正在低声说着他们曾经的艳遇，不时发出一阵淫邪的笑声。刘黑玉用手在门上轻轻推了推，知道门从里面拴上了，内力一吐，小屋的木门立即飞了出去，猛地击在两个看守的身上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　连续两声惨叫，两个看守还没有明白是怎么回事，刘黑玉已冲到他们身前，双掌连出，将两人击昏过去。
　　将已经击破的木门和两人的身体挪开，地上果然出现一块木板，揭开一看，下面是一个很深的地窖，黑呼呼的看不到窖底。刘黑玉对着地窖叫了一声：“军哥，你们在里面吗？”
　　“是黑玉吗？”窖里传来了何军的声音。“你们快起来，黑玉来救我们了。”
　　果然，窖里跟着传来了几个女人的欢声。刘黑玉连忙沿着窖边的木梯下到窖底，只见窖底铺着一层干稻草，何军等四人手脚被绑，坐在草上。
　　刘黑玉连忙拿出小刀，割断四人手脚上的绳索，歉意地说：“对不起，让你们受苦了！”
　　去掉了束缚，蔡蝴蝶和李月娥都惊喜地扑了上去，紧紧地拥抱着刘黑玉。武凤娇也讶然地看着刘黑玉。“黑玉兄弟，你是怎么找到这里来的？”
　　“回去再说吧。”刘黑玉淡淡一笑说。“我们先离开这里。”


第二十三卷 第4章 淫刑逼供
　　尖锐的警铃声中，屋里的大汉全都冲了出来，他们手里握着铁棍，迅速往仓库奔来；屋顶的四个了望哨也举着亮晃晃的手电，往仓库的两边乱射。看到这种情况，刘黑玉与何军等人全都大惊失色，顿时怔立当场。他们都想不通，那该死的警铃为何会突然响起来。
　　看着敌人越奔越近，已经没有时间去想那么多了，刘黑玉连忙对何军说：“军哥，等我拦住他们，你就带着大家往前面跑，想办法弄一辆汽车逃走，外面会有人接应你们的。”
　　何军苦笑说：“我和蝴蝶都不会开车，就是抢到了汽车也没有用。”
　　“我也不行。”武凤娇说。“我只会开自动波的车子，手档的车也没有开过。”
　　刘黑玉看了他们四人一眼，牙齿一咬说：“你们都进入屋里，将卷闸门从里面关上。我去弄车，再来接你们。”说着，迅速奔了出去，向冲上来的大汉迎去。
　　刹那间，刘黑玉已冲入了敌高人之中，双拳连环击出，打翻了两名大汉，右手顺势一捞，抓住一根打下来的铁棍，用力一拗，夺过铁棍，“呼”的一棍击出，一名大汉惨叫一声，立即横跌出去。
　　听到大汉的惨叫，刘黑玉心里一震，知道自己已不知不觉地用上了内力，力量太大，恐怕没有人能够经受得住。他心里直想将对方全部宰了，而事实上却是行不通的，如果因此而背上官司，以后就再也无法混了。想到这里，他立即扔掉了手里的铁棍，双掌连环击出，将众大汉打得东倒西歪，半晌都爬不起来。
　　“砰！砰！砰！”
　　楼顶上的人看到这种情况，立即举枪射击。刘黑玉一个前滚翻躲了开去，从蔸里掏出石子，用力弹射出去。只听得“哎哟”的叫声连贯响起，楼上四名大汉的手腕相继被石子击中，手里的枪也掉了下来。
　　刘黑玉立即从地上跳起来，飞快地掠到前面的停车场，一掌击碎车窗玻璃，伸手从车里打开车门，迅速钻进车里，扯下点火线，将车子打着火，连忙开到仓库前，大声地叫何军出来。
　　何军听了，连忙打开卷闸门，带着众女奔了出来。刘黑玉连忙叫大家上车，然后一踩油门，车子“呼”地开了出去。
　　来到山口，那四个保安模样的大汉想上来拦车，刘黑玉加大油门冲了上去。四个大汉吓了一跳，连忙住路边躲去。“砰”的一声，车子猛地将拦车的横木撞断，“呼”地驶了出去。
　　来到街道上，刘黑玉连忙打电话给滕瑞，滕瑞很快就将车开了上来，将车交给刘黑玉，低声说：“总裁，你已经打草惊蛇，他们今晚肯定会有所行动。你先送他们回去，我留下来继续监视他们。”
　　“你一个人留地这里怎么行？”刘黑玉有些担心地说。
　　滕瑞微微一笑说：“总裁放心，先前带路的那两个兄弟并没有回去，我叫他们在前面的一家饭店等我呢。”
　　刘黑玉不由赞许地看了他一眼，连忙点了点头说：“好，不过，你们只能监视，不能乱来。我将他们送回去之后就立即赶来接应你。”将抢来的车弃在路边，让众人转上滕瑞的车，飞快地往家里驶去。
　　回到家里，众人都还没有入睡，全都坐在客厅里等待刘黑玉的消息。看到众人平安回来，全都欢天喜地地迎了上来，大家都沉浸在一片劫后重逢的喜悦之中。
　　“何军，你快告诉我们，你们怎么会无声无息地被他们绑架了？”大家都坐下之后，李铁立即好奇地看着何军。
　　何军苦笑说：“人家突然用枪对着你的脑袋，你还敢反抗吗？”
　　“他们是怎么进来的？”刘黑玉问。
　　“这都怪我。”武凤娇不好意思地说。“他们化装成一个小贩，手里拿着衣服在门口蔸售，我就叫他将衣服拿进来看看，谁知他的衣服下面竟藏着一支手枪。他一走到我们面前，立即用枪对着我们，叫我们不许动。随后，外面又来了几个持枪的大汉，将我们押上了门外的一辆面包车上。”
　　蔡蝴蝶和李月娥全都点了点头。
　　“小区的保安竟然随便将小贩放了进来，我明天就去找物业公司投诉。”刘黑玉愤愤地说。
　　“算了。”李铁说。“靠小区的保安是没有用的，从明天开始，我随时都会派人守住家里。现在天色也不早了，大家还是早点回房去休息吧。”
　　大家都陆续回房去了，刘黑玉、李铁、风铃、李虎先四人却留了下来。刘黑玉详细地介绍了救人的经过，微微摇了摇头说：“不知为什么，每当我准备杀人的时候，脑子里都似乎响起一个声音：叫我冷静。可惜的是，明知他们留下来都是祸害，但我还是没有杀掉他们。”
　　其实也有一个例外，那就是姓池的胖子。不过，他的死会被人认为是脱阳而死，绝对不会有人怀疑到刘黑玉的头上来的。就算有人怀疑，也拿不到任何证据。
　　“你这样做是对的。”李铁肯定地说。“他们只是一些亡命之徒，而你却是系众人命运于一身的重要人物，自然犯不着去冒这个险的。”
　　“可是，留着他们始终是一个祸害。”刘黑玉苦笑说。“他们都是暗中动手，我真担心会防不胜防。”
　　“最好的办法还是交给警方去处理。”李虎先说。“我觉得现在就应该报案，并且已如何救出被绑架的人跟警方说清楚，相信警方一定会对付他们的。”
　　刘黑玉摇摇头说：“我们曾经将很多人交给了警方，可是，到现在还是一点进展也没有，我现在真的有些怀疑警方的办事能力了。”
　　“我觉得虎先说的对。”李铁说。“不管怎么说，警方的力量还是最大的，如果有他们帮助我们，我们的力量就大得多了。”
　　“以后再说吧。”刘黑玉淡淡地说。“滕瑞还留在那里继续监视他们，我打算立即去接应他，并且想办法弄清‘鲨鱼’组织的来龙去脉。”
　　“我跟你一起去吧。”风铃跃跃欲试地说。
　　“铃妹，你还是留在家里吧，家里有这么多女人，都需要你的保护呢。”刘黑玉轻轻地拍着风铃的肩膀说。“我一个去就行了，还有滕瑞他们三人可以帮我呢。”
　　说着，起身辞别众人，驾车冲了出去。
　　再次赶到白莲山庄，连忙联系到滕瑞，轻声问：“里面的情况怎么样？”
　　“里面已经静了下来，连山口的岗哨也撤了回去，既没有人出来，也没有人进去。”滕瑞汇报说。“我们悄悄地潜到山庄的前面，发现大门已经关闭，除了大门口的门房里有两个人值班之外，院里已没有任何人了。”
　　他们已经被发现了，居然还能够沉得住气，刘黑玉心里也不由暗暗惊讶。“你们在外面等我，我再进去看看。”说着，迅速绕到围墙的侧面，翻墙进入了院里。
　　院子里果然十分安静，一点也看不出先前发生过剧斗的样子。刘黑玉迅速越过院子，来到前面的楼房前，从后门进入楼里。
　　大厅里一个人也没有，刘黑玉已是轻车熟路，迅速进入楼梯间，来到二楼，正欲往先前池胖子与阿九苟合的房间走去，忽然听到后面一间房里传来说话的声音，连忙靠了上去。
　　“阿九，你还是老实交代吧，池总到底是怎么死的？你是不是见到刘黑玉了？”
　　这是宁静的声音，原来他正在盘问那个阿九。
　　“我早就说过了，我真的什么也不知道。”阿九十分委屈地说。“你们也看到了，你们进来的时候，我还是昏迷不醒的。”
　　“你怎么会昏迷呢？”宁静狞笑说。“难道被老总干一下就会昏过去吗？我劝你还是老实交代吧，要是明天胡总一到，你恐怕就没有这么轻松了。”
　　刘黑玉听了，顿时恍然大悟，原来明天他们的上面会来人，宁静想找一个人为他替罪。如果上面的人知道人质是从他宁静的手里被救走的，他恐怕会吃不了蔸着走的。
　　“就是胡总来了，我也是这句话。”阿九强硬地说。
　　“我看你是敬酒不吃不吃罚酒。”宁静恶狠狠地说。“既然你那骚货那么厉害，连池总也可以被你干死，我就将你那骚货好好修理一下。”
　　房里很快就传出阿九的尖叫声。刘黑玉心里暗暗好奇，不知道他是用什么方法修理，竟然让阿九吓成那个样子。他轻轻地扭了扭门锁，发现门锁已从里面反扣了，不由暗运内力，用手指从门上钻了一只洞，将眼睛贴在洞前，悄悄地往里看去。
　　房里的中内放着一把椅子，阿九全身赤裸地被绑在椅子上，两腿也被尽量地分开，宁静手里拿着一只有柄的毛刷子，正往她那分开的私密地方使劲地刷着，好像对她那地方有着一种刻骨仇恨似的。
　　“你说不说？”他嘴里不停地问着，每问一下就使劲地刷一下。阿九已痛得将头仰到了椅子的靠背上，嘴里发出声嘶力竭的叫声。在这寂寞的夜晚，她的叫声远远地传了出去，给人一种毛骨怵然的感觉。
　　这小子也真缺德，居然连这种方法也用得出来。刘黑玉体内的血液立即往上涌，连忙后退一步，猛地往门撞去。
　　“砰”的一声，房门被应声撞开了，刘黑玉闪身掠了上去，一掌猛地击在宁静的颈脖上。宁静哼都没有哼一声就倒在地上。
　　“你――”阿九惊觉有异，抬头一看，只见刘黑玉站在面前，顿时大惊失色。
　　刘黑玉冲她笑了笑，连忙从身上掏出小刀，割断她手脚上的绳子，将她放了出来。“对不起，让你受苦了！”


第二十三卷 第5章 妖冶阿九
　　刘黑玉从地上捡起有柄毛刷，轻轻地刷着另一只手掌里，轻笑说：“用毛刷去刷是不是感到很爽？”
　　“你们男人都是恋态！”阿九恨恨地瞪了刘黑玉一眼，立即转身往房间外面走去。
　　刘黑玉连忙闪身拦在她的身前，微笑地看着阿九说：“阿九姑娘，不管怎么说都是我救了你，难道你就这样离开吗？”
　　“你要干什么？”阿九有些惊恐地看着刘黑玉。
　　“你当然知道我要干什么呀。”刘黑玉嬉皮笑脸地看着阿九，扔掉手里的刷子，忽然张开双臂，紧紧地搂着阿九那白皙的身体，大嘴迅速盖在她的唇上，狂热地吻了起来。
　　“唔！”阿九身体一硬，本叔能地想要将刘黑玉推开，但是，她的身体已被刘黑玉紧紧地搂着，根本就没有办法将他推开，只好将头部尽量地往后仰去。
　　她的身上本来就什么也没穿，头部往后一仰，那丰隆的酥胸就尽情地鼓了起来，几乎贴到了刘黑玉的下巴。刘黑玉见了，连忙放弃了吻她的举动，胸脯用力往上一挤，她的胸乳就弹了出来。刘黑玉微微笑了一下，伸着舌头在上面舔了几下，然后再张嘴含住，用力地吮吸起来。
　　“刘黑玉，你这个淫棍，你要再敢这样调戏姑奶奶，姑奶奶就开口叫人了。”阿九已被刘黑玉弄得浑身发软，不得不用最后的力气严厉地警告他。
　　“你是想将大家都叫来参观你这美妙的胴体吗？”刘黑玉轻笑说。“谁叫你衣服也不穿，赤身裸体地在别人面前走来走去，你这不是故意引人犯罪吗？”
　　阿九的身材的确相当不错，尽管她已二十多岁了，但仍然保持着少女那样洁白的肌肤和美好的胴体，却比少女更加成熟，更加丰满，显得格外诱人。要是到手的肥肉都不吃，那真是暴殄天物了。
　　“我又不是故意不穿衣服。”阿九脸色红红地说。“怎么变成是我引诱你了？”
　　“阿九，你就不要假惺惺的。”刘黑玉微微一笑说。“我知道，池胖子一死，你已干旱难熬，我特地前来安慰你不是正好吗？我保证你在尝过滋味之后，一定会乐不思蜀的。”
　　说完，也不管她是不是同意，立即将她的身体抱到床上，紧紧地压在她的身上，腾出一只手褪下自己的裤子，迅速进入了阿九的体内。
　　“哎哟，好痛！”阿九立即叫了起来。“你那里怎么那么粗啊，我都快被你撑破了。”
　　***，这骚娘们既想当婊子，又想立牌坊，这一试就试出真相来了。刘黑玉心里暗骂一声，立即全力冲击起来。果然，阿九也渐渐陶醉起来，臀部筛动，主动地配合刘黑玉的行动。
　　足足过了四十分钟，两人才从激情的顶峰跌了下来。刘黑玉完全伏到了阿九的身上，轻笑说：“怎么样？是不是比池胖子厉害多了？”
　　阿九媚笑地看着刘黑玉，娇喘吁吁地说：“不错！果然具有当种马的条件。”
　　“如果我是种马，那你又是什么？”
　　“我自然是人啊。”阿九“吃吃”地娇笑着。欢娱过后，她与刘黑玉之间的关系已经融洽多了。
　　“你肯定不是人。”刘黑玉笑着说。“你是一头彻头彻尾的骚母马。”
　　“你才是骚公马呢。”
　　“好了，言归正传。”刘黑玉一本正经说。“阿九，你能不能告诉我，你们在G市是由谁负责？他住地哪里？你们一共有多少人？”
　　“我为什么在告诉你？”阿九娇媚地说。“你以为你刚才强奸了我一次，我就什么都可以告诉你吗？”
　　“你要什么条件？”
　　“我要你娶了我，你做得到吗？”
　　刘黑玉苦笑说：“你明知我已经有了妻子，你这不是强人所难吗？”
　　“那好，我就降低一个档次。”阿九说。“我也不需要什么名份，只要你给我一套房子栖身，我就做你金屋藏娇的情人算了。不过，你必须保证每天都要过来看我一次。”
　　刘黑玉说：“阿九，我非常感谢你对我的感情。给你买套房子不成问题，而且也可以答应经常来看你。但是，如果要我每天都来看你一次，我恐怕做不到，就算我答应了你，那也只是骗你。”
　　“既然如此，那我们的交易就做不成了。”阿九淡淡一笑说。
　　刘黑玉默默地看着阿九，沉吟良久，终于摇了摇头，苦笑说：“对不起，阿九，我真的没有跟你做交易的意思，也不会跟你做交易。”说着，慢慢地从阿九的身上爬了起来，迅速穿上了裤子。
　　“你要去哪里？”阿九连忙从床上坐了起来，讶然地看着刘黑玉。
　　“当然是回家去呀。”刘黑玉微微一笑说。“你不是想要我留在这里陪你一个晚上吧？要是明天你们那个什么胡总来了，岂不是要连累阿九姑娘吗？”
　　“不行！”阿九娇蛮地说。“你如果要走，就必须带我一起走！”
　　“你决定跟我一起走？”刘黑玉讶然地看着阿九。“你能够放弃这里的一切吗？”
　　“我这里的一切全都被你毁了。”阿九恨恨地说。“我要是再落到他们手里，一定会被他们活活地轮奸而死。你如果不带我走，我立即就死在你的面前。”
　　她边说边迅速地走了上来，死死地抱着刘黑玉的胳膊。
　　“那好吧。”刘黑玉无可奈何地点了点头。“不过，我可以带你离开，却不能带你回家，希望你能够理解。”
　　“你，你不是答应安顿我吗？”阿九幽幽地看了刘黑玉一眼。
　　“好吧，你快点回房去收拾东西。”刘黑玉伸手在她高高隆起的屁股上拍了一下。“你不是打算这样赤身裸体地跟着我出去吧？”
　　阿九听了，立即欢天喜地地走了出去，迅速回到自己的房里，寻了一套衣服穿上，又拿出一只大旅行袋，将自己的东西装了进去。
　　很快地，阿九就将行李收拾好了，提着一只大旅行袋，吃力地走了出来。刘黑玉连忙上去帮她提了起来，拉着她的手，一起来到了楼下。由于大门口有门卫，他们不敢走大门，沿着仓库来到了围墙边。
　　“这么高的围墙，我们怎么出得去呀？”阿九疑惑地抬头看着刘黑玉。刘黑玉微微一笑，右手往阿九的纤腰上一揽，脚尖在地上一点，立即轻飘飘地落在围墙上，跟着又轻轻地跃了下去。
　　“你会轻功？”阿九瞪着一双美丽的大眼睛，惊讶不已地看着刘黑玉。
　　“不要说话！”刘黑玉轻叱一声，拉着她急急地往外走去。尽管他并不怕院子里的人追来，但是，如果让他们看到自己将阿九拐走，脸上总是有些不大光彩的。
　　来到车边，滕瑞等人立即迎了上来，看到刘黑玉带着一个美女走了出来，全都暗暗吃了一惊。刘黑玉淡淡地说：“这是阿九姑娘，我们必须先找个地方将她安顿下来。”
　　“你们俩继续留在这里监视。”滕瑞连忙对阳宏亮和汪社会说。“我送总裁回城后就立即过来。”
　　“不用了！”刘黑玉说。“里面的人都已经睡着了，今天晚上已经没有必要留在这里了，大家先回去休息，还是等明天再说吧。”
　　滕瑞从身上拿出五百元钱交给阳宏亮，低声吩咐说：“阳兄弟，你们俩就到附近找家宾馆住下来，明天上午我再与你们联系。”阳宏亮也不客气，接过钱，与汪社会一起走了下去。滕瑞将阿九的行李放进后备箱，也开车往城里驶去。
　　“总裁，我们去哪里？”滕瑞问。
　　“我们也找家宾馆先住下来。”刘黑玉说。“尽情远一点，不要让‘鲨鱼’的人轻易找到我们。”
　　“我们去QY宾馆吧。”阿九将头幸福地偎在刘黑玉的身上。“那是一个三星级宾馆，地方比较偏僻，环境也相当不错，而且没有人会注意到那里的。”
　　“去QY宾馆怎么走？”滕瑞对G市还不熟悉，如果没有人指路，他是无论如何也找不到QY宾馆的。
　　“从前面路口上环城高速，从第二个出口出去，不到两里路就到了。”阿九曾经跟一个朋友去过那里，对那里的印象比较深刻。
　　二十分钟后，他们果然到达了QY宾馆。刘黑玉叫滕瑞去开了两个房间，一间留给滕瑞，他与阿九进入了另一间。
　　“哈哈，我忽然有一种冲出牢笼的感觉。”进入房间，阿九立即将脚上的鞋子踢了出去，“腾”地倒在床上，脸上竟然露出一种轻松的神情。
　　刘黑玉笑着说：“你先在这里住下来，我会很快派人帮你找到房子的。”
　　“不用了！”阿九从床上坐了起来，幽幽地看了刘黑玉一眼。“我就是留地这里，也和坐牢差不多。刚才来的路上我已经反复地想过了，还是决定离开这里，前去投奔我的一个朋友。”
　　“你的朋友在哪里？”刘黑玉有些讶然地看着她。
　　“她在山西的一个小县城里开了一家饭店，不久前还给我打了电话，约我到她哪里去玩呢。”
　　刘黑玉听了，心里竟然有一种怅怅的感觉。阿九虽然打扮得十分娇冶，却也是一个不可多得的美女，她的漂亮并不比李红、梁华相差多少。让这样一个美女从手里溜走，说什么也是有些惋惜的。
　　“好吧，你什么时候走，我派人送你上车。”刘黑玉无奈地摇了摇头。
　　“不过，我不会这么轻易离开的。”阿九娇媚地看着刘黑玉。“想要我离开，那是有条件的。”
　　“你说吧，只要我能够做得到的，我一定会尽量满足你的。”她虽然一直不肯向刘黑玉提供“鲨鱼”的情况，但刘黑玉还是觉得自己欠了她的，如果能够给她一定的补偿，他的心里也会好受得多。
　　阿九忽然撩开床上的被子，迅速钻了进去，冲着刘黑玉嫣然一笑说：“你也上来吧，我要在被窝里跟你说。”


第二十三卷 第6章 借用三日
　　看到刘黑玉已脱了衣服，阿九也连忙将自己身上的衣脱了下来，光溜溜地偎进刘黑玉的怀里，将头枕在刘黑玉的胸脯上，伸着纤纤小手，抚摸着刘黑玉那壮健的身体，眼里露出迷离的神色。
　　刘黑玉伸着鼻子，在她的秀发上嗅了一下，轻笑说：“说吧，你到底需要什么条件？”
　　阿九抬起头来，小嘴一撇，右手食指在他的鼻梁上了点了一下，娇嗔说：“干嘛啊？难道我就那么讨厌，你千方百计地想尽快将我打发走吧？”
　　“刚才不是你说我进入被窝就说出你的条件吗？怎么变成是我是想打发你呢？”刘黑玉心里暗暗苦笑了一下。女人善变，真是一点也不假。“好，你想什么时候说就什么时候说，这总行了吗？”
　　阿九微微笑了一下，纤纤玉手沿着刘黑玉的身体往下摸去，握住刘黑玉的家伙，轻轻地摇了几下。“我想，我想借这东西使用三天。”
　　刘黑玉听了，心里不由微微何一震。她这个要求当然并不过份，但时候却不能允许。不要说家里还有几个女人等他回去安慰，就是当前的形势也不允许他这样做。目前，他已经跟“鲨鱼”G市分会正面接触了，随后的斗争将更加复杂，哪能留在这里与她卿卿我我地缠绵三天呢？
　　“怎么？你不愿意吗？”阿九又仰脸看着刘黑玉。
　　“不是不愿意。”刘黑玉摇摇头说。“只是最近发生了太多的事情，在这个时候，我真的没有办法答应你。明天一早，我就要与弟兄们一起投入对付‘鲨鱼’的行动，恐怕没有办法抽出时间的。”
　　“你打算怎么对付‘鲨鱼’？”
　　“现在也没有具体的方案，只能走一步看一步了。”刘黑玉微微地叹了一口气。
　　阿九沉默良久，也跟着轻轻一叹，缓缓说：“黑玉，我不是想打击你的信心，你的功夫虽然相当厉害，手下又有十三金钗相助，但是，目前连国际刑警也拿他们没有办法，你就更加没有办法对付他们了。”
　　刘黑玉正容肃然说：“我知道要对付他们很难，但我绝不会放弃，我一定要将他们彻底消灭。”
　　阿九突然抬起头来，坚毅地看着刘黑玉：“黑玉，如果你相信我的话，你目前就取消一切行动，什么也不要做。”
　　刘黑玉哈哈一笑说：“我也真想什么都不做，可是，人家一再找上门来，难道我只有等着挨打吗？”
　　“他们最近也不会再采取什么行动了。”阿九十分肯定地说。“第一，国际刑警已经盯上了他们，他们也不能轻举妄动；第二，东南亚新崛起了一个组织，已经成为了他们最大的敌人，目前也没有力量来对付你们；第三，‘鲨鱼’的真正手段是经济颠覆，包括颠覆国家经济、吞并国际财团等等，而打打杀杀的事情，只是‘鲨鱼’下面一个行动组收买各地的黑社会组织去进行的。”
　　顿了顿，阿九又说：“昨天，他们绑架了你的人，目的只是想拿回你在梁华手里骗去的五千万而已。尽管你伪装得相当巧妙，连梁华也被你骗过了，但他们仍然怀疑那五千万是你夺走了。因为除了你之外，没有人具有那样的身手。”
　　“你怎么知道得这样清楚？”刘黑玉讶然地看着阿九，他心里不得不对眼前这个女人重新估计了，说不定她还掌握着“鲨鱼”的重大秘密呢。
　　阿九淡淡一笑说：“池庆祝就是G市行动小组的副总指挥，这是他有次喝醉酒后说出来的。”
　　“G市的总指挥是谁？”刘黑玉问。
　　“我只知道他姓胡，叫什么名字、住在什么地方就不清楚了。”阿九说。“听说他是‘鲨鱼’行动组的成员，专门派到G市来组建行动小组的，所以，他们也叫他胡专员。”
　　“梁华在组织里担任什么职务？”刘黑玉忽然好奇地问。
　　“你以前接触过的洪波是情报小组的组长，她是情报小组的副组长。”阿九鄙夷地说。“其实，她纯粹是靠跟胡专员上床才获得这一职务的。”
　　从阿九的语气中可以看出，情报小组在组织里似乎十分吃香。那天李红看到梁华与一个男子从饭店出来，那个男子很可能就是这个什么胡专员。“除了情报小组之外，组织里还有什么小组？”
　　阿九笑着说：“就是情报小组和行动小组啊，哪里还有什么别的小组呀？你先前打昏的那个宁静就是行动小组的副组长，魏亮是这个小组的组长。”
　　刘黑玉点了点头，他心里忽然觉得，必须尽快加强情报建设，建立情报网络。他曾经分别委派何丽丽、唐煜前去建立情报机构，可是，由于自己没有足够重视，直到现在还没有任何起色。滕瑞脑袋反映相当灵敏，而且足智多谋，由他来负责情报应该是最合适的了。
　　除了收集面上的情报，还有一个重要方面，那就是要培训一批谍报人员，深入对方的内部，收集和掌握深层次的情报信息。由于情报不灵，到目前为止，自己对这个“鲨鱼”组织还是一无所知呢。
　　“你在想什么？”阿九见刘黑玉半晌没有吭声，不由好奇地抬起头来。
　　“没什么？”刘黑玉连忙掩饰地笑了笑。“我只是觉得有些奇怪，白莲山庄虽然称为山庄，却一点也没有山庄的样子，不仅有办公大楼，集体宿舍，还有仓库，倒像是一座军营了。”
　　“其实，白莲山庄以前是一个饭店，后来改为公司的。”阿九解释说。“现在的白莲山庄对外是物流公司，其实已是G市行动小组的驻地了，那边的花卉种植场则是情报小组的驻地。”
　　刘黑玉听了，顿时恍然大悟。阿九娇笑说：“我已经将我所知道的全都告诉了你，你现在应该满意了吧？”
　　刘黑玉非常感激地看了她一眼，在她的额上亲热地吻了一下。“谢谢你，阿九――对了，我到现在还不知道你的姓名呢？”
　　“我叫叶青。”阿九笑着说。“我父亲有五兄弟，在我们这一辈中，我排行第九，所以，大家都叫我九妹。”
　　“是吗？”刘黑玉笑着说。“我记得有一首歌也叫《九妹》，是不是专为你唱的？”
　　“是啊。你会唱吗？唱一遍给我听好不好？”叶青也笑了起来。
　　“九妹、九妹、漂亮的妹妹，九妹、九妹、透红的花蕾――”刘黑玉心里一高兴，果然唱了起来。叶青见他真的唱了起来，已笑着花枝乱颤，娇躯趴在刘黑玉的身上，不停地扭了起来。
　　刘黑玉被她那妩媚天真的小儿女娇态逗得心神一荡，连忙张开双臂，将她紧紧地拥进怀里，那厚实灼热的嘴唇已紧紧压在她的朱唇上。
　　在唇舌交缠中，叶青只觉得浑身泛力，软绵绵的就像虚脱了似的。她缓缓地闭上了眼睛，她要用心灵来体会这甜蜜的滋味。
　　良久，两人的嘴唇终于分了开来。叶青无比畅快地吁了一口气，娇躯紧紧地伏到刘黑玉的胸脯上，双手捧着刘黑玉的脑袋，脉脉地看着刘黑玉的眼睛，用一种令人心碎的声音说：“黑玉，跟你在一起，我第一次感到了甜蜜。”
　　她的声音既动听又诱人，令人舒服得情愿立即死去。刘黑玉心里涌起了无边的激情，立即抱着她翻过身去，将她紧紧地压在身下，分开她的双腿，迅速进入了她的身体，用力地运动起来。
　　叶青也迅速进入佳境，丰臀随着刘黑玉的动作用力地往上挺动，极力地配合刘黑玉的动作，促使两人向着快乐的顶峰挺进。
　　刘黑玉的动作也越来越快，无边的快乐就像大海里的波涛一样，在两人的身心之间澎湃激荡，叶青的嘴里已发出声声淫荡的浪叫，脸上也做出千娇百媚的神情。
　　在越过一个又一个的峰顶之后，两人都进入了激情的巅峰。
　　相拥而卧，叶青将她丰满的酥胸顶在刘黑玉的身上轻轻地磨着，媚眼如丝地看着刘黑玉说：“与你多做一次，就多一分不愿离去的想法。也许有一天，我真的会离不开你了。”
　　“如果你愿意留在我的身边，我是绝对欢迎的。”刘黑玉微微地笑着，伸手握着她的酥胸，轻轻地抚摸着，帮助她从激情里褪下来。
　　“真的吗？”叶青紧紧地盯着刘黑玉的眼睛，美眸里立即放出热烈的光，但又很快熄灭了，微微垂下头去。“我还是离去的好，若是经常跟你在一起，除了想跟你做爱之外，恐怕什么也不会想了。”
　　刘黑玉心里一阵激动，连忙搂紧了她，动情地说：“我真的不想你离去。”
　　“我们不是还有三天吗？”叶青娇笑说。“在这三天之中，我要你全身心地跟我在一起，你能答应吗？”
　　刘黑玉心里其实一点也不愿意，若是答应了她，自己怎么对得起秀秀她们呢？但是，看着她那张如花的笑脸，他又实在不忍心拒绝她。见她一直紧紧地盯着他的眼睛，知道不回答已是不行了，他心里苦笑了一下，终于点了点头。
　　见刘黑玉答应下来，叶青顿时大喜过望，立即爬到刘黑玉的身上，香吻雨点般地落了下去，将刘黑玉的额脸眼嘴全都吻了一个遍。“谢谢你，黑玉！”
　　看到她那高兴的样子，刘黑玉心里也暗暗畅坦起来，能够让一个女人感到高兴，心里没有遗憾，也是一件令人愉悦的事情。他看了看表，已是凌晨三点多钟了，连忙在她高高翘起的屁股上拍了拍，轻声说：“时间已经不早了，乖乖地睡一会吧。”
　　“好！”叶青冲他笑了笑，连忙钻进被窝，将头枕在刘黑玉的身上，听话地闭上了眼睛。也许是太累了的缘故，不久就发出了均匀的鼾声。


第二十三卷 第7章 交际花后
　　第二天早晨，刘黑玉将昨晚叶青所说的情况原原本本地告诉了滕瑞，低声吩咐说：“你先回去将这里的情况告诉铁哥，请他派人继续调查白莲山庄。我决定留下来，与叶青一起查清‘鲨鱼’行动小组的底细，你将车子留给我。”
　　滕瑞答应一声，将车钥匙交给刘黑玉，迅速走了出去。
　　回到房间，见叶青依然睡得十分香甜。睡着的女人永远比站着美丽，她人长得漂亮，连睡姿也十分迷人，刘黑玉不由坐到床边，静静地欣赏着她熟睡的美态。
　　乌黑的秀发散乱地披在雪白的枕头上，衬出一张皎洁的俏脸，给人一种美艳不可方物的感觉。长长的睫毛下，一双美目微微闭合，锁住万千秋水；红红的芳唇稍稍嘟起，既俏皮，又妩媚。薄薄的被子里，美丽的胴体起伏有致，令人涌起一种想要一看究竟的冲动。
　　有人说，女人最美的时候不是夜晚灯光下的妩媚，而是清晨阳光里的慵懒。刘黑玉看得心里欲念顿生，情不自禁地俯下身去，在她那微微嘟起的朱唇上轻轻地吻了一下。
　　叶青的身体本能地微微颤了找一下，缓缓睁开了眼睛，见刘黑玉正俯身看着她，美丽的脸上立即绽开了如花的笑靥，连忙伸手搂住他的脑袋，给了他一个热烈的香吻。
　　“小懒虫，是不是应该起床了？你看太阳都已经晒着屁股了。”刘黑玉爱怜地看着她。
　　“我要你抱我起来！”叶青撒娇地看着刘黑玉，脸上荡起妩媚的笑容。
　　刘黑玉哈哈一笑，揭开她身上的被子，抱起叶青软玉温香的娇躯。叶青全身发软，连忙伸出两条皓洁的玉臂，紧紧地勾住刘黑玉的脖子，脸上却露出幸福神情。
　　刘黑玉将她轻轻地放了下来，让她站到地毯上，又迅速捡起衣服披到她的身上，柔声说：“快点将衣服穿上，小心着凉，早晨的气温还是比较低呢。”
　　叶青娇媚地向他笑了一下，果然乖乖地穿上衣服。早晨的气温的确有些凉意，但她的心里却燃起一团火，要是能够与这个知冷知热的男人永远在一起，那该是多么幸福啊！
　　洗漱之后，两人又一起走进宾馆的餐厅吃早餐。
　　“今天怎么安排？”刘黑玉微笑地看着叶青。既然已经答应陪她三天，那就只有将自己完全交给她了。他虽然不是十全十美的圣人，但心里却知道，能够令女人快乐的男人才是真正的男子汉。
　　叶青眉开眼笑地说：“我们去拜访一个人吧？如果她能够帮你，你一定会得意想不到的收获。”刘黑玉竟然在这个时候答应陪她三天，这让她心里感动不已，她已决心全力帮助这个心目中的情人了。
　　“好啊！”刘黑玉开怀大笑说。他已看出叶青是全心全意帮他，心里不由感到十分畅快，一只手立即轻轻地搂住了她的纤腰。
　　走出宾馆，来到车前，刘黑玉连忙打开前面的车门，让叶青坐上去，然后才回到驾驶室，将车子打着火。“请问向导小姐，我们应该往哪走？”
　　叶青“噗哧”一笑，纤手一指，花枝招展地说：“从宾馆出去往左，一直到江边，再沿江北上。出发！”
　　“得令！”刘黑玉启动车子，迅速驶了出去。
　　四十多分钟后，他们来到了江边的一个住宅小区，巍峨的大门上矗立着四个巨大的铜字：凌涛花园。从招牌和花园的名字就可以看出，小区气势不凡，没有相当经济势力的人恐怕是无法住进这里的。
　　在接待室进行登记后，领取了一张临时通行证，大门前的保安才放他们进去。
　　进入小区，中心地带是一座宽阔的人工湖，湖边垂柳依依，景色宜人。人工湖的左边耸立着七栋二十多层的高楼，右边临江是两排别墅建筑，沿湖则是一条环形公路。
　　在叶青的指引下，车子驶进了江边的一座别墅。
　　下车来到别墅前，叶青熟练地按响了门铃。不一会，门从里面打开了，一个四十多岁的风韵徐娘走了出来。“叶小姐来了？”看样子，叶青已是这里的常客。
　　“惠嫂，孟小姐在家吗？”
　　“还在楼上睡觉。”这个叫惠嫂的风韵徐娘说。“叶小姐也知道，她不到十点钟是不会起床的。”
　　这就是目前人们追求的目标：睡觉睡到自然醒，数钱数到手发痉。刘黑玉心里暗暗好奇，这个孟小姐到底是干什么的，不仅这么有钱，而且这么清闲？
　　叶青抓起刘黑玉的手腕，看了看他腕上的的表，微微一笑说：“现在离十点也差不远了，我们上去叫她。”
　　说着，拉着果然，惠嫂并没有阻拦她，只是很注意地看了刘黑玉一眼。
　　孟小姐的房间就在二楼，房门虽是关上的，却没有从里面锁上，叶青伸手地门锁的把手上轻轻一按，房门就被打开了。
　　房里的大床上，恬静地睡着一个十分艳丽的女人，一条粉藕般的胳膊露在被子的外面，竟是欺霜赛雪的白皙，令人见了会立即产生一种想要伸手一摸的冲动。
　　叶青走到床边，轻轻揭开床上的被子，见孟小姐身上穿着一件无袖的丝质睡裙，里面却是真空，那丰满的酥胸玲珑凸现地落入眼帘，两颗圆嘟嘟的。黝黑的更是清晰地顶在睡裙上。叶青促狭一笑，伸出两根指头，捏着她的，轻轻地揉了起来。
　　孟小姐娇躯一颤，终于睁开了眼睛。看到叶青正坐在床边玩着她的，不由娇嗔地伸手向她的身上打去。“你这个浪蹄子，大清早的发什么姣呀？你知不知道，忧人清梦无异于谋财害命？”
　　叶青娇笑说：“还大清早呢？你看看钟，现在都什么时候了？”
　　孟小姐果然转头去看墙上的电子挂历，目光转动，立即看到了站在门前的刘黑玉，心里微微一惊，连忙狠狠地瞪了叶青一眼。这家伙真坏，竟然将一个陌生男人带到她的房间里来了，又当着这个男人的面玩弄她的乳房，岂不是太过分了？
　　“孟露，我给你介绍一下。”叶青连忙站了起来。“这位是刘黑玉先生，《霓裳羽衣曲》的主角杨玉环的丈夫，也是我最亲密的朋友。黑玉，她叫孟露，也是我最好的闺中密友。”
　　在人们的心目中，杨玉环的名气要比刘黑玉大得多，全国人民几乎没有一个不知道杨玉环的，但知道刘黑玉的却没有几个人，所以，叶青的介绍中，特别郑重地说明他是杨玉环的丈夫。
　　“你最亲密的朋友？”孟露连忙从床上坐了起来，讶然地看着叶青。“亲密到什么程度了？”
　　“你说到了什么程度就到了什么程度。”叶青有些洋洋得意地说，似乎能够获得刘黑玉是她最引以为豪的。
　　孟露听了，不由认真地看了刘黑玉一眼，发现这小子长得还真的十分帅气，是那种可以令女人一见倾心的男人，难怪叶青这小妮子会如此自豪呢。她心里暗暗有些不服气，叶青这是走了什么运，居然连杨玉环的丈夫也被她勾来了？
　　刘黑玉也细细地打量着孟露，发现她长得比叶青还要漂亮，眉眼之间，带着勾魂荡魄的风情，胸前那对饱满的乳房轮廓分明，隐隐约约的，比完全裸露还要诱人。
　　“孟小姐颜如美玉，艳若桃花，黑玉能够一睹孟小姐芳颜，真是三生有幸！”刘黑玉连忙上去亲切地打着招呼。
　　孟露“嘻嘻”一笑，朱唇轻启说：“刘先生是武侠电影看得多了吧？说出来的话就像电影里的台词一样。”她依然坐在床上，却没有起来迎客的意思。
　　刘黑玉正容肃然说：“孟小姐误会了！我说的绝对不是台词，而是说出了心里的感受。”
　　“你这话就有些虚伪了。”孟露嘴角轻轻一撇，辞锋犀利地说。“谁不知道杨玉环艳绝人寰，乃是大家公认的天下第一美女，孟露再漂亮，也无法超过杨大美人吧？”
　　“哈哈，有的人一看到美女就想拍马屁，没想到马屁没有拍成，反而拍到了马腿上了吧？”叶青幸灾乐祸地鼓掌笑了起来。
　　“这不是拍马屁。”刘黑玉一点也不慌乱地说。“玉环的确美丽，与孟小姐比较起来也是各有千秋。孟小姐不仅长得貌美如花，而且风情万种，一双美目就像两只深潭，盈盈秋水，令人一见，都会产生一种心甘情愿淹死在里面的想法。”
　　孟露听了，脸上也微微一红，不由娇媚地看了刘黑玉一眼，眼里闪过神乱情迷的神色。叶青却滚到了床，花枝乱颤地娇笑说：“黑玉果然不愧为采花大盗，寥寥数语，说得我们的花后立即怦然心动了。”
　　“谁心动了？”孟露被叶青说得心里一热，伸手在她那滑嫩的脸蛋上捏了一下。“你要是再敢胡说八道，看我还理你不？”
　　“你不要不承认。”叶青仍然毫无顾忌地娇笑着。“你们一个是交际花后，一个是采花大盗，不正是天作地合的一对吗？”
　　“你再说？”孟露伸手去挠叶青的痒痒。叶青极力地反抗着，两人顿时在床上滚成一团。
　　刘黑玉心里微微一震，原来这个孟露竟是交际花后？他立即想起准备来这里的时候叶青跟他说的话，“如果她能够帮你，你一定会得意想不到的收获。”难怪叶青总是将孟露往他身上扯，原来是想撮合他们，让孟露帮助他。
　　这个孟露既有“交际花后”的美称，说不定真的能够难自己很大的帮助呢？想到这里，刘黑玉心里不禁对叶青充满了浓浓的感激之情。女人都是自私的，谁愿意将自己的情人送给别的女人呢？
　　“黑玉，你还站在那里干什么呀？快点上来帮我啊。”叶青已笑着上气不接下气，她已完全忘记，刘黑玉与孟露还是初次见面，根本没有达到可以上床打闹的地步。


第二十三卷 第8章 引诱孟露
　　看到刘黑玉突然凌空扑了下来，床上两女全都吓得尖叫起来，本能地抱住了脑袋。这凌空一扑的力量何等巨大，要是撞到她们身上，不被他压伤才是怪事呢。
　　两个美女的尖叫声还没有停下来，刘黑玉已落到了她们身上。出乎意料地，两个美女并没有感受到那种巨大的冲力，甚至连一个人的正常重量也没有，落到身上，竟有一种轻飘飘的感觉。
　　两女都惊讶地看着刘黑玉，竟忘了他张开的双臂正压在她们丰满的胸脯上。她们哪里知道，刘黑玉完全是为了吸引孟露而故意施展了轻功。自古美人爱英雄，这一显露，一定能够在孟露的心里留下深刻的印象。
　　软玉温香在怀，刘黑玉心里顿时一荡，不由自主地撮嘴在两女的俏脸上吻了一下。
　　孟露一惊，立即回过神来，这才发现刘黑玉大部份的身体都压在她的身上，两人的脸也相隔不到三寸，他鼻子里呼出的热气，直接喷到了她的脸上，那强烈的男人气息和销魂的肢体接触，令她顿时有一种眩晕的感觉。
　　“露露，黑玉喜欢上你了！各”叶青就像有些吃醋地附到孟露的耳边说。
　　孟露听了，顿时一震，立即娇笑地转头看着叶青。“你不是打算将你的情人转让给我吧？”
　　叶青连忙转身抱住了孟露，笑着说：“我们是最亲密的姐妹，我的也就是你的，难道需要分得这样清吗？”
　　“哈哈，那我就不客气了。”孟露大笑一声，立即搂着刘黑玉，在他的唇上吻了一下。
　　这女子的直率和大胆，连刘黑玉心里也暗暗叫奇。虽然两人的话语中似乎将他当作了一件物品，这令他心里稍稍有些不快，但他却不能反对。不然的话，那就表示他并不喜欢孟露，不仅让叶青的一片苦心付诸东流，更重要的是将会失去孟露这个娇媚的美女。
　　不过，这个美女如此直率和大胆，却令他心里暗暗放下心来，在这样的美女面前，即使对她有什么越轨的行动，她也不会生气的。想到这里，他立即打蛇随棍上地笑着说：“谢谢孟小姐的香吻！黑玉不能失礼，必须回吻孟小姐一下！”说着，立即伸嘴往孟露的唇上吻去。
　　“回吻就免了。”孟露“格格”一笑，连忙伸手拦住了刘黑玉伸过来的嘴唇。
　　刘黑玉的嘴唇撞到了她的手掌上，他趁机伸出舌头，在她的掌心上舔了一下。孟露微微震了一下，她被人誉为“交际花后”，自是在男人堆里打滚的女人，见识过各种各样的男人，可谓阅人无数，但面对刘黑玉，她的心里仍然涌起了一种异样的感觉。
　　感到刘黑玉仍然重重在压在身上，不得不用力地挪动了一下身子，娇羞地将头一偏，避开刘黑玉的目光，轻轻说：“你压痛我了！”
　　刘黑玉微微一笑，又故意在她身上磨了两下，这才恋恋不舍地爬了起来。孟露娇媚地瞪了他一眼，也掀起被子，从床上爬了起来。
　　当孟露走进卫生间里去洗刷的时候，叶青连忙附到刘黑玉的耳边，低声说：“她对你已大有情意，加把劲，无论如何都要将她弄到手。”
　　刘黑玉听了，心里顿时乐开了花，要让他去追美女，那真是比拾了金元宝还要让他愉悦。但是，他脸上却装出为难的样子说：“这样不好吧？”
　　“别假惺惺的了。”叶青轻轻地撇了撇嘴说。“昨天晚上你见到我，还不是一上来就将人家强奸了？就像一个从未见过美女的大色狼似的。”
　　“那怎么能怪我呢？”刘黑玉笑着说。“你张开双腿让人家拿着毛刷子刷着，我在外面看了，好像感到不是在刷你，而是在刷我，我差一点就会要爆炸了。”
　　叶青立即举拳在刘黑玉的身上擂了一下，娇嗔说：“你如果再提起此事，我一定跟你――跟你断交！”她的脸上已红得像个大柿子似的，写满了娇羞的神情。一个女人遇到那种情况，的确是相当尴尬的。宁静那小子也真是变态，居然会对她使出那种酷刑。
　　“你们在说什么？”孟露从卫生间里走了出来。她的头发上还沾着水珠，显然是洗脸的时候沾上去的。虽然已经洗刷过了，但脸上仍是一副慵懒的样子，胸前的双乳比躺着的时候更加突出，格外诱人。
　　“我是在笑黑玉呢。”叶青说。“他刚才压到你的身上就不想起来了，我以为他当场就会开始呢。”
　　“你开口闭口都是‘黑玉’‘黑玉’的，小心叫你的大肥猪知道，将你大卸八块，扔到海里去喂鱼。”孟露揶揄地笑着说。
　　叶青长长地嘘了一口气，如释重负地说：“大肥猪已经去见阎王了，我现在已经完全解放了，他再也管不到我了。”
　　“池总死了？”孟露讶然地看着叶青。“他是什么时候死的，我怎么一点也不清楚？”
　　“他死的时候你还正在睡觉，而且刚刚才起来，你怎么会知道这事呢？”叶青淡淡地说。
　　“什么？”孟露顿时大吃一惊，不仅看了看刘黑玉和叶青两人，难道是他们两人在偷情的时候被池胖子发现了，他们将池胖子杀死逃出来的？可是，池胖子的身边总是保镖成群，他们又怎么能够杀死他而顺利逃出来呢？
　　“我也不知道他是怎么死的，搞着搞着就伏在我身上不动了，恐怕是脱阳而死吧。”叶青轻描淡写地说。她心里当然知道是刘黑玉弄的鬼，但是，宁静使用酷刑逼供她都没有说出来，自然不会轻易吐露给孟露知道。
　　“他刚死，你怎么就跑出来了呢？”孟露好奇地问。“难道他们准许你离开吗？”
　　“人都死了，我还留地那里干什么？”叶青苦笑地摇摇头。“我已经准备离开这里了，在离开之前，我特地带了黑玉来见你。”
　　“找我有事吗？”孟露狐疑地看着他们。
　　“难道一定有事才能来找你吗？”叶青娇媚地瞪了她一眼。“黑玉来到G市，早就听说了交际花后的芳名，千方百计想要找个机会认识你。知道我跟你熟悉之后，就一定要我带他来见你了。”
　　孟露淡淡地看着刘黑玉。“刘先生千里迢迢来到G市，就是为了认识小女子吗？”
　　“孟小姐艳名远播，黑玉早就想要认识孟小姐了，可是一直没有机会。”刘黑玉正容说。“我是真心真意来拜见孟小姐的。”
　　“除了想认识孟小姐之后，还有一件事也想请孟小姐帮忙。”叶青连忙在一旁插言说。
　　“什么事？”
　　“他想请你帮你查清胡专员与海外的联系。”叶青直截了当地说。
　　“就是与池胖子在一起的那个胡专员？”她跟叶青在一起的时候已见过那个胡专员，也从叶青的嘴里知道他的来历高深莫测。
　　叶青点了点头。
　　孟露疑惑地看着刘黑玉，她心里实在弄不清，他远在S市，为何要专门赶到G市调查一个黑社会头子的情况？难道他们之间有什么恩怨不成？
　　刘黑玉就像是看穿了她的心思，连忙解释说：“这个胡专员来自一个名叫‘鲨鱼’的国际黑社会组织，他们的目的就是控制大陆各地的黑社会组织，专门从事各种恐怖活动。不久前，我妻子在Y市演出的时候遭到枪击，现在已经查明就是他们干的。所以，我想在胡专员的身上查出他们在海外的巢穴。”
　　“这――这恐怕很难。”孟露微微叹了一口气说。“我认识的大多是国内的人，很少与外国人打交通。”
　　“的确不很容易。”刘黑玉点点头说。“如果是很容易的事情，我们也不会来请孟小姐帮忙的。常言说，‘谋事在人，成事在天。’只要孟小姐能够尽力帮忙，我也感激不尽了。”
　　“那你打算怎么报答我呀？”孟露美目里艳光流转，轻笑地看着刘黑玉。
　　“孟小姐需要多少钱尽管开口就是了，另外还加上――加上我本人。”刘黑玉的目光深深地望进她的美眸，大胆地说。
　　孟露立即哈哈大笑起来。“你认为我是缺乏这两样的人吗？”
　　“我知道孟小姐既不缺钱，也不缺乏男人。”刘黑玉微微一笑说。“不过，我与其他男人不同，我不仅可以让女人获得一种前所未有的享受，而且可以让她们延年益寿，永葆青春。”他极力地推介自己，就如同一个向贵妇人讨好的男妓。
　　孟露又花枝乱颤地笑了起来。“刘先生，你也太夸大其辞了吧？我还从来没有听过性交可以延年益寿，永葆青春听说法呢。”
　　“你有没有听过‘双修大法’？”刘黑玉故弄玄虚地问。
　　“什么是‘双修大法’？”孟露不由好奇地看着刘黑玉，就连一旁的叶青也不由惊讶地瞪大了眼睛。
　　刘黑玉解释说：“‘双修大法’就是通过男女之间的结合，使男女双方阴阳充分调和，相互增加人体元气的一种至高无上的方法。”
　　“你会‘双修大法’？”孟露不敢相信地看着刘黑玉。她虽然无法理解双修的真谛，却知道阴阳调和的道理。如果能够让阴阳充分调和，对人体的确是非常有益的。
　　刘黑玉微微点了点头。
　　“那我们现在就来一次双修怎么样？”孟露立即迫不及待地说。只见她眉若春山，眼似秋水，跃跃欲试地看着刘黑玉。
　　“好！”刘黑玉一听，正中下怀，非常爽快地答应了。
　　孟露的眼里立即闪过一丝欣喜的神色，双手往自己的双肩上一抹，她的睡裙立即滑到了地上，身上只剩下一只小小的三角内裤。那婀娜起伏的曼妙玉体、修长白皙的美腿、浑圆丰隆的翘臀，足以令任何一个男人激起最原始的欲望。


第二十三卷 第9章 鏖战二女
　　孟露躺在床上，胸前浑圆的双峰微微抖颤，就像两朵娇艳欲滴的鲜花，那粉红色的就像两粒花蕊之中闪烁的露珠。看着这无边的美景，刘黑玉心里一荡，情不自禁地俯下身去，将她的美乳含进嘴里，尽情地吮吸起来。
　　孟露那娇软乏力的玉体忍不住轻轻颤抖起来，全身泛起一种电击般的酥麻感觉，嘴里不由自主地发出一声低吟。
　　呻吟的声音虽然很低，却在刘黑玉的心里引起了极大的震憾，知道她已动情，右手立即不失时机地沿着她的小腹往下滑去，他要尽快地挑起她的情欲。
　　她的下面已泥泞一片了，并且有阵阵热气溢出，那种潮湿而又温暖的感觉十分舒服，刘黑玉心里一喜，立即将手指压了进去，轻轻地挖了起来。
　　孟露的身体立即轻轻地扭动起来，双腿缩起，臀部上挺，似乎要将刘黑玉的手指连根吞了进去，一张小嘴也一开一合，“丝丝”地呻吟着。
　　她缓缓地闭上眼睛，默默地内体会着这种美妙的感觉。刘黑玉并不像其他的男人那样粗鲁，他的唇舌和手指都十分轻柔，似乎在小心翼翼地抚弄着一件价值连城的艺术品，令她感到心尖尖都颤栗起来，如同一根鹅毛在上面轻轻地撩拨，身体轻飘飘的有一种飞起来的感觉，让她格外心痒难耐，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　刘黑玉抬头看了她一眼，终于将嘴唇从她的胸前放开，移到了她的脸前，脉脉地欣赏着眼前这个美女无边的艳色。
　　突然感到胸前一松，跟着就有一股热气直喷到她的脸上，孟露不由自主地睁开了眼睛，发现刘黑玉正脉脉地看着她，芳心不由一阵急跳。这个男人也正是的，先将她撩拨得心痒痒的，却不急于上马，反而相当闲情逸致地欣赏起她的美丽来。
　　“你――”
　　正欲开口问他，他的嘴忽然压了下来，紧紧地吻着她的朱唇，灵活的舌头就像一条丁香鱼一样，迅速游进了她的口里。
　　“唔！”孟露一句话没有说出来，被刘黑玉的嘴唇硬生生地堵了回去，逼得气流从鼻孔里流了出来，发出一声娇媚的呻吟。她的体内已被刘黑玉撩拨得燥热难忍，突然得到刘黑玉的热吻，就像找到了发泄的缺口一样，灵巧的香舌迅速往刘黑玉的嘴里钻去，与他的舌头纠缠撩拨，香甜的津液立即盈满了刘黑玉的口腔。与此同时，一双玉臂也有力地缠上了刘黑玉的脖子。
　　刘黑玉的身体已完全伏到孟露的身上了，那胸前怒耸的双峰紧紧顶在他的胸上，虽然隔着一层衣服，那柔软的感觉仍然清晰地传了过来，加上唇舌交缠，香津暗渡，使刘黑玉体内的欲火也熊熊燃烧起来。
　　他终于将嘴巴离开了她的香唇，迅速将身上的衣服脱了下来。孟露微微睁开眼睛，偷偷地往他的下面看去，竟是吓人庞然大物，心里不由暗暗一惊，连心跳也立即加剧起来。
　　刘黑玉爬到床上，将孟露的小内裤褪了下来，激情地进入了她的体内。由浅入深，由慢到快，将孟露弄得婉转娇啼，拚命地扭动起来，到了最后，她已是狂呼乱叫了。
　　一旁的叶青也被眼前的靡靡场面弄得面红耳赤，浑身燥热，粉嫩的俏脸红艳艳的，秀眸虚阖，似在承受某种难言的痛苦，雪白的皓齿紧咬柔软的香唇，修长白皙的玉颊微微地颤抖，玲珑秀挺的琼鼻溢出粗重地喘息声。一只手抚上了自己的酥胸，用力的揉捏着，另一只手却伸进了裙子里面。
　　一阵轻微的脚步声在房门的外面停下，惠嫂出现在房门口，他们也太没有顾忌了，竟然连房门也没有关。她是听到了孟露的大呼小叫，不知道发生了什么事，特地上楼来看看的。见到房里的香艳场面，顿时惊得目瞪口呆。
　　逃也似的奔到楼下，一颗心兀自怦怦地跳个不停。孟露虽然有很多的男人，却很少将男人带到家里来，今天不知道是什么原因，竟然让叶小姐将男人带到家里来了。
　　不过，这个男人长的还真英俊，而且那玩意儿也挺大。刚才在房门口的时候，孟露的双腿高高举起，她正好看到了那一进一出，狂猛冲击的光景。
　　想到刚才看到的那一幕，她的脸立即红了起来，而且有一种火烧火燎的感觉，似乎受到狂猛冲击的不是孟露，而是她自己。她虽是半老徐娘，却只有四十多岁，正是如狼似虎的时候，平日里，家里只有她与孟露两人，倒也不觉得怎么样，突然看到孟露那欲仙欲死的情景，一颗芳心立即荡漾起来。
　　让那么粗大的东西玩起来一定很爽，惠嫂的思绪就像脱僵的野马，一发不可收拾地YY起来。
　　呸，这么大的年纪了，怎么还像年青的姑娘那样春心荡漾呢？惠嫂心里暗骂了一声，终于强行收起心情，走进厨房里去做饭。
　　房间里的战斗已进入白炽化，床上的两人已渐渐进入疯狂的状态。孟露银牙暗咬，脑袋乱甩，一阵又一阵的快感就像潮水般地向她涌来，她已经快要昏过去了。
　　刘黑玉见了，连忙运起“双修大法”，配合一进一出的行动，不断地将真气送过去，将她的元阴吸过来，就像快速拉动的风箱一样，一抽一送，让阴阳充分调和，渐渐进入阴阳交泰之境。
　　一旁的叶青看得欲焰高涨，自慰已无法解决问题，只好将身上的衣服全部脱了下来，爬到刘黑玉的背上，将她那丰满的胸脯在他的背上用力地磨擦着。
　　刘黑玉见了，不由全力地运动起来，迅速将孟露送上快乐的巅峰。
　　孟露全身一颤，终于无力地软了下去。刘黑玉温柔地吻了她一下，轻声说：“闭上眼睛好好睡一觉，当你醒来的时候，保证会感到你的身体与以前大不一样。”
　　从她的娇花阵里退了出来，让叶青的身体伏到床上，翘起肥臀，从后面进入她的体内。
　　听到叶青嘴里发出的呻吟和肉体撞击的噼啪声，孟露哪里睡得着？她躺在床上，脉脉地看着刘黑玉，见她竟然毫无倦容，甚至头上连汗珠也没有一颗，而且越战越勇，心里不由暗暗惊讶，他果然有着令人震憾的实力。
　　想到她竟然带着自己来见孟露，并且极力地将他介绍给别的女人，刘黑玉知道她是真心实意帮助自己，心里不由充满了爱意，动作也渐渐快了起来，让她迅速获得最大的快感，以此来表达他对她的无边感激之情。
　　叶青体内早已春情勃发，在刘黑玉的用力冲击下，无边的快乐已渐渐将她淹没了，嘴里已发出欢畅的叫声。
　　孟露虽然浑身酥软，却一点睡意也没有，看到刘黑玉与叶青的激情缠绵，体内又涌起了阵阵难受的感觉，不由自主地从床上爬起来，上去搂住了叶青的娇躯，将滚烫的嘴唇向她的唇上吻去。
　　刘黑玉一边在叶青的体内冲击，一边却伸出手去，轻轻地摩挲着两女的俏脸，心里更是充满了激情。
　　他的手上充满了阵阵热力，令孟露又春情荡漾起来，她连忙放开叶青，干脆坐到了叶青的背上，伸手搂住刘黑玉的脖子，主动地吻了上去。
　　上有孟露，下有叶青，刘黑玉这下可有得忙了，他一边快速地冲击，一边用力地允吸着那如糖似蜜的香舌，上下齐动，感觉全身上下说不出的舒服，身体竟有一种飘飘然的感觉。
　　身体紧紧相贴，刘黑玉感受着怀中女子身体的娇柔，一只魔手不由自主地在她玉背游走，抚摩着她赤裸的肌肤。孟露深深陷落在刘黑玉温柔的爱抚挑引中，丁香交缠，琼鼻中娇哼吁吁。
　　三具火热的身体紧紧贴在一起，彼此高涨的春情都传染给了对方，肆无忌惮地在对方的身体上爱抚。激吻、拥抱、抚摩、欢爱，三人的身体渐渐融化在激烈的碰撞中，心底烧起一股情欲的火焰，配合着刘黑玉的动作，孟露纤细的手臂死死箍住他，越缠越紧。
　　刘黑玉心里大喜，一双大手再次攀上了她的玉女峰，触手处手感极佳，柔滑，细腻，软中带硬，弹性极佳。他细细地体会着那份动人的感觉，时而揉、时而搓、时而捏，十八般武艺全出，力道越来越大。孟露突然娇吟一声，身体一阵激颤，立即软倒在刘黑玉的怀里，汩汩的蜜水流了叶青一背。
　　她刚刚从激情的顶峰跌了下来，哪里经得起刘黑玉如此的揉捏？不由再一次泄了出来。
　　她这一软，虽然上半身倒在了刘黑玉的怀里，但下半身却完全坐在了叶青的背上。叶青本来也是苦苦支撑，突然遭此重压，哪里还忍耐得住，也不由自主地瘫了下去。
　　连续弄倒了两个女人，刘黑玉还是一点事也没有，看到他那里还是硬梆梆的，孟露不由歉意地笑了笑，连忙伸手握了上去，娇声说：“我帮你弄出来吧？”
　　“不用了！”刘黑玉连忙谢绝了她的好意，在连续弄了两个美女之后，还要她用手帮自己弄出来，已是一点意思也没有了。反正他已吸取了足够的阴气，并不怕自己的火气没有泄出来。他连忙盘膝坐到床上，迅速调息起来。
　　见他这个样子，两女也不敢去打扰他。而且她们俩也真的有些累了，便相拥着躺到了床上。
　　十分钟后，刘黑玉已调息结束，迅速恢复了常态，感觉体内的真气不退反增，心里一喜，立即钻到了两女的中间躺下。
　　“黑玉，你刚才在干什么？”孟露立即缠了上来，将丰满的乳房在刘黑玉的身上轻轻磨蹭，娇媚地看着刘黑玉。
　　“调息。”
　　“什么叫做调息呀？”
　　“就是将体内的阴阳进行调合。”刘黑玉解释说。“只要这样，才能不断增加内力。”
　　“你不是说可以让双方都达到阴阳调和吗？你为什么只是一个人进行调息？”孟露立即想起刘黑玉先前说的话，心里有些不满地说。
　　刘黑玉微微一笑说：“在我们合体的时候，我就已经将真气送到你们体内去了，现在已经在你们的体内运行了。不然的话，你们现在还能这样活蹦乱跳吗？这种真气会随着你的身体自行运动，久而久之，就会感到体内有气流运行，也就是我们常说的软气功。当你的体内有了气功，不仅可以去病强身，而且可以永葆青春。”
　　“真的吗？”孟露目光闪闪地看着刘黑玉。她虽然不想练什么气功，但她听说可以永葆青春，立即深深地吸引了她。
　　刘黑玉郑重地点了点头。
　　“谢谢你！”孟露欣喜地抱住刘黑玉，给了他一个长长的热吻。“黑玉，我真是太高兴了！让我嫁给你，也做你的女人好不好？”


第二十三卷 第10章 风韵惠嫂
　　突然遭到叶青一戳，刘黑玉心里不由微微一怔，她在这时候戳自己一下到底是什么意思？她主动带自己来见孟露，而且千方百计让自己跟孟露上床，难道是暗示自己立即答应孟露吗？
　　可是，如果是要自己答应孟露，她完全可以直截了当地说出来，而且孟露听了还会非常感激她，用得着这样暗暗地戳自己一下吗？如果她是想自己拒绝孟露，那先前为何又极力唆使他与孟露上床呢？
　　就像电光火石一般，刘黑玉的脑子里飞快地运转着。突然，他心里一震，似乎隐隐猜到了叶青心里的想法。孟露是一个著名的交际花，以她的性格和职业，都决定她不可能将自己拴死在一棵树上，除非自己能够每天都陪在她的身边，否则，她迟早会弄一顶绿帽子让自己戴的。虽然他心里已经决定，除了身边那些嫡系女人，他并不强求每一个女人都能够一心一意地跟着他。但是，如果有人真的要弄一顶绿帽子让自己带，心里是无论如何也难以接受的。
　　另一方面，叶青带他来见孟露，目的就是想孟露能够帮他。如果让孟露嫁给自己，从此不准她出去，除了添一个床上娇娃之外，她恐怕什么也帮不上的。
　　罢了，罢了，还是不要这么快就答应她吧。想到这里，刘黑玉立即笑着说：“我已经结婚了，你想嫁给我恐怕不行。但是，多我们刚才合体的那一刻起，我心里早就将你当作我的女人了。”
　　孟露听了，心里并没有不高呀兴，一双美目娇媚地看着刘黑玉。“那你一定要经常来看我呀。”
　　其实，她不想成为刘黑玉金屋藏娇的女人，话一说出口心里就有些后悔了。刘黑玉的身边有那么多美女，并不会长期厮守着她的。若是让她经常一个人独守空房，那一定比杀了她还要让人难受的。她之所以提出这样的要求，纯粹是为了贪图刘黑玉的双修大法，使她能够永葆青春。
　　身后的叶青听了，也轻轻地嘘了一口气。她既是为刘黑玉打算，当然不希望他找上一个人尽可夫的女人。同时，她也是为自己打算，孟露明显地比自己要长得漂亮，若是有了孟露，自己在他的心里还会有什么地位？
　　刘黑玉却没有去考虑那么多，伸手在孟露那丰满的乳房上摸了一把，笑着说：“有你这么美丽的女人在这里，我当然会经常来呀。”
　　“色鬼！”孟露风情万种地白了他一眼。
　　“不好色就不是真正的男人了。”刘黑玉哈哈一笑说。“等我摆平了‘鲨鱼’，去掉了这个后顾后忧，我就天天与你们在一起，尽心修练双修大法。”
　　“那好，为了这一天早日到来，我就答应你去找那个胡专员。”孟露下定决心说。
　　“谢谢你，露露！”刘黑玉由衷地看了孟露一眼。她既然被人们誉为“交际花后”，叶青也是那么重视她，相信她一定会有办法达到目的的。“我已经派人去调查胡专员的情况了，一有下落，就立即告诉你。”
　　孟露立即微微地点了点头。
　　门口忽然传来轻轻的敲门声。“小姐，可以叫客人下来吃饭了！”惠嫂站在门外轻声地说。
　　刘黑玉看了看表，果然已是十二点钟了，不由与叶青对视一笑。“我们玩得太疯了，怎么好意思留地这里吃饭呢？”
　　孟露娇笑说：“你不是已经答应做我的男人了吗？我的家不就是你的家？”
　　“说得是！”刘黑玉豪爽地笑了一下，连忙从床上跳了起来，捡起扔在地上的衣服穿上。叶青与孟露也跟着从床上爬了起来，穿上衣服。
　　孟露的身上依然穿着一件睡衣，里面肉光致致，丰乳高耸，比赤裸还要诱人。这个骚娘们，里面连乳罩也不戴，偏偏爱穿这种半透明的衣服，这岂不是故意诱人犯罪吗？
　　刘黑玉不得不狠狠地咽了一口唾沫，领头走出了房间。
　　来到楼下，惠嫂已将饭菜都端上桌了。孔子说，食色性也，刘黑玉不仅贪图美女，对美食也特别感兴趣，看到满桌子的菜肴，连忙走了上去，将所有的菜肴都打量了一遍。
　　桌子上依次摆的是清蒸鱼、红姜煨老鸭、盐水虾、萝卜炖牛腩、素炒土豆丝、花生米煨猪肚汤。闻着菜肴上散发出来的阵阵香气，刘黑玉差点流出了口水。
　　“要喝酒吗？”在桌子旁边坐下，孟露立即风情万种地看着刘黑玉。“惠嫂，给刘先生拿一支茅台酒来。”
　　刘黑玉看了大家一眼，笑着说：“如果大家都喝那就开一支酒，不然的话，我宁愿吃饭。”面对如此佳人，若是一个人独自喝酒，那就一点意思也没有了。
　　“好！我们就陪你喝！”孟露心情十分愉快，立即爽快地答应了。
　　惠嫂立即拿来了一瓶茅台酒，三只酒杯，打开瓶盖，往三只酒杯里倒满酒，分别放到三人的面前。
　　“惠嫂，你也拿只杯来。”刘黑玉说。“我说过，要喝就大家一起喝。”
　　“对不起，我不会喝酒。”惠嫂有些羞怯地红了脸。
　　“惠嫂，刘先生也不是外人，你就少喝一点吧。”孟露连忙劝着说。惠嫂不好意思地笑了笑，终于再去拿来一只酒杯，打横在刘黑玉的下首坐下，给自己的酒杯也倒上一杯酒。
　　“来！为庆幸认识孟露小姐，也为惠嫂的热情招待，我先敬大家一杯！”刘黑玉心里一高兴，不由喧宾夺主地站了起来，举起了面前的酒杯。
　　孟露并不介意，立即欣然地举起了酒杯。四只酒杯都举在桌子上空，“叮”的一声，碰在了一起。
　　刘黑玉夹了一块鸭肉放进嘴里，见鸭肉不硬不酥，恰到好处，而且老姜的味道也煨进了肉里，不由赞了一声：“好！好手艺！这味道果然美极了！”
　　“那当然！”孟露得意地说。“在她的家乡，惠嫂的厨艺可是远近闻名呢。要是你以后住到这里来，保证你可以大饱口福。”
　　刘黑玉哈哈大笑说：“就冲着这一点，我以后也会经常来的，一定要尝遍惠嫂的所有美食。”
　　常言说，若要留住男人的心，先要留住男人的胃。一个精善烹饪的女人，他的丈夫绝对舍不得离开她的。
　　“惠嫂是哪里人？”刘黑玉转头看着惠嫂。她长得十分秀美，皮肤白皙，眉目如画，虽然已是四十多岁的人了，身材不像年青的女人那样轻盈，却多了一种成熟女人的迷人风韵，丰胸隆臀，体态丰腴，她年青的时候一定十分性感迷人。她保养得相当不错，看上去似乎只有三十岁的样子。
　　“湖南。”也许是喝了酒的原因，惠嫂的脸上露出一丝红晕，显得格外的妩媚动人。
　　湘女多情。刘黑玉顿时来了兴趣，不知这个妩媚的半老徐娘是否也像所有的湘女一样多情善感？他连忙举起面前的酒杯，对惠嫂说：“惠嫂，谢谢你高超的烹饪技艺，让我们能够尝到这么美味的佳肴，我借花献佛，敬你一杯！”
　　“对不起，刘先生，我真的不能再喝酒了，再喝就会醉倒的。”惠嫂伸出双手，拦在刘黑玉的酒杯前不停地摆动。
　　“惠嫂，我这是第一次向你敬酒，你就给我一点面子好不好？”刘黑玉仍然死皮赖脸地力劝着。女人不醉，男人没机会。要是能够将她醉倒，那就更妙了。
　　“惠嫂，黑玉这么热情，你就喝了这一杯吧。”孟露并不明白刘黑玉的心思，也跟着在旁边劝着。“反正下午没事，你就是喝醉了也没有什么关系。”
　　惠嫂听了，只好端起了酒杯，与刘黑玉喝了一杯。看样子，她的酒量还真的不怎么样，一杯酒喝下去，脸上比以前红得更加厉害了。
　　“谢谢惠嫂！”刘黑玉笑了笑，又回头与孟露和叶青碰起杯来。
　　一顿饭足足吃了一个多小时，一瓶茅台酒也喝了个底朝天。刘黑玉内功深厚，这点酒自然难不倒他，但孟露和叶青都有些酒意了。
　　扶着两女回房休息，看着两女那娇艳的样子，刘黑玉的心又立即怦怦地跳了起来。但是，看到两女全都昏昏欲睡，他实在不忍心再骚扰她们，连忙悄悄地走出了房间。
　　回到楼下，见惠嫂也倒在沙发上，连忙走了上去，伸手在她的额上一摸，感觉火烧火燎的，不由微微一惊，在她的肩上轻轻地摇了摇，低声说：“惠嫂，你不要紧吧？”
　　“我没事！我没醉！”惠嫂喃喃地说着，但她却连眼睛都睁不开了。
　　刘黑玉不由微微笑了笑，连忙搀扶着她的手臂说：“惠嫂，我送你回房间休息吧。”
　　“不――不用了――”惠嫂将手抽了回去。刘黑玉摇了摇头，只好将她抱了起来，往她的房间走去。
　　酒醉心里明，惠嫂虽然眼皮沉重，身体有些不听使唤，但是，当刘黑玉将她抱起来的时候，她的心里还是明显地感觉到了。她本能地想将他推开，但全身软绵绵的，竟然一点力气也使不出来。她虽然已是四十多岁的人了，突然被一个陌生男人抱着，仍然觉得羞赧万分，心头就像有上千头小鹿在奔跑，羞答答地将脑袋完全埋进了刘黑玉的怀里。
　　走进房里，刘黑玉弯腰将惠嫂的身子放到床上的时候，目光不经意地落在惠嫂的衣领里。衣领里是一片雪白光滑的肌肤，两只D罩杯也无法遮住那对饱满的乳房，有相当一部份露了出来，双乳中间，是一条深深的乳沟，令人一见就会产生一种想要一探究竟的冲动。
　　美丽的女人任何一个地方都是十分优美的。看着这诱人的春色，刘黑玉的双眼都直了，竟然忘了将她的身体放到床上去。


第二十三卷 第11章 徐娘春情
　　刘黑玉感觉到惠嫂已睁开了眼睛，就像做贼的人突然被人发现了一样，连忙将目光从她的胸口收了回来，有些心虚地向她的眼睛看去。惠嫂也正在偷偷地看着他，四目相对，惠嫂顿时脸上一红，连连低下头去。
　　那娇羞的模样，就像一个怀春的少女，充满了勾魂荡魄的魅力，刘黑玉心里一荡，立即俯身吻了下去。
　　“唔！”惠嫂不由自主地发出一声娇吟，但是，她的嘴唇已被刘黑玉的嘴巴堵住了，逼得气流从鼻子里冲了出来，声音里充满了诱人的颤音。
　　刘黑玉的大嘴紧紧地封住她的嘴唇，舌尖用力地顶开她的牙齿，钻进她的口里，尽情地畅游起来。
　　惠嫂的呼吸渐渐地急促起来，高耸的胸脯随着粗重的呼吸不停地起伏，一张俏脸早已涨得通红，就连裸露在空气里的玉颈也染上了一层晕红，显得娇艳欲滴，格外诱人。刘黑玉一边用力地吻着，一边伸手在她的身上游走起来。
　　惠嫂全身一颤，出于女性的响矜持和羞涩，她本能地伸出手去，欲将刘黑玉推开。但是，刘黑玉先前被孟露和叶青逗出来的火气还没有得到发泄，只是被他用内力强行压在体内，现在受到惠嫂那妩媚风情的诱惑，顿时爆发出来，他的身体已越来越热，强烈的欲望就像潮水一样，一波接着一波地往上涌，他全身的血液都跟着沸腾起来了。一不做，二不休，他借着酒力，连忙爬到床上，将惠嫂压在自己的身下，他的嘴仍然热烈地吻着惠嫂，一只手却伸到了身下，动手去解惠嫂的衣服。
　　惠嫂的双手仍然作着无谓的挣扎，但她哪里是刘黑玉的对手？胸前的衬衣很快就被刘黑玉解了开来，露出里面白色的乳罩。刘黑玉那灵活的舌头加紧在她的嘴里搅动，一只大手却伸进了她的乳罩，将那柔软的乳房握在手中。
　　就像一股强大的电流从乳房上传来，迅速流遍了她的全身。在这股强烈的电流冲击下，惠嫂全身都变得酥软起来，双手也无力地落了下去。
　　刘黑玉终于将嘴唇从她的朱唇上离开，分开双腿坐到惠嫂的大腿上，一双色眯眯的眼睛定格在她的胸前。她的胸前虽然戴着一只白色的乳罩，但那丰满的形状已完全落入了他的眼帘。
　　感觉到刘黑玉那火热的目光，惠嫂已羞得无地自容，不由紧紧地闭上眼睛，想到先前看到他在孟露身上尽情驰骋的样子，一颗心立即怦怦地跳了起来。自己已落在这个大色魔手里，肯定是在劫难逃，她的心里有些害怕，有些无奈，也有一些期待。
　　自己保持了四十多年的贞节，想不到却要在这小子的手里毁于一旦，这多少让她感到有些害怕。但是，这小子力大无穷，自己根本就不是他的对手，就是叫嚷起来，也没有人赶来帮助自己，而且，若是让孟露和那个叶姑娘知道了，反而会留下让人耻笑的话题。
　　不过，这小子长得十分英俊，那玩意儿也十分粗长，还真是女人心目中的偶像，若是能够跟他春风一度――
　　正在胡思乱想之际，忽然感到刘黑玉的手已落到了她的乳罩上，她心里一紧，刘黑玉已抓着她的乳罩往上一掀，两只大白兔立即蹦了出来。
　　“好美！”刘黑玉欢呼一声，立即俯下身去，将脑袋深深地埋在她的双乳之间。
　　她的身上散发一种特别的香味，与青春少女那种沁人心脾的香味不同，这是成熟女人特有的香味，有一种令人心神俱摇的醉人感觉。
　　足足埋了二、三分钟，刘黑玉意犹未尽地抬起头来，一双手又抚上她胸前那两只美丽的乳房，用力地揉捏起来。
　　“啊！好痛！”惠嫂终于忍不住叫出声来。她缓缓地睁开眼睛，哀求地看着刘黑玉。“刘先生，你不要这样！若是被人看到了，我――我真的――”
　　“你放心好了，没有人会看到的。”刘黑玉微微一笑，右手向外挥出，一股掌力立即向着房门飞去，将房门重重关上了。
　　惠嫂见了，顿时惊得目瞪口呆。这是什么功夫，竟然可以将三米外的房门遥控关上？
　　正在疑惑间，刘黑玉的双手又放到了她的裤带上，动手去解她的裤子。她心里一惊，立即抓住刘黑玉的双手，不许他继续下去。
　　肉已经到了嘴边，怎么会就此放弃呢？刘黑玉连忙将她的双手拿开，又俯下身去吻了她一下，柔声说：“惠嫂，放轻松点！我会让你尝到前所未有的快乐！”
　　“不！不要！”惠嫂嘴里拒绝着，但双手挣扎的力量明显地小了起来。趁此机会，刘黑玉迅速解开她的裤腰带，将她裤上的拉链分了开来。
　　里面是一条白色针织内裤，紧紧地挡住那美妙的地方。刘黑玉看得血脉贲张，使劲咽了一口唾沫，立即伏到她的身上，一只手继续玩弄着那柔软的乳房，另一只手却伸进了白色内裤之中。
　　“别，别这样！”当刘黑玉的手指接触到她那柔软濡湿的地方，惠嫂全身都颤了起来，双手不由自主地挣扎起来。刘黑玉微微一笑，连忙吻住她的嘴唇，将上身压在她的胸脯上，双手齐动，迅速将她的裤子褪了下去。
　　“嗯！”惠嫂鼻子里发出一声娇吟，无奈地将双眼重新闭了起来。
　　刘黑玉迅速将她身上的衣服全部剥了下来，惠嫂很快就变成了赤裸的羔羊。刘黑玉手嘴齐上，在她白皙的胴体上肆意地游走，那温柔而又激情的抚摸和热吻，令惠嫂发出了难耐的呻吟。
　　刘黑玉抬头看了她一眼，见她脸上已是满面春意，不由微微一笑，连忙脱去自己的衣服，迅速爬到了惠嫂的身上，分开她的双腿，急切地挺枪上马。
　　惠嫂只觉得一种快感从下面涌起，迅速传遍全身，她整个身子就像飘在云端里，渐渐地进入了浑然忘我的境地。（作者在此省略了大约二百字）
　　激情过后，刘黑玉心满意足地从惠嫂的身上滚下来，躺在了她的身边，一只手仍意犹未尽地抚玩着她的酥胸，让她的激情尽快消退。
　　“你――你快离开这里！”看到刘黑玉竟然在她的身边躺了下来，惠嫂心里不由大急。孟露与叶青就在楼上，她们随时都会下楼来的，若是发现她与刘黑玉赤身裸体地睡在一起，那一定羞死人了。
　　刘黑玉却一点也不着急，嬉皮笑脸地看着她说：“惠嫂，你感觉怎么样？是不是很快乐？”
　　惠嫂脸上大羞，偷偷地往他下面看了一眼，脸上立即泛起一片嫣红。“这小子的功夫还真的不错，难怪孟露第一次见到他就立即跟他上床呢。”但是，他提出这种羞人的问题，叫她怎么开口回答呀？
　　“你快走吧。”惠嫂又催促说，她心里最担心的是怕被人看见。“求求你，刘先生，我――我还是第一次――与别的男人做这种事。”
　　刘黑玉点了点头，从她那羞怯的样子就可以看出，她绝对不是一个淫荡的女人。他心里不由暗暗奇怪，不是说近朱者赤，近墨者黑吗？孟露是一个人尽可夫的交际花，惠嫂与孟露住在一起，她为什么就没有感染到孟露那种淫荡的风气呢？
　　他忽然觉得好笑，在这栋偌大的别墅里，偏偏住着两个性格相反的女人，一个十分妖冶淫荡，一个却非常老实本份，真不知道她们两人怎么会合得来呢？
　　“惠嫂，你别怕，她们两人睡得正香呢，一时半刻是不会下来的。”刘黑玉轻轻拥着她的身体，柔声地安慰说。“你告诉我，你家里还有些什么人？怎么会出来做保姆呢？”
　　他知道，自己以后很可能是这里的常客，还是要想办法与她更加亲密一些。
　　“我家里有五个人。”惠嫂说。“上面有一个婆婆，已经六十多岁了，还有两个儿子，大的十九岁，小的十五岁。两个儿子都在读书，家里的负担还比较重，我们夫妇两人都只好出来打工了。”
　　“他们的学习成绩怎么样？”
　　“他们的成绩都不错！”说到儿子，惠嫂的眼里立即放出光来。“大儿子明年就高中毕业了，我们最大的心愿就是希望他能考上大学。二儿子明天也初中毕业了，他的成绩比老大还要好。”
　　“惠嫂，你两个儿子都会读书，真是好福气！”刘黑玉由衷地说。他一生最引以为憾的就是没有能够考上大学，看到别人上大学，他心里既高兴又羡慕如果现在不是创业最艰巨的时候，他真想重新去考大学。
　　“什么好福气呀？”惠嫂微微笑着说。“儿子多了，负担就重。若是大儿子明年考上大学，还需要一大笔钱呢。”
　　刘黑玉听了，忽然从床上爬了起来，迅速穿上衣服，一言不发地走了出去。
　　看着他走出去的背影，惠嫂心里微微一怔，怎么好端端地忽然走了出去？唉，这样也好，免得再催他离开了。她心里暗暗叹了一口气，连忙将衣服穿上。
　　刘黑玉很快又走了回来，他的手里提着一只皮包。走到床边坐下，立即打开手里的皮包，从里面拿出一叠钱来，大约有十多万元。“惠嫂，我身上只有这么多现金，你拿着给小孩交学费吧。如果你的大儿子明年考上了大学，你就打电话给我，他的学费完全由我包了。”
　　“这――这怎么可以？”惠嫂立即后退了一步。“刘先生，请你将钱收起来，我是绝对不会收你的钱的。”
　　“惠嫂，你别误会，我真的没有别的意思。”刘黑玉正容说。“我一生最羡慕的事情就是别人能够上大学，如果能够资助你的儿子上大学，也是我心里最高兴的事。”
　　“刘先生，我很感谢你的好意。”惠嫂说。“我们虽然比较困难，却没到完全无法供他上大学的地步。”
　　“那好，就算是我先借给你的。”刘黑玉微微一笑说。“现在不是有助学贷款吗？我这也是助学贷款。等你的儿子大学毕业找到工作以后，再由他慢慢还我就可以吧？”
　　“这――”


第二十三卷 第12章 交际出动
　　电话是滕瑞打来的，他告诉刘黑玉，他们已经找到了那个胡专员。“你在那里稍等，我立即赶来。”
　　刘黑玉连忙奔到楼上，将孟露和叶青叫醒。“我们已经发现了胡专员的下落，请你们跟我一起过去好吗？”他不熟悉G市的地形，只有请两位小姐带路了。
　　孟露从来都是睡到自然醒的，突然被刘黑玉叫醒，心里不由微微有些不舒服，睡眼惺忪地说：“现在就过去吗？”
　　刘黑玉歉意地对她笑了笑，不好意思地说：“对不起，我对G市的道路不怎么熟悉，只好请你给我带路了。”
　　“好吧，等我换件衣服。”孟露无可奈何地爬了起来，毫不介意地当着刘黑玉的面将身上的睡衣脱了下来，赤条条地走到衣柜前去换衣服。
　　看着她那美妙的胴体，刘黑究玉的心里不由自主地引起了一阵骚动，不得不将目光从她的身上移开。
　　“要我跟你一起去吗？”叶青一边穿着衣服，一边探询地看着刘黑玉。
　　“当然。”刘黑玉微微一笑说。他跟她有三日之约，今天还是第一天，自然不能将她一个人丢在这里。“你放心好了，有我在，他们就是发现了你，也拿你没办法的。”
　　叶青听了，心里立即涌起一种幸福的感觉。女人对男人的一个重要要求就是他一定能够保护自己，这也是为什么有很多女孩子愿意投身黑社会的一个重要原因。
　　女孩子出门，没有半个小时是做不到的，尽管刘黑玉不停地催促，她们还是花了整整二十分钟。刘黑玉心里不由暗暗叹了一声，早知如此，还不如叫一辆出租车赶过去呢。
　　出门上车，刘黑玉连忙将滕瑞说的地址告诉孟露，探询地问：“你知道怎么走吗？”
　　“我也不是很清楚。”孟露不好意思地笑了笑。“这样吧，我打个电话问问我的司机，他是个G市通，一定知道怎么走的。”说着，连忙从包里拿出手机，拨通她司机的电话。
　　经过司机的指点，孟露终于弄清了路线的走法，笑着对刘黑玉说：“开车吧，我已经知道怎么走了。”
　　刘黑玉讶然地看着孟露说：“你的司机不跟你们住在一起吗？如果你要出去，岂不是要临时叫司机赶过来？”
　　孟露娇笑说：“我要出去，一般都是预先安排的，司机也只需将我送到指定的地方就行了。如果临时出去，也是一些熟悉的地方，我就自己开车，并不需要司机。”
　　刘黑玉听了，不由微微点了点头，她这样安排倒也十分合理。但是，她只有一个人居住，就是加一个保姆也只有两个人，用得着购买一栋别墅吗？
　　“我平时去的地方都是一些热闹的场合，常常弄得脑袋都是晕的，回到家里，我就只想静一静，所以，并不希望家里有太多的人。”孟露又接着解释说。“而且，我也很少在家里接待客人，像今天这样的场合，完全是一次意外。”
　　刘黑玉笑着说：“你不是叫我以后要经常来看你吗？那样一来，岂不是炒着你了？”
　　“我不是已经答应做你的女人吗？这样一来，这里就是你的家，你也不是客人了，自然可以随时回来。”孟露风情万种地看着刘黑玉。“有了你，我忽然有一种家的感觉，心里觉得特别温馨。”
　　刘黑玉心里一荡，如果不是正在开车，他真要将她紧紧地搂进怀里，好好地轻怜曼爱一番。他忽然发现，女人多虽是好事，可是责任也就大了，像他这样处处是家，就算他一点事也没有，也会像一个陀螺似的转个不停，他真的担心自己会应付不过来。如果因为自己而耽误她们的青春，那自己岂不是成了千古罪人？
　　佛家讲究顿悟。刘黑玉的心里也忽然作出了一个重大决定：从今之后，无论是遇到了什么样的女子，最多也只能与她们保持一种情人关系，再也不能轻易地将其他女人收为己有了。
　　四十多分钟后，刘黑玉已找到了滕瑞。看到车里又多了一个千娇百媚的美女，滕瑞不由暗暗惊讶不已。他还真是一个美女杀手，任何一个美女都无法逃过他的魔掌。
　　“这是孟露小姐，她是专门来帮助我们的。”刘黑玉连忙给他们介绍说。“露露，这是我的特别助手滕瑞先生，你有什么要求，跟他说就是了，他会全力协助你的。”
　　孟露见滕瑞也是一表人才，心里暗暗喜欢，不由向他伸出手去，娇媚地说：“滕先生，你好！很高兴认识你！”
　　“孟露小姐真美！”滕瑞色与神授地赞了一声，连忙上去握住了她的柔荑，那凉凉的、柔若无骨的感觉，顿时令他心胆俱颤。
　　“那个胡专员呢？”刘黑玉问。
　　“就住在那边小巷里的一栋民房里。”滕瑞指着三百多米外的一个路口说。“宏亮和社会分别在巷子的两端监视。”
　　刘黑玉朝着路口看了看，不由微微摇了摇头。N市的武新望住在小巷深处的民房里，他也住在小巷的民房里，看来这些家伙就像老鼠一样，都喜欢住在偏僻的角落里。“你们是怎么发现他的？”刘黑玉回头好奇地看着滕瑞。
　　“我们按照你的指示，一直守在白莲山庄的外面。今天上午，这家伙果然出现在白莲山庄，直到中饭过后才出来。”滕瑞说。“我们跟着这家伙的后面，希望找到他的落脚点。这家伙还真机警，一路上换了三次车才来到这里。现在怎么办？是不是冲进去将他抓起来审问？”
　　“不行！”刘黑玉说。“我们已经跟他们打过不少交道了，也不知道他们吃了什么贼水，宁死也不愿意招供。所以，就是将他抓起来也没有什么用。”
　　“我听说他们的手段十分残酷。”叶青说。“他们将每一个成员的家属都进行了登记，如果谁背叛了组织，他们就会将他的全身都杀光的。”
　　“原来如此。”刘黑玉顿时恍然大悟。
　　“那怎么办？”滕瑞问。
　　刘黑玉说：“我们必须好好设计一下，一定要不露痕迹地让露露打到他的身边去。”
　　滕瑞听了，顿时大惊。刘黑玉不是特别怜香惜玉吗？他将美女看得比自己的生命还重要，怎么舍得让这么漂亮的女人打到敌人的身边去呢？这个女人长得如此娇美，她又怎么会同意接受刘黑玉的要求呢？
　　孟露说：“要接近他，最好是能够全面掌握他的活动情况、性格和爱好，不然的话，就是接近了他也没有用。所以，在没有了解清楚之前，我们还是不宜行动。”
　　刘黑玉点了点头，叫滕瑞先开车送孟露和叶青回去，他要留下来先去察看一下那栋民房的地形，准备晚上潜进去进行侦查。
　　滕瑞听了，不由有些惊讶地看着刘黑玉，他怎么会将这样香艳的机会让给别人呢？
　　他哪里知道，这只是刘黑玉的一个借口。他知道，如果由他自己送孟露回去，很可能会再次被孟露留住，要出来就比较困难了。尽管那正是他心里希望的温柔窝，但是，除了再与她们一起做爱，他实在想不出还有别的事可做。而不停地做爱，那也一点意思也没有了。而且，他并不想陷得太深，到将来根本无法收拾。
　　“你也不必送我回去了。”孟露说。“我知道这附近有不少的茶楼，我们可以先去喝茶。如果你晚上实在走不开，我叫司机来接我就是了。”
　　到了下午，孟露就会处于一种兴奋的状态，并不愿意回到那冷清清的别墅里去。
　　“好啊。”刘黑玉立即欣然答应了。
　　闲茶闷酒无聊烟。喝茶的人都是有闲一族，没事的时候，刘黑玉也特别喜欢泡茶馆，而且品茶的水平还相当不错呢。
　　“我就不去了。那边还有两位兄弟呢，我不能丢下他们不管的。”刘黑玉叫滕瑞一起去，却被他婉言谢绝了。面对两个如此艳丽的女人，他害怕自己也有控制不了的时候，如果当着上司的面，在上司的女人面前失态，那是最危险、最忌讳的事情，除非你已打算被上司炒鱿鱼。
　　刘黑玉听了，也只好作罢，与孟露、叶青一起走进了一家茶馆。
　　“三位要喝什么茶？”在一间雅静的茶室坐下，一位女服务员低声地问。
　　“八五年的老茶头。”孟露想也不想地回答说。
　　刘黑玉微微一怔，不由好奇地看着孟露，想不到她也喜欢喝普洱茶，看样子还是此中高手。目前的市场上，九四年以前的普洱茶都相当不错了，八五年的老茶头，更是难得的珍品。
　　“三位都喝普洱茶吗？”女服务员又探询地看着刘黑玉和叶青。
　　刘黑玉并不表态，先看着叶青，发现她也连连点头，显然也是爱茶之人。他并不知道，这两年，普洱茶渐渐在南方火爆起来，已隐隐取代了绿茶、红茶和青茶。
　　“三位请稍候！”女服务员见刘黑玉沉默不语，显然是没有异议，便连忙走了出去。
　　不久，女服务员便端着茶桌、茶具和茶饼走了进来，在茶壶里灌上矿泉水，放到电磁炉上加热。几分钟后，水就开了，女服务员熟悉地操作着，将第一遍茶水清洗了茶具，第二遍茶水才捧给客人。
　　茶水黄澄澄的，升起的热气里散发出浓郁的香气。刘黑玉端起茶盏，放到鼻前深深地嗅了一遍，那诱人的香气令人顿时心旷神怡。轻轻地喝了一口，果然口感极佳，唇齿留香。
　　“怎么样？”孟露娇笑地看着刘黑玉。“这茶的味道还可以吧？”
　　“好茶！”刘黑玉由衷地称赞说。
　　正要细细地品尝这难得的佳茗，滕瑞忽然将电话打了进来。“总裁，那个胡专员出来了。他的身边跟着两个保镖，正往茶馆走来。”
　　“什么事？”孟露立即紧张地看着刘黑玉。她真怕他又有事出去，将她与叶青搁在这里。
　　“有三个人也往茶馆这边来了。”由于有女服务员在场，刘黑玉只好含糊地说。


第二十三卷 第13章 美色征服
　　“小姐，对不起！这间包厢已经有客人了，请你另外坐一间包厢好不好？”胡“专员”与两名大汉走进茶馆，要了一间向阳的茶室坐下。门外忽然响起了女服务员歉意的声音。
　　“不行！我就喜欢这间包厢。”一个强横的女高音响了起来。“我每次来这里，都是坐在这间包厢，叫里面的人另外去坐一间包厢吧。”
　　胡“专员”听了，不由微微笑了一下，这女子是什么来路，竟然如此嚣张？
　　正疑惑间，包厢的门被推开了，一个十分艳丽的女子走了进来。“对不起，这间包房已经由我定了，请三位另外去一间包房。”
　　两名大汉脸上顿时变色，不由自主地捏紧了拳头，“霍”地站了起来，冰冷的目光严厉地看着那个艳丽的女子。如果她不是一个艳丽的女子，他们早就动手将她扔出去了。他们不欺侮别人已经相当不错了，想不到这个娇滴滴的女人还敢在太岁的头上动土，竟然欺到他们头上来了？
　　“怎么？你们想打架？”艳志丽的女人冷冷地看着两个大汉，脸上露出不屑的神色。
　　两个大汉都一齐看着胡“专员”，只要他一点头，他们就立即出手，好好将这个不知天高地厚的女子教训一顿。
　　“哈哈，原来是孟小姐？失敬！失敬！”胡“专员”却满脸堆笑地站了起来。“既然这是孟小姐定下的房间，我们理应退出来。孟小姐是一个人来喝茶吗？”
　　“你是胡老板？”
　　这个艳丽女子正是孟露。她装作突然发现似地看着胡“专员”，歉意地说：“既是胡老板先来，我就另外去一间房子吧。”说毕，对胡“专员”嫣然一笑，转身往外走去。
　　“等一下！”胡“专员”连忙站了起来，迅速走到孟露的身前。“孟小姐既是一个人，那就给胡某一个面子，由胡某陪孟小姐饮茶，孟小姐以为如何？”
　　“这――”孟露犹豫地看了那两个大汉一眼。“胡老板在这里会朋友，我怎好意思打扰呢？”
　　“没关第，没关系。”胡“专员”哪会不明白孟露的心意，连忙看着两个大汉。“你们先出去，另外找个地方喝茶，我跟孟小姐有重要的事情要谈。”
　　两个大汉心里虽然极不愿意，但还是识机地走了出去。
　　“孟小姐请坐！”胡“专员”笑容可掬地邀请孟露在包厢的主座坐下，自己则坐在旁边的座位上。“孟小姐，你今天怎么一个人来此喝茶？”
　　孟露身体往后微微一靠，挺起胸前傲人的双峰，脸上露出似嗔非嗔的可爱表情，微微一笑说：“也许是动极思静吧，我经常一个人到这里来喝茶。”
　　“是吗？”胡“专员”有些惊讶地看着孟露。“孟小姐就住在这附近吗？我也经常在这里喝茶，怎么从来没有见过孟小姐？”
　　孟露听了，脸上立即露出一丝怒容，连忙从座位上站起来，一言不吭地举步往外走去。
　　胡“专员”心里一怔，连忙上去拦住孟露，满脸堆笑地说：“孟小姐不要误会，胡某绝对没有别的意思。我是想孟小姐经常来这里喝茶，可惜胡某到今天才见到。如果早见到了孟小姐，岂不是可以天天与孟小姐在这里喝茶？”
　　“真的吗？”孟露娇憨地看着胡“专员”。“胡老板不是认为孟露别有用心，故意寻找机会来缠上胡老板的？”
　　“怎么会呢？”胡“专员”笑着说。“孟小姐是G市有名的人物，谁不想千方百计缠住孟小姐，孟小姐怎么会去缠上别人呢？孟小姐不要多心，快请坐！”
　　孟露脸色稍霁，在胡“专员”的再三邀请下，终于意态慵懒地重新坐了回去。
　　“孟小姐要喝什么茶？”胡“专员”特别客气地问。
　　“八五年的老茶头。”
　　“哈哈，孟小姐原来是茶道高手呢。”胡“专员”大笑地向女服务员挥了挥手。“上老茶头！”
　　趁着女服务员出去准备茶具的机会，胡“专员”不由细细地打量着身边的孟露。她长得确实娇美绝伦，皮肤白腻，秀发乌亮，五官搭配得极其完全美，特别是那双深潭般的眼睛，状如黑夜里的星星，格外明艳动人，顿时勾得人三魂飘飘，七魄悠悠。
　　她的身上穿着一袭黑色的无袖衣裙，两条粉藕般的玉臂完全裸露在外面，令人涌起一种想要伸手一摸的冲动。上身十分紧凑，将她那曼妙的身材勾勒得凸凹有致，盈盈细腰不堪一握，将那丰满的胸脯衬托得十分突出。
　　最迷人的还是她那种成熟的妖娆丰姿，一顾一盼，无不流露出万千风情，举手抬足，更是尽显娇媚本色。
　　胡“专员”看得心摇神荡，体内立即涌起了一种强烈的欲望。果然不愧是交际花后，若是能够与她共度一晚，就是立即死去也心甘情愿。
　　“胡老板就住在这附近？”孟露朱唇轻启，娇滴滴的声音令人心里狂颤。
　　“是的。”胡“专员”连忙回过神来。“我在这里租了一间民房暂住。”
　　他一直都将自己的行踪隐藏得十分严密，就是在那些部下面前也不轻易吐露，现在却毫不介意地将自己的租住地点说出来，如果不是别有用心，那就是已经色迷心窍。
　　“胡老板不是G市人？”孟露虽然曾与他见过两次面，彼此之间却并没有深交，对他的情况更是讳莫如深。
　　“我是香港人。”胡“专员”笑着说。
　　“胡老板是到大陆来投资的？”孟露好奇地看着胡“专员”。“不知胡老板是做什么生意的？”
　　胡“专员”淡淡说：“我是做出口贸易的。”
　　“做出口贸易一定很赚钱吧？”孟露十分向往地看着胡“专员”，俏脸上露出无比妩媚的笑容。“胡老板，让我到你的公司来做事怎么样？”
　　“好啊！”胡“专员”想也没想，立即爽快地答应了。“孟小姐能到我们公司来，那真的令敝公司蓬荜生辉，胡某就是求也求不到啊。”
　　“要是我真的到你们公司来，胡老板能够让我去海外发展吗？”孟露忽然一本正经地看着胡“专员”。
　　胡“专员”一震，立即凝神看着孟露。见她一脸庄重，并不像开玩笑的样子，不由好奇地问：“孟小姐在G市要风得风，要雨得雨，正是红透G市的时候，为什么突然想去海外发展？”
　　孟露微微摇摇头，幽幽地说：“没有一个人能够永远红下去的。一个女人年纪大了，最重要的就是要找一个好的归宿。”
　　“孟小姐现在正是走红的时候，要寻找一个好归宿还不是小菜一碟？”
　　“一个女人走红的时候，也就是她的名声走臭的时候。”孟露淡淡一笑说。“我很清楚，所有的人都只是想跟我玩玩而已，谁也不会真正爱上我的。”
　　胡“专员”看了她半晌，终于点了点头。“如果孟小姐真心实意愿意离开G市，胡某倒是可以帮你这个忙。”
　　“真的？”孟露立即抬起头来，惊喜地看着胡“专员”。
　　“胡某不敢欺骗孟小姐。”
　　“谢谢你！”孟露那妩媚的眼神充满感激地看了胡“专员”一眼，想要以茶代酒，好好敬胡“专员”一杯，却发现负责沏茶的女服务员还没有进来，不则轻轻地“咦”了一声。“服务员怎么还不送茶进来？”
　　胡“专员”一听，正欲起身去叫服务员，门口终于响起了轻轻的敲门声。
　　“进来！”
　　房门开处，女服务员端着茶桌走了进来，冲着两人微微一笑说：“真对不起，让两位久等了。小店里八五年的老茶刚好卖完了，我们是临时从仓库里将茶饼拿过来的。”
　　“没关系。快点沏茶吧。”两人的心情都比较好，并不计较茶馆的怠慢。
　　女服务员答应一声，立即熟练地操作起来。不一会，两盏热气腾腾的茶水就捧到了两人面前。孟露连忙端起茶盏，轻声说：“胡老板，我以茶代酒敬你一杯！”
　　“哈哈，孟小姐客气了！理应是胡某敬孟小姐。”鼻子里嗅着她娇躯上散发出幽兰般淡雅怡人的芳香，再加上茶水的清香，胡“专员”的眼睛都有些迷离了，他连忙挪了挪屁股，向孟露坐拢了一点，端起茶盏反敬孟露，趁机近距离地欣赏孟露的美色。
　　她那妩媚的娇靥上总是散发出诱人的风韵，白皙的肌肤更是闪烁着耀眼的光芒，美目流盼、举手抬足之间，无不充满了令人心醉的风情。如此娇艳的美女，如果不能将她弄到床上去尽情享受一番，那将是毕生的憾事。
　　“还没请教胡老板的大名呢？”孟露皓齿微露，轻言浅笑地看着胡“专员”。
　　“我叫胡非。”
　　“原来是‘雪山飞狐’，孟露真是失敬了！”孟露巧笑嫣然，美目里闪动着俏皮的神色。
　　“孟小姐说笑了！在下哪里称得上‘雪山飞狐’呢？我叫胡非，非常的非，而不是叫胡斐。与他相比，下面少了一个‘文’字。”胡非连忙解释说。
　　“胡老板的下面少了一些文雅，那一定是十分霸道了。”孟露暧昧地娇笑说。
　　正在沏茶的女服务员也不由脸上一红，抿着嘴微微偷笑了一下。
　　胡非心里一阵狂震，体内立即涌起了无边的欲望，他的目光立即落到了孟露那高耸的酥胸上，恨不得立即扑上去，将她压到身下尽情地享受一番。
　　“孟小姐，我就住在附近，你有没有兴趣到寒舍坐坐？”胡非连茶也不想喝了，立即向孟露发出了邀请。
　　孟露哪里不明白他的心思？但她却微微一笑，故作矜持地说：“时间已经不早了，我还是哪天再专程登门拜访吧？”
　　“孟小姐，你不是想去海外发展吗？有些事不能在这里明说，我们必须单独谈谈。”到嘴的肥肉怎么能让它溜了？胡非立即向孟露抛出了他的诱饵。


第二十三卷 第14章 艳色谍女
　　刘黑玉站在窗前，看到孟露已成功地接近了胡非，并跟着胡非一起向他的租住的住处走去，他的心里却一点也高兴不起来。尽管他心里不停地安慰自己，孟露并非完全是他的女人，但他的心里仍然升起了一团无名的怒火，右手猛地一捏，一只白瓷茶杯立即被他捏得粉碎。
　　站在他身边的叶青、滕瑞和正在沏茶的女服务员全都大吃一惊，想不到刘黑玉竟然可以将一只茶杯捏得粉碎，这种情形，除了在武侠电影里内功高手可以做到之外，现实中谁会具有这种本事？
　　“黑玉，我们走吧。”叶青连忙偎了上去。此时此刻，也许只有她的身体能够平息他心里的愤怒。
　　刘黑玉也发现了自己的失态，而室内还有一个沏茶的女服务员，如果说了出去，不仅计划难以成功，孟露恐怕也会有生命危险。他连忙点了点头，吩咐滕瑞结帐，嘴唇跟着向那个女服务员努了努，悄悄地给滕瑞使了一个眼色。
　　滕瑞点了点头，拿出二百元钱递给那个女服务员，低沉地说：“小姐，今天你看到什么没有？”
　　看着滕瑞那犀利的眼神，女体服务员不由微微一震，但她立即会过意来，忙说：“先生放心，我什么也没有看到。”
　　滕瑞回到车上，见叶青极尽娇媚地抚慰他，但刘黑玉的脸色仍然很难看，连忙安慰说：“总裁，孟小姐是去执行任务，你没有必要这么生气。她已经成功地打进了胡非的身边，我们应该为她感到高兴才是。”
　　“滕瑞，当我看到孟露与胡非走到一起，我心里忽然感到非常后悔。”刘黑玉痛心地说。“竟然让一个心爱的女人去牺牲色相，我是不是特别混蛋？”
　　滕瑞的脸上极力地挤出笑容，故作轻松地说：“毛主席曾经教导我们：‘要奋斗就会有牺牲。’这也是没有办法的。等事情成功之后，总裁再好好补偿她也就是了。”
　　他嘴上虽是这样说的，心里却也在暗暗后悔。他觉得让刘黑玉这么难受，他也负有一定的责任。他当时就觉得这样做有些不妥，可是，他却没有直截了当地向刘黑玉提出来。
　　“如果他真的对孟露怎么样的话，我一定将他那玩意割下来泡酒喝。”刘黑玉咬牙切齿地说。
　　叶青暗暗一笑，心想，那种酒你肯定是喝成了。任谁都知道，胡非将孟露叫进自己的住处，目的就是要上她。现在，羊已入虎口，难道还能幸免吗？
　　果然如叶青所料的那样，一走进屋里，胡非立即迫不及待地抱住孟露的娇躯，喷着热气的嘴唇迅速往她的樱唇上凑去。
　　“别！别这样！”孟露巧妙地回避着。“胡老板，你不是带我来谈出国的事吗？”
　　“你放心，出国的事包在我身上。”胡非急切地说。“只要你答应我，从此以后你就是我的女人，你的事也就是我的事，我保证会全力以赴替你办好的。”
　　“算了吧。”孟露用力地推开胡非，轻轻地撇了撇嘴。“男人的甜言蜜语我已听得多了，无非就是想骗你上床。等事情一过就什么也忘了。”
　　“孟小姐，我说的话句句属实。”胡非急得起誓赌咒起来。“如果我对你有半句假话，叫我胡非天打五雷轰，出门就被车撞死。”
　　胡非说的并非大话，他是来自“鲨鱼”组织，靠“鲨鱼”组织的实力，想要弄一个人出国，的确是小菜一碟。
　　“真的吗？”孟露风情万种地看了他一眼，俏脸上露出迷人的笑容。“你先说说看，你怎样才能让我去国外？”
　　“我在海外有不少的朋友，只要跟他们说一声，他们就可以为你办理签证手续。”胡非虽然已经完全被孟露的美色迷住了，却还没有进入忘乎所以的地步，关键时刻，他并没有吐露出组织的秘密。
　　“这个老狐狸！”孟露心里暗骂了一声，但是，她也不能再继续深问下去了，否则的话，一定会引起他的怀疑。她立即感激地看着胡非说：“谢谢胡老板！若是胡老板能够玉成此事，孟露一定会好好感谢胡老板的。”
　　“好说，好说。”胡非微微地笑着，一双眼睛却在孟露的身上逡巡。那妙曼的身体令他欲望熊熊，恨不得立即就将她抱到床上去。
　　孟露看了看窗外的天色，回头对胡非嫣然一笑。“时间不早了，我的司机马上就要来接我，我也该告辞了。”
　　眼看到嘴的肥肉就要溜了，胡非顿时大急，连忙上去拦住孟露。“且慢，孟小姐。我还有一件非常重要的事情要跟你说。”
　　“什么事？”孟露淡淡地看着胡非。
　　“你听说过东南亚华侨投资集团吗？”胡非已决定豁出去了。
　　“没有。”孟露茫然地摇了摇头。
　　“实不相瞒，我就是东南亚华侨投资集团在G市的总代理。”胡非有些得意地说。“东南亚华侨投资集团拥有二十多万个股东，是全世界资金最雄厚的投资公司。如果孟小姐愿意加入我们的公司，不要说去国外，就是想去其他星球都没有问题。孟小姐意下如何？”
　　狐狸终于露出了尾巴。胡非将孟露叫到自己的住处来，除了垂涎孟露的美色之外，另一个重要目的就是想将孟露拉进他们的组织来。
　　孟露是G市有名的交际花，被人们誉为“交际花后”，如果将她拉进了组织，组织就多了一员得力干将。另一方面，她加入了组织，就属于自己领导，自然可以对她予取予求。
　　这是一箭双雕的美事。
　　孟露微微一怔，刘黑玉不是说他来自一个叫“鲨鱼”的国际黑社会组织吗？怎么跟投资集团扯上关系了？她默默地看了胡非一眼，忽然轻笑说：“胡老板错会我的意思了。我并不想加入任何组织，只想出国自由发展。”
　　“这并不矛盾。”胡非笑着说。“以孟小姐的姿色、才华和能力，相信用不了多久就可以成为公司的高级职员，到那时，孟小姐完全可以要求到任何一个国家担任总代理，不仅可以自由自在，而且有权有势，岂不比像只孤雁似的到国外流浪强得多了？”
　　“你说的的确很动人！”孟露微微一笑说。“可是，我怎么才能相信你说的都是真的呢？”
　　“我们可以立即签署合约。”胡非立即走进书房，从抽屉里拿出一份合约，递给孟露。“这是公司的正式合约，上面已盖了公司的印鉴，这下你总该相信了吧？”
　　孟露娇媚地笑着说：“现在什么都可以做假，谁能保证你这份合约是真的呢？”
　　“你要怎样才肯相信？”胡非的脸上不由有些愠色。
　　“我要见你的上司。”
　　胡非立即哈哈大笑起来。“孟小姐，不要说你还不是公司的职员，根本无法见到我的上司，就算我的上司愿意破格见你，像你刚才这样怀疑一切的样子，又怎能证明我的上司是真的呢？”
　　“这好办啊。”孟露轻笑说。“一切都是眼见为实，耳听为虚，只要胡老板带我去你们的公司，让我亲眼目睹之后，我就相信你说的一切了。”
　　“好！过两天我就派人带你去总公司。”胡非想也不想就答应了。
　　他的爽快，反而令孟露怔住了。她立即紧紧盯了胡非一会，微微一笑说：“那好啊，我就回去听候胡老板的消息。”
　　胡非连忙拦在她的面前，淫笑说：“孟小姐，胡某什么都答应你了，你难道就不能表示一下吗？”
　　“我已经叫了司机五点钟来接我，茶馆的人都看到我跟你到这里来了，如果他在茶馆里看不到我，一定会找到这里来的。”孟露轻嗔说。“我可不想让司机知道我到这里来了。”
　　胡非听了，不由微微一怔。
　　孟露连忙凑了上去，在他的脸上飞快地亲了一下，卷起一阵香风，匆匆地走了出去。
　　看着她离去的背影，胡非顿时气得直跺脚。但是，孟露的话也提醒了他，的确有很多人都看到她跟着自己到这里来了，这也迫使他不敢对孟露强来。
　　“娘希匹，总有一天，老子要将你压在身下，狠狠地干个够。”胡非咬牙切齿地恨道。
　　走出胡非的住处，孟露立即给刘黑玉打了电话，叫他迅速开车来接她。刘黑玉听了，立即喜出望外，连忙驾车迎了上去。
　　回到车上，孟露将与胡非会面的情况说了一遍，轻叹说：“胡非这家伙十分狡猾，如果不答应他的要求，恐怕很难掌握到真实情况。”
　　“既然如此，我们只有放弃这一计划了。”刘黑玉立即答言说。他心里正为此事后悔不已，怎么可能会让孟露再次履险呢？
　　“可是，胡非已经答应带我去他们的总公司了。”孟露说。“这正是发现他们公司地点的好机会，怎么可以就此放弃呢？”
　　“他说的是东南亚华侨投资集团，并不是‘鲨鱼’的总部，这对我们来说并没有什么用处。”刘黑玉淡淡地说。“东南亚华侨投资集团就是‘鲨鱼’扶助李隆基搞起来，我已经早就知道了。”
　　“那你为什么不通过李隆基找到‘鲨鱼’呢？”孟露好奇地问。
　　“此事一言难尽。”刘黑玉苦笑说。“李隆基就像池庆祝一样，都是‘鲨鱼’扶持起来的傀儡，恐怕连他也不清楚‘鲨鱼’的真实情况。”
　　“我决定接受胡非的条件，加入他们的组织。”孟露忽然严肃地说。
　　“不行！”刘黑玉立即大吼一声，车内的两个美女全都吓了一跳。“我已经说了，取消这一计划！你再也不要提起这一话题了。”
　　“为什么？”
　　“露露，你就听黑玉的吧。”叶青轻劝说。“先前你跟胡非走向他的住处，黑玉差一点疯了。”


第二十三卷 第15章 海边相聚
　　刘黑玉在孟露的香肩上轻轻地拍了拍，柔声说：“对不起，露露！为了表示我的歉意，晚上我请你吃饭。”
　　“好啊！”孟露立即抬起头来，兴奋地说。“我要去海边吃海鲜。”
　　刘黑玉听了，立即想起与李红、梁华、任真真去海边吃海鲜的情景，心里不由暗暗一笑，为什么美女们都喜欢去海边吃海鲜呢？看到孟露那热切的目光，刘黑玉立即点了点头，回头对滕瑞等人说：“你们也一起去！”
　　“好！我来开车吧。”滕瑞吩咐阳、汪两人骑摩托车跟在后面，自己跟刘黑玉换了一个位置，坐到了驾驶室的位置上。
　　就在这时，刘黑玉的手机忽然响了起来，拿起一看，却是李铁打来的。“黑玉，你立即回来，我们有非常重要的事情跟你商量。”
　　“谁的电话？”孟露见刘黑亮玉的脸色有些不对，立即警觉地问。
　　“是我大哥打来的。”刘黑玉看着孟露歉意地笑了笑。“对不起，露露，今天恐怕不能去吃海鲜了，我大哥有急事找我，我必须立即赶回去！”
　　“唉，真扫兴！”孟露幽幽地叹了一口气。“原以为可以好好地吃顿海鲜，结果是空欢喜了一场。”
　　刘黑玉听了，心里有些不忍，连忙打电话给李铁。“铁哥，我已经约了人去海边吃海鲜，你是不是也到海边来，我们边吃边商量？”
　　“好吧。”李铁答应说。“你们在什么地方？我跟何军立即赶过来。”
　　刘黑玉立即看着孟露。“你说到什么地方比较好？”
　　“筲箕湾吧。”孟露顿时心花怒放，眉飞色舞地说。刘黑玉立即将地点告诉了李铁。
　　滕瑞立即打开车窗玻璃，对阳宏亮说：“去筲箕湾。你们两人在前面带路。”
　　来到筲箕湾，李铁与何军也坐着计程车赶来了，看到刘黑玉身边又多了两个如花似玉的美女，都不由暗暗惊讶。他不是出去调查情况了吗？难道是专门泡妞去了？
　　何军立即笑着说：“黑玉啊，你才一天没回来，身边就多了两位美女，照这样的速度下去，当你到了六十岁的时候，天下美女岂不是全被你占尽了？”
　　刘黑玉也笑着给他们进行了介绍。听刘黑玉说，这两人分别是他的大哥和二哥，两女都不由认真地看了他们一眼。
　　“露露，你和青青先去找个地方点菜，我们随后就来。”刘黑玉连忙对孟露和叶青说，并吩咐阳宏亮和汪社会陪她们一起去。
　　孟露知道他们有事商量，立即点头答应。“你们可要快点来啊。”拉着叶青的手，在阳、汪两人的陪同下，迅速向海边走去。
　　“她们是什么人？”李铁看着她们离去的背影，有些好奇地问。
　　刘黑玉将两女的情况简单介绍了一遍。李铁轻笑说：“兄弟，你的女人缘还真是不浅。不过，女人一多，就难免会冷落其他的女人，时间一久，我恐怕她们都会心生怨恨的。你再好还是认真考虑一下。”
　　不要说别人，他的心里就直为玉环叫屈。放着那么天姿国色的女人在家里闲着，却到处拈花惹草，恐怕也有些太过分了。
　　“放心吧，我不会将她带回家里去的。”刘黑玉淡淡一笑说。“铁哥，你不是有非常重要的事情跟我商量吗？”
　　“是的。”李铁点了点头，连忙从身上将一本册子拿了出来。“这是何军今天从花卉种植园弄来的，也许对我们很有帮助。”
　　接过一看，竟是一本花名册，上面有好几个名字都是他相当熟悉的人员，原来这是“鲨鱼”在G市的人员花名册。刘黑玉顿时大喜，连忙看着何军说：“二哥，你这是怎么弄到的？”
　　何军微微一笑说：“他们不是想绑架勒索我吗？我就想也适当报复他们一下，所以，昨天晚上，我一个人悄悄地去了一趟花卉种植园。找了几个房间，终于发现了一只保险柜，好不容易打开保险柜，里面竟然一分钱也没有了，只有这本小册子，我只好顺手牵羊将它拿了出来。”
　　刘黑玉听了，脸上不由微微一红，自己曾经两次进入花场，除了泡妞之外，什么也没有去找，竟然放着这么重要的东西都没有发现，真是太不应该了。同时，他心里也暗暗奇怪，何军不是昨天晚上就将东西弄到手了吗？为何到现在才告诉自己？
　　“为了这本东西，何军可是吃了不少苦呢。”李铁说。“你也知道，花场远在郊外，连一辆计程车也找不到，他完全是步行回来的，足足走了十多个小时。”
　　“二哥，辛苦你了！”刘黑玉感激地看着何军。“等一会我一定好好敬你一杯酒。”
　　“好！这杯酒我一定要喝。”何军嘿嘿地笑着说。“我偷了那么多的东西，总算给我偷中了一次。”
　　“黑玉，你打算怎样处理他们？”李铁看着刘黑玉说。
　　“我决定一个个地去拜访他们。”刘黑玉冷冷地说。“铁哥，我打算建立一支专门的情报队伍，并且想请滕瑞来负责这一工作，请虎先协助，你觉得怎么样？”
　　“我完全同意！”李铁点了点头，又立即看着滕瑞。“滕瑞，你认为怎么样？黑玉可是对你特别信任啊。”
　　滕瑞立即严肃地说：“两位总裁都这样看得起我，我一定竭尽全力，决不辜负两位老总对我的期望。”
　　李铁笑着说：“滕瑞，我只能给你十个人，除了阳宏亮、汪社会两人之外，明天再派八个人给你，其余的就只能靠你们自己想办法了。而且，你们也必须与公司分开，彼此之间并没有公开的联系。”
　　刘黑玉点了点头，对滕瑞说：“你明天去建立一个专门帐户，我先给你二百万开办经费，先租个地方住下，再买两台车。以后的经费，你再造一个计划给我，我会根据需要拨给你的。”
　　“谢谢总裁！”
　　“好了。就这么办吧。”何军催促说。“两位美女恐怕已经等得不耐烦了，我们还是快点过去吧？”
　　汪社会已经站在海边等候他们了，见他们过来，连忙将他们带上了一艘渔船。
　　这里的条件跟一年前与李红那次去渔船吃海鲜差不多，也是船舱里放着一张矮几，舱板上放着坐垫。所不同的是这次来的人比较多，渔家特地在矮几上放了一张圆桌面。
　　“点好菜了没有？”刘黑玉当仁不让地在孟露和叶青的中间坐了下来，又请李铁坐在孟露的旁边，何军坐在叶青的旁边，滕瑞三人则坐在靠舱门的一边。
　　“这是菜单。”孟露连忙将已经写好的菜单递给刘黑玉。“你看看还要不要加什么菜？”
　　“给大哥和二哥看吧。”刘黑玉立即谦逊地说。
　　“不用看了，孟小姐点好就行了。”李铁微微一笑说。“不过，一定要给老二来一瓶好酒。”
　　何军微微一笑说：“分明是你自己想要喝酒，却偏偏要扯上我的名义。”
　　“这船上最好的酒就只有泸州老窖了。”阳宏亮连忙站起来说。“要不，我立即去街上买几瓶好酒来吧。”
　　“行了，就喝泸州老窖吧。”李铁分别看了孟露和叶青一眼。“不知两位小姐是不是习惯喝这种酒？”
　　你已经决定了，然后再来问我们，这不是多此一举吗？孟露心里暗暗嘀咕了一声，脸上却笑盈盈的，娇声说：“我们不怎么喝酒的，大哥不必考虑我们。”
　　“那怎么行？”何军立即叫了起来。“黑玉专门将我们叫来，自然是叫我们来陪酒的，如果两位小姐不喝，那就一点意思也没有了。孟小姐一定是嫌这酒太低档了吧？”
　　“二哥误会了。”孟露娇笑连连地说。“泸州老窖也是名酒，怎么会低档呢？二哥这话要是让酒厂听到了，他们一定会找你打官司的。”
　　她的一双妙目秋波荡漾，真能将人活活淹死在里面，何军虽然见过杨玉环、任月芝、王雁等超级美女，但面对明艳动人，巧笑嫣然的孟露，也不由心荡神摇，难以自持。
　　幸亏酒菜很快就送了上来，何军立即拿起酒瓶，一一给大家的酒杯斟酒，借此来分散自己的心思。
　　“来！喝酒！”刘黑玉对着举起酒杯。
　　众人都举起了杯子，在桌子的上空碰了一下。
　　这一碰杯不要紧，接触到孟露那勾魂摄魄的目光，阳宏亮与汪社会两人都不由感到浑身发软，差点连酒杯也端不稳了。他们虽然已经见过孟露了，先前还只是惊艳而已，现在竟然同桌吃饭，面对如此美色，顿时感到唇焦口燥，心里更是涌起了阵阵冲动，不由自主地连忙低下头去。
　　桌上的菜肴十分丰盛，蟹贝鱼虾，应有尽有，两人出身贫寒，哪里见过如此珍稀海味？两人喝了杯里的酒，立即低头吃起菜来。
　　美人虽然漂亮，但可望而不可求，而眼前的食物却可以任意抉取，还是多吃菜比较实在。
　　“露露小姐，非常感谢你为我们鼎力相助，我敬你一杯！”李铁端起酒杯，笑容可掬地对身边的孟露说。他的年纪虽然比刘黑玉、何军都大不了多少，却显得比他们两人都要沉稳多了。
　　这也难怪，李铁经营装璜公司多年，当老板的矜持已经让他渐渐养成了习惯。另一方面，这半年多来，他一直面对甄秀秀、李红，也习惯了如何面对美女。
　　“谢谢大哥！”孟露娇媚地冲他笑了一下，与李铁干了一杯。“大哥不是G市人吧？你的话里怎么带有G市口音？”
　　那悦耳的声音，娇媚的笑容，浓郁的香气，无不令人心颤，李铁虽然定力较高，心里也不由微微地震了一下。果然不愧是交际花后，恐怕任何一个男人都无法抵挡她的诱惑，难怪胡非不惜一切地想要将她拉进组织呢。
　　如果让她打进“鲨鱼”的组织，一定能够获得意想不到的收获。可是，黑玉心里已经无可救药地爱上了她，怎么会放手让她去呢？


第二十三卷 第16章 女多难侍
　　“大哥，你在想什么？”孟露好奇地看着李铁。他看上去就像一个正人君子，显得十分老成持重，不会是面对自己的美色而发呆吧？
　　几乎所有的男人见到她都会不由自主地发呆，李铁就是再正人君子，他也是一个男人，恐怕不会无动于衷吧？想到这里，孟露心里不由暗暗有些得意。
　　李铁微微一震，立即回过神来，看到孟露脸上那似笑非笑的神情，哪会不明白她的心思？他连忙装着色与神授地看着孟露，轻笑说：“孟小姐这么艳丽，那胡非怎么舍得放你回来呢？”
　　孟露疑惑地看着李铁，不知道他说这话是什么意思，但她毕竟是交际花后，微微一愣之后，立即“格格”地娇笑起来。“大哥这是小看小妹了。小妹虽然名声很坏，却并不是任何一个男人都可以轻易上的。”
　　她的话中明明含着一股怒气，却言笑晏晏地说了出来，令人看不到一点火药味，这“交际花后”的名声还真不是浪得虚名。李铁立即微微一笑说：“孟小姐误会了。我的意思是说，胡非乃是黑社会老大，什么坏事都做得出来，他见到你这么美丽的女人，一定不肯轻易放手的。”
　　“大哥所虑极是！”刘黑玉同连忙插言说。“当初就是我的错，我根本不应该让露露去接近他。”
　　孟露已感觉到刘黑玉对她的深情，心里甜蜜蜜的，娇媚地将身体斜倚在他的身上，轻声说：“谢谢你，黑玉！”
　　那情意绵绵的样子，惹着何军心里欲火大炽，立即大声地抗议说：“你们两人不要当着大家的面这样卿卿我我好不好？如果你们再这样的话，那我――我也要跟叶小姐亲热了。”边说边作势往叶青搂去。
　　叶青俏脸一红，连忙推开何军那作恶的手，风情万种地瞪了他一眼。“二哥，我又没有惹你，怎么将矛头对准我了？”
　　何军暧昧地笑着说：“叶小姐，你怎么知道我的‘矛头’对准你了？”
　　“哎呀，你好坏呀！”叶青顿时粉脸通红，立即举起右手，在何军的身上拍打了一下。
　　叶青也是一个长得相当漂亮的女人，她眉目如画，体态撩人，而且生性妩媚，是那种令人一见就忍不住想要跟她上床的女人。但是，与孟露在一起，她的美色就被孟露的明艳压下去了。这一天来，她看到刘黑玉的心思几乎全部放到孟露的身上去了，心里倍受压抑。突然受到何军的调笑，不由媚态毕露，忍不住与他打情骂俏起来。
　　“对不起！对不起！”何军连忙端起酒杯，一本正经地对叶青说。“叶小姐，我敬你一杯，就当是向你赔罪了。”
　　李铁本想激孟露一下，让她打进“鲨鱼”的内部去，被何军这一打岔，顿时将他的话题岔了开去。又见刘黑玉对孟露深情款款，心里不由暗暗叹了一声，也只好作罢。
　　由于两个女人都是刘黑玉的禁脔，李铁和何军虽然可以跟她们开开玩笑，但总觉得没有什么意思。而且，当着滕瑞他们三人的面，他们就是想开玩笑也不便过分露骨，饭桌上的气氛不由有些沉闷。
　　李铁立即咳嗽一声，看着叶青说：“叶小姐，我想问你几个问题，你不会介意吧？”
　　“大哥客气了！你有什么问题尽管问就是了。”叶青娇笑说。“我一定知无不言，尽无不尽。”
　　“你进入白莲山庄多久了？”
　　“三年。”叶青有些疑惑地看着李铁，心里立即戒备起来。他既是刘黑玉的大哥，恐怕比刘黑玉要厉害多了。
　　“胡非是什么时候到G市来的？”
　　“大约二年多。”
　　“胡非找上池庆祝的时候，你在场吗？”李铁说。“他是怎么找到池庆祝的？他是一个人来的吗？”
　　“我在场。”叶青说。“池庆祝是开夜总会的，他的下面有一帮兄弟，主要是替夜总会护场，同时也做一些贩卖毒品的事情。有一天晚上，胡非带着两个保镖来到了夜总会，指名道姓要找池老板，说要与池老板做一笔大生意。池庆祝听了，就和我一起赶到了夜总会。胡非说他来自香港，想与池庆祝合伙做生意，池庆祝只要出人就行了，资金完全由他负责。有这样的好事，池庆祝当即立即就答应了。他们后来是怎么谈的，我就不清楚了。不过，三个月后，池庆祝就办起了一个外贸公司。”
　　李铁和刘黑玉等人听了，都不由微微摇了摇头。“鲨鱼”这种做法几乎一点新意也没有，但是，有钱能使鬼推磨，这种简单、直接的方法却往往是最有效的方法。
　　“在G市，除了池庆祝之外，胡非还与别人有联系吗？”
　　叶青偏着脑袋想了想，微微摇了摇头。“我与他的接触比较少，对他的情况并不是很清楚。不过，我从没听池庆祝说过还有别的老板。”
　　“你认识武新望吗？”
　　“听池庆祝说起过，他似乎将一份什么合同弄丢了。”叶青说。“不过，我从来没有见过他。”
　　“你认识武凤娇吗？”
　　“不认识。”叶青说。“我还是第一次听到这个名字。她也姓武，是武新望的什么人吗？”
　　李铁微微点了点头，感激地说：“谢谢你，叶小姐。”尽管从她的嘴里并没有问出什么有用的东西，但一口气问了这么多问题让她回答，心里仍然不禁有些歉意。
　　“大哥客气了！”叶青脸色红红地说。“我对池庆祝并没有多少好感，所以，对他的事也不怎么关心，现在无法帮到你们，真是不好意思。”
　　“没关系。”刘黑玉立即回答说。“‘鲨鱼’的势力虽然十分强大，但也不是那么可怕。总有一天，我会让它原形毕露的。”
　　“是啊。”何军也接着说。“说了这么多，连嘴也说干了，我们还是喝酒吧。”
　　一顿饭吃了一个多小时才散席。滕瑞与阳宏亮、汪社会借口有事，先骑摩托车走了。
　　回到车上，李铁笑着对刘黑玉说：“三弟，你今天晚上恐怕要回去了，不然的话，有人恐怕会要逼着我带她找上门来了。”
　　“这――”刘黑玉有些犹豫地看着孟露和叶青，他心里还的不想就这样离开两女，而且，他也答应陪叶青三天的。
　　“不要犹豫了。”李铁说。“我们先送两位小姐回去，你可以晚上回去白天出来。我已经答应了阿秀，晚上一定要将你带回去了，你就不要让我为难了。”
　　“阿秀是谁？”孟露立即好奇地看着刘黑玉。
　　“是三弟在G市的妻子。”李铁很明白孟露对刘黑玉情意，但是，像她这样的交际花却不适合刘黑玉，而且，他也不想刘黑玉再将其他的女人带回家去，所以，他故意直截了当地说出了阿秀的身份，就是希望孟露能够知难而退。
　　可是，孟露听了，却美目一亮，连忙笑着说：“既是这样，黑玉，你自然应该回去了。青青，你现在已经无家可归了，就先住到我那里去吧，也好跟我做个伴。”
　　叶青心里虽然很不满意，但她却不能将她与刘黑玉的三天之约当众说出来，只是幽幽地看了刘黑玉一眼，无奈地点了点头。
　　将孟露和叶青送回去，三人一起回到了家里。
　　客厅里，几个女人还坐在一起聊天，见刘黑玉三人回来，全都迎了上来。黄雅芝娇笑说：“黑玉，你一天一夜没有回来，有的人已急得要上吊呢。你再不回来，我们只好发寻人启事了。”
　　“你嚼什么舌头呀？三弟这不是有事去了吗？”李铁立即瞪了黄雅芝一眼。
　　“三弟？”蔡蝴蝶讶然地看着三人。“你们三人刚才结义去了？”
　　“我们早就结义了，还需要等到现在吗？”何军得意地说。他是一个小偷，身份未免有些尴尬，与刘黑玉、李铁结成兄弟，他在蔡蝴蝶心目中的地位也就高得多了。
　　其实，大哥、二哥、三弟的称谓，也是刚才在孟露的面前才这样介绍的。他们虽然没有正式结义，但他们却早就是兄弟了，刘黑玉觉得这样的称谓很好，在刚才回来的车上就这样定了下来。
　　“对不起，让大家担心了。”刘黑玉歉意地说。“但是，为了对付‘鲨鱼’，让大家以后能够过上安定的日子，暂时只有让大家受些委屈了。”
　　黄雅芝笑着说：“原来你是去抓鲨鱼了，我们还以为你是去抓美人鱼了呢。”
　　真是哪壶不开专提哪壶，李铁不由又瞪了黄雅芝一眼。
　　甄秀秀一直没有说话，却将刘黑玉、李铁、何军三人的表情全部看在了眼里。她不用也知道，刘黑玉果然是睡到别的女人的床上去了，连她自己也弄不清，此时此刻，她的心里到底是什么滋味。
　　刘黑玉偷偷地看了甄秀秀和李红一眼，却走到了武凤娇的面前，轻声说：“大姐，你在这里还住得惯吗？”
　　“我很好。”武凤娇娇滴滴地说。“只是给你们添了很多麻烦，心里真的很过意不去。我打算明天就去将事情办了，后天就回N市去。”
　　她的身上散出一种成熟女人诱人的香气，令刘黑玉立即想起了她那难得一遇的妙器，体内的欲望立即腾地涌了上来。“大姐不用客气，你就将这里当作你的家好了。目前外面还不大安宁，大姐要去办事，还是过两天由小弟陪你一起去吧。”
　　他的话也无疑是暗示武凤娇，过两天，他再与她一起共赴巫山。
　　武凤娇轻言浅笑说：“怎么好一直打扰下去呢？”她当然明白刘黑玉的意思，口气已没有先前那么坚决了。想到刘黑玉给她带来的无边快感，真想立即跟他相偕上床去。
　　她心里忽然一颤，自己怎么突然变得如此淫荡起来了。
　　其实，女人偷情，最难的就是迈出第一步。有了第一次，以后也就无所谓了，甚至心里还有一些期待。也有人说，女人一旦有了第二个男人，她的心思就会完全放到第二个男人身上去了。


第二十三卷 第17章 香闺赶场
　　回到甄秀秀的房里，刘黑玉连忙从后面上去拥住她的娇躯，嘴巴几乎贴到了她的耳朵上，柔声地说：“秀秀，你在生我的气了？”
　　“我才懒得生你的气呢。”甄秀秀淡淡地说。尽管她早就知道刘黑玉好色成性，他的身边也有无数的美人，但是，看到他无休无止地到处猎艳，心里怎么都有些不好受。
　　“对不起，秀秀！”刘黑玉歉意地说。“我并不是故意不回家，真是有事拖住了。你想想，家里拥有这么如花似玉的妻子，如果不是万不得已，我怎么会舍得出去呢？”
　　“贫嘴！”甄秀秀娇嗔说。“我还不知道你们男人？老婆永远都是别人的好，家花也始终没有野花香。”
　　“你错了！”刘黑玉微微一笑说。“我的家花都是名贵的花朵，这是任何野花都无法比拟的。”
　　“油腔滑调！”甄秀秀鼻子菜里冷哼了一声。想到他出去与别的女人鬼混，她心里真是恨死他了。可是，一见到他，一肚子的气已早就消失得无影无踪了。“还不快点去洗个澡？将身体洗干净一点，否则，你就别想上我的床。”
　　“得令！”见甄秀秀脸上已雨过天晴，刘黑玉顿时心花怒放，立即动手脱起衣服来。甄秀秀与他虽是夫妻了，但是，见他竟着当着她的面脱衣服，脸上不由倏地一红，心也立即“怦怦”跳了起来。
　　甄秀秀有些糊涂了，刘黑玉并不是第一次当着她的面脱衣服，但是，以往都是在情动之时，脑子里远远没有现在这么多的感触。她忽然觉得，在不是做爱的时候，如果一个男人可以毫无顾忌地当着一个女人脱光衣服，那么，这个男人心里已确实将她当作他的女人了。这样一想，她的心里顿时涌起一种甜蜜蜜的感觉。
　　刘黑玉哪里知道甄秀秀竟会产生如此多的想法？他迅速将身上的衣服全部脱了下来，又冲着甄秀秀做了一个模特的造型，笑着说：“美吗？”
　　“别臭美了！快去洗澡吧。”甄秀秀娇笑地说。看着他那强健的体魄，她的心里第一次没有那种强烈的性冲动。
　　她心里立即一震，怎么会这样？难道是自己对他已失去了性的欲望？她仔细一想，又觉得并非如此，那么，为什么会出现这种情形呢？
　　甄秀秀并不明白，这是感情升华的一种体现。当男女双方的感情发展到较高程度的时候，两人的关系已经不仅仅是一种欲望的关系了，而是进入到一种精神的融和。
　　这，也就是动物与人的根本区别。自从甄秀秀与刘黑玉认识以来，她已抛开了过去的一切，全心全意地爱着他，终于进入了感情升华的境地。
　　进入了这种境地，两人之间就没有什么力量可以拆散他们了，即使以后两人不再见面，他们之间的爱情也可以一直维系下去。这却是刘黑玉始料不及的。
　　洗完澡出来，甄秀秀已经斜倚在床上等他了。她的身上盖着一床薄薄的毯子，虽然看不清庐山真面目，但那峰峦叠嶂的形状却一览无遗地在毯子上展现出来。
　　刘黑玉心里暗暗欢呼一声，连忙走了上去，猛地撩开了她身上的毯子，甄秀秀那洁白的胴体立即暴露在空气中。
　　她的胸前仍戴着一只乳罩，将两只胀鼓鼓的乳房紧紧挤在一起，露出一条深不可测的诱人乳沟。两只丰满的乳房虽然隐在乳罩里，但是，她的胸脯随着呼吸不停地起伏，两只乳房也不停地轻轻抖动，美得几乎令人窒息。
　　“你干什么呀？这么粗鲁？”甄秀秀娇媚地瞪了刘黑玉一眼。她心里欲望虽然已经淡了许多，但看着刘黑玉那赤裸的身体，她的体内依然涌起了一股异样的感觉。
　　刘黑玉微微一笑，连忙钻到床上，一只手迅速搂住甄秀秀的娇躯，另一只手已迫不及待地向她的脸前摸去。
　　“干什么呀？这么猴急？”甄秀秀立即打开他攀上胸脯的魔手。“这两天在外面还没有满足吗？”
　　她忽然觉得，一上床就做，也太缺乏情趣了吧？女人的情欲来得慢，去得也慢，所以，必须慢慢培育。
　　刘黑玉搂着甄秀秀那香喷喷的娇躯，默默地感受着那种肌肤亲密接触的柔软感觉，喷着热气的嘴几乎已贴到甄秀秀的脸上，温情脉脉地看着她那迷人的秀眸，温柔地笑着说：“面对我又香又艳的亲亲老婆，我永远都没有满足的时候。”
　　“你这话跟多少女人说过？”甄秀秀微嗔地看着刘黑玉。虽然明知他是为了讨自己欢心，但心里仍然感到甜蜜蜜的。
　　刘黑玉却没有辩驳，滚烫的嘴唇迅速压了下去，如饥似渴的吸吮她红润的散发着檀香的樱桃小嘴。
　　激情的热吻，迅速点燃了甄秀秀心头的欲火，她连忙将手反到了背后，将胸前的乳罩解了下来，两只丰满挺拔的乳房立即弹了出来，闪射着诱人的光芒。
　　刘黑玉大嘴一张，立即将她的乳房含进了嘴里，轻轻地吮吸起来，还不时用濡湿的舌头舔弄着那娇艳的樱桃。两只手却伸到了她的身上，在她那光洁的背上四处游走起来。
　　在刘黑玉的尽情逗弄下，甄秀秀的娇躯很快就变得火烧火燎，洁白如玉的胴体泛起一层美丽的潮红，她只觉得唇焦口燥，连呼吸也渐渐急促起来。
　　“好――难――受！”她的声音发出了一阵颤抖。刘黑玉抬头一看，只见她娇靥绯红，双目迷离，说不尽的娇媚和艳丽。
　　刘黑玉顿时热血沸腾起来，立即伏到了她的身上，两人都不由自主地迷失在欲望的汪洋大海之中。
　　激情过后，甄秀秀俏丽的脸上带着无边的春色，满足地进入了梦乡。但是，刘黑玉却感到精神倍增，竟然一点睡意也没有。
　　夜，已经很深了，窗外万籁俱寂。忽然，李红的房间里传来了一声微弱的叹息。这声音虽然轻若鸿毛，细若游丝，但是，刘黑玉内力深厚，又是在这寂静的时刻，竟然一点不漏地送进了他的耳鼓。
　　她怎么啦？刘黑玉心里微微一颤，见甄秀秀已经安然入睡，连忙悄悄地爬了起来，连衣服也不穿，赤裸裸地向李红的房间走去。
　　走到房前，见房门未锁，连忙轻轻地开门进去。房间里虽然没有开灯，但刘黑玉却清楚地看到，床上躺着两个女人，那乌黑的秀发散落在雪白的枕头上，透出无边的诱惑。
　　刘黑玉轻手轻脚地走到床边，发现睡在靠门这边的正是李红，另一边却是娇小玲珑的风铃。站在床边，看着李红那可爱的睡容，高耸的酥胸随着呼吸有节奏地起伏着，似乎正在做着什么梦，红嘟嘟的小嘴里发出轻轻的梦呓。
　　连梦里都在叹息，显然心里装满了无奈。刘黑玉心里一痛，不由低头往她的嘴上吻去。
　　突然遭到袭击，李红立即从梦中苏醒过来，猛地推开刘黑玉，厉声说：“是谁？”
　　“别叫！”刘黑玉低声说。“是我！”
　　见是刘黑玉，李红粉脸顿时一红，露出妩媚的神情。虽是黑暗之中，刘黑玉仍看得心旌摇动，连忙俯下身去，在她的唇上痛吻起来，一只手也伸进被子，抚上了她的娇躯。
　　她的身上竟然什么也没穿。虽然有不少人都喜欢裸睡，认为这样有益健康，但她的身边还睡着风铃，这个样子也实在太大胆了。
　　粗暴的挑逗使得李红完全忘掉了身边的风铃，嘴里发出难捺的呻吟，性感火辣的胴体也不由自主地抖动起来。
　　刘黑玉立即爬上床上，分开她的双腿，迅速进入她的体里，尽情地冲刺起来。
　　李红也紧紧地抱住刘黑玉的脖子，身体不停地往上挺动，极力地迎合着刘黑玉的动作，只觉得无边的快乐，一阵阵地降落到了她的头上。
　　足足过了一个小时，李红的娇躯颤了又颤，嘴里哼了又哼，终于完全软了下去。
　　刘黑玉轻轻地吻了她一下，从她的娇花阵里退了出来，又爬到了风铃的身上，温柔地轻笑说：“铃妹，你别装睡了，让大哥好好爱你一阵。”
　　风铃早就醒了，却一直紧紧闭着眼睛。但是，旁边香艳的肉搏战早已让她心痒难耐，长长的睫毛不停地忽闪着，连呼吸也渐渐粗重起来，只好运起内功，极力地忍耐着。
　　见刘黑玉爬到了她身上，她终于缓缓地睁开了眼睛，冲着刘黑玉嫣然一笑，迅速将身上的衣服脱了下来。
　　刘黑玉搂着她的娇躯，迅速地吻了下去，四片嘴唇紧紧地粘合着，唇舌交缠之中，她那饥渴的地方已被刘黑玉注入了雄刚之气。
　　那是滑腻的，就像布满泥泞的小径，显然已经跟饥渴作了太久的斗争，突然的充实，终于压住了热烈的欲望。
　　风铃的身体虽然娇小玲珑，但她内力悠长，竟然比李红还要疯狂。她的腰干拱起，引诱对方加倍努力，使情欲迅速达到沸点。
　　这一下真是棋逢对手，将遇良才，两人杀得昏天黑地，都恨不得将对方一口吞进肚子里去。
　　这销魂蚀骨的乐趣，让两人都攀上了快乐的高峰，就连躺在一旁的李红也看着目瞪口呆。
　　刘黑玉正努力回守，抵抗那来自灵魂深处的崩溃感，李红却在这关键时刻爬了起来，光溜溜地伏到了刘黑玉的背上。
　　她是看了刘黑玉与风铃那疯狂缠绵的样子，心里立即涌起了无边的兴趣，迅速爬到刘黑玉背上，仿效着刘黑玉冲击的动作，使劲地动了起来。
　　受到这上下煎迫，刘黑玉终于感到脊骨里一阵酸麻，全身一颤，终于晚节不保，一股生命的精华狂猛地射了出去，将风铃射得也一颤一颤的。
　　房间里终于平静下来，这一男二女紧紧地拥在一起，锦被里只有三人那粗重的喘息声。


第二十三卷 第18章 艳妇晨操
　　天刚刚亮，刘黑玉就醒来了，见李红和风铃二女全都光溜溜地缠在他的身边，那无边的春色令人欲念顿生。他正欲伸手作恶，见她们都睡得正香，终于不忍心弄醒她们，轻轻地挪开她们的粉臂、美腿，从床上爬了起来。
　　穿上衣服，走出房间，发现武凤娇的房门是开着的，心里暗暗好奇，连忙走了过去。
　　走到房门前，探头往房里一看，顿时被房里的情景愣住了。只见武凤娇侧身睡在床上，床上的小薄被全部被她抱在怀里，并用两条丰腴的美腿紧紧夹着，却将背部、臀部及白臂玉腿暴露在被子的外面。
　　她是忘记关门，还是故意将房门打开想让自己进去？刘黑玉已完全丧失了思考能力，一双眼睛炽热地盯在她那火辣辣的身上。
　　她的身上虽然穿着一件奶白色的睡衣，身体也是向里侧卧，却无法掩饰那凸凹有致的妙曼身材，她身体丰腴，却纤腰盈盈，玉颈修美，肌肤白皙，一条雪白的粉臂和玉腿裸露在被子外面，显得格外娇娆；那高高隆起的肥臀，因为侧卧的原因，在床上划出一条绝妙的弧线，美得令人迷醉。
　　看着如此人间尤物，刘黑玉不立即想起她那难得一见的妙器，一双眼睛不由自主地往她那两腿之间看去。她的两腿因为夹着被子的原因而稍稍分开，刘黑玉立即发现那里竟有一片水渍，由于裤子也是奶白色的，那水渍十分耀眼。
　　刘黑玉心里大震，知道她一定听到了昨晚三个美女的糜糜之间，从而激发了她心里的春潮。刘黑玉心里立即涌起了一阵冲动，连忙走进房去，并将房门悄悄地关上了。
　　坐到床边，伸手轻轻地抚摸着那丰腴胴体，那滑腻的感觉，令刘黑玉舒服得全身的毛孔都张了开来。尤其是她那张秀丽的面庞，媚得让人心摇神荡。
　　“啊！”感觉到有人在抚摸她的身体，武凤娇的嘴里不由自主地发出一声轻呼，身体立即翻了过来，仰面朝上地躺在床上。但是，她却没有醒来。
　　刘黑玉哪里知道，她几乎是一夜未睡，耳里一直聆听着旁边房子里传来的那若有若无的呻吟声，体内泛起了无边的春潮。她虽然已为人妇，但想到在刘黑玉身上获得的那种欲仙欲死的滋味，她就难以自持。这个世界上恐怕也只有刘黑玉能够让她尝到那种无边的快感了。
　　整整一个晚上，她都在与体内那噬人的欲望作斗争，最后不得不将床上的被子卷成一团，紧紧地抱在怀里，以此来压住体内那无边的欲望。辗转反侧了一个晚上，直到天色快亮的时候才沉重睡去。
　　迷迷糊糊中，她感到刘黑玉已来到她的身边，那火热的大手充满爱意地抚遍了她的全身，令她舒服得几乎要呻吟起来。
　　她的身上散发出沁人心脾的芳香，娇艳的脸上也布满了无边的春意，身上的衣服紧紧绑在身上，将一对丰满的乳房轮廓分明地显现出来。她的里面竟然没戴乳罩。
　　刘黑玉看了，体内的血液顿时加速，立即伸出手去，将她胸前的衣服解开，一对白兔似的玉乳立即蹦跳出来，也许是突然去掉了束缚的原因，竟然颤巍巍地抖动着。
　　刘黑玉静静地欣赏了一会，终于俯下身去，在上面尽情地吮吸起来。
　　“啊！”
　　睡梦中的武凤娇身体一阵激颤，嘴里再次发出一声诱人的娇吟，猛地睁开了眼睛。看到刘黑玉正伏在她的胸前，心里不由微微一震，难道刚才的绮梦真的变成了现实？
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，感觉有些疼痛，知道这确实不是梦，眼里立即露出柔媚的神色，一只玉手轻轻地抚上了刘黑玉的头发。
　　发现武凤娇已经醒来，刘黑玉连忙从她的胸前抬起头来，微微一笑说：“对不起，大姐！我弄醒你了。我看到你的房门未关，以为是你在召唤我，我就立即进来了。”
　　“谁召唤你了？”武凤娇被他说中心事，一张玉脸顿时变得通红，双手迅速将衣服拉拔拢，遮在胸前。但是，衣服上的扣子已经解开，两只玉乳也不甘心重受束缚，颤颤的想要裂衣而出。
　　“你就是不召唤我，我也要来的。”刘黑玉嬉皮笑脸地说，边说边将手放到了她的两腿之间，轻轻地摸了起来。“你那羊肠小径十分诱人，就是打死我我也不会放弃的。”
　　“什么羊肠小径？”武凤娇轻嗔地瞪了他一眼。“难道我那就那么丑陋，竟然被你说得如此不堪？”
　　刘黑玉立即好奇地看着武凤娇：“大姐难道不知道你那叫做羊肠型的妙器吗？”
　　“什么羊肠型？”武凤娇的玉脸已涨得通红，她的美目里早已春情勃发，眼神迷离了。
　　“据《素女经》介绍，羊肠型，门户窄小，里面回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，故而得名，是一种相当罕见的绝品妙器，一百万女人中都很难找到一个。”刘黑玉笑着说。“除了我这种巨无霸，天下绝对没有一个男人能够享受到她的妙处。”
　　“别说了，羞死人了！”武凤娇嘴里虽是这样说的，心里却暗暗得意。任你刘黑玉身边的女人再多，也没有人具有我这种名器，你今后一定再也离不开我了。
　　可是，一想到只有刘黑玉这样的男人才能让她快乐，心里又暗暗涌起了一层惆怅。自己已是有夫之妇，而且他们的夫妻感情也相当不错，难道真的要舍弃家庭，跟他当一名黑市夫人吗？
　　正在胡思乱想的时候，刘黑玉的手又伸到了她的肥臀下面，将她的屁股轻轻托起，把她的裤子褪了下去。她心里一惊，双手连忙去护住裤子，胸前的衣服又裂开了，一双玉乳立即钻了出来。
　　刘黑玉微微一愣，立即好奇地看着她。“大姐，你不想要吗？”
　　“不！我不是这个意思。”武凤娇幽幽地看了她一眼。“晚上再来吧，你看外面已经天亮了。”
　　这栋房子住了那么多人，天亮之后大家也都起来了，若是被人发现她与刘黑玉苟合，那岂不是羞死人了？
　　刘黑玉哈哈一笑说：“天亮好啊，我们正好将它当作晨操啊。”说着，不管三七二十一，身体立即压到了武凤娇的身上，双手在她的身上四处游走，尽情地感受着那惊心动魄的丰腴和滑腻。
　　在刘黑玉的尽情挑逗下，武凤娇体内的欲望已完全爆发出来。她忘掉了刚才的担心和害怕，身体不停地扭动着，双手也疯狂地撕扯着刘黑玉身上的衣服，心里的渴望显然已到了极点。
　　刘黑玉也迅速脱去身上的衣服，轻轻分开武凤娇的修美的双腿，在她娇媚的呻吟中，迅速进入了她的体里。
　　那种罕见的妙器果然不同凡响，刘黑玉虽然是第二次接触，但是，才动了几下，那弯弯曲曲的感觉，令刘黑玉差一点就一泄千里了。
　　刘黑玉连忙运了一口真气，暗暗守住精关，先慢慢前进，寻幽探秘，随后渐渐加速，最后竟是不顾一切地大肆征伐起来，几乎进入疯狂的状态。
　　在刘黑玉的狂猛冲击下，武凤娇全身如遭电击，无边的快感就像潮水一般，一浪高过一浪地涌来，嘴里不由自主地呻吟起来，那一头秀发也随着剧烈摆动的臻首而左右甩动。
　　在寂静的清晨，那淫糜的声音是那么清晰地传了出去，几乎整栋楼的人都可以听到。李铁第一个睁开了眼睛，听着那一阵高过一阵的靡靡之音，体内立即涌起了原始的冲动，他无可奈何地摇了摇头，翻身爬到了黄雅芝的身上。
　　“你干什么？”黄雅芝立即被她弄醒了，娇嗔地瞪了李铁一眼。“大清早的就做这种事，你还有完没完呀？”
　　李铁微微一笑说：“你没听到三弟正在做早课吗？我们当然也应该好好配合一下呀。”
　　黄雅芝侧耳一听，楼上果然传来大呼小叫的声音，脸上不由不红，娇笑说：“这个三弟也真是，不知道他哪来那么大的精力，竟然将这件当饭吃。”
　　李铁笑着说。“你不知道，三弟每做一次，他的内力就增加一分，所以，他早就不是常人可以比拟的了。”他的眼里涌起了无边的羡慕，要是自己也能够跟他一样那该多好啊。
　　“做这种事还能增加内力？”黄雅芝讶然地看着李铁，她的心里却想起了那次酒后与刘黑玉的冲动。
　　“是的。我们也试一试好不好？”李铁立即涎着脸说。
　　“不好！”黄雅芝立即断然拒绝说。“现在已是早晨，屋子里的人都要起床了，要是听到他们的叫声，岂不是羞煞人？”
　　“我们是夫妻，就是别人听到了也没有什么关系呀。”李铁仍不死心，继续盅惑说。“听三弟说，现在玉环、王雁都已经变成内功高手。上次，王雁随三弟去北京，一个人就打赢了十多个大汉。三弟说，只要坚持练习，我们不要说赶上三弟，至少也会达到风铃那样的水平。”
　　“真的吗？”黄雅芝的脸上露出不敢相信的神色。
　　“当然是真的。”李铁说。“你要是不信，可以去问问三弟或者王雁。”
　　黄雅芝冲着李铁微微笑了笑，忽然脸色一沉，冷冷地说：“不行！要是你也具有三弟那样的内力，岂不是也会给我带一大群女人回来？要是那样的话，我宁愿你是一个常人。”
　　“女人真是头发长，见识短。”李铁心里不由微微叹了一声，体内涌起的欲望也迅速消褪下去，不得不从黄雅芝的身上翻了下去。
　　不久，旁边何军与蔡蝴蝶住的房里也传来了阵阵春声，李铁听了，心里更不是滋味。他心里忽然涌起一个大胆的念头，冷冷地看了身边的黄雅芝一眼：“好！算你狠。你不肯没关系，难道我就不会找别的女人吗？”


第二十三卷 第19章 邂逅初恋
　　“你干什么去？”黄雅芝冲着李铁走出去的背影大声地问。她心里忽然暗暗害怕，如果因为自己拒绝了他一次，他就赌气不理自己怎么办？
　　“去跑步，行不行？”李铁冷冷地回了她一句，开门走了出去。“砰”的一声，房门在他的身后重重地关上了。
　　黄雅芝的心也随着关门的声音猛地颤了一下，不就是拒绝了你一次吗？犯得着生那么大的气吗？有谁早晨一起就做那种事的？
　　都怪刘黑玉，他昨天晚上做了一个晚上还没有做够，大清晨的还要扰人清梦，怪不得人称超级大色魔呢。跟他住在一起，简直就是住在一个大淫窝里，不仅别人受不了，就连李铁也总有一天会跟他学坏的。
　　她心里忽然涌起一个念头，决定从这里搬出去，另外布置一个家。就是房子再小，也比住在这儿强。
　　李铁果然开门出去跑步，他古遭到了黄雅芝的拒绝，心里憋着一团火，却又无处发泄，只好让清晨那凉爽的晨风吹散心里的欲望。
　　小区的中央是一个偌大的人工湖，沿湖是一条环形公路，湖边垂柳依依，凉风习习，正是早晨人们锻炼的最佳场所，已有不少老人正在湖边打太极拳。
　　沿湖一圈，至少有一千多米。李铁已经很长时间没有跑步了，沿湖跑了一圈，竟然有些气喘，便在湖边找了一把石椅坐下休息，静静地看着湖边那些老人打太极拳。
　　“李铁，果然是你！”娇滴滴的声音随着一阵香风送了过来，一个明艳动人的美女一路小跑地来到了他的面前。
　　李铁仔细一看，只见那女子身穿一套白色的运动服，那耀眼的白色，给人一种纤尘不染的感觉。随着她身体的跳动，胸前的衣服里似乎有两只兔子在上下窜动，一双明艳照人的秀眸，正笑容盈盈地看着李铁，既妩媚又阳光，令李铁的眼睛都直了。
　　“怎么？连老同学也不认识了？”女子仙姿娇娆地微微笑着。
　　“龙艳红？”李铁不由自主地站了起来，惊讶地看着那个女子。“这么多年不见了，你已经越来越美了。”
　　“还是那么不正经！”龙艳红风情万种地瞪了李铁一眼。黑白分时的双目就像蒙上了一层水雾。“你不是在家里开公司吗？什么时候到G市来的？”
　　“家里的公司早就没有开了，我一个兄弟在G市筹办一个厂子，请我过来帮他照顾一下。”李铁说。“毕业后就一直没有听到你的消息，你目前在哪里发财？”
　　“发什么财呀？在一家外企打工，混碗饭吃。”龙艳红微微一笑说。
　　“你老公是干什么的？”李铁不由好奇地问。一个打工妹，能够住进这高级住宅区，一定嫁了一个有钱的男人。
　　龙艳红意态慵懒地说：“离了。”
　　“离了？”李铁讶然地看着她。“为什么？”
　　龙艳红淡淡地笑了一下。“不合就离呗，正好体验一下单身贵族的生活啊。”她笑得很勉强，那坚强的外表里面，似乎蕴含着太多的苦楚和辛酸。
　　李铁默默地看着她，心里顿时涌起了一阵波澜。他与龙艳红是高中的同学，李铁是班长，龙艳红是班上的班花。一次上体育课，由于太阳太毒，龙艳红突然晕了过去。“将她送到医务室去！”体育老师立即吩咐说。可是，女同学力小，自然是背不起她，而男同学在众目睽睽之下，也没有一个人有勇气走上前去，这个任务最后只有落在当班长的李铁身上。从那以后，两人的关系便发生了微妙的变化。龙艳红总是有意无意地接近李铁，李铁也尽可能地关照她，两人的关系也越来越亲密，到了最后已是形影不离了，两人却始终没有捅破那张纸。
　　高中毕业后，龙艳红外出打工，李铁也去学习装修，两人竟然完全失去了联系。两年后，李铁在家人的张罗下认识了黄雅芝，李铁见黄雅芝也长得相当漂亮，很快就与她结了婚。他哪里知道，龙艳红听到他结婚的消息后，躲在房里哭了三天，然后闪电般地结了婚。
　　这个世界真是太小了，想不到八年后两人竟然在这里相遇，而且还同住在一个小区里。可是，李铁也暗暗奇怪，自己在这个小区已经住了差不多半年了，怎么从示见过她呢？
　　“你住在哪里？”龙艳红轻声地问。
　　李铁伸手指着东边山头上的别墅说：“我住在东面第七栋。你呢？”
　　“我哪能像你一样住进别墅啊？”龙艳红轻笑说。“我在雅丽苑按了一套房子，恐怕过不了多久，我就要从这里搬走了。”
　　“为什么？”
　　“我们恐怕要失业了。”龙艳红幽幽地说。“如果没有了这份工作，我就要重新去找事做了，到时候恐怕连按揭费也付不起了。”
　　“你的老板要炒你的鱿鱼？”
　　“那倒不是。”龙艳红说。“我们老板是新加坡人，由于东南亚金融危机，他在国内的公司都快撑不下了，这里就更没办法支持下去了。听老板的口气，似乎想将这家公司转让。如果真的换了老板，我们能不能继续留下来，恐怕还是一个问题了。”
　　“你们是什么公司？”李铁立即敏感地问。
　　“服装公司。”龙艳红说。“我出来后，就一直在这家公司打工，目前已经做到生产主管了。”
　　李铁忙问：“你们公司叫什么名字？有多大？”
　　龙艳红回答说：“我们公司叫惠通服装公司，目前已经拥有四条生产线，工人六千多人，总资产达二十多个亿。”
　　李铁听了，心里微微一震，他们在G市的投资还不到二个亿，二十多个亿的规模岂不是比自己的公司大了十倍？他也知道，由于刘黑玉在S市的房地产工程没有拿到银行的贷款，差不多将所有的资金都投入进去了，目前想要收购其他企业，恐怕会有点困难。
　　不过，龙艳红这个消息也相当重要，他的服装厂也很快就要开工了，正好缺少管理人员和工人呢。如果龙艳红能够出来帮他，岂不是解决了一个大问题？
　　李铁立即将自己的想法告诉了龙艳红。龙艳红瞪大了眼睛看着李铁。“你也正在筹办服装厂？”
　　“是的。”李铁微微一笑说。“不过，我们的规模还比较小，目前也只有一条生产线。怎么样？有没有兴趣过来帮我？”
　　“你打算付我多少工资？”龙艳红笑着问。
　　“你原来的工资标准是多少？”
　　“月工资六千。”
　　“行！”彭文秀她们的工资还只有每月二千元，但李铁却毫不犹豫地答应了。“只要做得好，年底还有分红。”
　　“真的吗？”龙艳红惊喜地看着他。
　　“当然是真的。”李铁笑着说。“我们可以签订劳动合同，要是不能兑现，你还可以上法庭告我的。”
　　“那好，我回去考虑一下。”龙艳红立即答应说。“公司正准备裁员，我可以先帮你招一些工人过来。”
　　“太好了！”李铁兴奋地说。“走，为了感谢你的帮忙，我请你去喝早茶。”
　　龙艳娇媚地看了李铁一眼，轻笑说：“我们连衣服都没有换，就这个样子出去喝早茶吗？”
　　“不如这样吧，我们先回去换衣服，然后再到前面会所的餐厅见面，你说怎么样？”
　　“不用了！”龙艳红淡淡一笑说。“我还要去上班呢，我们改天再聚吧。”
　　“那就晚上吧。”李铁怎肯放过这个与她相聚的机会。“今天晚上六点，我们到望月楼饭店一起吃晚饭，不见不散。”
　　龙艳红脸上微微红了一下，终于轻轻地点了点头。
　　李铁兴高采烈地回到家里，出去时的阴霾已一扫而空。黄雅芝也起来了，她偷偷地看了李铁一眼，见他脸上眉飞色舞的样子，心里不由暗暗讶异。他是遇到了什么事情，竟然会这样高兴？
　　不信，刘黑玉也下楼来了，李铁连忙将他拉到一边，将惠通服装公司准备转让的消息告诉了他。刘黑玉沉吟了一会，立即想起方仲仁曾跟他说过的话，在亚洲金融危机面前，如果手里有钱，就是一个绝妙的机会。
　　想到这里，他立即低声说：“好！你和秀秀、李红她们商量一下，尽量弄清他们的真实家底，密切注意他们的动向。如果真的物有所值，我们可以想办法将它买下来。”
　　“可是，他们的总资产要值二十个亿。”李铁有些为难地说。
　　“是的，二十个亿并不是一个小数目。”刘黑玉说。“所以，我们必须将各方面的情况完全摸清楚。现在主要是S市的房地产有所拖累。若是贷款一下来，二十个亿也不是很大的问题。”
　　刘黑玉那批黄金卖了一百六十多个亿，加上意外获得的二千万美元，总身价达到一百六十五个亿。旅游公司投资二十亿、总公司房产的费用达到十五个亿，房地产公司投资三十个亿，服装公司投资二个亿，归还方仲仁十个亿，加上零星开支已达二个亿，还剩八十个亿。但是，如果房地产的贷款不能下来的话，必须追加七十个亿投入房地产工程。那么，他能拿出的也就只有十个亿了。
　　不过，如果收购惠通真有价值的话，他可以向陶玉春借十个亿。不过，以后若是再有什么开支，他就无法拿出钱来了。
　　当然，这笔帐除了他之外，全公司上下已没有一个人清楚，就连财务总监尹爱珍都不是那么清楚。
　　“好！”李铁立即点了点头说。“我们上午就开会，立即对惠通公司进行全面调查。”
　　就在这时，滕瑞与李虎先联袂走了进来。刘黑玉立即笑着说：“大哥，你先从我们在梁华那里获得的二千万中拨五百万给他们。”


第二十三卷 第20章 叔嫂禁忌
　　滕瑞说：“刚才，监视张瑾的兄弟打电话来说，张瑾与那个男人昨天深夜的时候坐出租车离开了G市，今天清早到达了珠海，从珠海口岸进入了澳门。”
　　刘黑玉听了，不由微微一震，他们到底是什么人？怎么会在这个时候离开呢？难道他们已放弃了合同的争夺？
　　“第二个消息是大哥打来的。”滕瑞继续说。“昨天晚上，林峰一家突然遭到血洗，有十多个人死于非命。目前，警方正在介入此案。”
　　刘黑玉听了，顿时大吃一惊，这一定是‘鲨鱼’对待叛徒的惩罚，他们果然是实行斩尽杀绝的毒计，不知陈思颖和骆雪是不是也一起遇难了。但是，当着下属的面，他却不好意思开口询问。
　　不过，林家血案也给刘黑玉敲了一个警钟，“鲨鱼”组织心狠手辣，他们什么事都做得出来，如果不能尽快铲除他们，还真是防不胜防呢。
　　可是，他们组织异常严密，吗部下又不敢背叛他们，怎样才能将他们挖出来呢？
　　“总裁，我有一个办法。”看到刘黑玉冥思苦想的样子，滕瑞终于忍不住地说。
　　刘黑玉大喜，连忙看着滕瑞说：“快说，是什么办法？”
　　滕瑞往屋里看了一眼，低声说：“在G市，唯一与‘鲨鱼’有联系的只有胡非，如果我们找到他的电话号码，就可以查出他与外界的联系。”
　　“说的是。”刘黑玉立即点了点头。“你们都是忙你们的就是了，这事由我和二哥一起去完成。”
　　早饭后，刘黑玉立即找到了何军，将自己的计划告诉了他。何军拍着胸脯说：“没问题，交给我和蝴蝶就行了。”近身扒窃，蔡蝴蝶的水平比何军还要厉害，所以，他特地将她也带上。
　　“不！我跟你们一起去。”刘黑玉知道，胡非的身边还有两个保镖，要是万一失手，何军夫妇恐怕还不是他们的对手，自己跟他们一起去就保险多了。
　　刘黑玉向李红要了车钥匙，载着何军和蔡蝴蝶夫妇，径直来到胡非的住地。三人下了车，正要进入小巷，忽然发现胡非带着两个保镖从屋里走了出来。刘黑玉连忙拉着何军和蔡蝴蝶躲进旁边的一家商店。
　　胡非走出小巷，却在小巷的口子上停了下来，一名保镖连忙走进了旁边的一家停车场。
　　原来他的车子停在这个停车场里。不一会，那保镖将一辆黑色的小轿车开了过来，胡非和另一个保镖上了车，小轿车立即驶了开去。
　　“你们去跟踪他，我趁此机会到他屋里看看。”何军低声地对刘黑玉和蔡蝴蝶说。刘黑玉点点头，立即与蔡蝴蝶一起往车上奔去。
　　行驶了五、六里路的样子，小轿车忽然在路边停了下来，胡非一个人从车里下来，竟然走进了路边的一家网吧。
　　“他要干什么？难道竟然有闲工夫去上网吗？”随后跟来的刘黑玉心里不由暗暗疑惑。可是，那两个保镖却坐在车里没动，显然，他去的时间不会太久。
　　“我去看看！”蔡蝴蝶连忙开门下车，风姿绰约地走进了网吧。四处一看，发现胡非竟然坐在一台电脑前，刚刚将电脑打开。
　　蔡蝴蝶连忙靠了过去，在跟离胡非还有三个座位的地方停了下来，装作无所事事地看着一个网民玩游戏，眼睛却悄悄地注意着胡非的行动。
　　胡非打开电脑后，立即上了腾讯QQ，并与一个名叫“梅花香自苦寒来”的女人聊起天来。
　　“请转告外公，二木已动身去姥姥家了。”
　　“知道了。外公对你生意失利很不满意，命你立即采取措施，做点轰轰烈烈的事情出来。”
　　胡非在电脑上打了一个“是”字，便立即关了QQ，起身走了出去。
　　“原来他是通过QQ与总部联系。”蔡蝴蝶冷笑一声，待胡非走远之后，这才迅速走出网吧，回到车上，将情况告诉了刘黑玉。
　　刘黑玉微微一震，忙问：“二嫂，你看到了他的QQ号码和密码了没有？”
　　蔡蝴蝶得意地轻笑说：“放心好了，这一切都逃不过我的眼睛。”当即将胡非的QQ号码和密码告诉了刘黑玉。
　　“谢谢你，二嫂！”刘黑玉顿时大喜。“这下你可是立了大功了。”
　　“你打算怎么谢我？”蔡蝴蝶立即娇媚地看着刘黑玉，美目里几乎要挤出水来。
　　“二嫂需要什么，尽管开口就是了。”刘黑玉信誓旦旦地说。“只要我能够做得到的，我一定答应二嫂。”
　　“真的吗？”蔡蝴蝶娇笑地看着刘黑玉，她的目光里明显地射出一股撩人的光芒。
　　刘黑玉心里微微一震，他是从女人堆里混出来的情场老手，自然明白这目光的意思。蔡蝴蝶长得风姿绰约，自然是男人心目中的恩物，可是，她是自己的二嫂，要是与她不清不白，怎么对得起二哥何军呢？
　　他立即装作糊涂地说：“二嫂需要什么，我立即就给你买来。”
　　“我什么都不要，我只要你！”蔡蝴蝶突然扑了上来，紧紧地抱住刘黑玉，香唇立即往刘黑玉的嘴上吻去。
　　“别，别这样！”刘黑玉极力地将她的身体推开。“你是我嫂子，我们是不可能这样的。”
　　“我不管。”蔡蝴蝶娇蛮地说。“你如果不答应我，我立即就大叫起来，说你要强奸我。”
　　“这――”
　　趁着刘黑玉犹豫的机会，蔡蝴蝶又再次爬到了刘黑玉的身上，濡湿的嘴唇迅速吻住了刘黑玉。
　　刘黑玉心头狂震，上次被黄雅芝强迫还可以说是酒精的作用，想不到蔡蝴蝶却在这种情况下强行索要，顿时让他有些哭笑不得的感觉。
　　蔡蝴蝶却像着了魔一样，如饥似渴地吻着刘黑玉的嘴唇，并且将丁香小舌伸进了他的嘴里，疯狂地撩拨着刘黑玉的口腔和舌头。
　　在她疯狂的热吻之下，刘黑玉也不能无动于衷了。“是你主动送上门来的，这可怪不得我。”他心里暗暗安慰了自己一番，开始主动地回应她。
　　直到吻得两人都喘不过气来才依依不舍地分开。蔡蝴蝶娇媚地看了刘黑玉一眼，轻笑说：“我以为你对我一点感觉也没有，原来你也是一个伪君子呢。”
　　刘黑玉微微一笑说：“二嫂长得如此动人，又是如此热情如火，就是一个铁人也会被你融化的。可是，我真的感到太对不起二哥了。”
　　蔡蝴蝶妩媚地娇笑说：“叔嫂偷情，本来就是天经地义的嘛。”
　　刘黑玉伸手在她的鼻子上轻轻点了一下，轻笑说：“我看你不应该叫蔡蝴蝶，叫‘骚蝴蝶’是最恰当的了。”
　　“好啊，你竟然连嫂子也敢骂，看我怎么收拾你？”她立即伏到刘黑玉的怀里，动手打开他裤子上的拉链，将小手伸了进去。“哇！这么粗长，果然具有做种马的本事，难怪昨天晚上一夜未歇呢。”
　　“昨天晚上你躲在外面偷看？”
　　“谁偷看了？”蔡蝴蝶风情万种地瞪了他一眼。“你难道不知道，你昨天晚上弄得人家一夜未睡吗？”
　　“对不起！”刘黑玉歉意地笑了笑。
　　“如果你真的要道歉的话，那你现在就要补偿我。”蔡蝴蝶娇声地笑着说，边说边在刘黑玉的**上捏了两下。
　　“你有没有搞错？”刘黑玉顿时瞪大了眼睛。“美女，你看清楚了没有，这里却是在大街上呢。你难道就不怕警察将你当作流氓抓起来？”
　　“先生，你学过法律没有？现在的法律上早就没有‘流氓’二字了。在大街上偷情，那才真的刺激呢。”蔡蝴蝶‘嘻嘻’一笑，立即将刘黑玉的**拿了出来。“哇！好美！”
　　她细细地欣赏了一会，眼里充满了情欲的颜色。忽然俯下身去，将它含在嘴里，就像小孩吸棒棒糖似的津津有味地吮吸起来。
　　刘黑玉已被她弄得情动如火，心里也顾不得什么禁忌不禁忌了，立即将禄山之爪伸进了她衣服，在她的身上四处游走起来。
　　蔡蝴蝶忽然坐直了身体，解开衣服和乳罩，两只大白兔立即蹦地跳了出来。她伸手在上面摸了一下，媚眼如丝地看着刘黑玉。“好看吗？是不是与你的秀秀不相上下？”
　　“真的好美！”刘黑玉看得眼睛都直了，情不自禁地伸手握了上去。
　　“啊！”蔡蝴蝶的嘴里发出一阵荡人心魄的低吟，她已全身滚烫，雪白娇嫩的肌肤已泛起阵阵红晕，桃花般的脸上已娇艳欲滴。她连忙吸了一口气，将小内裤从裙子里褪了出来，迅速跨坐到刘黑玉的腿上。
　　箭在弦上，已不得不发。刘黑玉连忙将座位放平，身体也跟着躺了下去，迅速将裤子退了下去。
　　不到十分钟，蔡蝴蝶终于娇吟一声，无力的倒在刘黑玉的身上。“黑玉，你上来吧，我真的一点力气也没有了。”
　　刘黑玉连忙吻住她的香唇，双手捉住她的纤腰，翻身压到了她的身上。
　　这里虽是大街上，但车子虽然停在街边的停车位上，与人行道隔着一条绿化带，而且车窗玻璃上都贴了大阳膜，并不担心别人看见车内的情形。但他却不敢剧烈地运动，如果车子跟着他的动作而震动，仍然会被人发现的。
　　正如蔡蝴蝶说的那样，这种在大街上偷情，再加上叔嫂之间的禁忌，除了正常的快感之外，果然增加了一种莫明其妙的刺激，两人都被无边的春潮淹没了，蔡蝴蝶的嘴里更是发出了难耐的呻吟。
　　刘黑玉吓了一跳，连忙伸嘴堵住了她的嘴唇。尽管这车的密封程度不错，若是她叫喊起来，恐怕还是会引起路人注意的。
　　也不知过了多久，蔡蝴蝶已经连续泄了好几次，就像一堆泥似的瘫软下去。刘黑玉见了，连忙急捣了几十下，终于开柜验货。


第二十四卷 第1章 再见干妈
　　回到家里，刘黑玉立即给苏珊珊打电话，请她帮助查找网名叫“梅花香自苦寒来”的下落。当天下午，苏珊珊就回了电话，确定该人上网的地点在香港。
　　晚上，刘黑玉在公司召开了一个秘密会议，决定前往香港调查“梅花香自苦寒来”，并且打电话给陶玉春，请她向廖子怡借用电脑高手叶子前往香港协助行动。
　　“铁哥，G市的事情就交给你了。”刘黑玉殷切地看着李铁。“根据‘梅花香自苦寒来’发给胡非的指示，他们可能会有所行动，你们一定要加倍小心。”
　　“放心吧。”滕瑞说。“我们会密切注意胡非的一举一动，绝对不会让他的行动得逞的。”
　　刘黑玉点点头，又叮嘱风铃说：“铃妹，你就暂时留在G市，一定要保护大家的安全，绝对不能出什么意外。”
　　他嘴里虽然说的是保护大家旧的安全，目光却落在甄秀秀和李红的身上，显然，这两人是风铃保护的重点对象。风铃心知肚明地点点头，轻笑说：“放心吧，我绝对不会让她们丢掉一根毫毛的。”
　　李铁也知道刘黑玉的用意，微笑说：“从明天开始，秀秀与阿红外出最好还是坐同一辆车，由风铃和虎先随车保护，这样才能万无一失。”
　　“滕瑞，你给唐煜他们打个电话，叫他们明天先赶过来，那边的事情只好先搁一搁了。”刘黑玉特别吩咐说。现在的力量比较有限，也只有集中力量对付一点了。
　　“好！”滕瑞立即拿出手机，给唐煜打了一个电话，将刘黑玉的指示传达给了他。
　　回到家里，李红来到了甄秀秀的房间，两女共同侍候刘黑玉，房间里洋溢着说不尽的春色。
　　第二天上午，刘黑玉谢绝了所有人的送行，坐上一辆出租车只身前往机场，悄悄地离开了G市，飞抵香港。
　　由于玉缘药业公司是港资企业，作为玉缘药业公司的法人代表，刘黑玉已办理了长期的港奥通行证，所以，出入港奥都十分方便。
　　走出机场，刘黑玉立即给薛雨婷打了一个电话。突然听到刘黑玉的声音，薛雨婷不禁又惊又喜。“黑玉，你在哪里？怎么突然想起给我打电话？”
　　“我已经来到了香港，刚刚下了飞机，就立即给你打电话了。”刘黑玉有些兴奋地说。“干妈，你还好吗？我真的非常想念你，希望立即见到你。我现在就到你家里来好吗？”
　　“别，别过来！”薛雨婷有些慌乱地说。“你找个地方住下，我随后就过来看你。”
　　自从方仲仁死后，方毅对刘黑玉还一直耿耿于怀，他是绝对不希望刘黑玉出现在他的家里来的。若是两人之间发生了冲突，薛雨婷处在两人之间也不知该怎么办的。
　　“干爹对我还是很有成见吗？”
　　“别问那么多了，你就按我说的办的。”薛雨婷立即放下了电话，有些紧张地看着房里，生怕被方毅发现她在接电话，那样子，就像一个偷情的少女。
　　“你在给谁打电话？”方毅从房里出来，抬头看着薛雨婷。
　　“高医师。”薛雨婷有些慌乱地抚摸着已经高高隆起的肚子。“我在问她，今天要不要去医院接受检查。高医师说了，最好是每隔三、五天就去检查一次。”
　　“高医师说得不错。”方毅点点头说。“你现在已经到了关键时候了，一定要多检查，千万不能出任何差错。今天公司有一个非常重要的会议要开，我就不能陪你去了，你叫吴妈陪你一起去吧。”
　　“好！”薛雨婷心慌慌地答应了。
　　方毅离开不久，薛雨婷连忙给刘黑玉打了一个电话，询问他找到了住处没有。刘黑玉说：“还没有呢。我现在还在出租车上，正准备请司机大哥帮我联系一间酒店呢。”
　　“你先还是到家里来吧。”薛雨婷说。她知道，方毅去公司开会，恐怕一天都不会回来，所以大着胆子将刘黑玉叫到家里去。
　　“好哇！”刘黑玉立即兴奋地说。“你家住在什么地方？”
　　“浅水湾。”薛雨婷说。“你到了浅水湾之后再打电话给我，我叫司机出来接你。”
　　浅水湾是香港的富人区，方家在香港的豪富中，至少可以排名在五十名之内，住在浅水湾就不足为奇了。
　　一个小时后，刘黑玉已出现在方家的大门前。这栋房子比澳门方仲仁住的地方小多了，却依然十分豪华，显示出方家不同凡响的财富。
　　进入房子，薛雨婷早已在大厅等着他了。她虽然已经大腹便便，却依然明艳动人，肌肤白皙，神态妩媚，浑身上下无不透出迷人的风情。刘黑玉看得心神迷醉，竟然忘了上前打招呼了。
　　“怎么？几个月不见，你就认不出我了？”薛雨婷轻笑地走了上来。“是不是突然发现干妈变得相当丑陋了？”
　　“不，干妈比以前更加年轻漂亮了，年轻得连我都不敢叫你干妈了。”刘黑玉立即恢复了嬉皮笑脸的神情，“嘻嘻”地笑着说。“我突然觉得，叫你干姐姐才是最合适的。”
　　“几个月不见，你倒越来越贫嘴了。”薛雨婷娇嗔地微微笑了笑，示意刘黑玉请坐，自己也意态慵闲地在他身边的沙发上坐了下来。“怎么突然跑到香港来了？事前也不给我来个电话。”
　　她的身上散发出一股成熟女人特有芳香，就像幽兰般地飘进刘黑玉的鼻孔，竟是那样淡雅怡人，令刘黑玉心里立即涌起了无边的欲望，真想迅速扑上前去，将她搂进怀里，尽情地痛吻个够。
　　“几个月了？”他的目光落在她那隆起的肚子上。
　　薛雨婷脸上“腾”地红了起来，黑白分明的美目里似乎蒙上了一层迷雾。她脉脉地看了刘黑玉一会，终于低下头去，轻柔地说：“七个月了。”
　　“这是我的吗？”刘黑玉差一点冲口而出。
　　看到刘黑玉眼里射出的光芒，薛雨婷立即明白他心里想的是什么，脸上不禁又红了一下，连忙岔开话题说：“你还没有告诉我，你到香港来是干什么呢。”
　　“我是来查‘鲨鱼’的下落的。”刘黑玉说。“我怀疑‘鲨鱼’的总部很可能就设在香港。”
　　“你是一个人来的吗？”薛雨婷讶然地看着刘黑玉。“鲨鱼”既然能够操纵东南亚投资集团，他们的势力肯定是相当大的，刘黑玉就是本事再大，也是孤掌难鸣啊。“要不要跟阿威说一声，叫他派些人来协助你？”
　　“威叔还在新加坡吗？”刘黑玉立即好奇地问。
　　“是的。”薛雨婷淡淡地说。“他也只是在爷爷下葬的时候回来过一次，之后就再没有回来了。”
　　刘黑玉听了，心里顿时暗暗奇怪。新加坡的事情固然重要，但是，他是方爷爷的手下，方爷爷意外死亡，难道他竟然可以无动于衷吗？至少他也应该派人来调查凶手啊。
　　他立即又想起了夏威在新加坡的所作所为，种种迹象表明，他们似乎并不怎么相信自己。以前有方爷爷在，他们也许还不会怎么为难自己，而现在已是方毅当家，如果他们知道方毅并不怎么喜欢自己，他们说不定就会态度立变的。
　　人是会变的。这个世界上并没有永远的敌人，也没有永远的朋友，很多时候，最亲密的朋友往往是最危险的敌人。刘黑玉淡淡一笑说：“威叔事务繁忙，最好还是不要打扰他了。我也只是调查一下，并不需要很多人的。”
　　“可是，你在香港人生地不熟，连个带路的人都没有，如何开展调查啊？”薛雨婷微微蹙了蹙眉，脸是露出担心的神情。
　　刘黑玉知道她是真的关心自己，心里顿时感到热呼呼的，他连忙从身上拿出一张香港地图，微微一笑说：“干妈放心。有了这张地图，不到一天，我就会对香港的地形有一个大概的了解。”
　　“很多人在香港住了一辈子，对香港的地形还不是完全清楚，凭一张地图就想了解香港的地形，你也太天真了吧。”薛雨婷娇媚地看了刘黑玉一眼，随即又低头陷入了沉思，似乎在为刘黑玉想一个妥当的办法。
　　刘黑玉目光闪闪地看着薛雨婷，见她低头沉思，也不好去打扰她，便趁机欣赏着她那妩媚动人的娇态。她虽然已经怀孕，却依然无法掩饰她那精致的美丽，也许是中年怀孕的原因，眉宇间透露出一丝得意，令她看起来比以前更加娇艳。
　　她的身上穿着一件宽大的孕妇裙，胸前的风光仍然骄傲地挺了出来，与高高隆起的腹部之间形成一道深深的凹陷。刘黑玉心里一热，真想上去好好地抚摸一番。
　　“这样吧。”薛雨婷忽然招起头来，看到刘黑玉的目光火辣辣地看着她饱满的玉峰，俏脸顿时一红，连连轻轻地咳了一声。
　　刘黑玉一震，连忙回过神来，尴尬地笑了笑。“干妈，你真的比前更加性感了。”
　　薛雨婷听了，心里顿时一呆。“这小子也真是色胆包天，害得自己中年怀孕不说，还敢这样明目张胆地调戏自己。”不过，听到他这样赤裸裸的话语，不由想起了他那超绝的床上工夫，她的芳心也暗暗荡漾起来。
　　“干妈，你想对我说什么？”刘黑玉知道她已怀孕，自然不能对她有任何非份之想，连忙排除心里的杂念。
　　薛雨婷心里微微一凛，自己为何这样经不住这小子的诱惑？她连忙吸了一口气，压住心里的绮念，淡淡一笑说：“我有一个同学，目前在香港开了一家私人侦探社，我打算将他介绍给你，也许能够帮你不少忙的。”
　　“好啊！”刘黑玉立即兴奋地答应了。若是有个私家侦探来协助自己，办起事来肯定要顺利多了。
　　“你稍坐一下，我去找一下他的名片。”薛雨婷对刘黑玉嫣然一笑，连忙起身往楼上走去。


第二十四卷 第2章 风骚房东
　　不到一个小时，一个四十多岁的中年男人匆匆走了进来。他的个子不高，却长得十分精干，脸上总带着一种似笑非笑的神情，给人一种莫测高深的感觉。
　　“岳生，快过来！我给你介绍一个人。”薛雨婷连忙站了起来，指着刘黑玉说。“这是我的干儿子邹华荣，刚从大陆过来的。华荣，这位就是我给你说的大侦探周岳生先生。”
　　出于谨慎，刘黑玉还是改名为邹华荣。
　　“周先生，你好！”刘黑玉也站了起来，礼貌地向周岳生打着招呼。
　　周岳生眯起眼睛，细细地打量着刘黑玉。薛雨婷什么时候收了一个干儿子？这个小白脸倒是长得挺英俊的，他不会是薛雨婷的面首吧？
　　这年头，大款都喜欢收干女城儿，富婆则收干儿子，说穿了都是那么一回事――情人。
　　“岳生，你也知道，我公公在大陆遭到歹徒的枪击，华荣来香港的目的是调查杀害我公公的仇人。”薛雨婷直截了当地说。“但他是第一次来香港，对香港并不熟悉，所以，我想请你过来帮他。”
　　“为什么要到大陆请一个人过来调查？”周岳生疑惑地看着薛雨婷，他心里显然看不起刘黑玉这种奶油小生。
　　薛雨婷淡淡一笑说：“第一，我公公死在大陆，线索也是从大陆开始查起的。第二，华荣是大陆人，香港并没有人认识他，便于秘密调查。第三，华荣具有超绝的功夫，完全可以对付凶恶的歹徒。”
　　周岳生听了，不由对刘黑玉上下打量了一遍。他的身体虽然比较高大，但也不是那种肌肉型的男人，怎么看也看不出他具有超绝的功夫。
　　看到他眼里露出轻蔑的神情，刘黑玉不由微微一笑，端起面前的盖碗茶，双手握着茶碗轻轻一搓，那质地优异的茶碗立即不见了，却见一些白色的粉末从手指缝里漏了出来。
　　周岳生见了，顿时惊得目瞪口呆，站晌回不过神来。这家伙简直不是人，人的力气就是再大，也不可能将一只坚固的茶碗搓成粉末啊。
　　薛雨婷也大吃一惊，她虽然知道刘黑玉的功夫了得，想不到却到了这等出神入化的地步。但她很快就回过神来，微笑地看着周岳生说：“岳生，你还没有答应我的请求呢？”
　　“好吧。”周岳生无可奈何地点了点头。“看在令公子这等通神的功夫上，我就全力以赴陪他玩玩。”
　　薛雨婷见他称呼刘黑玉为“令公子”，不由芳心大慰，连忙开了一支十万港元的支票交给周岳生。“这是给你的定金，事成之后，我会重重谢谢你的。”然后又开了一张二十万港元的支票作为活动经费。
　　“干妈，这些钱就由我来付吧。”刘黑玉连忙拦住薛雨婷。“我在香港有一张银行卡，等会我去取一些钱出来就行了。”
　　“干妈知道你有钱，但这是干妈的一点意思，你无论如何都要收下。”薛雨婷不由分说地将支票交给了刘黑玉。
　　刘黑玉见推辞不了，只好收了。
　　薛雨婷又对周岳生吩咐说：“为了方便调查，华荣不能住在我这里，请你另外帮他妥善安排一个住处。”
　　“放心好了！我会照顾好令公子的。”
　　“一切都拜托你了。”
　　依依不舍地辞别了薛雨婷，刘黑玉背上行李，跟着周岳生走出了方府的大门。薛雨婷也一直送到了门口，看到刘黑玉坐上了周岳生那辆白色的丰田车，她眼里的泪花立即涌了出来。
　　“邹先生，你在哪里发财？”周岳生一边开车，一边问。他的心里对刘黑玉已产生了无边的好奇。“你是怎么认识薛雨婷的？”
　　“我在家乡办了一个小企业。”刘黑玉微微一笑说。“干妈的女儿方也跟我妻子结拜为姐妹，我妻子又拜了薛雨婷为干妈。所以，她也是我的干妈。”
　　周岳生不由好奇地看了刘黑玉一眼，他实在弄不清，方也乃是豪富的女儿，怎么会跟他的妻子结为姐妹呢？但是，他跟刘黑玉才刚刚认识，彼此之间还一点交情也没有，自然不便再深问下去了。
　　“你那手功夫是怎么练成的？”他又换了一个问题。
　　刘黑玉淡淡一笑说：“这只是气功而已，并不足为奇，当今世界有很多人都可以做到。”
　　“我也看过不少的气功表演，却没有一个具有你这样的本事。你看上去才二十多岁，怎么会具有这么高深的气功？你是怎么练成的？”刘黑玉越是回答得轻描淡写，周岳生越是觉得他高深莫测。
　　“只要坚持练习，气功自然就会高深的。”刘黑玉说。“实不相瞒，我三岁开始练功，到现在已经练了二十多年了。”
　　听到他已练了二十多年功，周岳生的眼里不由露出钦羡的神情。顿了顿，他又接着问：“邹先生要查找的仇人是谁？”
　　“连我也不知道。”刘黑玉苦笑说。“我只知道他们是一个神秘的黑社会组织，而且总部很可能在香港。”
　　周岳生立即兴奋地说：“这好办！邹先生若是要查黑社会里的人，我可以带你去找一个人，如果她能够帮忙，无论是什么人，她都能够查出来的。”
　　“是吗？”刘黑玉好奇地问。“这人是谁？”
　　“她叫郁金香，外号‘黑寡妇’，是香港黑社会里的大姐大。”周岳生说。“她与每个黑社会团伙都有联系，与警方的关系也相当不错，真的是遍吃八方，在香港没有她办不成的事。”
　　刘黑玉一听，顿时来了兴趣。“太好了！我们就去会会这位黑道大姐大。”
　　“不行的。”周岳生摇摇头说。“并不是每个人想见她就可以见到的。不过，她每周五上午都会去‘丝路花雨’花廊做头发，我们也许可以在这个时候去碰碰运气。”
　　“今天星期几？”
　　“星期一。”
　　这么说，那就是还要等四天了？刘黑玉不由大失所望，心里暗暗叹了一口气。“既然如此，我们就先去找一个地方住下来吧。”
　　“邹先生是想住宾馆、小旅店还是公寓？”
　　“公寓？”
　　“就是租房啦。”周岳生说。“租房虽然要便宜一点，但至少要先付一个月的租金。如果你住的时间较长，还是比较划算的。不过，要搭伙食的话，还要另交伙食费。”
　　“公寓的条件怎么样？”
　　“只要肯出钱，也有条件比较好的。”
　　“我们先去看看吧。”刘黑玉说。“只要条件合适，出入方便，那就住公寓，最好是有套房的公寓。”
　　还有叶子小姐要过来进行网上监控，住在宾馆不仅费用高昂，而且人来人往，又有服务员每天进来打扫卫生，若是坐在宾馆里整天上网，很容易引起怀疑的，租住公寓那就方便多了。
　　“好吧。”周岳生答应一声，载着刘黑玉很快来到一栋楼房的后面。
　　下车走进大楼，只见门厅的旁边开着一扇窗户，窗户上嵌着一丝铁栏杆。从窗户往里看去，却是一间小屋，一个年约三十的少妇正坐在小屋里给孩子喂奶，她身上的T恤撩得很高，将那胀鼓鼓的乳房全都露在外面。
　　“叶嫂，你这里还有套房出租吗？”周岳生走到窗前，对着少妇问道。
　　“有啊。”少妇抬头看了他们一眼，连忙抱着小孩站了起来，走到了窗前。但是，她却没有将从小孩的嘴里抽出来。“周先生要租房吗？”
　　原来这个少妇跟周岳生是熟人。
　　“是我这位朋友要租房。”
　　叶嫂的目光立即落到了周岳生身后的刘黑玉身上，见他竟是一个英俊的帅哥，一双眼睛立即亮了起来，一眨不眨地看着他，芳心立即荡漾起来。“好英俊的小伙子！”
　　将小孩的嘴巴从乳房上移了开去，
　　周岳生见叶嫂只是傻傻地看着刘黑玉，心里不由暗暗叹了一声。“一个男人长得英俊，走到哪里都受女人欢迎。”他连忙提醒说：“叶嫂，你先带我们去看看房子吧。”
　　叶嫂脸上微微一红，连忙抱起小孩，将小孩的嘴巴从乳房上移开去。她双手抱着小孩，却忘记将衣服放下去了，那微微上翘的乳房完全露在了外面。但是，叶嫂却毫不介意地从小屋里走了出来，那只胀鼓鼓的乳房在胸前一翘一翘地晃动着，显得格外诱人。
　　刘黑玉不由将她上下打量了一遍，发现她不仅长得秀丽动人，身材也相当不错，丰乳隆臀，婀娜多姿，特别那双美丽的桃花眼，冲着刘黑玉嫣然一笑，闪射出摄魂荡魄的春情。
　　刘黑玉心里立即跳了一下，这个房东太太好风骚啊，若是住在这里，说不定还能尝到特别服务呢。想到这一点，他心里就立即乐了起来。
　　“就是这里了。”走进二楼的一个小客厅，叶嫂忽然回过头来，对刘黑玉轻笑说。“帅哥，请你帮我抱一下小孩好不好？我这就给你去找钥匙开门。”
　　“好的。”刘黑玉立即点了点头。
　　但是，叶嫂却没有直接将小孩送过来，似乎是要刘黑玉主动从她身上接过去，这样一来，刘黑玉的手势必要接触她的身体。
　　刘黑玉讶然地看着她，却发现她一双妙目却偷偷地看着自己。他乃是女人堆里滚出来的人物，哪会不明白她的心思？心里暗暗一笑，连忙走上前去，借着伸手去抱小孩的机会，一只手悄悄地在她的乳房上摸了一把。
　　叶嫂妩媚地飘了刘黑玉一眼，娇笑说：“小心点！别把我的奶挤出来了。”
　　周岳生站在叶嫂的身后，根本看不到刘黑玉在叶嫂胸前的动作和叶嫂脸上的表情，哪里知道他们两人竟然当着他的面搞鬼？闻言，立即讶然地看了刘黑玉一眼，这家伙难道当场去抓她的乳房？
　　刘黑玉见她毫无顾忌地说了出来，脸上不由微微一红，连忙尴尬地接过了小孩。他虽然生性风流，但是，他还是第一次怀周岳生见面，以后两人还要合作，他实在不想刚见面给他留下一个坏印象。
　　看到刘黑玉的脸竟然红了，叶嫂心里一乐，想不到这家伙胸皮还挺薄的呢。她也连忙收敛起来，免得吓走了自己的顾客。
　　“这里有两套房子。”叶嫂立即一本正经地说。“左边这套是我自己住的，你们要租的是右边这套。你们稍等一下，我立即去拿钥匙。”
　　说着，走进了左边那个套间，很快就拿出一串钥匙，将右边的房门打开，将两人请进了屋里。
　　“你们随意看！”叶嫂招呼一声，便到刘黑玉的手上来接小孩。她的手从下往上抄，看样子是去接小孩，却故意在刘黑玉的下面摸了一下。
　　感觉到他下面的东西好大，叶嫂的芳心立即怦怦跳了起来，惊讶地看着刘黑玉，差点忘了去接小孩。
　　刘黑玉淡淡笑了笑，转身进去查看房子里的条件。所谓的套房，也就是一明一暗两间住房，外带一个独立的卫生间。房子并不宽大，但家具和电器却十分齐全。
　　“你这里有没有网线？”刘黑玉问。房子的条件还在其次，能够上网才是最重要的。
　　“有啊。”叶嫂微笑地看了刘黑玉一眼。“以前租住在这里的人都喜欢上网，所以，特地安装了网线。不过，电脑却是要你自己准备。”
　　刘黑玉将里里外外都看了一遍，觉得比较满意，立即点点头说：“好！我租下了。”
　　“小哥是一个住吗？”叶嫂立即看着刘黑玉，美目里闪动着热切的神情。他不仅英俊令任何一个女人心动，而且那下面的大器更是令女人向往，如果他只是一个人住在这里，自己倒是可以好好尝尝这只嫩鸡。
　　“不！还有我――我女朋友。”刘黑玉说。“她有点事耽搁了，就没有跟我一起来，最迟明天就会到的。”
　　为了不引起别人的怀疑，他特地将叶子称为他的女朋友。
　　叶嫂听了，眼里不由露出失望的神情。要是有他的女朋友跟他在一起，要吃掉他恐怕就困难多了。


第二十四卷 第3章 干柴烈火
　　周岳生将刘黑玉的行李提到房里，对刘黑玉说：“邹公子，侦探社刚才打电话来，有急事要我回去。你先在这里安顿下来，傍晚的时候我再来找你。”
　　“好！”刘黑玉点了点头。“请你给张名片给我，有什么事我可以打你的电话。”
　　周岳生连忙从包里拿出一张名片交给刘黑玉，又转身对叶嫂说：“叶嫂，你先给邹公子安排好一切，房租费就由我来付。我等会去银行取钱，下午就将钱交给你。”说完，与刘黑玉告辞一声，立即匆匆地走了。
　　叶嫂将小孩放进童车里，非常热心地进来帮刘黑玉收拾东西，并将日常用品一一指给刘黑玉。忙完后，又客气地对刘黑玉说：“邹公子，你也忙了一阵了，先到外面的客厅里喝杯茶吧。”
　　“好！”刘黑玉点点头，跟着叶嫂来到外面的客厅。
　　“这是公用的客厅，你也可够以使用。”叶嫂请刘黑玉在沙发上坐下，给他倒了一杯茶。
　　她正要到刘黑玉旁边的沙发上坐下来，坐在童车里的小孩又嗷嗷地哭了起来。叶嫂只好去抱起小孩，坐到刘黑玉的身边，撩起衣服给小孩喂奶。
　　“叶嫂，怎么没有看到你家先生？”刘黑玉的目光在她那胀鼓鼓的奶子上飘了一眼，好奇地问。
　　“他在一家贸易公司上班，要到傍晚的时候才会回来。”叶嫂一边回答，一边将另一只乳房拿了出来，用手掌轻轻地揉着。由于小孩吸着一只奶子，引发另一只奶子也会有些发胀。“以后有你们住进来就好多了，不然的话，我每天一个人在家带小孩，简直闷死人了。”
　　一个人无聊的时候，心里总是很空虚的。而一个女人感到空虚的时候，往往就是红杏出墙的时候，所以，她说话的口气中对刘黑玉的到来明显感到十分欢欣。
　　刘黑玉淡淡地笑了笑，看着她怀里的孩子，见他长得胖呼呼的，白皙的脸蛋上带着两坨红肉，真的是白里透红，不由啧啧称赞说：“小家伙长得挺可爱的，将来一定是一个大帅哥。他有多大了？”
　　女人都喜欢别人称赞她的孩子，称赞她的孩子甚至比称赞她本人还要让她高兴。果然，叶嫂眉开眼笑说：“快一岁了。已经开始长牙齿了，你看，我的奶子上到处都是他的牙齿印。”说着，用手托起肥嘟嘟的奶子，放到刘黑玉的面前让他查看。
　　虽然哺乳的女人不怕别人看她的奶子，但像她这样将乳房移到别的男人面前还是相当少见。显然，由于屋里只有他们两人，她已打定主意，存心要在这时候将这个小帅哥引到床上，
　　刘黑玉心里大震，体内的欲望倏地升了起来，不由抬头向叶嫂看去，见她媚媚地看着自己，目光里充满了饥渴的情欲，心里顿时大动。“这是你自己送上门来的，可怪不得我。”立即伸手往她的乳房摸去。
　　叶嫂的乳房比较肥大，摸上去软酥酥的，十分舒服。她并不没有反对刘黑玉的举动，反而媚眼如丝地看着他，脸上荡起一片盈盈春情。
　　刘黑玉心里欲望激荡，手上的力量稍稍大了一点，一股白色的乳汁立即射了出来，差点飚到了他的脸上。“哎呀，叶嫂，你的奶水真多！”
　　叶嫂立即“格格”地娇笑起来。“邹公子要不要尝一点？我的奶水相当充足，毛毛是根本吸不完的。”
　　刘黑玉心里正有此意，见她主动提了出来，哪里还顾得了那么多，连忙俯上身去，张嘴含着她的奶头，用力一吸，却什么也没有吸出来。
　　这就怪了，难道自己竟然连一个小孩也不如吗？刘黑玉心里很不服气，立即双手捉着乳房，真的用了吃奶的力气吸了起来。可是，不管他用多大的力，都没有一点作用。
　　这是怎么回事？难道它也欺生吗？刘黑玉不由抬起头来，疑惑地看着叶嫂。
　　叶嫂已笑得花枝乱颤，她满含春意地看着刘黑玉，娇笑说：“这不是用力就可以吸得出来的，必须含着奶头吮吸。你看到毛毛了没有，他吮得多好哇。”
　　刘黑玉果然认真地观察着毛毛吮奶的动作，也学着他的样子吮了起来，果然，一股温温的乳汁流进了他的嘴里。这种乳汁淡而无味，远远没有经过加工后的牛奶那么好喝，而且还有一种淡淡的腥味。不过，听说母乳的营养是相当丰富的，刘黑玉也顾不了那么多了，就像跟毛毛比赛似的，飞快地吮了起来。
　　“轻一点！唔――轻一点――”叶嫂已被他吮得全身发烫，雪白的肌肤上泛起了一片潮红，显得格外的娇艳，嘴里也不时地发出荡人心魄的呻吟。
　　刘黑玉也是心里一荡，他一边吮着奶水，一边伸手在她的乳房上按摩起来。
　　叶嫂只觉得阵阵快感从胸乳上涌起，迅速传遍全身，她的整个身体都火烧火燎起来，一只手紧紧地搂着毛毛，另一只却插进了刘黑玉的头发里，用力地抓扯起来。
　　刘黑玉吃痛，不由自主地吐出她的奶头，从她的胸乳抬起头来。叶嫂心里早已春情荡漾，她脉脉地看了刘黑玉一眼，忽然转身将毛毛放进童车里，疯狂地扑进刘黑玉的怀里，忘情地向着刘黑玉的唇上吻去。
　　秀目微闭，芳唇半启，香濡的舌头就像一条灵蛇，迅速钻进了刘黑玉的的嘴里，唇舌交缠，香津暗渡，一双浑圆的手臂也紧紧地缠上了刘黑玉的脖子。
　　刘黑玉也紧紧地搂着她的小蛮腰，一双舌头在彼此的嘴里翻腾交缠，充沛的津液盈满了两人的口腔。
　　忽然，刘黑玉感到胸前微微有些凉意，这才不得不将嘴唇分了开来，低头一看，却是她的乳房紧紧挤压在他的胸前，竟将她的奶水挤了出来，透过衣服，浸到了刘黑玉的身上。
　　“你的奶水真足！”刘黑玉戏谑地笑了起来。
　　叶嫂见他胸前的衣服也被奶水浸湿了，也不由微微笑了笑，连忙走上前去，动手将他身上的衣服脱了下来。“没关系，等下我帮你洗就是了。”
　　脱下衣服，抚摸那强壮的身体，叶嫂的眼里已露出意乱情迷的神色，一双手迅速落到了他的裤腰带上，熟悉地解开了他的裤子。
　　看着那傲人之物，她的眼里已射出痴迷的光，怔怔地看了一会，情不自禁地伸手摸了上去。
　　一切都是叶嫂主动，刘黑玉也乐得享受，浑身上下有一种说不出的舒服，心里涌起一种飘飘荡荡的感觉。
　　叶嫂抚摸了一会，却是越摸心里越喜爱，不由张嘴吻了上去，舌尖轻动，爱抚地舔弄着。一边舔弄，一边还仰起俏脸，目光勾勾地看着刘黑玉，眼神里充满着无穷的诱惑。
　　刘黑玉的血流加快，全身燥热得有些难受，心里已涌起阵阵如潮的欲望。叶嫂的舔弄虽然十分舒服，却已无法满足他生理上的强烈要求。就像往一团熊熊大火上泼了一盆水，根本无济于事一样。
　　他忽然伸出手去，将叶嫂的身体拉了起来，猛地抱在怀里，大步往房里走去。
　　将她放到床上，立即动手去脱她的衣裙。很快地，叶嫂已就成赤裸裸的了。刘黑玉站在床上，尽情地欣赏着她的胴体，心里也不由暗暗惊讶。她虽然已经生了小孩，但她的身材却相当完美，特别是那平坦的小腹上，连妊娠纹都没有一根。难怪她这么风骚，还真的具有风骚的条件。
　　女人都会有骚的时候，但是，能够在外人面前买弄风骚的女人，通常都不是一般的女人，要么就是外貌长得相当漂亮，要么就是拥有完美的身材，不然的话，只会给人涌起“丑人多作怪”的念头。
　　刘黑玉虽然已见惯了美女那美妙的身体，但是，看到叶嫂这完美的身材，心里仍然微微一滞。那妩媚的神情，白皙的肌肤，丰满的乳房，柔软的腰肢，翘挺的肥臀，均匀的美腿，一切都充满着无穷的诱惑。
　　“快点上来呀！”在刘黑玉那炽热的目光扫射下，叶嫂的身体不安地扭动着，她的心里早已春情勃发，急不可捺地分开了双腿，将那美妙的地方一览无遗地展露出来。
　　刘黑玉看得心头火起，连忙爬到床上，挺枪往那美妙的地方刺去。
　　“啊！”巨大的挤胀感令叶嫂不由失声叫了起来，那种疼痛欲裂的感觉让她的眼泪都流出来了。这个小冤家，难道就不能怜香惜玉一点吗？
　　刘黑玉怎么也没有想到，她连小孩都生出来了，居然还会感到这么胀痛。他连忙停了下来，探首咬着她的耳朵，轻声说：“对不起，我没想到你的下面这么窄小。”
　　“没关系，等一下就好。”叶嫂轻笑说。“我从怀孕到现在已经快两年了，为了修复自己的身体，我还一直没有跟男人上过床呢。”
　　刘黑玉怔怔地看着她，这么骚媚的女人，竟然能够忍受两年，就是打死他也不会相信的。不过，她已是快三十岁的女人了，里面还是那么窄小，恐怕也是像武凤娇那样，平时根本就没有得到满足。
　　当然，也有女人天生就是十分窄小的。一般情况下，窄而深者，通常都是性格内向的冷美人，小而浅者则是性格外向的女人，只要稍加勾引就可以轻易上手。叶嫂恐怕就属于后者。
　　她的小腹上光溜溜的，并没有手术后留下的疤痕，显然是属于顺产。这样的女人居然能够顺产而不需要剖腹，还真的相当少见呢。
　　休息了一会，叶嫂也有些适应了，那紧紧包裹的感觉更是令她心里涌起阵阵骚痒，腰肢不由自主地扭动了一下，臀部轻轻上挺，似乎想通过磨擦来消除内心深处的难受。


第二十四卷 第4章 侠义救美
　　下午，刘黑玉悠哉游哉在走在香港的大街上，冬日温暖的阳光照在身上，有一种暖洋洋的感觉，十分舒服。
　　与叶嫂大战一场之后，叶嫂已被他干得浑身酥软，半晌起不了床，他反而觉得神清气爽，精神百倍，不愿意一个人呆在屋里，便独自走了出来。
　　香港作为东方的大都市，很长时间以来都是大陆人们心中的天堂。早几年，偷渡到这里来的人几乎络绎不绝，近年来，国门打开，偷渡的现象少了，但这里仍然是人们心里向往的地方。
　　作为东方与西方的中转站，香港的繁华不言自喻，街道上，那长长的车流就像一条滚动的长龙，各种各样的商店更是粼次栉比。虽然天还没有黑下来，但各种霓虹彩灯已经亮了起来，将街道装扮得格外靓丽。
　　刘黑玉虽然来自大都市，仍然津津有味地欣赏着这一切，一边观看，一边默默地记下一些重要建筑的名字。
　　刚转过一个街口，忽然有一啊道劲风扑面而来，竟是一个飞快地奔了过来。刘黑玉正欲闪身避开，但他的身边都是行人，若要强行避开，势力会撞倒旁边的路人。无奈之下，他只好迅速抱住对方的身体，在原地转了一个圈，化去了对方的冲力。
　　站稳脚跟，刘黑玉立即发现满怀柔玉温香，奔来的竟是一个青年美貌的女子。
　　“抓住她！抓住那个女贼――”在她的身后不远，有五、六个大汉飞快地追了上来。
　　刘黑玉还没有来得及开口询问，那女子忽然将一个东西塞进了他的手心，默默地看了他一眼，连忙挣开他的怀抱，又转身奔了下去。
　　刘黑玉的手轻轻握了握，感觉是一个小小的长条形之物，上面还留着那女子的体温，也不知是什么玩意，但是，看那女子郑重其事的神情，显然是一样非常重要的东西。见那几个追赶的大汉已近，连忙悄悄地将那条形之物放进裤蔸里，转身跟踪那几个大汉而去。
　　那女子跟他素昧平生，却这样信任他，他怎能让那女子落在这些大汉手里？
　　不久，那女子果然被六名大汉追上了，他们将她围进一条死胡同里。“郑兰兰，将东西交出来吧？总板待你一直不薄，你为什么要做出这种背叛老板的事来？”
　　原来这个女子叫郑兰兰。
　　郑兰兰背靠在墙壁上，一个劲地喘息着，美目里有些惊恐地看着眼前的大汉。显然，刚才的一番奔跑已消耗了她很大的体力，竟然连说话的力气也没有了。
　　“郑兰兰，老板已经说了，只要你将东西交出来，对这事可以既往不咎，你仍然可以回去工作。”为首的大汉仍然极力地做着她的工作。
　　他嘴里说的东西很可能就是刚才那女子交给自己的那长条形之物，刘黑玉心里不由暗暗奇怪，这到底是什么东西，竟然这样重要，居然连背叛他的事都可以既往不咎？
　　刘黑玉连忙抬头往郑兰兰看去，发现她身材高挑，面目姣好，竟是一个不折不扣的美人。不知是因为害怕的原因还是奔跑的缘故，她的脸色有些发白，娇躯也在瑟瑟地颤抖着，给人一种我见犹怜的感觉。
　　“我不知道你们在说什么？我身上什么也没有。”郑兰兰矢口否认说。
　　“既如此，那就请你回去跟老板解释吧。”为首的大汉挥了挥手，五名大汉立即向郑兰兰逼去。
　　“别过来！”郑兰兰立即惊恐地看着他们。“你们要是再过来，我就要喊人了。”
　　为首的大汉哈哈大笑说：“郑兰兰，你别说喊人了，就是喊爹叫娘也没有用。把她抓起来！”
　　“住手！”一声断喝从他们的身后响起，声音虽然不大，却震得他们的耳朵隐隐发胀。六名大汉全都吃了一惊，不由自主地回过头来。
　　他们看到刘黑玉只是一个人，而且还是赤手空拳，胆气顿时壮了起来。为首的大汉立即嘿嘿一笑。“小子，你的闲事也管得太宽了吧？”
　　“香港是讲法律的地方，你们竟然在青天白日之下强抢民女，难道就不怕受到法律的制裁吗？”刘黑玉面不改色地走了上去，居然还套用了一句电影里常见的台词，将一顶强抢民女的帽子套在他们的头上。
　　“哈哈哈――”
　　为首的大汉怒极而笑，在这种场合下，居然还有人跟他谈法律，如果不是他脑袋有问题那就一定是失心疯。“好啊，老子就让你见识见识在这里什么叫法律。给我砍了他！”
　　那五名大汉轰然答应一声，连忙从背上取出砍刀，迅速向刘黑玉围去。
　　“你――”看到刘黑玉竟然跟来了，郑兰兰不由又惊喜又可气。这些人要的是就是他身上的东西，如果得不到东西，他们还不敢立即伤害自己，现在，他竟然主动送上门来，要是被他们发现东西在他身上，自己岂不是死定了？
　　看到五名大汉挥刀向他砍去。她长长地叹了一口气，无可奈何地闭上了眼睛。
　　“啊！”
　　“啊――”
　　只听得惨叫之声连续响起，五名大汉相继倒在地上，为首的大汉吓了一跳，连忙奔到郑兰兰的身边，持刀架在她的脖子上，厉声说：“别过来！你再上前一步，我立即就杀了她！”
　　这变化太快了！郑兰兰耳里虽然听到惨叫声，还以为是那些大汉的砍刀砍在那个青年身上，她的心里痛得一颤一颤地哆嗦着，根本不敢睁眼去看那青年被砍的惨状。忽然，她发现自己已落在那为首大汉的手里，心里一惊，连忙睁开眼睛，却见刘黑玉安然无恙地站在面前，那五个大汉却倒在地上一动不动，而那个为首的大汉却持刀控制了自己。
　　“这是怎么回事？”郑兰兰惊讶地看着刘黑玉，难道他竟是一个身怀绝技的高手？这种情形只有在电影里才可以看到，难道自己是在做梦吗？
　　“若是你敢动这位姑娘一下，我一定叫你尝尝求生不能，求死不得的滋味。”刘黑玉淡淡地说，他的脸上居然还浮起一股春风般的笑容。
　　“小子，你是哪条道上的？”为首的大汉知道今天之事绝难幸免，立即冷冷地威胁说。“就是洪兴老大见了我们，也要给我们三分面子。”
　　刘黑玉听了，心里也不由微微一震。他虽然没有跟香港洪兴打过交道，但他却知道，香港的洪兴就像S市的青帮一样，势力是相当大的。既然连洪兴老大都不敢得罪他们，他们又是什么来路？
　　“你也太会往自己的脸上贴金了吧？”刘黑玉冷冷一笑说。“我们老大是什么人物？他凭什么要给你面子？”
　　那大汉听他果然是洪兴的人，不由大喜，连忙哈哈大笑说：“这真是大水冲了龙王庙，一家不识一家人。小兄弟原来果然是洪兴的人，你们老大跟我们老板还是好朋友呢。”
　　“少跟老子套近乎了。”刘黑玉冷冷地说。“老子知道你是什么人？立即放了这位姑娘，我们就万事干休，不然的话，可就别怪老子不客气了。”
　　那大汉听了，心里不由有气，但是，人在屋檐下，不得不低头。这家伙武功高强，自己又落在他的手里，也不得不委曲求全了。“兄弟，你听说过‘鲨鱼’吗？”
　　为了活命，他竟然搬出了“鲨鱼”的名号。
　　刘黑玉大震，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，自己正要寻找“鲨鱼”的下落，想不到这家伙原来是“鲨鱼”的人，只是不知这个姑娘跟“鲨鱼”是什么关系。
　　“原来是‘鲨鱼’的兄弟，真是失敬了！”刘黑玉立即装出非常热络地笑着说。“不知这位姑娘怎么得罪了你们？能不能看在我的薄面上饶了她？”
　　大汉仍然满脸笑容地提醒说：“兄弟，这是我们内部的事情，你还是不要管那么多吧？”
　　刘黑玉微微一笑说：“你们内部的事情我本来不应该多管的。但是，这位姑娘是我的未婚妻，我也不得不请求这位大哥格外施恩了。”
　　大汉一愣，郑兰兰什么时候钻出一个未婚夫来了？公司明令禁止职员与外人谈情说爱，她竟然在外面偷偷找了一个情夫，单单这一条就足够处死她了。
　　郑兰兰也微微一怔，自己跟他素昧平生，他怎么冒充起自己的未婚夫来了？她不由抬头看了刘黑玉一眼，见他的目光正热辣辣地看着自己，脸上顿时一红，一颗芳心也“突突”地跳了起来。
　　“她本来是老板下面一家公司的职员，却偷了公司的东西逃了出来。”大汉无可奈何地说。“既然这位兄弟为她求情，我们也可以不追究她盗窃的过错，只要她将东西归还给公司就行了。”
　　好汉不吃眼前亏。他虽然知道这小子绝对不是郑兰兰的什么示婚夫，但他既然看上了这个姑娘，硬要将她带走已是不可能的了，能够追回东西就已经万幸了。反正这小子是洪兴的人，不怕他会飞上天去。
　　“如果她真的拿了公司的东西，那当然应该归还给公司了。”刘黑玉微笑地走前一步。“兰兰，你到底拿了他们什么东西，就还给他们算了。”
　　他竟然亲热地叫着“兰兰”，好像真象那么一回事似的。郑兰兰脸上一红，立即辩护说：“你别听他胡说八道，我哪里拿了他们的东西啊？”听她的口气，就像承认眼前这个青年就是她的未婚夫似的。
　　刘黑玉大喜，连忙对那大汉说：“这位大哥，兰兰说没有拿你们的东西，你们是不是搞错了？”
　　“怎么会搞错呢？”大汉的脖子都红了起来。“我们在检查她的电脑时，明显地发现上面有下载的痕迹，这还能假得了吗？”
　　他心里一急，竟然将真相说了出来。
　　“下载？”刘黑玉心念电转，立即知道郑兰兰偷偷塞到他手里的东西一定是一只U盘，那U盘里一定下载了他们的机密，不然的话，他们不会这么着急的。
　　可是，郑兰兰既是他们的职员，为什么好端端的要去下载他们的机密呢？这里面到底发生了什么事？
　　“兰兰，这就是你的不对了。”刘黑玉佯作嗔怪地教训说，边说边信她的身边走去。“你让我检查一下，看你把东西放在身上没有？”
　　“你――”郑兰兰立即紧张起来。这家伙嬉皮笑脸的，不是想趁机摸自己的身体吧？
　　那大汉见他要过来检查郑兰兰的身体，顿时怔了一怔，不知是让他过来还是要阻止他过来。就在他犹豫的一瞬间，刘黑玉已大步走到了郑兰兰的身前，左手闪电般地抓住了架在郑兰兰脖子上的刀尖。大汉顿觉不对，立即将刀往后抽去。但是，一股大力就像潮水般地涌了过来，猛地钻进了他的体内。
　　“啊！”大汉如遭重锤，不由自主地惨叫一声，砍刀脱手，身体就像断线的风筝一样，猛地往后跌去，几乎嵌进了小巷里端的那堵围墙。
　　“啊！”
　　郑兰兰也感觉那把砍刀似乎割进了自己的脖子，顿时吓得魂飞魄散，立即瘫软在刘黑玉的怀里。
　　软玉温香在怀，鼻子里嗅着那沁人肺腑的幽香，刘黑玉全身都感到酥麻了，他心里一荡，立即撮嘴往郑兰兰那红嘟嘟的香唇吻去。
　　感觉到香唇被吻，郑兰兰很快就醒了过来，发现自己竟然倒在那英俊青年的怀里，他的嘴唇也正在肆无忌惮地吻着她，不由又羞又怒，立即奋力地将他推开，右手猛地举了起来，一个耳光狠狠地打了过去。
　　以刘黑玉的本事，这一巴掌哪里能够打得到他，但是，他却不避不挡，任由她那巴掌重重地打在脸上。
　　“你――你为什么不躲？”郑兰兰讶然地看着刘黑玉。她这一巴掌乃是含怒打出，力量是相当大的，连她的手掌都打痛了，他脸上的疼痛就不用说了。她立即伸手抚摸着他的脸。“打痛了没有？”
　　刘黑玉连忙捉住她的小手，紧紧地贴在自己的脸上，笑嘻嘻地说：“老婆想打老公，我怎么躲得了呢？”


第二十四卷 第5章 孤芳傲兰
　　看到刘黑玉突然带了一个美女回来，叶嫂不由暗暗吃了一惊，连忙走了上来，有些醋意地问：“邹公子，她就是你的女朋友？你不是说她要明天才来了吗？怎么突然来了？”
　　“这个女人也管得太宽了吧？”刘黑玉不由淡淡一笑，低声问：“叶嫂，你已经完全恢复了吧？”
　　“还说呢？我差一点――”叶嫂风情万种地飘了刘黑玉一眼，猛然意识到自己失态，连忙打住。“谢谢你关心，我已经好多了。”
　　刘黑玉没有与叶嫂多言，连忙领着郑兰兰走进自己的房里，并将房门关了起来。
　　“请坐！”刘黑玉连忙请郑兰兰在沙发上坐下。“要喝杯水吗？”
　　“谢谢！”郑兰兰微微点了级点头。
　　刘黑玉连忙给她倒了一杯水，又在她身边的沙发上坐了下来。“兰兰，你能告诉我这到底是怎以一回事吗？”
　　“你不是都知道了吗？还要问这么多干什么？”郑兰兰淡淡地说。“我也想知道，你已经知道他们是‘鲨鱼’的人，为什么还要救我？”
　　“我喜欢你呀。”刘黑玉笑着说。“不要说他们是‘鲨鱼’，就是天王老子，我也绝对不许他们伤害你一根毫毛。”
　　“你到底是什么人？”郑兰兰并没有被刘黑玉的甜言蜜语感动，她目光闪闪地看着刘黑玉，美目里满是狐疑的神情。“你知道‘鲨鱼’的厉害吗？”
　　“实不相瞒，我就是刘黑玉。”刘黑玉实情相告地说。“我这次到香港来，就是为了对付‘鲨鱼’的。”
　　“你就是刘黑玉？”郑兰兰娇躯一阵狂震，眼睛死死地盯着刘黑玉，一眨也没有眨一下。显然，她虽然并不认识刘黑玉，对这个名字却一点也不陌生。
　　“如假包换。”刘黑玉淡淡地笑了一下。
　　郑兰兰看了刘黑玉半晌，忽然向他伸出手去。“对不起，请你将我的东西还给我！”
　　刘黑玉心里微微一震，自己冒着危险将她从敌人的刀口下救出来，她不仅没有一句感激的话，反而一开口就要讨回她的东西，也太没有一点感情了吧？他故作糊涂地看着郑兰兰，讶然问：“是什么东西？”
　　“你不是想吞并我的东西吧？”郑兰兰冷冷地看着刘黑玉。
　　“不好意思。”刘黑玉微微一笑说。“你当时急急忙忙地将一样东西塞到我的手里，我还没有接稳你就跑了。紧接着，那几个大汉追了上来，我心里一急，也跟着追了上去，那东西恐怕是掉在大街上了。”
　　“你――”郑兰兰顿时气得浑身发抖。“刘黑玉，我还以为你是一个顶天立地的英雄呢，原来却是一个卑鄙下流的无耻小人，我真是看错你了！”
　　“兰兰，难道你不相信我？”刘黑玉装作十分无辜地看着郑兰兰。这家伙冒着生命危险下载了“鲨鱼”的机密，难道她是那个神秘组织的人？
　　鬼才相信你呢。郑兰兰轻蔑地撇了撇嘴，冷冷说：“刘黑玉，你救了我的命，我非常感激你。但是，如果你不将东西还给我，我就一直缠着你，让你什么事也做不成。不信你可以走着瞧。”
　　哎呀，这个小娘皮，竟然威胁起老子来了？老子一生只会威胁女人，迫她们跟自己上床，还从来没有受到过女人的威胁呢。他雄心顿起，老子就偏不信这个邪，看你能有什么办法威胁我？
　　“你是打定主意跟着我了？”刘黑玉饶有兴趣地看着郑兰兰。“你就不怕我将你重新送回‘鲨鱼’去？”
　　“行啊！”郑兰兰却夷然不惧。“只要你有这个胆量，立即将我送回去好了。”
　　“嘻嘻，跟你开个玩笑呢。”刘黑玉笑着说。“你已经是我的未婚妻了，我怎么舍得将你送回去呢？兰兰，你过来，先让我们好好亲个嘴。”
　　“下辈子吧。”郑兰兰根本不吃他这一套。“像你这副德性，还想当我的未婚夫，先去撒泡尿照照吧。”
　　刘黑玉顿时大怒，他“霍”地从沙发上站了起来，将手伸进裤蔸，准备将U盘摔给她，立即将她从这里赶出去。可是，当他的手接触到U盘的时候，他心里又立即犹豫了。这U盘里装的是“鲨鱼”的重要机密，正是自己做梦也想得到的东西，怎么能够这样轻易地将它还给她呢？
　　要还给她也行，无论如何也要将里面的内容拷贝一份才行。可是，叶子还没有来，这里也没有电脑，怎么才能拷贝一份呢？
　　对了，周岳生很快就会来了，到时候将U盘交给他，让他拷贝一份就是了。不过，在周岳生还没来之前，先必须拖住郑兰兰。
　　刘黑玉的手伸进裤蔸，竟然半晌没有拿出来，脸上也露出愕然的神情。“他***，我这裤蔸里什么时候出现了一只洞？”
　　郑兰兰见自己的激将法生了效，心里正在暗暗高兴，闻言也不禁一震，立即狐疑地看着刘黑玉。刘黑玉连忙将手从裤蔸里抽了出来，摊开手掌让郑兰兰检查了一下。“真的不见了！不信你可以搜。”
　　郑兰兰看了刘黑玉半晌，终于咬了咬牙，从沙发上站了起来，将小手伸进了刘黑玉的裤蔸里。刘黑玉的裤蔸里果然的一只洞，她的手一伸进去，竟然接触到他的大腿，脸上立即红了，连忙将手抽了出来。
　　刘黑玉已是鼎鼎有名的人物，他身上穿的衣服也相当高档，裤蔸里怎么会有一只洞呢？就算他的裤蔸里真的有一只洞，难道他以前竟然没有发觉吗？
　　郑兰兰哪里知道，他裤蔸里的这只洞乃是他刚才用内力钻开的，只是为了迷惑郑兰兰而已，而他裤蔸里的U盘已经沿着裤管钻进了他的鞋子里。
　　“我知道你还是有所怀疑，我干脆将全身的衣服都脱下来让你检查一遍好了。”刘黑玉边说边愤愤不平地将身上的衣服脱了下来。
　　郑兰兰见了，虽然觉得有些不雅，却没有出言制止他。因为那只U盘对她来说实在是太重要了。
　　刘黑玉将身上的衣服都脱了下来，只剩下鞋袜和一条内裤。他将衣服里的袋子一一翻给郑兰兰过目，最后又将双手放到内裤上。“要不要将内裤也脱下来检查一下？”
　　郑兰兰往他的内裤上瞄了一下，见里面有东西正在蠢蠢欲动，一张俏脸已涨得通红。“算了！”连忙转过脸去。
　　她知道，刘黑玉也是一个人物，竟然能够将衣服全部脱下来让她检查，说明他已气愤到了极点。看样子，他说的没错，U盘真的从他的裤蔸里掉到地上去了。
　　自己冒着生命危险弄到的U盘竟然这样丢了，她不禁悲从中来，竟然伏在沙发上哀哀地哭了起来。
　　刘黑玉是最见不得女人哭了，郑兰兰一哭，他的心就慌了起来，连忙穿好衣服，走到她的身边，柔声问：“兰兰，那U盘对你真的很重要吗？”
　　郑兰兰幽幽地说：“我的家人被人绑架了，我必须拿这只U盘去才能救回我的家人。”
　　刘黑玉心里一阵狂震，忙问：“绑架你家人的是些什么人？他们为什么要这只U盘？那U盘里到底是什么东西？”
　　“我也不知道他们是什么人。”郑兰兰沉默了良久，终于呜咽地说。“昨天晚上，我下班回到宿舍，忽然接到他们的电话，说我的家人都在他们手里，要我在三天内将‘鲨鱼’与各地联系的人名拷贝给他们，用拷贝换我的家人。他们还让我爸跟我讲了话，证实我的家人确实落在了他们的手里。”
　　果然是一份非常重要的机密。刘黑玉心里暗暗一喜，连忙好奇地问：“你在‘鲨鱼’组织里是干什么的？为什么能够获得这份机密？”
　　“我是布朗的秘书。”
　　“布朗？”
　　“他是我们老板。”也许是习惯的原因，郑兰兰的嘴里仍然称他老板。
　　“你们的公司在什么地方？”
　　郑兰兰立即讶然地看着刘黑玉，淡淡一笑说：“你竟然什么也不知道，怎么去对付他们呀？”
　　“所以才要请教你呀。”刘黑玉不以为然地笑着说。
　　“在此之前还在***大街111号22楼B座。”郑兰兰说。“但是，就算你现在赶过去，那里恐怕早已人去楼空了。”
　　“为什么？”刘黑玉不由讶然地看着她。
　　“你刚才出手杀了那六名大汉，这消息肯定已经传到了公司，他们一定知道我已经在你的手里了，难道还会呆在那里等你去找他们吗？”郑兰兰淡淡一笑说。“如果是这样的话，他们早就被国际刑警消灭了。说不定到了晚上，他们已经不在香港了。”
　　“你知道他们还有哪些落脚的地方？”
　　“不知道。”郑兰兰苦笑说。“也许在日本，也许在澳大利亚，还有可能在美国。”
　　“难道你从来不跟他们在一起吗？”
　　“我们是长期留在香港的。”郑兰兰说。“只要老板来到香港，我才被临时抽去担任秘书的，他一离开，我只是一个普通职员。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗惊讶，他们虽然来去无踪，就像一只影子，但是，这种惊弓之鸟似的生活也太辛苦了吧？若是这样，就是获得再多的钱、争得再多的权又有什么用呢？还不是就像过街老鼠一样，根本无法出来见阳光，这种生活又有什么意思呢？
　　“我拚死逃了出来，结果还是无法救我的家人，我活着还有什么意思？”郑兰兰又嘤嘤地哭了起来。
　　“那些绑匪要你如何跟他们联系？”刘黑玉立即关心地问。
　　“他们说，只要我将U盘送到旺角一个书报摊，由书报摊的老板将资料用电子邮件发给他们，他们收到邮件后，就会将我的家人放回来。”
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，这些家伙做得真绝，你就是报警，也无法找到他们。不过，他们对“鲨鱼”动手，怎么说也是自己的盟友，就算不为郑兰兰的家人着想，自己也应该让她将U盘送出去。
　　“你在这里等我，我出去寻打一遍吧。”刘黑玉立即站了起来。“那U盘的体积很小，就是掉到了街上，路人也不会注意的。”
　　郑兰兰一听，眼里顿时燃起了希望。“我跟你一起去！”
　　“不用了！”刘黑玉微微一笑说。“这个时候，‘鲨鱼’的人也许正在四处找你，要是你在街上出现，很可能会被他们发现的。”
　　刘黑玉故意危言耸听地说。他出去的目的就是想将U盘里的资料拷贝一份，怎么能够让郑兰兰跟他一起出去呢？
　　郑兰兰听他说得有理，连忙点了点头。
　　刘黑玉走到街上，迅速找到一家电器商店，走到坐在电脑前的收银小姐面前，满脸堆笑说：“小姐，能不能请你帮我将这只U盘里的资料拷贝一份，我付你一千美元。”
　　听说有一千美元可赚，收银小姐立即答应下来。“你有U盘没有？或者磁盘也行？”
　　“没有。”刘黑玉摇摇头说。“所以才请小姐帮忙。”
　　收银小姐犹豫了一会，连忙走到另一名职员面前，低声地向他吩咐了一阵。她的声音虽低，但刘黑玉却完全听在耳里，她是将可以赚到一千美元的事告诉了那个职员，叫他立即去买张空白磁盘回来。
　　不一会，那个职员就买了一张空白磁盘回来，收银小姐连忙将U盘和磁盘全部插入电脑，将U盘里的资料复制到磁盘上。
　　不到一分钟，U盘里的资料就全部拷到了磁盘上，刘黑玉又叫收银小姐验证了一下，见U盘上的资料果然全部拷到了磁盘上，这才放下心来，立即拿了一千美元交给收银小姐。
　　收银小姐获得了一千美元，欢天喜地地将刘黑玉送了出去。
　　用一千美元拷贝一份资料的确是太贵了，但是，能够获得这份绝密资料，刘黑玉觉得就是付再多的钱也是值得的。而且，谁也想不到，他竟会在一家商店的收银台上拷贝了这份资料。


第二十四卷 第6章 黑道大姐
　　郑兰兰见刘黑玉果然捡到了U盘，不由喜出望外，连忙说了一声“谢谢”，立即奔出门去。
　　刘黑玉本想随她一起去救她的家人，见她说走就走，并没有要他一起去的意思，不由微微摇了摇头，终于兴味索然地回到房里。
　　郑兰兰恐怕是他见到所有的女人中第一个对他没有兴趣的人。人就是这样，越是得不到的东西，心里越是想得厉害，此时此刻，刘黑玉的脑子里就一直浮现着郑兰兰的音容笑貌。
　　唉，人都已经走了，就是能不能再见面也搞不清楚，还去想那么多干什么？还是先去看看“鲨鱼”的地址吧。他立即站了起来，连忙给周岳生打了一个电话，叫他立即过来。
　　接到电话后，周岳生很快就开着车赶了过来。刘黑玉已站在门口等他，看到车子过来，连忙坐进车里，对周岳生说：“周兄，我们去一趟***大道111号。那里很可能是我要找的黑窝。”
　　周岳生听了，二话没说，立候即驱车向***大道赶去。
　　按照郑兰兰提供的地点，刘黑玉和周岳生很快找到了***大道111号22栋B座，但是，门上已是铁将军把门，刘黑玉凝神听了一会，发现屋里果然一个人也没有。
　　他们溜得真快！从他救出郑兰兰到现在还不到三个小时，他们竟然走得一个不剩，怎么会有这么快捷的速度呢？
　　人可以快速离开，但办公场地却绝对不是喊搬就能搬走的。刘黑玉连忙回过头来，对周岳生说：“我们进去看看怎么样？”
　　“这里面明显没人，我们怎么进去啊？”周岳生淡淡一笑说。“在香港，私入他人住宅可是犯法的呢。”
　　刘黑玉却管不了那么多，连忙施展开锁的特技，打开门锁走了进去。里面确实是一间大型的办公场地，可是，除了桌椅之外，竟然什么也没有。
　　大办公室的尽头还有一间小办公室，里面也只有一桌一椅，除此之外，却连一张纸片也找不到。
　　收拾得倒挺干净！刘黑玉又认真的检查了桌椅，发现上面一尘不染，说明这里是经常有人打扫的。如果这是一个假像的话，谁会故意摆些桌椅放在这里，还要另外派专人打扫呢？
　　不过，这里场地这样小，肯定不是“鲨鱼”行动小组的总部，充其量只是他们的一个工作站。也许，就连郑兰兰自己也不知道上面还有一个总部，她的老板恐怕只是这个小小工作站的负责人罢了。
　　“周兄，能不能请你帮我查清这里是什么单位在这里办公？”走出房间，刘黑玉立即看着周岳生说。
　　“没问题。”周岳生连忙点了点头。“走，我们去八骏饭店，晚上由我为你接风洗尘。”
　　周岳生发现刘黑玉果然身怀绝技，心里对他已是非常崇拜，态度已比先前热情多了。刘黑玉也发现了他态度上的转变，立即欢喜地同意了。
　　走进饭店，找了一个靠墙的座位坐下，一名侍者立即迎了上来。“请问两位要吃点什么？”
　　“邹公子，想吃什么？尽管点就是了。”周岳生客气地地看着刘黑玉。
　　刘黑玉推让了一下，见推辞不过，便要了一壶台湾乌龙茶，又点了一道蒜泥蒸吓，一份脆皮鸡。周岳生也点了两道菜，要的酒水却是啤酒。
　　茶水很快就送上来了，两人一边喝着茶，一边拉着家常，周岳生是一个侦探，他总是极力想让自己对对方了解得更多一点。
　　正聊着，忽然有一名青年走到刘黑玉的面前，有些匪气地看着刘黑玉。“这位兄弟，我们大姐想请你过去一趟。”
　　“你们大姐是谁？”刘黑玉淡淡地看了他一眼。“既然是她找我，那就请她过来一趟好了。”
　　“你――”那青年正欲发作，一接触到刘黑玉那犀利的目光，心里又不禁颤了一下。相持片刻，那青年终于狠狠地瞪了刘黑玉，悻悻地走了。
　　“邹公子，这人好像是黑寡妇的手下。”周岳生连忙凑上前去，低声说。“她怎么会认识你？”
　　刘黑玉心里也微微震了一下。自己跟她素昧平生，又是刚刚来到香港，她为什么突然找上门来了？不过，他艺高人胆大，却也夷然不惧，不由嗔怪地看了周岳生一眼。“你为什么不早说啊？”
　　他们正要想办法去认识她，现在她主动找上门来，却被他一口回绝了，以后去见她恐怕更难了。由于自己拂了她的面子，就算以后见到了她，她也未必肯出面帮他的。
　　“你一口就回绝了人家，哪里有我说话的时间？”周岳生看着他苦笑了一下。
　　这倒也是，刘黑玉不由微微笑了一下。他主要是看不惯那青年盛气凌人的样子，脑子里根本来不及想一想就回绝过去了。看来，自己的修养程度还是很不够的。
　　不一会，一阵香风伴随着轻碎的脚步声飘了过来，刘黑玉根本不用回头，从对面周岳生脸上的表情就可以看出，那位黑道中大姐大已亲自出动了。
　　刘黑玉的心里顿时有些紧张起来，尽管他是从美女堆里滚出来的，已见惯了各种各样的女人，但是，对这位黑白两道通吃，称雌香港的女中豪杰仍然含有一定的敬畏。女人都是很难琢磨的对象，稍一不慎，就有可能为自己树立一个强敌。
　　自己虽然有求于她，却也不必对她阿腴谄媚。他装作毫不知情地端坐着，慢条斯理地饮茶。周岳生却连忙从座位上站了起来，满脸堆笑地说：“郁姐好！”
　　这样一来，他却不能装作什么也不知道了，只好扭头看去。发现她竟是一个十分年轻的女人，绝对不会超过三十岁，周岳生的年纪比郁金香大了一把，却点头哈腰地叫她“郁姐”，刘黑玉听了，心里不由暗暗发笑。
　　郁金香径直走到刘黑玉的对面坐下，一双美目大胆地打量着刘黑玉。“这位兄弟尊姓大名？”
　　那娇滴滴的声音仿佛来自天籁，刘黑玉也不由自主地抬头往她看去，发现她竟然长得惊人的美丽，明艳动人的面庞上带着妩媚的笑容，简直可以将人完全融化；黑如点墨的秀眸就像两泓深潭，深邃得能够将人淹没；乌黑发亮的卷发随意披垂，显得格外的意态慵慵。
　　她的身上穿着黑色透明的薄纱衣服，将里面白皙的肌肤映得若隐若现，十分诱人；那凸凹有致的妙曼身材展现出成熟女人的妖娆丰姿，令人迷醉；她的身体上散发出幽兰般淡雅怡人的芳香，吸进鼻里，给一种沁人肺腑的感觉。
　　“大姐真美！”刘黑玉并没有回答她的问题，而是情不自禁地发出了一声赞叹。
　　“谢谢！”郁金香妩媚地笑了笑。“你还没有回答我的问题呢？”
　　“在下邹华荣。”
　　“原来是邹兄弟。”郁金香依然笑容可掬地说。“我叫郁金香，碰巧也在这里吃饭。邹兄弟肯赏脸跟我共进晚餐吗？”
　　“能够跟大姐这样的美女共进晚餐，在下实在是受宠若惊。”刘黑玉淡淡地说。“不过，今天晚上是周兄特地为我接风洗尘，我若是离他而去，于情于理都说不过去。”
　　“邹兄弟有情有义，真是令人佩服！”郁金香竟然毫不介意地说。“既然如此，那我就改日再邀邹兄弟好了。”
　　“也不用改日了。”刘黑玉连忙说。“大姐若是不介意的话，请移驾过来如何？这样，既可不负朋友之义，又可以与大姐共进晚餐，两者都可兼顾呢。周兄，你不介意我邀请这位大姐一起吃饭吧？”
　　“不介意！不介意！”周岳生连忙点头说。“能够请郁姐吃饭，乃是周某最大的荣幸。只是不知郁姐是否俯允？”
　　“好啊！”郁金香立即欣然应允。“既然是邹兄弟的接风酒，我自然要叨光了。”
　　周岳生顿时大喜，这可是千载难逢的好机会，能够跟郁金香拉上关系，自己以后的生意就好做多了。连忙将侍者叫了过来，恭敬地请郁金香点菜。
　　郁金香微微一笑说：“我在那边定了一间包房，我们不如将酒席移到包房去，说话也方便多了。”
　　周岳生自然不敢违拗她的意思，连忙点头同意，叫侍者将他们的饭菜移进包房去。
　　刘黑玉心里却暗暗奇怪，郁金香为什么要刻意巴结自己呢？难道她是见“色”起意，喜欢上自己了？不过，能够跟她建立关系也相当不错，一方面，她是一个明艳动人的绝世美女，其姿色绝不比G市的交际花后孟露差，或许可以为自己的猎艳添上精彩的一笔；另一方面，也可能借助她的力量来对付“鲨鱼”。
　　进入包房坐下，郁金香笑盈盈地看着刘黑玉。“邹兄弟是从哪里来？”
　　“G市。”刘黑玉笑着说。“我一踏上香港，就听周兄说起了大姐的芳名，正打算找个时间去拜访大姐呢。”
　　“哦？”郁金香立即饶有兴趣地看着他。“邹兄弟找我有事吗？”
　　刘黑玉正容说：“大姐的芳名在香港谁人不知，谁人不晓，就是在G市也有耳闻。来到香港，若是不能见到大姐，岂不是一大憾事？”
　　“邹兄弟真会说话！”郁金香立即“格格”地娇笑起来。“我只是没有想到我竟是一个臭名远扬的人。邹兄弟在G市是干什么的？到香港有何公干？”
　　“实不相瞒，我是来追查杀害我爷爷的凶手的。”刘黑玉实话实说。“我想去找大姐，也是想请大姐帮忙的意思。”
　　“行！”郁金香立即答应说。“你告诉我凶手是谁，只要他在香港，我一定尽力帮你找出来。”
　　“鲨鱼。”
　　郁金香听了，娇躯不由微微一颤，审视地看了刘黑玉半晌，终于微微摇了摇头说：“对不起，邹兄弟！你这个忙我帮不了。”


第二十四卷 第7章 金兰姐弟
　　“既然大姐觉得为难，我们还是不谈这个话题。”刘黑玉淡淡一笑。“有幸认识大姐，今天晚上我们一定要好好喝一杯。周兄，你叫服务员撤去啤酒，改成红酒吧。”
　　“好！“周岳生答应一声，连忙走了出去。
　　“邹兄弟，不是我不肯帮忙，而是根本没有办法找到他们。”郁金香轻柔地说。“我们也听到过‘鲨鱼’这个名字，曾派人多主打听，结果却是一点消息也没有。”
　　周岳生连忙附和说：“我在香港也干了多年，却连‘鲨鱼’这个名字都没有听到过。”
　　刘黑玉微微一笑说：“‘鲨鱼’是的的确确存在的，亚洲金融风暴就是他们造成的。虽然现在还不清楚他们的总部在哪里，但却可以肯定，他们的行动小组就设在香港。”
　　“亚洲金融风暴是他们造成立的？”郁金香和周岳生都瞪大了眼睛，不敢相信地看着刘黑玉。“他们怎么会有这么大的能力，竟然能够引起这么大的金融风暴？”
　　刘黑玉也不隐瞒，将他们控制东南亚华侨投资集团的事说了一遍。“东南亚华侨投资公司拥有资金达六百万亿美元，而东南亚华侨投资集团恐怕还只是他们的一小部份。”
　　“你是说，他们控制的资金已是一个天文数字？”周岳生讶然地问。
　　“我也不知道他们到底控制了多少资金。”刘黑玉摇摇头说。“不过，他们将资金抽出，就可以让整个亚洲陷入资金危机，这足以表示他们的势力已超出了人们的想象。”
　　“你是国际刑警，还是美国中央情报局的？”郁金香忽然冷冷地看着刘黑玉。
　　“我什么都不是。”刘黑玉苦笑了一下。“我只是大陆的一个普通公民，一个偶然的机会，不幸卷进了他们的陷阱之中了。”
　　“你是怎么卷进他们的陷阱里去了？”郁金香顿时来了兴趣，目不转睛地看着刘黑玉。
　　就在这时，侍者将酒菜送了进来。刘黑玉微笑地对侍者说：“这里就不用你侍候了，我们自己来就行了。”
　　侍者听了，连忙退了出去，并轻轻地将门关了进来。
　　“来，我先敬两位一杯！然后再慢慢详谈。”刘黑玉连忙举起了面前的酒杯，向郁金香和周岳生敬酒。
　　两人也端起了酒杯，与刘黑玉碰了一下，将杯里的酒全部喝了下去。
　　“其实我并不姓邹，我的真名叫刘黑玉。”喝完酒，刘黑玉终于吐露了自己的真实身份。“我与大姐一见如故，也就好意思再隐瞒了。周兄，先前欺骗了你，还请你多多包涵。我再敬你一杯，就当作是向你赔罪！”
　　为了彻底将郁金香争取过来，借助香港黑道的力量对付“鲨鱼”，他已打算不再对他们有所隐瞒了。
　　郁金香听了，芳心大悦。她立即将脑子里所有的记忆翻了一遍，却想不起刘黑玉到底是谁。刘黑玉虽然在S市已渐渐斩露头角，但仍然活动在社会的底层，除了圈子里的人知道他以外，在其他地方仍然籍籍无名。
　　“我妻子就是《霓裳羽衣曲》的主演杨玉环。”刘黑玉不得不搬出了杨玉环的名号。
　　“原来是杨玉环的丈夫，真是失敬了！”郁金香恍然大悟地看着刘黑玉。“来，我也借花献佛，敬刘先生一杯！”
　　她目光迷离地看着刘黑玉，娇俏的脸上散发出妩媚的神情，说不出的娇媚动人，有一股特别吸引人的超绝魅力。
　　周岳生也暗暗吃了一惊，原来他的妻子就是鼎鼎有名的杨玉环呢，难怪能够成为薛雨婷的干女儿。薛雨婷已是超级富婆，如果只是一般的人，哪有福气成为她的干女儿呀？
　　刘黑玉一边与两人喝酒，一边将如何惹上“鲨鱼”的经过简单地说了一遍。
　　“行！”郁金香果然不愧为黑道大姐大，她猛地干了杯里的酒，豪气不让须眉地说。“刘先生，你放心好了！不管‘鲨鱼‘的势力多么大，我都跟你干定了。”
　　“谢谢大姐！”刘黑玉兴奋地说。“我一直叫你大姐，大姐却叫我刘先生，这样是不是太生份了？若是大姐不嫌弃小弟的话，我们就结为异姓姐弟好不好？”
　　“好啊！”郁金香立即满口答应，并且连忙从座位上站了起来。“这外面是一个阳台，我们就到阳台上望天祝拜，结为金兰。”
　　刘黑玉听了，也暗暗吃了一惊，他只是想拉近与郁金香的距离才这么说的，想不到她竟然动起真格了。若是有一个这么美丽动人的姐姐当然不错，可是，一旦成了姐弟，他们的关系还能更深一层吗？
　　想到不能与她上床，心里就感到一阵惋惜。
　　事已至此，后悔也没有用了。他立即装作欢天喜地地站了起来，与郁金香手拉手地走到房外的阳台上，一齐跪在地上，望空祝拜说：“我郁金香（刘黑玉）今日与刘黑玉（郁金香）结为姐弟，有福同享，有难同当，亲密与共。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
　　拜毕起身，郁金香连忙拉着刘黑玉的手，亲热地叫了一声“弟弟”。
　　刘黑玉也叫了一声“姐姐”，却拉着她的手不想放开。她的手柔软而又温暖，洁白而又修长，握地手里的感觉舒服极了。
　　看到两人的关系发展得这么快，周岳生心里也不由暗暗称奇。“这小子的运气真是好得离谱。”见两人已经结拜，连忙端着两杯酒走了上来，分别递给两人，微笑说：“祝贺两位结为姐弟！周某敬两位一杯！”
　　“多事！”刘黑玉心里暗暗嘀咕了一声，不得不放开郁金香的玉手，接过了周岳生递上来的酒杯。
　　回到席上，刘黑玉看着郁金香问：“姐姐，我心里有一个疑问，不知该不该问？”
　　“我们都是姐弟了，还有什么事情不能问的？”郁金香的脸上露出妩媚的笑容。“是什么疑问？”
　　“我们先前彼此都不认识，甚至连面都没有见过，姐姐为何突然派人来叫我？”刘黑玉终于忍不住好奇地问。
　　郁金香娇笑说：“我们虽然没有见过面，但弟弟在街上英雄救美，早就传到我的耳朵里了。我只是想见识一下，这位英雄到底是谁。”
　　刘黑玉听了，顿时目瞪口呆。她的消息来得真快！可是，当时自己出手救出郑兰兰的时候，小巷子里并没有外人，她的手下又是怎么知道的呢？就算当时被她的手下无意之中远远地看到了，她又怎么知道那人就是自己，竟然坐在这里等着他呢？难道她手下的人竟然一直在跟踪自己？
　　他哪里知道，这一切纯粹是偶然的巧合。郁金香本来是到这家饭店来吃饭的，她刚刚进入饭店，刘黑玉也随后到了，而且那个看到刘黑玉出手救人的手下也正好跟随在饭店里，看到刘黑玉，连忙告诉了郁金香，这才出现了开始的一幕。
　　刘黑玉淡淡一笑说：“我也是路见不平一声吼，该出手时就出手。倒让姐姐见笑了。”
　　“弟弟侠义心肠，姐姐连佩服都来不及，哪里还敢笑你呢？我真的为有一个这样的弟弟而自豪。”郁金香脉脉地看着刘黑玉，一双秀眸眼波流转，顾盼生妍。
　　看着她那风华绝代的模样，刘黑玉的心脏立即不争气地跳动起来，那明媚的眼神，如花的笑靥，起伏的胸脯，无不充满了极大的诱惑。
　　像她这样体态轻盈、性感迷人，不知勾走了多少男人的魂。但是，她是黑道大姐，想要打她的主意，恐怕先要惦量惦量自己的实力了。
　　刘黑玉可不管这么多，色眯眯地看着郁金香。“姐姐，你怎么会一个人出来吃饭？难道姐夫不在家吗？”像她这样的女人，丈夫一定将她看成宝贝一样，寸步不离地跟着她。
　　郁金香脸上一红，说不出的娇艳动人，但语气里却有一种微微伤感的味道。“你姐夫死后，姐姐就没有再结婚了。”
　　不会吧？刘黑玉不由讶然地看着她。江湖上的女子本来就十分开朗，不会真的要为丈夫守节吧？像她这样有权有貌而且还十分年轻的女子，追求她的人肯定是一把一把的，她怎么会没有再婚呢？
　　不过，她没有再婚也好，正好给自己创造了一个绝佳的机会。幻想着将她搂在怀里轻怜曼爱，刘黑玉的体内立即涌起了阵阵热力。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”刘黑玉低吟说。“一定是当年的姐夫太优秀了，不然的话，也没有人能够配得上姐姐这样的花容月貌。”
　　“弟弟，你竟然连姐姐也取笑了？看我不打你的――”郁金香本来想说打他的屁股，但看到周岳生在场，这样的话终于说不出口，话到嘴边又憋了回去。“我听说杨玉环是天下第一美女，姐姐要是跟她比起来，恐怕是天壤之别吧？”
　　女人之间都相喜欢相互比较，看谁更漂亮一些。郁金香虽然长得相当漂亮，与杨玉环比起来还是略差了一筹，但是，当着郁金香的面，刘黑玉自然不能直截了当地说出来，他只是微微一笑说：“你们各有千秋，这是很难比的。”
　　郁金香听了，知道刘黑玉是为了顾及自己的面子才这么说的，心里对这个弟弟更加喜欢了。不过，她心里也忽然涌起一个念头，一定去看看杨玉环这个绝世美人。
　　“来！我们将酒喝了，姐姐带你去一个地方。”郁金香微笑地看着刘黑玉说。看得出，她今天的心情相当好。
　　刘黑玉并没有开口询问要去什么地方，只是默默地看着郁金香。在雪白的灯光映照下，她的美丽是那么的耀眼，身上更是飘来阵阵成熟女人的诱人体香。能够跟这样的美女在一起，无论去什么地方都是幸福的。


第二十四卷 第8章 温馨夜游
　　饭后，三人一起走出饭店，辞别周岳生，郁金香又吩咐她的手下不要跟随，领着刘黑玉来到她那辆红色的保时捷前。“弟弟，上车吧。”
　　就是什么地方都不去，跟着这样的美女开着靓车出去蔸风，那也是一种莫大的享受。刘黑玉答应一声，立即钻进了车里。
　　“弟弟，你还是第一次来香港吧？”郁金香微笑地看着刘黑玉。
　　看着郁金香那秀美的脸庞，刘黑玉心里一荡，连忙微微点了点头。“姐姐是准备带我夜游香港吗？”
　　“夜游香港有两种方法。一是乘坐游轮环游香港；二是去太平山顶俯瞰香港全景。”郁金香探询地看着刘黑玉。“弟弟选择哪种方法？”
　　“去山顶吧。”坐游轮虽然弟浪漫，但船上的人很多，他根本单独与郁金香在一起。去山顶却不同了，那是两人世界，他完全可以放开手脚为所欲为。
　　“好！我们去山顶。”郁金香立即启动车子，“呼”地驶出了饭店。
　　一路上，郁金香都在认真地开着车，刘黑玉却细细地欣赏着她的美丽。从侧面看去，她那长长的睫毛，秀挺的鼻子，丰润的嘴唇，无不透出一种迷人的性感。她的胸脯并像有些大波女人那样耸得很高，却十分匀称，给人一种干练的感觉。
　　“你这样看着我干什么？”感觉到刘黑玉在一直看着她，郁金香不由娇媚地飘了他一眼。“先前在饭桌上还没有看够啊？”
　　刘黑玉笑着说：“姐姐长得如此艳丽，就是时时刻刻都盯着看，也永远看不够的。”
　　“弟弟就是用这种甜言蜜语去勾引女孩子的？”郁金香娇笑地看了刘黑玉一眼。“这种方法也太老土了吧？你还有没有其他更好的方法？”
　　“没有。”刘黑玉装作非常诚恳地看着郁金香。“姐姐是不是打算传授弟弟一些新方法？”
　　“姐姐又不需要去泡妞，要那些方法干什么？”郁金香娇嗔地说。“不过，香港的女孩子既追求浪漫，更追求现实，恐怕不是几句甜言蜜语就能哄到手的。”
　　刘黑玉歪着头想了想，觉得她的话还真的无不道理。这次来到香港已先后认识了三个女人，叶嫂完全是为了她生理上的需要而与他上床，先前救出的郑兰兰是为了救出家人才与他周旋，那么，郁金香又是为了什么目的愿意主动跟他结交呢？
　　女人现实不外乎两个目的，一是钱，二是性，自己正好具备了这两个条件，也许根本不需要甜言蜜语也能将女孩子哄到手的。
　　“你在想什么？”郁金香要专心开车，不能专门看着他，只能抽空子看他一眼。但是，她眼睛的余光却一直落在刘黑玉的脸上，对他的一举一动无不了然于心。
　　“我在想，姐姐有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，谁要是娶了姐姐，那肯定是八辈子修来的福份了。”刘黑玉喃喃地说。“姐姐要是有了意中人，一定要叫我看看呀。”
　　“为什么一定要叫你看？”郁金香顿时来了兴趣，好奇地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微一笑说：“第一，我想看看他是不是跟姐姐相匹配；第二，我打算问问他是如何偷到姐姐的芳心的。”
　　郁金香听了，不由“噗哧”一声娇笑起来。“你怎么如此在意姐姐的婚事？是不是担心姐姐嫁不出去？”
　　哪里是担心姐姐嫁不出去呀？我担心的反而是姐姐会很快嫁出去。刘黑玉差一点冲口而出。但他终于忍住了，淡淡一笑说：“姐姐心里应该知道，我并不是这个意思。”
　　郁金香又扭头看了刘黑玉一眼，却没有问他是什么意思，只是微微笑了笑。“可惜姐姐心目中的白马王子到现在还没有出现，姐姐恐怕真的会嫁不出去呢。”
　　“让我来做姐姐的白马王子怎么样？”刘黑玉立即接口说。
　　“小坏蛋，你在胡思乱想什么呀？是不是想打姐姐的主意呀？”郁金香娇嗔地看了刘黑玉一眼，随即又微微一笑。“如果你没有结婚，我到是可以考虑一下。”
　　是啊，自己已经结婚了，而且是妻妾成群，哪里还有权利追别的女人呀？刘黑玉心里一阵酸楚，不由低下头去。
　　郁金香见了，连忙笑着说：“姐姐是逗你玩的，你不会真的记恨在心吧？”
　　“要我不记恨也行，就让我亲姐姐一下。”刘黑玉很快又恢复了嬉皮笑脸的样子，并且将身体移了过去，作势要吻郁金香的脸蛋。
　　“别这样！”郁金香脸上微微一红，连忙伸手拦住他作恶的嘴唇。“没看到姐姐正在开车吗？你要是乱来，出了交通事故，我们恐怕要到阎王殿去做姐弟了。”
　　刘黑玉也知道开车的时候不能打扰司机，但是，看着如此美丽的女人就坐在自己的身边，心里就痒痒的十分难受。尽管如此，还是生命重要，他终于放弃了去吻郁金香的冲动。
　　“姐姐，我今天已找到了‘鲨鱼’行动小组工作站的办公地点。”刘黑玉连忙转换话题说。“可是，等我赶去的时候，还是慢了一步，他们全都撤走了。”
　　“哦？”郁金香好奇地看了刘黑玉一眼。“你不是今天才到香港的吗？怎么这么快就找到他们了？”
　　“这也是机缘巧合。”刘黑玉微微一笑，当即将救了郑兰兰并从她的嘴里得知“鲨鱼”下落的情况说了一遍。
　　“此事恐怕有诈！”郁金香沉吟良久，不得不微微摇了摇头。“我们曾经花了很大功夫去进行调查，结果是一点线索也没有。你一进入香港都获得了他们的线索，你不觉得来得太容易了吗？而且，这里面也有两点很不符合常理。第一，‘鲨鱼’既然是秘密的组织，他们怎么会将自己是‘鲨鱼’的人随意说出来呢？第二，‘鲨鱼’是备受世界关注的秘密组织，就算他们真的跟洪兴老大有关系，这是何等机密的事情，一个小喽罗如何会知道？”
　　刘黑玉听了，果然觉得十分可疑。可是，自己来香港完全是一时的决定，外人根本就不知道，他们又怎么会预先设下这个圈套让他去钻呢？现在唯一要证实的就是111号那处办公场地是什么时候租下的。如果是临时租下的，那十有八九是圈套，如果是以前就租下的，并且确实有人在里面办公，这事恐怕就要认真对待了。
　　“弟弟啊，黑道里充满了狡诈，你遇到事情还是要多想几个为什么。”郁金香语重情长地说。
　　“是！谢谢姐姐教诲！”
　　郁金香微微一笑说：“我这也不是什么教诲，只是在黑道混得久了，见的事一多，也就有些体会了。”
　　“姐姐，你当初是怎么进入黑道的？”刘黑玉的心里立即充满了好奇。
　　郁金香淡淡一笑说：“香港这个地方十分复杂，你想要在这里站稳脚，没有一定的势力是根本做不到的。其实黑道也没有什么不好，它虽然充满了暴力，却比社会上那些道貌岸然的正人君子要好得多了。”
　　“姐姐说的是。”刘黑玉说。“我在S市也收伏了青年会，现在，他们都成了我的真实部下。”
　　“原来弟弟也是黑社会头子？”郁金香微微笑着说。“看样子，我们还真的是臭味相投啊。”
　　“应该说是香味相投。”刘黑玉也笑了起来。
　　两人一路说着话，不知不觉已到了太平山顶。郁金香找地方将车泊好，领着刘黑玉来到山坡前。从山顶往下看，整个香港尽收眼底，那五彩缤纷的世界顿时令人眼花缭乱。难怪有人将香港说成是东方明珠，果然像一颗绚丽的珍珠，静静地躺在维多利亚海湾上。
　　“美吗？”郁金香走到刘黑玉的身边，轻轻地搂住他的胳膊，毫无顾忌地将她那柔软的胸脯靠在刘黑玉的手臂上。
　　鼻子里嗅着她身上散发出来的芳香，手臂上也传来那种令人销魂的感觉，刘黑玉的心立即快速地跳动起来，血液流动的速度也在迅速加快，一股热流随着血液的流动迅速传遍全身。他忽然转过身来，伸出另一只手，突然搂住了郁金香的纤腰，火热的嘴唇立即向她的香唇吻去。
　　“唔！”郁金香娇吟一声，娇躯本能地一硬。但是，她却没有推开刘黑玉，任由他疯狂地吻着。
　　良久，两人的嘴唇终于分了开来。郁金香满面红霞，娇媚地瞪着刘黑玉。“坏东西，竟然连姐姐也敢欺侮，看姐姐怎么收拾你？”连说边举起手掌，作势欲往刘黑玉的身上打去。
　　“别！别打！”刘黑玉连忙退了一步。“姐姐真的是太漂亮了，我，我已是情不自禁了。”
　　自从死了丈夫之后，郁金香一直郁郁寡欢，还没有跟其他的男人亲热过，突然被刘黑玉亲吻，体内立即涌起一种异样的感觉。她忽然发现，自己心里是真的有些喜欢这个弟弟了。
　　“不行！”她恨恨地说。“我一定要狠狠地惩罚你一次。”
　　“好吧，姐姐想怎么惩罚就怎么惩罚。”刘黑玉立即站着不住，哭丧着脸说。“不过，姐姐最好不要打我的脸。要是将脸打肿了，等下不好见人的。”
　　“我偏要打你的脸。”郁金香娇憨地笑了笑，连忙扑上前去，伸出双臂，勾住刘黑玉的脖子，目光炯炯地看着刘黑玉。“你刚才吻了我一次，现在，我也要吻你一次。”
　　说着，立即往他的唇上吻去，丁香小舌倏地伸进了刘黑玉的嘴里，用力地搅动他的舌头，极尽挑逗之能事。


第二十四卷 第9章 两情相悦
　　看到刘黑玉那喷着热气的嘴唇向自己靠近，郁金香的心立即怦怦跳了起来，眼里也露出惊慌的神色。想到丈夫死了之后，自己还从来没有接近过男人，心里顿时产生了一种强烈的期望。
　　她是黑道儿女，虽然思想上并没有那么多的禁锢，但丈夫死后，身边也有不少的男人对她虎视眈眈，她却一个也没有看上眼，但是，一想到自己跟他认识还不到两个小时，就已亲热到这个程度，脸上又不禁有些赧颜。
　　刘黑玉钻进车里，分腿坐到了郁金香的腿上。山顶的光线虽然较暗，却一点也不影响具有黑夜视物本事的刘黑玉的视力。郁金香身上穿的是一套黑色透明的衣裙，那秀美的身体几乎是完全赤裸的，那晶莹的肌肤，秀挺的乳房，丰腴的胴体，无不充满了巨大的诱惑。
　　“姐，你真美！”刘黑玉坏坏地笑了笑，一双手迅速攀上她的乳房，轻轻地揉捏起来。
　　一种触电的感觉从乳房上传了过来，郁金香全身都酥麻起来，她媚眼如丝地看着刘黑玉。“你不是刚刚从家里出来吗？杨玉环难道还不能喂饱你吗？看你的样子就像一个色中饿鬼，好像一辈子没搞过女人似的。”
　　“我是看姐姐一个独守得太够久了，特地慰劳慰劳姐姐的。”刘黑玉微笑地看着郁金香，一双眼睛里也射出炽烈的欲焰。
　　“呸！”郁金香轻嗔了一声，眼睛媚媚地看着刘黑玉。“你连姐姐也敢欺侮，眼里还有我这个姐姐吗？”
　　“我本来就是将你当作我的情姐姐啊。”刘黑玉微微一笑，手上的力气也渐渐加大了。
　　“你好坏啊！”郁金香已被他弄得娇喘吁吁，媚眼如火了，凝脂白玉般的脸庞上已染上一层红霞。她虽然已好长一段时间没有近过男人了，但她的身体对男人的反应还是相大敏感的。
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”刘黑玉坏坏地笑了一下，身体立即伏到郁金香的身上，近乎狂野地抱住她的娇躯，大嘴立即吻在郁金香那红润温软的香唇上。
　　郁金香“嘤咛”一声，不由自主地张开了小嘴，将刘黑玉的舌头迎进了嘴里。她的小嘴里香气袭人，刘黑玉就像吃了兴奋剂似的，大舌长驱直入，在她香气四溢的嘴里恣意游动，舌尖无处不到地舔弄着。
　　郁金香已被他挑弄得意荡神摇，情欲高张。她也伸手紧紧抱住刘黑玉的脑袋，丁香伸缩，与刘黑玉的舌头纠缠在一起。
　　感觉到刘黑玉下面那硕大无朋的东西硬梆梆地顶在自己的双腿之间，郁金香的娇躯立即微微颤了一下。“他那玩意怎么会那么大啊，似乎比常人要大得多呢。”
　　激情的热吻令两人体内的欲望都迅速高涨起来，他们已不再满足于唇舌之交，两对手分别在对方身上摸索起来，并且近乎疯狂地剥去对方身上的衣服。
　　郁金香的衣服已被撩到胸脯的上方，雪白的胸脯上只剩下两只带白色花边的黑色乳罩，半掩半露地遮住那美好的春色。她的双乳挤得很紧，露出大半个乳球和一条又细又深的乳沟，显得格外诱人。
　　刘黑玉立即伸手摸了上去，心里暗想，她的肌肤是如此白皙，简直就像凝脂白玉一般，人们为什么要叫她“黑寡妇”呢？是因为她喜欢穿黑色的衣服，还是因为她是黑道大姐？
　　但是，他已无暇去顾及那么多了，双手沿着乳罩的带子伸到了她的背上，将她的乳罩熟练地解开，露出两只半球形的丰乳。
　　她的乳房并不大，盈盈正好一握，但却十分尖挺，而且富有弹性。刘黑玉在上面捏了几下，身体忽然往后移了移，俯下身去，张嘴含着她的，轻轻地吮吸起来。
　　郁金香的心仿佛已经飘了起来，白皙的脸上已布满了浓浓的春情，从胸脯传来的酥麻已迅速传遍了全身，麻痒痒的十分难捺，嘴里不由轻轻地呻吟了一声，双手在刘黑玉的背上四处抚摸起来。
　　吮吸了一会，郁金香的已迅速硬了起来，双乳也因为充血而膨胀了不少，刘黑玉喜爱地左边舔一下，右边吸一下，一只手也撩起了她的裙子，摸到了她那丰腴而又匀称的美腿上。
　　她的腿上连袜子也不穿，光溜溜的十分滑腻，摸上去的感觉好极了。
　　她的大腿显然是她最重要的敏感区，当刘黑玉的手掌抚上她的腿部，她的身体立即扭动起来，弯曲的双腿也开始左右摆动，显得难捺之极，一只纤纤玉手也向他的下面摸去。
　　发现他那里比她想像的还要大，心里不由暗暗惊讶，立即隔着裤子轻轻地摸了起来。
　　刘黑玉被她摸得欲焰高涨，连忙伸直了身子，将她的裙子撩到腰上，发现她的里面竟是一条网格状的三角小裤，如果有光的话，一定可以里面那若隐若现的无限春光。
　　伸手摸了摸，发觉裤子已湿了一片，刘黑玉促狭地笑着说：“姐，你这里已是洪水泛滥了。”
　　“还说呢？”郁金香娇媚地瞪了他一眼。“你也应该摸够了吧？还不快点上来？”
　　刘黑玉如奉律令，连忙将她的三角小裤褪了下去，让她的双腿搭到自己的肩上，又脱下自己的裤子，迅速进入了她的体内。
　　“啊！”那种从未有过的充满感，不，应该是膨胀感令郁金香全身都颤了起来，嘴里不由自主地发出一声激越的娇吟。
　　足足过了将近一个小时，郁金香已是颤了又颤，泄了又泄，已差一点昏迷过去。刘黑玉见了，连忙急捣了几十下，也一泄如注。
　　休息了一会，郁金香终于回过阳来，媚眼如丝地看着仍然伏在她身上的刘黑玉。“弟弟，你真是太厉害了！姐姐差一点就被你搞死了。”
　　刘黑玉咬着她的耳朵，轻声说：“姐，你快乐吗？”边说下面连轻轻地摇了摇。
　　“别，别动！”郁金香顿时吓得花容失色。她突然发现刘黑玉那宝贝仍然留地她的体内，而且就像吹气气球似的又胀了起来。“我真的不能再来了！好弟弟，你就饶了姐姐吧？”
　　若在以前，她一个晚上就是连来三、四次都没有问题，但是，她发现刘黑玉这一次比平常五次还要厉害，不得不高高挂起了免战牌。
　　刘黑玉轻轻地吻了她一下，终于恋恋不舍地从她的身上翻了下去，坐到旁边驾驶室的位子上，又将座位放倒躺了下去，与郁金香并排躺在一起。
　　“弟弟，你这么本事，杨玉环肯定不是你的对手，你在外面一定有很多女人吧？”郁金香侧过脸来，娇笑地看着刘黑玉。
　　“姐姐想不想做我的女人？”刘黑玉立即笑着看着郁金香。
　　“我都已经被你搞过了，你还问这个？”郁金香娇羞不已地瞪了刘黑玉一眼，她的心里忽然涌起一个想与杨玉环一比高下的念头。
　　尽管她看过不少杨玉环的报道，也见过她的剧照，但现实中的杨玉环到底美到什么程度，她的心里仍然没有一个明确的概念。想到刘黑玉一见面就如此地爱上了自己并与自己发生了关系，说明杨玉环比她也强不到哪里去。他对自己的美貌一向是充满自信的。
　　她哪里知道，刘黑玉是完全见不得美女的，只要具有一定的姿色他都不肯放过，何况郁金香绝对不是稍具姿色的女人，而是一个不折不扣的美女。
　　刘黑玉听了，连忙抬起身子，俯身过去在郁金香的香唇上吻了一下，喜孜孜地说：“谢谢你，姐姐！”
　　“你谢我什么呀？”郁金香好奇地问。
　　“要谢的很多呢。”刘黑玉说。“首先就是要感谢你愿意做我的姐姐，其次是要谢你陪我来这山顶观赏美丽的景色，特别是这车内无边的春色。”
　　“又故态萌发了。”郁金香娇嗔地说。“你是不是一见到女孩子都会甜言蜜语一番？”
　　看着她那妩媚的样子，刘黑玉的色心又起，连忙侧过身子，伸手在她的身上抚摸起来。
　　郁金香的娇躯立即轻颤了一下，她心里虽然很喜欢这种刺激，但她又怕刘黑玉再次挑起她体内的情欲，身体吃不消不说，这个晚上也不用下山了。
　　“弟弟，我们回去吧？”她连忙轻轻挪开刘黑玉那只作恶的手，坐正身体，将座位弹了起来，迅速整理好身上的衣服。
　　刘黑玉也整理好衣服，将手往郁金香面前一伸。“姐，把钥匙给我，让我来开车吧？”
　　“不行！”郁金香断然拒绝说。“你没有香港的驾照，若是被警察抓到，会判你无证驾车，依律是要坐牢的。”
　　“可是，你现在还能开车吗？”刘黑玉担心地看着郁金香。“要不我们就再休息一会，或者干脆在山上度过一夜，明天清早起来正好可以看海上日出呢。”
　　“你放心，姐姐并不像你想像的那样柔弱。”郁金香微微一笑说。“别忘了，姐姐还是黑社会大姐呢。”
　　“姐姐，你们是不是要经常拿刀出去砍人？”刘黑玉立即想起了电影里香港警匪片里的镜头。
　　“你胡说八道什么呀？”郁金香娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“香港是法律社会，你以为真的像警匪片里那样的混乱呀？下车吧，别再占着驾驶室了。”
　　刘黑玉并没有开门下车，而是直接将身体从座位上移了过来，双手扶着郁金香的腰，将她从自己的身上移过去。她那丰隆的臀部从自己的双腿之间擦过，使他的下面也“腾”地翘了起来。
　　“你干什么呀？”郁金香感受到屁股下面有硬梆梆的东西顶着，俏脸立即红了，连忙娇嗔地举起小手，在他的腿上拍了一下。
　　这一拍不要紧，刘黑玉的双手不由自主地一松，郁金香的身体立即落了下去，重重地坐到了刘黑玉的腿上，那硬梆梆的东西在她的屁股当中狠狠地顶了一下。


第二十四卷 第10章 惊遇杀手
　　“不好！”刘黑玉正欲将郁金香送到驾驶室去，忽然发现前面的车窗玻璃上出现了一个红点，心里猛地一震，连忙一手搂着郁金香的娇躯，一手飞快地打开车门，立即从车内飞了出去。
　　“啊！”郁金香猝不及防，顿时花容失色，嘴里发出一声长长的惊呼。
　　她的惊呼声还没有停下，车前的挡风玻璃已“砰！”地被击穿一个小洞，一颗子弹击穿了他们刚才的座位，座位上的海绵都被打得飞溅出来。
　　刘黑玉也惊出了一身冷汗，敌人使用的是狙击步枪，这种枪的威力极大，不仅射程较远，而且瞄准性能极高。他不敢懈怠，抱着郁金香在地上一滚，又单掌在地上一撑，身体再次弹起，躲到了汽车后面。
　　“姐，别出声！我们遇上杀手了！”刘黑玉将郁金香的身体轻轻地放到地上，附到她的耳边低声说。
　　郁金香已经明白刚才发生了理什么事，连忙紧紧地抱住刘黑玉，着急地说：“弟弟，你不要离开我！”她虽是黑道大姐，但她毕竟是一个女性，骤然遇到这样的事情，心里顿时产生了一种本能的害怕。
　　感觉到她丰腴柔软的酥胸，嗅着她身上散发出来的馥郁芬芳的香气，刘黑玉的心里又是微微一荡。但是，敌人正在暗中窥伺，而且他们手里还有枪，虽然射过了刚才那致命的一击，但危险还没有过去，说什么也不是风流的时候。
　　怎么办呢？难道就这样躲下去吗？在这种时候，如果自己示弱，敌人的气焰就越嚣张。他连忙在郁金香的耳垂上轻轻吻了一下，柔声说：“姐，你在这里别动！我去将杀手揪出来！”
　　“不！”郁金香的双手将刘黑玉搂得更紧了。“他们手里有枪，姐说什么也不会让你去冒险的。你放心，我立即给弟兄们打电话，他们很快就会赶来的。”
　　从山下赶到山上，最快的速度也要半个小时，等到她的弟兄赶上来，杀手恐怕早就逃得无影无踪了。他连忙在郁金香的背上轻轻拍了拍，低声说：“姐，如果不能将杀手抓出来，我们以后还会经常遇到这种事情的。你放心，他手里就是有枪也奈何不了我的。”
　　郁金香想到他刚才的敏捷动作和高超的本领，知道他说的并不是没有道理。她毕竟是黑道大姐，胆气比一般女人要大得多，见刘黑玉态度非常坚决，终于不得不放开了双手。
　　刘黑玉从车后站起来，猫着腰，就像一阵轻烟似的往开枪的地方掠去。
　　那杀手是躲在山中的一棵大树后面，从带有红外线夜视仪的瞄准镜里，发现自己竟然没有击中目标，心里顿时大惊失色。当他心神稍定，用夜视仪重新搜索目标，却发现目标早已消失。
　　“不好！”他心里暗叫一声，连忙收起枪支，将枪管卸了下来，连同枪托一起放进一只长袋里。
　　提起袋子正准备离开，忽听得“呼呼”风响，一条黑影已从天而降，神奇地站在他的面前。“朋友，你就想这样离开吗？”
　　杀手顿时大惊失色，连忙伸手往腰间去掏枪。他的手刚接触到枪柄，忽觉手腕一痛，骨头好像就要断裂似的，他还来不及叫痛，腰间的手枪已到了对方的手里。
　　“说吧，是谁派你来的？”冰冷的枪口硬生生地顶在他的脑袋上，声音却比枪口还要冰冷，带着无边的寒意。
　　杀手机伶伶地打了一个寒颤，他怎么也想不到，对方的功夫竟是如此高强。但他却一声不吭，摆出一副视死如归的神情。
　　杀手的命运就是这样的，既然无法杀死对方，那就只有让对方杀死了。
　　看到这种情形，刘黑玉出人意料地将枪收了回去，微微一笑说：“我知道你并不怕死，若是一枪打死你，也太便宜你了。既然如此，那我们就好好玩玩。”说着，一掌击在他的颈脖上，将他击得昏了过去。
　　看到刘黑玉林树林里出来，手里像拎小鸡似的拎着一名大汉，郁金香连忙从车后钻了出来，迅速迎了上去，关切地问：“弟弟，你没事吧？”
　　“你看我像有事的样子吗？”刘黑玉对着郁金香微微一笑。“姐，请你将后备箱打开，我要将这家伙带回去好好审问一番。”
　　郁金香连忙上来将杀手打量了一遍，以她的见闻，却也不知道这杀手是谁，连忙坐进驾驶室，将后备箱打开。刘黑玉将杀手扔进后备箱里，关上箱盖，回到前面，坐到了郁金香的旁边。
　　“弟弟，你是怎么发现有杀手要对付我们的？”郁金香好奇地看着刘黑玉。她怎么也想不通，就算刘黑玉的功夫再高，也不可能看清躲在树林里的杀手啊。
　　刘黑玉微微一笑说：“这家伙的枪上装有带红外线夜视仪的瞄准器，瞄准的地方就会出现一个小红点，我刚才碰巧看到了映在挡风玻璃上的小红点。要是这家伙早十分钟赶到，他恐怕已经得手了。”
　　郁金香听了，脸上顿时微微一红，眼里却充满了钦佩之情。刚才自己还坐在他的前面，竟然没有注意到玻璃上的小红点，说明自己的警觉性比他差得远了。而且，车内的空间比较窄小，而当时两人又坐在一起，根本躲无可躲，如果不是刘黑玉及时打开车门飞身出去，就算发现了小红点，恐怕也难以躲开敌人的子弹。
　　“姐，开车吧。”刘黑玉催促说，他还急着审问这个杀手呢。若是时间耽搁得久了，就是杀手将一切都招供出来，他背后的主谋恐怕也会闻风而逃的。
　　“为什么要回去审问？”郁金香好奇地看着刘黑玉。“我们难道不可以就在这里审问吗？”
　　“没有用的。”刘黑玉微微摇了摇头。“这些杀手比当年的刘胡兰还要硬，你就是杀了他，他也不会招供。对付他们，我们必须用点手段才行。”
　　郁金香默默地看了刘黑玉一眼，不知道他打算使用什么方法，但她却什么也没问，立即启动车子，风驰电掣地往山下驶去。
　　下山之后，郁金香却开车来到了一个汽车修理店。店里的人早已接到郁金香的电话，正站在门口等候。郁金香将车开进店里，对门口的人说：“将店门关了下来！”
　　“大姐，发生了什么事？”郁金香一下车，几个青年立即迎了上来。
　　郁金香亲热地搂着刘黑玉，对那几个青年说：“他叫刘黑玉，是我新认的弟弟，你们都过来认识一下。以后，你们就叫他刘大哥。”
　　几个青年都微微怔了一下，随即走上前去，叫了一声“刘大哥”。
　　郁金香又将他们的名字一一告诉了刘黑玉，刘黑玉向他们微笑地点了点头，随即走到车后，打开后备箱，将那名杀手提了出来。郁金香连忙介绍说：“这家伙潜到山上向我们打黑枪，若不是遇到我弟弟，我恐怕已经被他开枪打死了。”
　　几个青年全都一震。一个名叫华仔的青年愤愤地说：“大姐，将这家伙交给我吧。这家伙竟然敢向大姐开枪，我一定要剥他的皮，抽他的筋，让他尝尝生不如死的味道。”
　　“对！”其他几个青年也嚷了起来。“大姐，我们一定为你报仇。”
　　“不用了！”郁金香淡淡地说。“你们都听我弟弟的安排就是了，他还要从他嘴里问出幕后主使呢。”
　　几个青年听了，心里虽然有些不服气，却也不敢违拗，只好点了点头。
　　刘黑玉见屋中央有一根铁柱，连忙提着那个杀手走了过去，将他的双手反剪到铁柱上，又叫人拿一起封口胶来，将她的双手缠住。
　　“刘大哥，你为什么要用封口胶？用绳子将他绑在柱子上不是更牢固吗？”阿贵疑惑地问。
　　“没有必要浪费一根绳子的。”刘黑玉微微笑了笑，又叫人用冷水将他泼醒。
　　杀手浑身机伶伶地一颤，立即醒了过来，看到面前站着几个凶神恶煞般的青年，知道自己绝对是凶多吉少，干脆闭上眼睛，摆出一副死猪不怕开水烫的架式，给他们来个不理不睬。
　　“哎呀，这家伙的骨头还蛮硬呀。”华仔不由微微冷笑一声，立即冲上前去，猛地一拳击在他的肚子上。那杀手闷哼一声，痛得立即蹲了下去。
　　“装什么狗熊？”华仔又踢了他一脚。“快说，是谁派你来杀我们大姐的？”
　　这是一个可以在郁金香面前表现的机会，看到华仔一动手，另外几个青年立即有了榜样，也上去对着杀手拳打脚踢起来。
　　刘黑玉虽然明白他们的心思，却也不好出面制止他们，只好向郁金香使了一个眼色。郁金香见了，连忙上去叫他们停下来。
　　刘黑玉上去问了一会，依然是什么也问不出来。华仔冷冷地笑了一下，揶揄说：“刘大哥如此温柔，哪里能够撬动他的嘴？还是让我们来对付他吧？”
　　刘黑玉微微一笑说：“各位兄弟，现在天色已晚，我们也不必在他身上浪费力气了，还是早点休息吧。明天我再弄点东西给他尝尝，他就是铁打的也要把他融成水。”
　　众人都弄不清他准备给他尝点什么，却又不好公开询问，只是一齐看向郁金香。郁金香自然唯刘黑玉马首是瞻，连忙笑着说：“弟弟说得对！大家也都累了一天了，都下去休息，明天再接着审。”
　　华仔连忙说：“大姐，你们先回去休息，我们留下来看守他。”
　　“也不用这么多人都留下来的。”刘黑玉说。“就请阿华和阿贵两位兄弟辛苦一下吧。”
　　“***，这小子凭什么指派我？”华仔听了，心里顿时有气，但当着郁金香的面却不敢发出来，只是冷冷地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉装作没有看见，连忙走到郁金香面前，咬着她的耳朵轻声地说了些什么。郁金香立即点了点头，对华仔等人说：“你们都跟我出来一下！”


第二十四卷 第11章 暗娼莹莹
　　时间已指向凌晨三点，华仔与阿贵都有些疲劳了，一阵阵睡意袭了上来，终于倒在桌子上打起瞌睡来。
　　那杀手一直闭着的眼睛忽然睁了开来，看了倒在桌上的两个青年一眼，发现两人都已沉沉睡去，两手立即用力地挣扎起来。
　　他的双手并不是用绳索绑住的，而是用胶带缠紧的，用力挣了一会，胶带已有些松动。不久，一只手终于从胶带的缠绕中挣了出来，他迅速撕开封在嘴上的胶带，冷笑地看了两名盾守一眼，飞快地离开铁柱，走到了门边。
　　这是一条大铁门，但旁边还有一条小门。他轻轻扭开小门的门锁，迅速走了出去。
　　外面是一条小巷，巷子里已十分清冷，几乎看不到一个行人。杀手往四周看了一眼，连忙往左边的街道奔去。
　　奔出小巷，只见街口边停着怕一辆红色的桑塔纳出租车，连忙上去打开车门，坐进了车里。“去尖沙嘴。”
　　开出租车的司机是一个二十五、六岁的青年，他回头看了杀手一眼，却没有说话，懒懒地启动了车子，慢慢地驶了出去。
　　半个小时后，车子到了尖沙嘴，在一栋楼房前停了下来。司机看了看计价器，淡淡地说：“一百五十元。”
　　“对不起，我身上没钱。”杀手身上的物品都被华仔他们搜走了，已是一分钱也没有了，不由尴尬地笑了笑。“你在这里等我一下，我去朋友那里拿钱给你。”
　　“怎么？还想坐霸王车啊？”司机立即从驾驶室里钻了出去，将杀手堵地车里。“你小子不拿钱出来，老子立即送你去警察局。”
　　这司机身材高大，双臂鼓鼓的都是肌肉，显然是一个力量型的男人。
　　杀手看到司机大声叫嚷起来，心里不由又惊又怕。他知道，要是真的打起来，自己恐怕也不是这个肌肉男人的对手，更主要的是，要是一旦闹了起来，周围的人就会迅速围过来看热闹。他很清楚郁金香的势力，这些人中，说不定就有郁金香的手下，要是被他们发现了，自己的命就完了。他连忙低声地对司机说：“我朋友就住在这楼上，你跟我一起去拿钱，我多给你一百元钱，这总行了吧？”
　　“他***，没钱坐什么车呀？”司机嘟哝地骂了一声。“好吧，老子就跟你走一趟。你要是敢欺骗老子，可就别怪老子不客气了。”
　　杀手无奈地摇了摇头，要是在平时，自己手里有枪，早就一枪将他崩了，他岂肯受这个司机的鸟气？可是，自己现在是逃出来的，实在不能引起别人的注意，也只有忍气吞声了。
　　登上二楼，穿过一条脏乱的走廊，走到一条粉红色的房门前，在司机的虎视眈眈之下，杀手只好上前敲门。
　　“谁呀？”良久，屋里终于有了反应，竟是娇滴滴的声音，随即又亮起了灯光。
　　“莹莹，是我。”杀手对着房里低声说。
　　屋里很快就响起了拖鞋击打地面的声音，径直走到门口，将房门打开，一个意态慵懒的女人出现在门口。“浩天哥，你怎么这时候还要找我呀？这位是谁？”她的目光落在旁边的司机身上。
　　就着房里射出来的光线，司机也不由默默地看着这个女人，发现她竟是一个长得相当漂亮的女人。她看上大约二十多岁，长长的卷发，秀美的容貌，身上穿着一件奶白色的睡裙，里面的胴体若隐若现，十分惹火。
　　“别问这么多了，你先借二百五十元给我。”那个叫浩天的杀手急促地对那女子说。
　　那女子看了浩天一眼，转身走进屋里，很快就拿出了二百五十元钱，伸手交给浩天。在雪白的灯光下，她的手十分白皙细腻，令人忍不住想伸手一摸。
　　浩天连忙将钱交给司机，冷冷地说：“你现在可以走了吧？”
　　司机接过钱，鼻子里冷哼一声，头也不回地走了。他的心里已将这个浩天看成是看软饭的男人。
　　浩天无奈地摇了摇头，看到司机已经下楼，这才回过头来看着莹莹。“屋里有人吗？”
　　“没有。”莹莹微微摇了摇头。“我今天感到身子有些不舒服，就没有出去接客了。”
　　原来这个女子是个暗娼。浩天听了，这才放心地走进了莹莹的屋里，连忙将门关了起来。
　　“浩天哥，这是怎么回事？”那个叫莹莹的女人讶然地看着浩天。
　　浩天重重地坐在沙发上，苦笑说：“今天晚上我去山上做一笔生意，结果失手了。”
　　莹莹顿时大惊失色，忧心忡忡地看着他。“你是逃回来的？你的雇主会不会找你的麻烦？”
　　看样子，莹莹竟然对他的情况非常清楚。
　　“没办法。”浩天忧郁地说。“那家伙简直就不是人，居然连子弹也能躲得过，得罪了他恐怕比得罪雇主还要麻烦。”
　　“他是谁？”莹莹好奇地问。
　　“我也不清楚。”浩天摇摇头说。“是一个长得非常英俊的男人，看样子似乎是郁金香新找的情人。那家伙的武功十分高强，似乎比电影里的李小龙还要厉害。”
　　“你――你是去杀郁金香？”莹莹顿时瞪大了眼睛。只要是在道上混的人，不知道郁金香的人恐怕不多。“你的雇主是谁？他们为什么要杀郁金香？”
　　“我也不知道雇主是谁？”浩天苦笑说。“他们把钱和一封信放进了我的信箱，信上写明了要杀的对象和地点，然后再用电话通知我的。”
　　“浩天哥，我觉得你不应该再做这种事了。”莹莹坐到浩天的身边，伸手抱住他的胳膊，将她那浑圆的乳房紧紧地靠在他的手臂上。“这种事不仅充满了危险，随时随地都有可能丧命，而且，杀死那些与你无关的人，我总觉得有些于心不忍。”
　　“哎哟！”他被华仔他们拳打脚踢了一顿，身上已受了不少的伤，莹莹这种亲热的举动，立即触动了他身上的伤势，不由痛得呲牙裂齿。
　　“怎么啦？”莹莹立即紧张地看着浩天。“你受伤了？”
　　“没什么。”浩天淡淡地笑了笑。“下山的时候不小心摔了一跤，可能擦破了一点皮。”
　　“快让我看看！”莹莹立即伸手去解浩天的衣服。浩天连忙拦住她，微笑说：“不要看了，真的没什么。”
　　莹莹不顾浩天的阻拦，还是执意地将他的衣服解了开来，只见他的身上到处都是乌紫和青肿，顿时大惊，娇嗔地看着浩天。“你这是摔的吗？你老实告诉我，你是不是被人家抓住了？”
　　面对莹莹那炽热的眼神，浩天终于不敢隐瞒，将晚上的经过说了一遍。
　　“浩天哥，我觉得这里面有诈。”莹莹忽然眼睛一亮说。“且不说那个青年是如何厉害，郁金香是什么人物你还不知道吗？他们会这样轻易地让你逃出来吗？”
　　“你是说他们可能暗中跟踪我？”浩天也立即紧张起来，不由自主地从沙发上站了起来。
　　莹莹立即从房里拿出一卷钞票，塞到浩天的手里。“浩天哥，趁着他们还没有找上门来，你立即有多远就逃多远，再好永远也不要回来！”
　　浩天立即抓着莹莹的手，殷切地看着她。“莹莹，你跟我一起走吧？”
　　“这――”莹莹顿时犹豫了。
　　“就这样了。”浩天兴奋地说。“你迅速收拾东西，我回去拿护照，我们在天亮之前离开。”
　　“还是我帮你去拿吧。”莹莹说。“你的家里恐怕早就被人监视了，你一出现，立即就会被他们发现的。”
　　浩天沉吟了一会，终于点了点头。“好！我先去机场，你拿了我的护照后，立即到机场来找我。”
　　莹莹点了点头，连忙换上衣服走了出去。
　　来到浩天家，莹莹警惕地向四周看了一遍，然后才从挎包里拿出钥匙，打开门进去。
　　“啪！”屋子的灯突然亮了，莹莹顿时大吃一惊，本能地伸手挡在眼前。待眼睛稍稍适应下来，这才抬头往屋里看去，发现屋里的沙发上竟然好整以暇地坐着三名大汉。
　　她心里立即“格登”了一下，他们果然已经捷足先登，竟然守在他的家里了。三名大汉看到进来的是一个面目姣好的女人，也不由暗暗奇怪，全都疑惑地看着她。
　　“是哪位先生需要女人呀？”莹莹的脸上立即绽出放荡的媚笑。“你们不是三人一齐上吧？”
　　三个男人全都面面相觑，这个女人一看就知道是一只野鸡，可是，他们并没有打电话要鸡啊。现在天都快亮了，谁还会在这时候要鸡啊？莫非她是陈浩天那家伙派来察看动静的？
　　“你怎么会有这房间的钥匙？”坐在中央的那个大汉显然是三人的头，他抬起头来，冷冷地看着莹莹。
　　“你不是将钥匙放在门口的垫子下面吗？”莹莹娇笑地举起手里的钥匙。“这是很容易找到的。”
　　“小姐，你真聪明！”为首的大汉微微一笑说。“来！快坐到我身边来！我已经等了你很久了。”
　　莹莹眼睛媚媚地对他放了放电，轻笑说：“先生稍候，我先去洗个澡。”她知道，自己落在他们的陷阱里一定凶多吉少，现在最重要的就是想办法拖延时间，等到天亮后，人们都起来了，或许就有脱身的机会。
　　“还去洗什么澡啊？大爷我已经等不及了。”为首的大汉立即从沙发上站了起来，旁边的两个大汉也跟着站了起来，迅速地堵住了门口。
　　莹莹的心里暗暗叫苦，不得不硬着头皮走了过去，妖媚地伸手搭在那大汉的肩上，娇嗔说：“先生不是想当着他们两人的面做吧？”
　　那大汉忽然伸手抓着他的小手用力一拉，立即将她拉进自己的怀里，另一只手立即箍紧她的纤腰，逼视着她的眼睛说：“小妖精，你少跟我来这一套！快说，陈浩天在哪里？他叫你到这里来干什么？”
　　莹莹心里一震，但她仍装出狐媚的样子，娇声说：“哎哟，你弄痛我了！我不知道你在说什么？谁是陈浩天啊？不是你打电话叫我来的吗？”
　　“你不肯说是不？”大汉搂着莹莹的娇躯，感觉到她身体的柔软和身上散发出来的迷人芳香，体内已起了变化。他“嘿嘿”地笑了一下，忽然抓住莹莹的衣服，两手一用力，只听得“嗤”的一声轻响，她身上的衣服立即被撕开了。
　　“你干什么？”莹莹顿时大怒。“你们不就是要老娘的身子吗？为什么要将老娘的衣服撕烂？你要是不赔老娘一套新衣服，老娘一定跟你没完。”
　　“你是谁的老娘？”大汉大手扬出，一马掌打要她的脸上，将她打得栽倒在沙发上，又从身上拿出一粒药丸。“这骚娘们不是想发姣吗？你们将她的衣服剥下来，将这粒药丸给她喂下！”
　　他后面的话是对两个大汉说的。那两个大汉答应一声，立即扑了上去，三下五除二就将她身上的衣服剥了一个精光，露出她那姣好的胴体。
　　“你们要干什么？”莹莹急得眼泪都快要掉下来了。“如果你们再这样粗鲁，我就要喊人了！”
　　莹莹虽然是一个妓女，但她十分年轻，仍然保持着少女那种美好的胴体，却比少女更加成熟、更加丰满。
　　那两个大汉却一点怜香惜玉之意也没有，他们将她按在沙发上，第一个大汉用一只大手封住她的嘴唇，另一只大手立即将她的乳罩扯了下来，嘴里狞笑一声，立即伸出禄山之爪，肆意地抓弄着那两只肥嘟嘟的乳房。
　　另一个大汉却坐到她的腿上，将她的内裤脱了下来，接着又分开她的双腿，欣赏着那美妙的地方。
　　“不要动她！”为首的大汉冷冷地喝了一声，迅速走上前去，将手里的药丸塞进那迷人的仙洞，并用手指顶到洞的深处。
　　不一会，莹莹的浪水就“哗哗”地流了出来，她的脸也越来越红，呼吸急促，乳房尖挺，两条玉腿也一张一合，显得难捺之极。“你――你将什么东西放到我里面了？”
　　“没什么。”为首的大汉微微一笑。“只是一粒上等的春药而已。如果你说出陈浩天在哪里，大爷就陪你好好玩玩，不然的话，后果你肯定是知道的。”


第二十四卷 第12章 为伊解毒
　　倒在沙发上的莹莹很快就全身飞红，难捺地扭动着美妙的娇躯，嘴里也发出了诱人的春声，两只手更是紧紧地握着自己的双乳，用力地搓揉起来。
　　看着她那骚媚的浪态，三个大男人体内也欲焰熊熊，六只眼睛里都射出火来，恨不得立即扑上去，将她狠狠地压在身下。
　　但是，他们却没有忘记自己的任务，只好强压着体内的欲望，很过瘾地欣赏着这女子欲火焚身的浪劲。
　　“怎么样，美女？这种滋味很美吧？”为首的大汉满脸淫笑地凑了上去。“说出陈浩天的下落，大爷立即就陪你好好玩玩，保证让你过瘾。”
　　莹莹秀发乱甩，媚眼如丝，红嘟嘟的嘴唇里喷出炽热的气息，盈盈纤腰也像一条蛇似的扭动着，全身上下已香汗淋漓，整个屋子里都似乎溢满了令人欲醉的香气。
　　“你们杀了我吧。”莹莹已重难受得疯狂地撕扯着自己的头发，她双眼赤红地看着三个男人，酥胸剧烈地起伏，那巨大的欲望在体内膨胀，似乎要将她的娇躯炸得粉碎。
　　“小姐长得如此漂亮，我们怎么舍得杀你呢？”为首的大汉狞笑说。“是不是感到很想要啊？你只要开口说一句话，我们就立即满足你。快点吧？你是如此动人，就连大爷也快把持不住了。”
　　“我真的不知道陈浩天是谁？又怎么会知道他的下落呢？”莹莹的嘴巴仍然很严。“求求你放过我吧？我真的受不了了。”
　　为首的大汉微微笑了笑，忽然将自己的昂起之物拿了出来，放在莹莹的面前用力地摆动着。“看到了吧？它早已有些迫不及待了。快点说出来，它立即就是你的。”
　　莹莹见了，身体果然扭动得更厉害了。无奈之下，她忽然不顾羞耻地分开双腿，将两只手指伸了进去，用力地抽动起来。
　　她不自渎还好一点，这一自渎，无异于火上浇油，莹莹感到里面更是又麻又痒，全身的血液也立即澎湃奔涌起来，胸腔里似乎有什么东西想从里面钻出来，浑身都产生了一种膨胀欲裂的感觉。
　　“哈哈，大爷这种绝妙的药物，岂是你这种小动作就能解决得了？”看着她那难受的样子，为首大汉“嘿嘿”地冷笑着。“小美人，我劝你还是快点乖乖地说出来吧，再过一会，就是大爷想救你都迟了。”
　　另外两名大汉也被这糜糜的场面弄得欲火熊熊，两只手不由自主地紧紧按住自己的下面，强忍着欲望的折磨。
　　莹莹强忍着不去求眼前的男人，可是，那种难捺的痛苦并不是普通人能够受得了的，她整张俏脸都开始扭曲了，全身极力地扭动着。“我受不了――了――救救我！”
　　她忘了羞涩，几乎是哀求地看着眼前的大汉。
　　“小美人，你何必要自己折磨自己呢？”一个大汉连忙走上前来，轻声地劝道。“陈浩天收了我们的钱，却没有为我办事，你只要将他找来，让我将钱退给我们就行了。”
　　莹莹抬头看了他一眼，突然从沙发上站了起来，猛地扑进他的怀里，紧紧地抱住他的身体，用力地磨擦起来。似乎只有这种磨擦，才能让她的肉体得到一丝慰藉。
　　“放开她！”为首的大汉立即走上前来，伸手抓住莹莹的双臂，用力将她拉了开来，猛地将她扔在沙发上。“你既然不肯说出隐浩天的下落，那就让你好好尝尝那种焚阴而亡的滋味。”
　　“你们这种做法也太阴毒了吧？”门口忽然传来低沉的声音。三名大汉一惊，回头一看，发现房门竟然不知什么时候已经打开了，一个英俊的青年凛然地站在门口。
　　“你是谁？”为首的大汉迅速回过神来，冷冷地看着青年。“你是不是吃饱了撑的，连大爷的事也敢管？”
　　他们却没有去细想，刚才的房门已经关得好好的，这个青年是如何进来的呢？不过，这个青年却没有呼喊，却轻轻地将门关上，气定神闲地看着他们。
　　这个青年正是刘黑玉。他特地施出欲擒故纵之计，希望跟踪陈浩天，找到他幕后的主谋。谁知陈浩天竟是一个职业杀手，只是收钱办事，竟然不知道主谋是谁？
　　听到莹莹要去陈浩天家拿护照，他也跟了下来，希望能够如莹莹所说的那样，幕后的主谋会派人到陈家监视，再通过那些监视的人找到真正的敌人。
　　莹莹上楼进入陈洁天的家，刘黑玉却在四周秘密地查探了一遍，并没有查到暗中监视陈家的人，便在楼下等候莹莹下来。
　　可是，等了半天，莹莹竟然没有下楼来。刘黑玉暗暗感到奇怪，便悄悄来到陈浩天的家门前。隔门一听，发现莹莹已落在三名大汉的手里，难怪四周都没有监视的人，原来他们早就埋伏在陈浩天的家里了。
　　他本想等在门外，待屋里的三名大汉出来后，再顺便跟踪他们。谁知他们竟然使用春药对莹莹进行逼供，而莹莹又是宁死不屈，心里不由对她产生了一种敬意。莹莹只是一个妓女，竟然具有这等骨气，的确是相当难得的。
　　他对女人天生就有一种慈悲之心，看不得她们受苦，特别是那些长得相当漂亮的女人。看到那些大汉如此折磨莹莹，不由动了恻隐之心，便用开锁之术，暗暗地打开了房门，闪身走了进去。
　　“你们又是什么人？”青年冷冷地说。“三个大男人折磨一个弱女子，这恐怕不是英雄所为吧？快点将解药拿出来，给这位姑娘服下！”
　　“哈哈。”为首的大汉立即大笑起来。“年青人，你知不知道有句话叫做‘烦恼都因强出头’。你小子竟敢管大爷的事，是不是活得不耐烦了？”
　　对方只有一个人，而自己却是三个人，在力量上已是稳操胜券了。
　　“我也想告诉你们一句话：‘多行不义必自毙。’”刘黑玉淡淡地说。“如果你立即拿出解药给这位姑娘服下，少年我还可以饶你们一条狗命，不然的话，你们休想走出这间屋子。”
　　“好大的口气！”为首的大汉冷冷一笑，对旁边的两名手下挥了挥手。“你们上去称量称量他，看看他到底有几斤几两。”
　　两名大汉立即从左右向刘黑玉围了上去，走到刘黑玉身边不到一米的地方，突然暴喝一声，立即挥拳向刘黑玉打去。
　　这种架式吓唬一般的人也许还有点作用，但在刘黑玉面前，却连小儿科都不如。他站在原地连动也没有动一下，当拳头快要打到他身上的瞬间，他的双手倏地一扬，手掌抓住了两人的拳头。
　　拳头打在手掌上，竟然软绵绵的一点也着力，就像打在海绵上一样。两个大汉微微一惊，正要将拳头收回，忽然发现对方的手掌上竟然生出一股吸力，将他们的拳头牢牢吸住，竟是收不回来。
　　两个大汉用力回抽，但拳头却像生根似的，竟然不能移动分毫。
　　“这小子难道会妖法吗？”两个大汉顿时大惊失色。刘黑玉微微一笑，五掌突然握拢，只听得一阵阵“嚓嚓”的声音响起，两个大汉立即杀猪似的嚎叫起来，他们的手已被捏成拳头的样子，再也无法分开了。
　　刘黑玉又分别在两名大汉的脚上踢了一下，两名大汉立即扑在地上，顿时痛得连眼泪都流出来，伏在地上一个劲地叫痛。
　　刘黑玉看也不看他们一眼，径直走到为首的大汉前，缓缓地伸出手去。“将解药拿来！”
　　为首大汉已吓得面色苍白，汗流满面。他惊慌地看着刘黑玉，讷讷地说：“这是春药，并没有解药的，只要与她欢好一次，让她泄了之后，药力也就自然解了。”
　　刘黑玉看了莹莹一眼，见她已在沙发上缩成一团，全身都在瑟瑟发颤，知道她已到了关键时刻，如不及时解救，她一定会焚阴而死。他本想命那大汉给她解毒，但看到她那姣好的胴体，体内顿时一热。这事怎么可以让给他人呢？还是由自己辛苦一下吧。
　　他右手倏伸，突然一掌击在大汉的颈脖上，将他击昏过去。接着又走到另外两名大汉面前，将他们一一击昏，这才走到沙发前，抱起莹莹的娇躯，迅速往房里走去。
　　将她放到床上，只见她的双峰浑圆丰挺，皮肤娇嫩柔滑，那散乱的秀发里，隐隐约约露出一张秀丽的面庞。刘黑玉心里暗叹一声：这女子长得如此美丽，却可惜去做鸡。
　　其实，真正能够去做鸡的女子都有一定姿色，不然的话，哪里能够接的客到？
　　欲火狂烧的莹莹已经两眼发黑，连神智也有些模糊了。骤然感觉有一个男人接近了她，娇躯立即像蛇一样地缠了上来，滚烫的嘴唇迅速压在对方的唇上，疯狂地吻了起来。两只手却飞快地去剥对方的衣服。
　　刘黑玉的双眼也很快就充满了情欲，他一边吻着莹莹，一边迅速将身上的衣服脱了下来，飞快地压到她的身上，分开她的双腿，迅速进入了她的体内。
　　她的体内已经烫得炽人，刘黑玉心里也暗暗惊讶，这是什么春药，竟然如此厉害？想到她已快到油尽灯枯的时候，刘黑玉不敢大肆挞伐，只是极尽温柔地动着。
　　莹莹却似乎并不能满足于这种温柔的行动，她银牙暗咬，一头乌黑的头发随着她头部的摆动而放肆地甩动，纤腰猛扭，肥臀猛顶，只想尽快地止痒。
　　刘黑玉见了，只好渐渐加速，开始疯狂的攻击。
　　莹莹也疯狂地迎合着，嘴里发出酣畅淋漓的呻吟，那无边的快感从花蕊传出，迅速流遍全身。她整个身子就像飘浮在云端之中，已经到了浑然忘我的境地。
　　她从开始操皮肉生意，到现在已整整四年，接待的客人也不计其数，还从来没有这种近乎疯狂的感觉，她的心里简直美醉了，不由自主地凑上嘴去，深情地吻住这个男人的嘴唇。


第二十四卷 第13章 姐弟情怀
　　过了半个多小时，莹莹的嘴里终于发出一声长吟，娇躯激颤，就像一摊泥似的瘫了下去。
　　随着她的激情泄出，春药的毒性也得到了解除，脑子渐渐清醒过来，看到身上的男子仍在用力耕耘，俏脸顿时一红，娇羞地闭上了眼睛。
　　他是谁？不仅人长得格外英俊，功夫也特别厉害，跟这样的男子春风一度，心里竟然产生了一种甜蜜的感觉。刘黑玉急急地捣了几十下，也开始交货了。那狂热的扫射，击得莹莹的娇躯一颤一颤的，一颗心都要飘了起来。
　　伏在莹莹的身上稍稍休息了一下，见莹莹的美目仍然是紧紧闭着的，知道她心里害羞，刘黑玉不由微微笑了笑，连忙从她的身体里退了出去，迅速穿上了衣服。
　　走到客厅，刘黑玉将为首的大汉弄醒，冷冷地说：“你是老老实实说出你的来历，还是要我动手帮你才肯说？”
　　“你杀了我吧。”为首的大然汉眼里露出悲哀的神色。“你就是肯饶过我，我也活不成的，而且还要连累到我家人。”
　　刘黑玉心里微微一震，难道他们是“鲨鱼”的人？可是，“鲨鱼”的目的不是为了他的那批黄金吗？在没有弄到那笔钱之前，他们怎么会轻易下手杀死他呢？
　　从陈浩天与莹莹的谈话以及现场枪口的瞄准点来看，他们要杀的人很可能是郁金香。可是，他们为什么早不动手迟不动手，偏偏在自己认识了郁金香的时候动手？难道他们的目的只是为了阻止郁金香跟他的来往？
　　从方仲仁的死，到郁金香被袭，很可能都是冲着这个目的来的。对方十分忌惮他与方仲仁、郁金香他们合作，也显示出这两个人的势十分巨大，竟然让他们都害怕起来。
　　想到这里，他心里忽然有些得意，原来他们也有害怕的时候。
　　“你走吧。”刘黑玉忽然淡淡地说。既然他们都受到了组织的严格制约，无论你采取什么措施，他们都不会说的。而且，连累了他们的家人，他心里也有些不忍。
　　为首的大汉微微一震，立即抬头看着刘黑玉。刘黑玉狠狠地瞪了他一眼，冷冷说：“快走啊！要我还没有改变主意之前立即给我滚！”
　　为首大汉又看了刘黑玉一眼，见他脸色十分严正，连忙转身往外走去。走到门口，他忽然停了下来，对刘黑玉说：“这位公子，请你让我的两位弟兄一起离开吧？”
　　这家伙在这个时候还想着两个同伙，说明他还是有一定良心的。刘黑玉连忙走到那两个大汉面前，将两人弄醒。“送他们去医院吧。他们的手虽无大碍，但以后要动手打人恐怕就不行了。”
　　为首大汉哪里不敢计较这么多，立即谢了一声，连忙扶着两个同伴，迅速走了出去。
　　刘黑玉正准备离开，莹莹忽然从房里走了出来。她身上的衣服都被那两个大汉撕烂了，只好寻了陈浩天的衣服穿在身上，那不伦不类的样子显得格外滑稽。“这位公子，谢谢你的救命之恩！”
　　“小姐不要客气，你只要不记恨我就行了。”刘黑玉微微笑了一下，一双眼睛仍然忍不住往她的身上看了一遍。
　　莹莹脸上微微一红。“我姓何，叫何莹莹。请问公子尊姓大名，莹莹一定不敢忘记公子的大恩大德。”
　　自己将她干了，还要受到她的感激，这种事还真的划得来。“我叫刘黑玉。何小姐也不要谢我，只要你回去告诉陈浩天，以后再不要向我打冷枪我就感激不尽了。”
　　“原来他就是――”何莹莹顿时大惊失色，不由瞪大了眼睛。刘黑玉淡淡一笑，潇洒地走了出去。
　　走到转角处，刘黑玉迅速找到郁金香的车子，连忙钻了进去。郁金香娇嗔地看着刘黑玉：“你怎么去了那么久的时间？是不是看上了那个小妞，跟她缠上了？”
　　刘黑玉脸上微微一红，哪敢将帮何莹莹解毒的事告诉郁金香？连忙讷讷地解释说：“我不是去审问那三名大汉了吗？但是，他们碍于严厉的惩罚，却什么也不肯说出来。”
　　“我早就料到会这样的。”郁金香笑着说。“我已派人缀上了他们，一定能够找出他们的老巢的。”
　　“姐姐真行！”刘黑玉正要好好地阿谀奉承一番，他的手机忽然响了起来，拿出一看，却是陶玉春打来的。
　　“黑玉啊，我正送叶子小姐去机场，她将在上午十点半到达机场，到时候你可要亲自去机场接她啊。”电话里传来陶玉春那娇滴滴的声音。
　　“辛苦你了，玉春！”
　　“我是心不苦命苦。”陶玉春幽幽地说。“如果不是公司里走不开，我一定与叶子一起去香港。你给我记住了，办完事，一定要来新加坡看我。”
　　“好！”刘黑玉连忙答应说。他本想跟她再说几句亲密的话儿，但郁金香正坐在旁边看着他，也只好省略了。他知道对所有的女人都亏欠了很多，只有等将来稳定之后再好好补偿她们。
　　“是谁的电话？”刘黑玉一挂上电话，郁金香立即故作冷冷地审问道。“老实告诉我，是不是你的另一个情人？”
　　刘黑玉装作一本正经地说：“我从新加坡请来了一个电脑高手，准备通过网络监控找出‘鲨鱼’的下落。”
　　“网络监控能够找到‘鲨鱼’的下落？”郁金香讶然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉说：“我已经发现他们彼此之间是通过互联网联系的，我们只要在网上进行监控，就可以获得他们之间的信息，通过这些信息一定能够发现他们的秘密的。”
　　“打电话不是非常方便吗？他们为什么要利用互联网进行联系呢？”郁金香好奇地问。
　　“我也不知道他们的原因是什么？”刘黑玉苦笑说。“也许他们已经引起国际刑警的注意，恐怕电话遭到监听才改用互联网的吧。”
　　郁金香听了，也觉得有理，不由微微点了点头。
　　“姐，你已辛苦一个通昼了，还是先去休息吧。”刘黑玉看了看表。“现在还不到七点，我也想回去补睡一会，九点钟再去机场接人。”
　　“好啊！”郁金香立即兴奋地说。“姐就带你去看看姐姐的家。对了，你们也不要去住什么宾馆了，干脆就住到姐家里好了。”
　　刘黑玉本想婉言拒绝，并且告诉她自己已经租好了公寓，却不好拂了她的兴趣，只好点了点头，决定先去她家里看看，熟悉一下路径。但是，他却不准备搬去与她同居。昨天晚上，他已经招惹了华仔等人的嫉恨，若是与她公开同居，肯定会影响她在黑道中的威信。
　　还有一个最主要的原因，刘黑玉在港澳的目标始终都是方也。方家是名门望族，亿万豪富，能够答应刘黑玉作为方也在港澳的丈夫已是相当难得了，如果知道他在香港已经有了郁金香，方家绝对不会同意将方也嫁给他，那样的话，他恐怕要永远失去方也了。
　　既然已经跟郁金香成为了姐弟，那还是保持姐弟关系比较好，彼此之间既可以保持一定的距离，又可以偶尔偷偷情，却绝对不可以将姐弟关系改为夫妻关系。
　　这是原则问题！刘黑玉已在心里暗暗告诫自己。
　　郁金香的家，却是一幢独门独院的小别墅，共有两层，第一层是客厅、厨房和餐厅，第二层则是她的住房。家里有两个下人，却是一对五十多岁的夫妻。男的叫旺叔，负责外务，女的叫芳婶，专司家务，他们就住在楼梯旁边的一间小房里。
　　二楼有二房一厅，厅是小客厅兼书房，厅外还有一只小小的阳台，大约有十多平方，种了不少的花草。上楼的左右各有一间卧室，左边主卧室是郁金香的闺房，右边是一间客房。
　　“怎么样？姐姐家里还不错吧？”郁金香得意地笑着说。“住在这里，应该不会比宾馆差多少吧？”
　　“这是姐姐的香巢，当然是相当漂亮了。”刘黑玉笑着说。“姐姐是黑道中人，却住在这等幽静的地方，真是令人难以置信，姐姐难道就不怕别人上门寻仇吗？”
　　郁金香娇笑说：“不是姐姐夸口，在香港还真的没有人敢惹我。要找我寻仇，还得先惦量惦量有没有这个能力。”
　　“真是对不起，弟弟一上门就给姐姐带来了麻烦。”刘黑玉有些不好意思地嗫嚅说。
　　“哼！”郁金香眼里顿时寒光一闪。“‘鲨鱼’竟然找上门来了，我一定不会让他们好过的。”
　　“姐，‘鲨鱼’的势力不可小视，你以后一定要格外小心才行。”刘黑玉连忙提醒说。若是轻视“鲨鱼”，那无异于拿自己的性命开玩笑。
　　“有弟弟这样的高手在身边，管他是鲨鱼还是鲸鱼，姐姐都不会将它放在眼里。”郁金香媚媚地看了刘黑玉一眼，忽然小鸟依人地偎在刘黑玉的胸脯上。“弟弟，你不会离开姐姐对不对？”
　　感受到她身体的柔软，闻着她身上那沁人的芳心，刘黑玉的心里顿时有些心猿意马起来。他伸手轻轻地揽住她的纤腰，将嘴唇附到她的耳边，低声说：“姐，我仔细地想过了，我们还是保持一点距离比较好。”
　　“为什么？”郁金香立即从刘黑玉的怀里钻出来，杏目圆睁地看着他。“你是觉得姐姐不够漂亮，还是认为姐姐已是残花败柳？”
　　“姐，你知道我绝对不是这个意思。”刘黑玉脉脉地看着郁金香。“在我的心里，我真的把你当作我的亲姐姐，我自然希望时刻都能呆在姐姐的身边。不过，弟弟的敌人实在太多了，除了‘鲨鱼’之外，还有一个神秘组织，甚至就连姐姐的那些手下都会嫉恨我，我真的不想再给姐姐添加不应有的麻烦了。”
　　“我不怕！”郁金香又伸手抱住了刘黑玉的虎腰。“你的敌人也就是姐姐的敌人，姐姐会始终跟你在一起，共同抗击敌人的。”


第二十四卷 第14章 娉婷叶子
　　看到刘黑玉站在机场出口的外面，正热烈地向她挥动着手臂，叶子立即忘情地奔了上去，就像一只飞花蝴蝶似的迅速扑进刘黑玉的怀里，喜极而泣。“黑玉，我以为再也见不到你了呢。”
　　刘黑玉轻轻地搂着她的娇躯，微微一笑说：“放心吧，我不会这么快就死去的。”
　　“谁说你会死去呀？”叶子娇嗔地捶打着刘黑玉那宽阔的胸脯。“我只是一个普通的职员，又身在异国，你这位大老总还不是会将我忘得干干净净吗。”
　　“叶子，我干脆跟外公将你要过来，专门做我的小情人好不好？”刘黑玉低头紧紧地看着她的眼睛，脸上流露出坏坏的笑容。“这样，我们就可以时刻在一起，再也不会分开了。”
　　“谁答应做你的小情人了？”叶子羞涩地看了刘黑玉一眼，妩媚的粉脸上已飞起两朵红霞。“你在新加坡的时候借机强奸我，我还没有找你报仇呢。”
　　“好啊。”刘黑玉笑眯眯地报看着她，她那柔媚的神情令他全身的血液的流速都加快了。“你想怎么报仇？是不是打算反过来强奸我？”
　　“你想得美呢。”
　　“弟弟，你们就是有再多的话要说，也不应该先回家去吧？这里可是公共场所呢”看到刘黑玉与叶子两人站在原地没完没了，站在远处的郁金香心里顿时有些酸溜溜的感觉，连忙走了上去。
　　“叶子，快来见过我的干姐。”刘黑玉连忙搂着叶子转过身去。
　　叶子一看，竟是一个相当艳丽的女人，心里不由暗暗惊讶。刘黑玉不仅有干爷爷，干外公、干爹干妈，现在竟然连干姐姐也有了？
　　想到他还有一个姐姐站在旁边，自己刚才却与他如此亲热，她的脸上立即红了起来。她连忙定了定神，立即走上前去，怯生生地叫了一声：“姐姐！”
　　她对刘黑玉的干姐也跟着叫起了姐姐，显然已将自己当成了刘黑玉的女人。刘黑玉听了，心里顿觉十分得意。
　　郁金香心里也暗暗诧异，刘黑玉告诉她说来人是他的助手，谁知却是一个小美女。看刚才的情形，两人的关系肯定不同一般，似乎早就约定到香港来偷情似的。
　　她心里虽然有些不快，却不便当面发作出来，脸上立即堆满甜甜的笑容。“你就是叶子小姐吧？刚才来的路上，弟弟已经将你的情况完全告诉我了，想不到你这么年轻，却已是电脑高手了。佩服！佩服！”
　　“姐姐谬赞了！”叶子赧颜一笑。“姐姐貌若天仙，这才真的令人羡慕呢。”
　　“你们也不要互相吹捧了。我们还是先回去吧？”刘黑玉饶有兴趣地看着两女，叶子虽然没有郁金香那么艳丽，也没有郁金香那么漂亮，却文静娴淑，娉娉婷婷，颇有一种小家碧玉的味道。如果说郁金香是一朵盛开的桃花，那叶子就是空谷的幽兰。
　　两女听了，全都狠狠地瞪了刘黑玉一眼，吓得刘黑玉连忙吐了吐舌头，赶紧转过身去，不敢再看她们的眼神。
　　三人走出机场，上了汽车，径直往郁金香家驶去。她本来就不愿意刘黑玉住在外面，现在见他们竟是孤男寡女，更不愿意让他们呆在一起了。刘黑玉也被这位姐姐的热情弄得哭笑不得，心里虽然一千个不愿意，嘴上却也不好说出来。
　　走进家里，郁金香立即带着叶子进入二楼的小房间，笑着说：“叶子妹妹，你就住这间房。房子虽然小一点，里面的东西却是新的。”
　　“我住哪里？”刘黑玉疑惑地看着郁金香，她总不会安排自己公开与她住进一间房吧？
　　“你呀，只好委屈一下，请你睡书房了。”郁金香轻笑说。“等下我叫旺叔在书房里安上一张床就行了。”
　　刘黑玉顿时大失所望。若是住在公寓里，还可以跟叶子过二人世界，那是多么惬意啊。现在倒好，还要一个人孤单单地睡在书房里。
　　哼，你就是安排我睡书房，那也只不过是个摆设而已。反正她们两人的房间就在书房的后面，自己又有开锁的绝技，到时候，我想睡哪间房就是哪间房，看你们谁敢将我赶出来？
　　想到晚上偷偷地进入她们的房间，那种情形就像采花偷情，刘黑玉的心里立即涌起了一种痒痒的感觉。
　　刘黑玉看到郁金香非常热情地帮着叶子整理房间，自己站在一边反而插不上手去，只好默默地走了出来，进入前面的书房。
　　这里既是书房，也是客厅，更是通往阳台的过道。想到自己竟然住在这个地方，心里就不是滋味。正欲去阳台看看花草，看到书桌上的电脑，他心里突然一动，连忙走到电脑前，将电脑打开，又从身上拿出那张拷贝的磁盘，插入电脑的光驱里。
　　打开磁盘，上面立即显示出一大串名字，至少有四、五十个。刘黑玉立即浏览了一遍，上面果然有李隆基、武新望、林峰、胡非等人的名字，再查S市，却是罗星、纪富祥二人。还有一些名字则是分布在世界各国的人员。，
　　这些都是早已暴露了身份的人员，就算获得这张磁盘又有什么用？分布在了各国的名字，现在还没有接触，也弄不清是谁是假。
　　刘黑玉苦笑了一下，正欲将磁盘退出，发现那张名单还有第二页，他已不存任何希望地打开了第二页。突然，一个熟悉的名字映入眼帘，竟是新加坡的干外公廖子怡。
　　他也是“鲨鱼”成员？这怎么可能？
　　如果他是“鲨鱼”成员，他为何还要苦心孤诣地去偷李隆基的帐簿呢？这显然不合常理。看样子，郑兰兰故意将U盘塞到自己的手里，显然是一个早已布置好的圈套，他们故意在上面写了一些已失去作用的人员名单，为的只是取信于他。如果自己信以为真，按这上面的名字采取行动，就正好中了他们的诡计。
　　既然他们将外公的名字混于“鲨鱼”成员的名单里，欲借自己的手除去他，那就说明外公已成为他们的眼中钉、肉中刺了，只是不知外公为什么会对他们构成威胁。
　　郁金香和叶子联袂走了进来，她们走到书桌前，看到电脑上的名字，不由好奇地问：“这些名字都是干什么的？”
　　刘黑玉微微笑了一下，将磁盘的来历说了一遍。“我现在已经发现，这些名字已一点价值也没有。”
　　郁金香轻蔑地撇了撇嘴，淡淡地说：“就算你说的那个郑兰兰真的是‘鲨鱼’头目的秘书，她也未必能够真正弄到他们的联络图。”
　　刘黑玉沉吟说：“我只是奇怪，我来香港是相当秘密的，并没有几个人知道，他们为什么那么快就给我布下了这个陷阱呢？”
　　“那一定是你的内部走漏了风声。”郁金香非常肯定地说。
　　刘黑玉不由微微摇了摇头，除了G市那几个人之外，就只有陶玉春和廖子怡、叶子知道了，而这些人中，刘黑玉相信没有一个人会出卖自己的。会不会是陶玉春去向廖子怡借调叶子的时候走漏了风声？
　　他不由自主地抬头看了叶子一眼，却发现她正在仔细地看着电脑上的名单。忽然，她娇躯微微一颤，失声说：“总裁的名字怎么也在上面？”
　　刘黑玉淡淡一笑说：“这显然是敌人故意添上去的，目的是叫我与外公翻脸。”
　　“弟弟，你将这些名单给我，我叫人去查一下，是真是假就很快分辨出来了。”郁金香连忙对刘黑玉说。
　　“不用了！”刘黑玉说。“这些名单分布世界各地，查起来很费劲的。叶子，请你帮我打印出来，我立即将它传给国际刑警，他们应该很快就会查清的。”
　　郁金香立即讶然地看着刘黑玉。“你怎么会跟国际刑警有联系？”
　　黑道上的人对警察都是特别敏感的。
　　刘黑玉笑着说：“由于对方是国际犯罪组织，国际刑警一直都在办理这个案子。我作为受害人的亲属，自然应该跟他们好好合作了。”
　　“你问一下他们有没有电子邮箱，我直接在网上发邮件给他们就行了。”叶子无限娇媚地看着他。“发邮件比发传真要方便多了。”
　　刘黑玉恍然大悟地点了点头，立即打电话给苏珊珊，问到了她的邮箱地址。叶子坐到电脑前，将资料发到了苏珊珊的邮箱里。
　　看到叶子那熟练的操作，刘黑玉心里不由钦佩不已。“叶子，你收下我这个徒弟好不好？”他由衷地说，进入二十一世纪之后，不会电脑恐怕是不行了。
　　“好啊！”叶子妩媚地笑着说。“不过，你真要学电脑的话，必须要坐得住才行。”
　　“你又不是要专门从事电脑工作，根本没有必要下功夫去学电脑，只要请一个女秘书就行了，”郁金香却不以为然地说。“就是要学，充其量也只是懂得上网操作就行了。”
　　她深怕刘黑玉突然动了痴念，真的每天都腻在叶子的身边学电脑而将她晾到一边去。
　　叶子立即听出了郁金香话里的意思，她竟然将在己看作是刘黑玉的秘书了，不由微微一笑说：“二十一世纪将是信息的天下，不懂电脑的人肯定会受到淘汰的。如果一切都依靠秘书，恐怕被秘书卖了还不知道呢。”
　　“我就不相信美国总统如果不懂电脑就会有人将他赶下台去。”郁金香不服气地说。“虽然现在的网民越来越多，但他们也只是将电脑当作一种玩具而已，至少有百分之七十的人只是在网上玩游戏。”
　　“现在电脑刚刚兴起不久，人们自然还没有领悟到它的重要性。”叶子说。“以现在电脑普及的速度，我相信要不了几年，电脑就会成为人们办公、学习和交流的重要工具。”
　　“好了，你们都不要争了。”刘黑玉立即制止她们再辩论下去。“电脑是一定要学的，但现在最重要的就是要吃饭了。不知芳婶已经将饭菜做好了没有？”
　　郁金香也感到自己有些失态了，不由做出小儿女似的娇态，轻笑说：“我立即下去看看！”
　　看到郁金香走下楼去，叶子立即娇嗔地看着刘黑玉。“你为什么要住到这里来？难道你很喜欢看两个女人打口水仗吗？”
　　“对不起，叶子！”刘黑玉上前将她轻轻地搂进怀里。“她是我姐，你就多让她一点。过几天，我们再找个借口搬出去就是了。”
　　“你这个姐姐似乎对你很有意思啊。”叶子将她的脸轻轻地贴在刘黑玉的胸脯上，娇声地笑着说。“我觉得她不是你的干姐姐，而是你的情姐姐才对。”
　　“你胡说八道什么呀？”刘黑玉伸手在她高高翘起的屁股上拍了下。“你不会跟姐姐吃醋吧？”
　　“我才不会跟她吃醋呢。”叶子粉脸通红地说。“让我感到兴奋的是，你这个姐姐已经吃起我的醋来了。”
　　有人吃自己的醋，那就说明自己的魅力不小，已经对她构成威胁了。如果没有人吃醋，那就说明自己跟她相差得太远了。
　　看着叶子那妩媚娇羞的模样，刘黑玉顿时热血沸腾，立即低头往她的朱唇上吻去。
　　嘴巴轻轻地吻了几下，终于紧紧地粘在一起了。叶子那灵活的舌头迅速进入刘黑玉的嘴里，刁钻地触动着刘黑玉的舌尖，尽情地挑逗着。
　　唇舌交缠，一股股热流从舌尖上涌起，迅速流遍全身，两人的身体都变得滚烫起来。刘黑玉的双臂将她搂得更紧了，两只手也隔着衣服，在她的背上抚摸起来。
　　叶子那丰满而又充满弹性的双峰紧紧贴在刘黑玉的胸前，那种因为挤压而引起的快感已像潮水般地袭来，将她完全淹没了。她的娇躯就像蛇一样的扭动，一条玉腿也缠到了刘黑玉的腿上。


第二十四卷 第15章 禁忌刺激
　　刘黑玉的手触及到叶子最敏感的地方，叶子不由全身一颤，连忙抓住刘黑玉的手，眉目含春地看着刘黑玉说：“不要！姐姐很快就会上来的。”
　　尽管她在飞机上就已经幻想着与刘黑玉在一起了，此时此刻，经过刘黑玉的激情挑逗，她的心里更是痒痒的十分难受，但脑子里还是保持了一份清醒，此时并不是时候。
　　“别管她！”刘黑玉咬到她的耳朵说。“我真的好想好想你，就连一刻也等不及了。”
　　他也知道郁金香随时都会上来，但他却有恃无恐。一方面，郁金香已是她的女人了，在她的面前并没有什么可以避讳的。另一方面，若是郁金香不喜欢，他正好可以与叶子离开这里，去过那逍遥自在的两人世界。
　　“那我们去房里吧？”叶子羞涩地轻声说。她毕竟是一个女孩子，脸皮不像刘黑玉那样厚，而书房却像一个公共的地方，在这里似乎有一种无遮无掩的感觉。
　　“怕什么？”刘黑玉微微一半笑说。“我们曾经不是在敌人的眼皮底下做过吗？”
　　他要的正是这种刺激，别人都是暗室偷香，他却是明室偷情。边说边将手摸到她的内裤上。她穿的是一条黑色蕾丝小内裤，那种柔软、滑腻的感觉，令他的血流都快了起来。
　　叶子脸上顿时一红，想起那次在敌人眼皮下面的强烈刺激，芳心就立即怦怦跳了起来，她娇媚地看了刘黑玉一眼，不知为什么在他的心目中竟然一点禁忌也没有。
　　人与动物最大的区别就在于人类有太多的禁忌，在公众场合交欢恐怕是最大的禁忌。人类虽有禁忌却毫无节制，动物没有禁忌却极有规律。
　　一年之中，动物的交欢只有那么数次，很多动物一年还只有一次。而人类自然远远不是这个数，一对正常的男女，只要不是分居两地，一年最少也在三十次上。如果以刘黑玉的频率来计算，一年恐怕要达到数千次。
　　刘黑玉却没有去注意叶子脸上的表情，他的眼睛已被她那修长而又均匀的美腿吸引住了。她的玉腿丰腴迷人，细腻的肌肤白皙鲜嫩，在阳光的映射下，发出绸缎般的柔和光泽。
　　“好美！”刘黑玉轻轻地抚摸着，嘴里发出欣然的赞叹。
　　叶子的娇躯在他的魔掌的抚摸下已发出阵阵轻颤，两条玉腿也微微开合，内裤上已渗出丝丝水渍。她脸色红红地看着刘黑玉。“这个小冤家，要上不上，却仔细地欣赏起来，难道不知道现在是什么地方吗？”
　　她心里虽然这样想着，但出于女性的矜持，终于不好意思说出来。可是，那种抚摸的感觉痒嗖嗖的，她似乎感到全身都酥软起来，两手不得不搂住了刘黑玉的肩膀。
　　她的脸与刘黑玉的脸相距不到五寸，鼻子里嗅着他那雄浑的男人气息，顿时芳心荡漾，不由睁大明眸，第一次如此近距离地打量起眼前的这个男人来。
　　他的五官长得十分精致，剑眉，星目，挺鼻，阔嘴，厚唇，是那种女人一见倾心的英俊男人。他脸上时刻都带着嬉皮笑脸的神色，乍一看，似乎有些轻佻，但他的嘴角微微地向上翘起，隐隐透出一股神秘的霸气，令人又爱又怕。
　　跟在这种男人身边，既有一种安全感，也有一种自豪感。叶子看得芳心顿时荡漾起来，不由自主地凑上嘴去，在他的脸上轻轻吻了一下。
　　刘黑玉的目光立即从她的美腿上收了回来，那如炽的目光就像火一样投射到叶子的俏脸上。他默默地看了她一会，忽然伸手将她的娇躯搂进怀里，滚烫的大姐立即往她的唇上吻去。
　　叶子那柔葳无骨的双臂也灵蛇般地抱住了刘黑玉的脖子，香唇微开，将刘黑玉的舌头引进自己的嘴里，就像吸棒棒糖似的轻轻吮吸起来，而且舌尖轻顶，俏皮地拨弄着他的舌头。
　　舌尖混战，两人嘴里的津液混合在一起，无边的欲望也在两人的心中迅速升起。刘黑玉一边纵情地吻着，一边感受着怀中女子的柔软，两只手立即在她的背上抚摸起来。
　　虽然隔着衣服，但她背上丰腴细腻的肌肤仍然透衣传了过来，刘黑玉的手立即从她衣服的下摆伸了进去，抚摸着那光滑的肌肤上，手上的感觉舒服极了。
　　很快地，他的手便接触到阻碍物，那是束缚无限春光的乳罩带子，刘黑玉的手似乎带着些许仇恨，近乎粗鲁地将她的乳罩带子解了开来。
　　叶子的娇躯微微一颤，鼻子里也发出轻轻的娇吟，她已忘记了这是书房兼通道的小客厅，嘴里的丁香小舌更加快速地挑动起来，乐此不疲。物我两忘，似乎整个世界都没有力量能够让他们分开。
　　刘黑玉的手从她的玉背上滑到了前面，捉住了胸前那只巍巍颤动的玉兔。
　　叶子已进入意乱情迷的状态，嘴里发出娇媚的喘息声。刘黑玉见了，终于放开了她的嘴唇，双手也从她的胸前恋恋不舍抽了回来，动手将她裙子里的内裤褪了下来。
　　伸手摸了摸，那里已湿漉漉的十分滑腻，手指按在上面，立即软软地陷了进去。
　　感觉到刘黑玉的手指伸了进去，叶子顿时又羞又惊，阵阵酥痒的感觉传了上来，双腿不由自主地立即合拢，将刘黑玉的手紧紧夹住，轻轻地磨擦起来。
　　平时相当文雅的叶子浪起来也是这样骚媚？刘黑玉不由抬头看了她一眼，发现她也正在媚媚地看着自己。四目相对，叶子的俏脸一下子就红了起来，那娇羞不已的样子，更添了不少妩媚。
　　“你――你别弄了――好不好――”叶子娇喘吁吁地看着刘黑玉，美目里已洋溢着无边的情欲。
　　刘黑玉体内也早就欲望如潮了，他三下五除二地剥去叶子身上的衣服，来不及去欣赏她那美妙的身体，又迅速将自己的衣脱了下来。
　　叶子媚眼如丝地看着刘黑玉那既帅气又腱壮的身体，情不自禁地张开了双腿，急切地希望那快乐的时刻快点到来。
　　刘黑玉果然没有让她久等，迅速走到书桌边，让叶子的屁股坐到书桌的边沿上，双腿微曲，对准那美丽的地方戮了进去。
　　久违的充实让叶子全身都颤栗起来，她立即轻舒双臂，勾住刘黑玉的脖子，两条美腿也缠到了刘黑玉的腰上，脑袋后仰，乌亮的秀发用力地甩动着。
　　用力的冲击，叶子粉嫩的玉臀在书桌的桌面上不地停地磨擦，发出“噗噗”的轻响，不一会，那细白的臀肉已被磨得红红的，她的嘴里不由难受地发出一声轻哼。
　　“别――别在桌上――好痛！”叶子喘息地说。“还是――去床上吧。”
　　刘黑玉立即明白她的叶子，双手连忙托起她的臀部，让她悬在自己身上，腰部挺动，将叶子击着一前一后地晃荡起来。
　　“这种感觉真好！”刘黑玉顿时觉得十分有趣，脸上立即露出坏坏的笑容，心里也涌起了无边的刺激，他并没有按叶子的意思去房间的床上，而是站在房子的中央，尽情地冲击着。
　　“你真坏！”叶子眉目含春地看着刘黑玉，吐气如兰地娇嗔说。“我双手都搂麻了，生怕会被掉到地上去。”
　　“你放心！”刘黑玉微微一笑说。“你就是不搂着我，我也不会让你掉到地上去的。”
　　叶子无比娇羞地看了刘黑玉一眼。她虽然知道刘黑玉的能力，但她却始终不敢放手，而且双腿在她的腰上也缠得更紧了。
　　她的双腿一夹紧，刘黑玉冲击的空间就小了很多，他连忙伸手在她的腿上拍了一下，轻笑说：“你将我夹得这么紧，叫我还怎么动啊？”
　　叶子粉脸立即红了，试着将身体放松。刘黑玉双手牢牢托住她的臀部，先缓缓向前送出，然后突然快速拉回，就像打桩机似的猛地往“桩子”上撞去。
　　“啊！”无边的刺激令叶子脱口惊叫起来。
　　“弟弟，你们在干什么？”楼下传来郁金香的叫声，她显然已听到了叶子的惊叫。“你们快点下来！马上就要开饭了。”
　　叶子花容失色，连忙吐了吐香舌，挣扎着欲从刘黑玉的身上下来，慌乱地说：“黑玉，你快放我下来吧！姐姐就要上楼来了！”
　　“别管她！”刘黑玉低声说。在这个时候，你就是用刀子架到他的脖子上，他也不会停下来的。
　　果然，楼梯间很快就响起了清脆的脚步声。郁金香在楼下没听到刘黑玉答应，便亲自走上楼来了。
　　“姐姐已经上来了，你快放我下来！”叶子听到脚步声，顿时紧张得连身上的肌肉都僵硬起来。要是被人看见她与刘黑玉白日宣淫，而且还是在这无遮无掩的书房里，那一定羞死人了。
　　“我就是放你下来，你还能够来得及穿上衣服吗？”刘黑玉微微一笑，仍然不停地冲击着。
　　“你要害死我了！”叶子知道刘黑玉说的是实情，从上楼到书房不用半分钟，就是动作再快，自己也无法在半分钟之内将衣服穿好。她心里一急，一只粉拳立即在刘黑玉的肩上擂了起来。
　　“别怕！”刘黑玉温柔地吻了她一下，安慰说。“她是我姐，又不是外人，就是看见了也没有什么关系。”
　　“不行！”叶子焦急地说。“我不能让你姐姐看到。要是让她看到了，她一定会笑话我的。”
　　“那好，我们就先躲一躲。”刘黑玉促狭地笑了笑，她并没有将叶子放下来，而是抱着她往阳台上走去。
　　“你会死呀？”叶子顿时吓得花容失色。这是一个露天阳台，周围房子里的人可以将阳台一览无遗，若是走到阳台上，就无异于完全暴露在人们的目光下。
　　她的粉拳在刘黑玉的肩上擂得更重更密了，身体也极力的扭动，想从刘黑玉的掌握下挣脱出来。但刘黑玉的双手紧紧地抱着她的屁股，她的一切挣扎都是徒劳的。


第二十四卷 第16章 有人偷窥
　　刘黑玉并不是一个暴露狂，哪里真的要到阳台上去？他只是想跟叶子开个玩笑而已。看到她那紧张得要命的样子，刘黑玉心里竟然感到一种莫名的快慰。由于她的紧张，全身的肌肉都绑了起来，下面也变得异常紧凑，让刘黑玉感到舒爽极了。
　　走到门口，正欲返身回去，忽然感到有一点反光射入他的眼里。他心里微微一震，连忙停止动作，功聚双眼，搜索着反光的来源。
　　趁着刘黑玉分神的机会，叶子用力一挣，差一点从刘黑玉的怀里挣了出来。刘黑玉连忙抱紧她的娇躯，轻声说：“别动！有人在偷窥！”
　　有人偷窥还叫人家别动，难道真的要表演给别人看吗？叶子又羞又急，反而挣扎得更厉害了。
　　这一挣扎不要紧，刘黑玉的下面还硬梆梆地呆在她的身体，随着她身体的扭动，那里也像在里面搅动似的，无边的快感就像潮水似的涌了上来。叶子的娇躯一阵阵发麻，酥酥地趴在刘黑玉的身上，不敢用力挣动。
　　“谁在偷窥呀？”书房的门观口忽然响起了冷冷的声音，郁金香满脸不快地出现在书房的门前。“你们这样毫无顾忌的样子，根本就是让人观看的，还用得着偷窥吗？”
　　她本是上来叫他们下去吃饭的，根本就没有偷偷摸摸的想法，更想到他们竟然赤裸裸地扭在一起。看到这种情形，她的心里本来就有些不高兴，恰好听到刘黑玉的低语，那无名之火就立即爆发出来了，竟然忘了回避，却怒气冲冲地跨进了书房。
　　突然看到郁金香，叶子的粉脸已涨得通红，满脸娇羞地将脑袋埋在刘黑玉的肩上，不敢抬头去看她。
　　刘黑玉转过身来，看到郁金香那满脸怒气的样子，心里也暗暗“格登”了一下，连忙满脸堆笑说：“姐，你上来了？”
　　这是什么话？这里本来就是我家，我难道不能上来吗？郁金香狠狠地瞪了她一眼，冷声说：“这里如此香艳，我当然要上来偷窥啊。”
　　“姐，你误会了！”刘黑玉连忙解释说。“我不是说你偷窥，而是发现对面楼上有人正在偷偷地看着这里。”
　　郁金香听了，心里稍微好受一点了，但是，她看到刘黑玉仍然若无其事的抱着叶子的身体不放，甚至连也继续留地叶子的体内，心里的气就不打一处出，冷笑说：“这么香艳的场面，当然会有人观看啊。”
　　叶子早已羞得无地自容，趁着刘黑玉一分神，立即从他的怀里挣了下来，满脸通红地迅速奔到书桌帝边，捡起衣服穿在身上。
　　见叶子突然挣了出去，刘黑玉的眼里不由露出竟犹未尽的神色。他当然不能当着郁金香的面再去将她抱回来，只是眼睁睁地看着她跑了开去。
　　看到刘黑玉赤裸裸地面对着自己，郁金香也感到心如鹿撞，连忙转过脸去，冷冷说：“快点穿上衣服！马上就要吃饭了。”
　　刘黑玉脸上也微微红了一下，终于走到书桌旁边，拿起衣服穿在身上。叶子连忙走开了一点，娇嗔地瞪了他一眼。
　　穿上衣服，刘黑玉又有意地走到阳台上，装作欣赏阳台上的花草，悄悄地往对面楼上看去，发现那偷窥的人已经不见了。
　　“难道那家伙真的在偷看自己做爱？”刘黑玉心里暗暗忖道。“他***，自己还没有过瘾，倒是让那家伙大饱了一次眼福。”
　　“还看什么？下去吃饭了！”郁金香在后面催促说。“你不是早就说饿了吗？难道现在又饱了？”
　　她的声音里仍然透出重重的醋意。这家伙故意将自己支开，原来是要跟这个狐狸精鬼混，想起来心里就有气。
　　刘黑玉回过头来，发现叶子仍然羞答答地站在一边，颇有一种不知所措的感觉。而郁金香却靠在书房的门边，眼神极不友善地看着他们。
　　可是，这时候是下去吃饭的时机吗？一主面，叶子脸皮太嫩，一定不好意思下去吃饭，就算勉强下去，也会十分尴尬。另一方面，郁金香心里吃醋，心情不可能一下子调动起来，热情的程度自然大打折扣。在这种情形下，就是吃山珍海味恐怕也会索然无味的。
　　如果不能将气氛扭转过来，这顿饭肯定是吃不好的。“姐，对面那栋大楼是什么地方？”他装作非常好奇地看着郁金香。
　　“我怎么知道是什么地方啊？”郁金香狠狠地瞪了他一眼，心里暗道：“你愿意做给别人看，难道还想责怪别人不该看吗？”
　　“我有一种很强烈的预感，觉得对面那人窥视这里恐怕不是一天、二天了。”刘黑玉煞有介事地说。“那家伙恐怕是对姐姐图谋不轨的。”
　　“你胡说八道什么呀？”郁金香娇嗔地瞪着刘黑玉。“我又没有――”
　　她本想说“我又没有在书房里公开交欢”，但她终于没有说出来。尽管她对叶子醋意甚重，却不愿意对她刺激太深。如果激得她离开这里，刘黑玉一定会跟着去的，那反而得不偿失了。
　　“我这样说是有道理的。”刘黑玉慢条斯理地说。“姐姐有着闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容，想要偷看姐姐的人肯定不少。要是我不认识姐姐，我也会忍不住想要偷看的。”
　　女人没有一个人不喜欢别人赞她漂亮的，特别是自己心上人的赞美。听了刘黑玉的话，郁金香的脸色果然有了喜色，她娇媚地看了刘黑玉一眼，轻嗔说：“别给姐姐灌蜜糖了，我们下楼去吧。”
　　“稍等一下。”刘黑玉微微一笑说。“如果下面吃饭了，芳婶一定会叫我们的。”
　　郁金香哪里知道刘黑玉的鬼心眼，不由瞪了他一眼。“你还要干什么？”
　　刘黑玉说：“我在想，对面那栋大楼似乎并不是私人的住宅，可是，刚才那个偷窥的人却明明拿着望远镜，难道他预先知道我们会在这书房快乐，连望远镜都准备好了？”
　　郁金香听了，果然立即警觉起来。“你确定那人真的是拿着望远镜吗？”
　　“千真万确！”刘黑玉凝重地点了点头。虽然从这里阳台到那栋大楼的窗前至少有一千多米，但以刘黑玉的目力，他自信绝对不会看走眼的。
　　叶子也抬起头来，开始专注地看着刘黑玉。想到那人并不是专门偷窥她，她心里的石头也似乎放了下去，却忘记了那人已经看到这里的无边春情。
　　郁金香连忙走到阳台前，往对面那栋大楼看去。“那人还在那里吗？我怎么一点也看不到呢？”
　　“他也许发现我们突然停了下来，知道我们已经发现了他，所以就迅速撤走了。”刘黑玉说。“但是，我看到反光直接射到这里，就立即往对面楼上看去，虽然没有看清人，却看到了从窗口伸出来的镜片。”
　　“你告诉我，是哪层楼哪个窗户？”郁金香的脸上立即罩上了一层寒意。
　　刘黑玉见了，不由暗暗摇了摇头，黑道大姐大果然非同一般，这股杀气就不是一般女性能够具有的。他连忙伸手搂住她的纤腰，轻声说：“姐，他已经离开了，你现在找上门去，一定找不到人的。放心吧，只要他再次出现，我保证帮你将他抓到。”
　　郁金香心里的怒气并没有退去，只是微微点了点头。
　　“姐，你生气的样子也是这么好看。”刘黑玉目光灼人地看着郁金香，心里立即掀起了阵阵绮念。
　　郁金香转头看着刘黑玉，见他眼里似乎充满了熊熊的欲火，顿时心如鹿撞，一张俏脸也“腾”地红了。“别胡说八道了，我们下去吃饭吧？”
　　“姐姐真好！总是惦记着弟弟饿了的事。”刘黑玉微笑地看着郁金香。“姐姐准备用什么来招待我呀？”
　　“只是家常便饭而已，哪有什么好的招待呀？”郁金香轻笑说。“弟弟想吃什么，告诉姐姐，姐姐一定想办法满足你。”
　　“真的吗？”刘黑玉的脸上立即浮起坏坏的笑容。他上前一步，迫到郁金香的面前，细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发，艳绝人寰的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人不敢逼视。
　　郁金香见了，心里微微一颤，嚅嚅地说：“你想吃什么？”
　　“我只想将姐姐吃了！”刘黑玉的脸几乎凑到了郁金香的脸前，眼睛紧紧地盯着她的美目。
　　郁金香顿时吓了一跳，连忙慌乱地别过头去，不敢与他的目光对视。
　　“姐，你不是答应我，我想吃什么你都会想办法满足我吗？”刘黑玉继续笑着说，眼里闪动着俏皮的神色。
　　郁金香眼里满是慌乱的神色，心里暗想：“这家伙真是色胆包天，刚才与叶子公开在书房里交欢，现在又当着叶子的面与自己调情，竟是一点避讳也没有。”
　　不过，想到刘黑玉垂涎自己的美色，心里又有一种甜蜜的感觉，只是当着叶子的面，不敢跟刘黑玉调情。但是，如果就这样屈服了，反而在叶子面前一点面子也没有，只好强行打起精神，反唇相讥地娇笑说：“你刚才跟叶子妹妹还没有得到满足吗？”
　　刘黑玉微微一叹，摇摇头说：“我没满足，却让别人满足了。”
　　郁金香听了，顿觉有趣，不由开心地笑了起来。叶子却恨恨地跺了跺脚，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，满脸娇羞地转过身去。
　　“小姐，饭菜已经准备好了，你们快下来吧。”楼下终于传来了芳婶的叫声。
　　“好啊！”刘黑玉立即兴奋地搂着郁金香的纤腰，又对叶子招了招手。“走！我们吃饭去！”
　　“原来芳婶的面子比姐姐大多了。”郁金香立即瞪了他一眼。“姐姐叫你，你一直不肯走，芳婶一叫，你立即就答应了。”


第二十四卷 第17章 桌下暧昧
　　走下楼来，芳婶已将菜摆在桌子上了。刘黑玉连忙走上前去，见桌上的菜肴极其丰盛，有白切鸡，红烧鱼，西红柿炒蛋，清蒸大闸蟹，红烧里脊，椒盐虾，还有一碟青菜，一罐百合汤。
　　“嗬，这么丰盛！看着我立即食欲大开了。”刘黑玉大叫起来，就像一个活泼的大孩子。
　　“那好啊！”郁金香娇笑说。“如果你能够将它吃完，姐姐就非常高兴了。”
　　“哈哈，那我可要放开肚皮吃了。”刘黑玉立即坐了下去，拿起筷子，夹了一只椒盐虾放进嘴里，津津有味地吃了起来。“不错！不错！味道美极了！”
　　“看你馋的，就像好几天没有吃饭似的。”叶子美目含春地娇嗔一声，袅袅婷婷地走过去，无比温柔地在他的左边坐下。
　　郁金香见了，也连忙在他的二另一边坐下，拿起筷子，夹了一只大闸蟹放在他的碗里，柔声说：“弟弟，你尝尝我们香港的蟹，十分肥美的。”
　　“谢谢！”刘黑玉感激地看了她一眼。“姐姐若是喜欢吃海鲜，以后到S市来找我就是了。我们的公司就设在海边，而且还与人合伙置办了一艘远洋渔船，专门出海捕鱼。”
　　“是吗？”郁金香饶有兴趣地看着他。“弟弟办了很多实业吗？”
　　“也没什么。”刘黑玉淡淡一笑说。“真正的实业只是与别人合办了一家制药厂，恐怕要两年之后才能投入生产。而剧团只有去年的生意还可以，今年以来，已经很少出去演出了。”
　　“弟弟年纪轻轻就创下了一片这么大的产业，真是可喜可贺。”郁金香满心欢喜地说。“弟弟，你想喝点什么酒？今天中午，我一定要好好敬你一杯。一是感谢你昨天晚上的救命之恩，二是祝贺弟弟鹏程万里，早日成为全球性的大企业家。”
　　“姐姐，你实在是抬高我了。”刘黑玉微微一笑说。“我可以成为一个超级大玩家，却绝对成不了企业家。”
　　“事在人为。有谁天生就是一个企业家？”郁金香严正地说。“弟弟如此聪明能干，什么事情做不成？”说着，又对芳婶吩咐一声，叫她拿一瓶XO来。
　　芳婶立即将酒和酒杯都送了上来，熟悉地打开瓶盖，给酒杯里斟上酒，分别送到三人的面前。
　　刘黑玉看了，心里不由暗暗惊讶，芳婶只是一个普通的家庭保姆，想不到她开酒瓶和倒酒的动作一点也不逊于大酒店里受过专门训练的服务员。
　　“芳婶，你办了这么菜，也非常辛苦了，就一起来吃吧。”刘黑玉立即诚意地邀请说。
　　“谢谢先生！”芳婶连忙婉言谢绝说。“我还有事，等一会再吃还不迟。”
　　说完，连忙匆匆地走了进去。一个下人，虽然可以和主人一起进餐，却绝对不能与客人一起共同进餐。除非他的地位奇高，已获得了主人的认可。
　　郁金香却没有理会刘黑玉对芳婶的邀请，迅速举起面前的酒杯，轻声说：“来！弟弟，我们先干一杯！”
　　“谢谢！”刘黑玉连忙举起酒杯，分别与郁金香和叶子碰了一下，然后一仰脖子，将酒全部灌进了喉咙。随即又拿过酒瓶，分别给三人倒上，再举杯回敬郁金香，感谢她的热情招待。
　　“弟弟，你这就显得太生份了。”郁金香娇媚地瞪了刘黑玉一眼。“我们已是姐弟了，难道还要这样客气吗？”
　　刘黑玉默默地看着她，她的身上已换上一件黑色丝质针织衫，清晰地衬出里面的白色乳罩，或许是因为乳罩的原因，她的胸乳显得特别尖挺，在胸前微微地颤动着；下面着一条蓝色牛仔裤，将肥硕的臀部崩得胀鼓鼓的，显得格外的浑圆丰腴，真担心稍一用力就会将裤子崩开。
　　看着她那性感的模样，想到昨天晚上与她在车内的激情缠绵，刘黑玉的脑子里立即绮念连连，食指大动。
　　“你这样看着我干什么？”郁金香感觉到刘黑玉的目光火辣辣的，心里也不由大震，强作镇静地娇笑说。“是我脸上有什么不对吗？”
　　“是的。”刘黑玉立即严肃地点了点头。
　　“真的吗？”郁金香顿时吓了一跳，连忙紧紧地看着刘黑玉。“我脸上弄上什么了？”
　　女孩子对自己的脸蛋是特别在意的，尤其是脸蛋长得相当漂亮的女孩子。《天龙八部》里丐帮马副帮主的妻子发现自己的脸被毁容，当场就被吓死了。由此也可以看出，女孩子的脸蛋是多么重要了。
　　刘黑玉认真地看了她一下，微微摇摇头说：“你的脸已经不是脸了，简直就是一朵娇艳的鲜花。”
　　“你会死呀？”郁金香脸上一红，立即挥拳朝刘黑玉打去。“你差一点将姐姐吓死了。”
　　“姐姐，你真是冤枉我了。”刘黑玉委屈地说。“我哪里吓着姐姐了？”
　　“你还说？”郁金香娇嗔地瞪着刘黑玉。“我刚才亲自进厨房去来，还以为脸上真的弄上什么污点了呢。”
　　“哎呀，让姐姐亲自下厨，弟弟真是罪过大了。”
　　郁金香立即“格格”地娇笑起来。“你既知罪过，那就老老实实地给姐多吃点，这就是给姐最大的安慰了。这是我亲手烧的鱼，你尝尝看，味道怎么样？”
　　说着，亲手夹了一块鱼肉，送到了刘黑玉的嘴边。那娇媚的样子，一点也不像黑道大姐，倒像一个温柔贤淑的妻子。
　　“哎哟！”刘黑玉正欲张口将鱼咬进嘴里，腿上忽然一痛，不由自主地叫出声来。
　　原来，看到两人旁若无人地打情骂俏，竟然将自己搁到了一边不理不睬，叶子心里顿时一恨，立即伸手在刘黑玉的大腿上狠狠拧了一把。
　　“怎么啦？”郁金香并没有看到叶子在桌子下面的动作，不由好奇地看着刘黑玉。
　　“没什么。可能是体内的真气忽然冲了一下。”刘黑玉立即掩饰地说。看到郁金香夹的鱼仍放到自己面前，连忙张口将鱼吃进了嘴里。
　　“好吃！好吃！味道美极了！”他一边嚼着，一边含糊不清地赞着，左手却报复性地伸到了桌布的下面，悄悄地摸进了叶子的裙子，在她那浑圆的玉腿上摸了起来。
　　叶子娇躯微颤，连忙捉住他那只作恶的手，将它挪了开去。但是，刘黑玉哪肯就此罢休，仍然不依不饶地摸了上去，并且逐步前进，隔着小内裤，触摸她那异常敏感的地方。
　　虽然小内裤挡住了他的手，但是，那薄薄的小内裤却无法阻挡那种销魂蚀骨的酥麻感觉。当着郁金香的面，她又不便进行挣扎，只好强忍着潮水般的快感的冲击，脸上绝不表现出来，一双玉腿已在不停地颤动。
　　“姐，想不到你还有如此高明的手艺，以后，我们可就大饱口福了。”刘黑玉一边继续抚摸着叶子，一边大肆地称赞郁金香的厨艺。
　　郁金香哪里想到刘黑玉的称赞完全是为了分散她的注意力，反而有些沾沾自喜地说：“弟弟过奖了！我已经很久没有下厨了，手艺都有些生疏了。”
　　“姐姐以前是专门做饭给姐夫吃吗？”刘黑玉故意跟她拉起了家常。
　　“是啊！”郁金香的脸上立即露出缅怀的神情。“你姐夫最喜欢吃我做的菜了，大多数时候都会赶回家里吃我为他做的饭菜。自从他去世以后，我就很少下厨了。”
　　“姐夫是怎么死的？”刘黑玉好奇地问。
　　“他是死于车祸。”郁金香神色黯然说。“他最喜欢与人飚车了，曾是香港最出色的车手。去年年底，他又去飚车，谁知车子翻入了悬崖――”
　　说到这里，她的声音已经有些哽咽。
　　“既是最出色的车手，怎么会将车翻入悬崖呢？”刘黑玉心里暗暗好奇，但他却没有开口问出来。因为他已无暇去问了，他的手已拨开叶子的小内裤，伸进那潮湿的沟壑幽谷里。
　　叶子的全身都颤抖起来，那种无边的刺激已使她差一点呻吟出声。她本想制止刘黑玉的进一步动作，但内心深处却升起一种期待。自从与刘黑玉在新加坡的欢乐之后，刘黑玉的影子已深深烙进了她的心灵深处，尽管她的年纪也已经不小了，但她的心里却再也容不下其他的男人了。
　　尽管她心里非常期待刘黑玉的进一步深入，但这毕竟是饭桌上，旁边还有一个虎视眈眈的郁金香，那个芳婶也随时都会进来，她已经被郁金香发现一次了，若是再次被她们发现，那就真的糗大了，一定会认为她是一个十足的淫娃荡妇。
　　她用力地抓住刘黑玉的手，强行要将它拿出来。刘黑玉知道叶子的脸皮还很嫩，先前佯作背着她到阳台上去，她当时就急得掉下了眼泪，虽然心里格外不舍，却也不敢已为太甚。
　　将手伸出桌布，上面已沾满了蜜汁。刘黑玉微笑地看了叶子一眼，忽然将手指伸进了嘴里，用力地吮了一下。叶子见了，一张俏脸立即红了。
　　“你这是干什么？”郁金香立即敏感地看着刘黑玉。“难道你的手指比这些菜肴的味道还好吗？”
　　“是啊！姐姐要不要尝一尝？”刘黑玉边说边将手指伸到了郁金香的嘴前。
　　“我才不要尝你这里呢。”郁金香娇媚地看了刘黑玉的一眼，她的目光很快地在他的下面飘了一下。
　　“姐姐想要尝哪里？”刘黑玉立即嬉皮笑脸地说。遇上一个干渴的女人，还有一个骚媚的女人，三人住在一起，恐怕会有得忙的了。不过，叶子娇羞妩媚，郁金香骚媚大胆，有这两个女子呆在身边，那一定是其乐无边了。
　　郁金香脸上微微一红，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，连忙掩饰地举起酒杯。“来！我们喝酒！”
　　“姐，你还没有回答我的问题呢？”刘黑玉不依不饶地说，脸上露出坏坏的笑容。


第二十四卷 第18章 酒巴艳女
　　吃完饭，早已春情荡漾的两女都紧紧地缠到了刘黑玉的身边，刘黑玉正欲大施手脚，忽然接到周岳生的电话，叫他立即到兰桂坊酒巴见面。
　　“这个电话来的真不是时候。”刘黑玉心里暗骂了一声，但是，周岳急着要见他，一定是查清了111号的情况，他不敢怠慢，只好向郁金香和叶子打了一个招呼，出门坐了一辆的士，直奔兰桂坊酒巴。
　　泡巴已是香港人的一大嗜好，无论什么时候，酒巴里总是坐了不少的人，到了下午更是人满为患。刘黑玉走进兴盛酒巴，发现所有的桌子都差不多坐满了，巴台的前面还挤着一大排人。
　　“什么地方不好见面？为什么偏偏要选择这样一个地方？”刘黑玉心里暗暗嘀咕了一声，立即展眼扫射整个酒巴，寻找周岳生的下落。
　　“嗨！这边！”周岳生看到刘黑玉进来，立即举手打着招呼。
　　刘黑玉连忙走了过去，在他岁旁边的座位上坐下。周岳生微笑地看着他：“要喝点什么？”
　　“不用了！”刘黑玉淡淡地说。“我刚刚吃过午饭，现在什么也不想喝。”
　　“入乡随俗嘛。”周岳生笑着说。“到了香港，要是不喜欢泡酒巴，别人一看就知道你是内地人。”
　　“内地人又怎么啦？”刘黑玉心里顿时有些不快，难道香港人就比内地人要高贵吗？
　　“你误会了。”周岳生连忙笑着解释说。“香港人热情好客，绝对不像上海人那样自认为高人一等。我的意思是说，如果你不能将自己融入到香港人之中去，你恐怕很难获得你想要的东西。”
　　“那就来一杯红酒吧。”刘黑玉淡淡地说。周岳生连忙叫来服务员，给刘黑玉点了一杯红酒。
　　“111的情况弄清楚了？”刘黑玉急切地问。
　　周岳生却没有直接回答，从衣袋里拿出一包香烟，抽出一支点燃，深深地吸了一口气，再用力地将烟雾喷出去。“那里以前是一家贸易公司的业务洽谈处，三天前刚换了一个地方，家具还没有来得及搬出去。”
　　果然是一个骗局！刘黑玉心里不由暗暗惊讶，自己刚到香港，他们就设了一个骗局套在自己的头上，他们的消息也太灵通了吧？
　　有位哲人曾经说过：过分低估你的敌人，那就是在给自己挖掘坟墓。刘黑玉并不是过分低估敌人，而是刚从国内的慢节奏中进入香港的快节奏，一时之间还没有回过神来。
　　到了香港，他等于已接近敌人的心脏，敌人已经高度紧张起来。如果再以国内那种慢条斯理的态度，最后的胜负那就难以预料了。
　　“这家贸易公司会不会跟‘鲨鱼’有什么关系？”刘黑玉好奇地问。他们刚刚离开就被人利用了，这也太巧合了一点吧？
　　“应该不会。”周岳生微微摇了摇头。“这家公司规范较少，他们做的是推销内衣的生意，‘鲨鱼’显然不会看上他们的。”
　　“这恐怕很难说。”刘黑玉正欲提出反对意见，一个穿着蓝色迷你裙的小姐端着一只小托盘走了过来，非常熟练地将酒放到刘黑玉的面前，嗲声说：“先生，这是您的酒！”
　　“谢谢！”刘黑玉礼节性地抬头看了她一眼，却发现她穿着一件蓝色带白花边的衣服，领口开得很低，裸露出大片洁白的胸脯和一小半鼓鼓的乳球，弯腰放酒的时候，领口立即垂了下去，从领口看进去，那俏生生的乳房便完全映入眼帘，甚至连暗红色的也清晰可见。
　　骤然看到如此美妙的春光，刘黑玉体内顿时一热，眼睛里也射出热切的光。
　　那小姐也似乎感受到他眼里的欲望，一只欺霜赛雪的玉手立即微微颤了一下。她连忙将手收回，赶紧转身走开。走出老远，她才发现自己的心竟然“怦怦”地跳了起来。
　　怎么会有这种反应？她心里不由暗暗奇怪，自己在酒巴做事，已见了各种各样色眯眯的目光，早就习以为常了。为什么见到这个男人竟会生出如此强烈的感觉呢？
　　她又忍不住地回头看了刘黑玉一眼，发现刘黑玉的目光也正在看着她，不由俏脸一红，连忙回过头去。
　　“是不是喜欢上这个小姐了？”周岳生微笑地看着刘黑玉。“她叫小梅，是这个酒巴最漂亮的服务员了。不过，她有个男友是道上的人，很多人都想打她的主意，却没有一个人敢真的动她。”
　　刘黑玉回过头来，默默地看了周岳生一眼，弄不清他是笑他还是激他。他掩饰地端起酒杯，轻轻喝了一口酒。“周兄，还要请你继续调查那个推销内衣的公司，最好是弄清他们的背景。”
　　在目前这种敌暗我明的情况下，自然不能放过任何一个疑点。“鲨鱼”之所以能够隐藏得那么好，也许就栖身在人们都容易放过的地方。
　　“好吧。”周岳生点了点头，又深深地吸了一口烟，然后再慢慢地吐出去。“你干妈已经打电话给我了，知道你住进了黑寡妇的家，她十分担心，叫我尽量劝你搬出来，黑寡妇喜怒无常，你们之间最好还是保持一点距离比较好，如果你被她缠上了，要想全身而退恐怕就比较困难了。”
　　刘黑玉听了，心里不由暗暗苦笑了一下。他哪会不明白其中的厉害关系？遗憾的是他现在就已经被她缠上了，想要退出来都已经很难了。
　　要怪也只能怪自己太风流了，明知她是黑道大姐大，怎么可以轻易地将她上了呢？也许是他以前上过的女人很多，全都一帆风顺地过来了，他却没有想到，香港的女孩子已远远不如内地女孩温顺，更何况对方还是黑道大姐大呢。
　　事已至此，也只能走一步看一步了，难道一个活人还会被尿憋死吗？他不由看了周岳生一眼，他打电话叫自己急着赶过来，害得自己跟美女亲热都放弃了，难道就是为了这种小事吗？
　　“叶嫂那里的房子怎么办？”周岳生缓缓地喝了一口酒，慢条斯理地问。
　　“继续留着吧。”刘黑玉立即想起了叶嫂那胀鼓鼓的乳房和又香又甜的乳汁，将房子继续留在那里，自己偶尔也可以过去跟她亲热一番，尝尝她那甘甜的乳汁。反正房租已经付了，再收回来也不好意思开口的。
　　“那好吧。”周岳生点点头，将杯里的酒一饮而尽。“你干妈还要见我，我就先走一步了。”
　　干妈见他干什么？刘黑玉心里暗暗狐疑，这小子一提到干妈就眼睛放光，会不会跟干妈也有一腿？干爹经常在外面应酬，肯定会将干妈疏忽的，若是这小子乘机而入，并不是没有机会。
　　常言说，三十如狼，四十如虎，女人到了虎狼年纪，若是得不到满足，难保不会发生外遇的。周岳生一看就是那种精力型的男人，人也长得不错，正是中年美妇心中渴望的对象。
　　这小子若是敢跟自己抢女人，自己无论如何都要给他一点颜色瞧瞧。刘黑玉心里恨恨地想，见周岳生起身匆匆离去，他心里忽然一动，连忙将面前酒杯里的酒喝干，打算秘密跟踪下去。
　　他刚一站起，心里又立即犹豫起来。就是发现他与干妈有染又能怎么办？难道上去当场捉奸吗？若真是如此，不仅令干妈十分难堪，也会令自己陷入无边的痛苦之中，那又何苦呢？还不如保持一半清醒一半糊涂，什么都不知道比知道要愉快得多。
　　呸！自己怎么怀疑起干妈来了？真是该死！刘黑玉心里暗暗骂了一声，又重新坐回到座位上，对着那个叫小梅的服务员叫了一声：“请再给我来一杯酒！”
　　“先生，你的酒来了！”小梅很快就送了一杯酒过来，轻轻地放到刘黑玉的面前。
　　刘黑玉伸手到身上拿钱，一双眼睛却紧紧盯着小梅。“你叫小梅？”
　　小梅微笑地点了点头。来这里喝酒的男人们都会千方百计打听她的名字，像刘黑玉这样的询问，她早就习以为常了。
　　“可以请你喝杯酒吗？”刘黑玉明亮的眼里闪动着柔和的光芒，微笑地看着小梅。
　　“对不起，我现在正在上班。上班时候陪客人喝酒，那是要被老板炒鱿鱼的。”小梅婉言拒绝说。她的脸上始终带着甜甜的微笑，令人很容易就迷醉在她的笑容里。
　　刘黑玉的心立即“噗噗”地跳了起来，恨不得立即走上前去，将她搂在怀里，把她脸上的甜蜜的笑容全部吻个遍。心里绮念一起，那伸进衣蔸里掏钱的手也半晌也没有抽出来。
　　“你什么时候下班？”刘黑玉小心翼翼地试探问。
　　“晚上八点。”
　　刘黑玉心里大喜，差一点要高声喊叫起来。小梅告诉她下班的时间，也就是同意跟他约会了。
　　“先生，你还没有付帐呢。”小梅轻声地提醒说。
　　刘黑玉连忙拿出钱包，从里面抽出一百港元，放到了她的托盘里。小梅对他嫣然一笑，袅袅婷婷地走了。刘黑玉虽然没有回头看着她离去，但他的心已完全附到了她身上，将周岳生先前的警告完全抛到九霄云外去了。
　　现在才中午二点，到晚上八点还有整整六个小时，刘黑玉本来可以将这六个小时的时间完全泡在酒巴里，可是，如果一个人连续喝上六个小时的酒，不被酒醉倒那才怪呢。
　　若是醉了还怎么约会？刘黑玉当然明白这个道理，连忙端起面前的酒杯，将一杯酒一饮而尽，用面巾纸擦了擦嘴唇，起身走出了酒巴。
　　现在去哪里呢？如果回到郁金香那里去，晚上就肯定无法出来了。对了，还是去租住的公寓吧，那里本来就是自己临时的窝，回公寓自是天经地义的，说不定还可以与叶嫂风流一会呢。


第二十四卷 第19章 骤闻噩耗
　　乘坐的士来到公寓前，想到马上就可以见到叶嫂，再次吮吸她的奶水，刘黑玉就心花怒放起来，嘴里不由自主地哼出了欢快的小调。
　　走进门楼，刘黑玉立即窗户后面的小屋瞥了一眼，并没有看到叶嫂的身影。也许是房子已经租出去了，她再也不用守在这间小屋子里了。刘黑玉淡淡笑了一下，连忙走进上楼的楼梯。
　　上到二楼，见门是关着的，虽然叶嫂已给了他一枚钥匙，但他却懒得到身上去寻找，举手就在门上拍打起来。叶嫂身边还有一个不满一岁的小孩，她肯定呆在家里没有出去。
　　屋里立即传出一阵异常的响声，刘黑玉心里暗暗奇怪，叶先生此时肯定到单位上班去了，屋里除了叶嫂和小孩之外还会有谁呢？难道是风骚的叶嫂耐不住寂寞，将野男人引到家里来了？
　　他立即暗运内力，神识透过房门向屋里漫去，屋里的情形顿时尽收眼中。这一“看”不要紧，刘黑玉顿时大惊失色，屋里竟然出现了六、七名大汉，似乎正在搜寻着什么。叶嫂被绑在一把木椅上，那鼓鼓的乳房被绳子勒得格外突出，十分诱人。一名大汉抱着她的小孩，虎视眈眈地站在她的身边，似乎正拿着她的小孩在威胁她。
　　香港不是法制社会吗？难道活大白天也有绑匪公然上门打劫？情急之下，刘黑玉也忘了去寻找钥匙，连忙后退一步，准备破门而入。
　　就在这时，房门立即从里面打开了一条小缝，露出一张男人的脸，冷冷地看着刘黑玉。“你找谁？”
　　刘黑玉早已蓄势待发，哪里还顾得理他？他的身子立即往前冲出，肩膀猛地撞在门上。门后的大汉猝不及防，顿时往后飞了出去，空中响起了他那毛骨怵然的惨叫声。
　　屋里的大汉大惊，全都停止搜查。他们还没有回过神来，刘黑玉已飞快地掠进屋里，一拳打在那个抱着小孩的大汉的脸上。那大汉惨叫一声，身体立即往后倒去，手里一松，小孩也摔了出去。
　　刘黑玉早有准备，左手迅疾一探，将小孩抓在手里。小孩已吓得哇哇大笑起来，刘黑玉连忙伸手将他抱住，跟着，他的手指在叶嫂身上的绳子上一划，绳子已经断为两截。
　　叶嫂又惊又喜，连忙从绳子里挣脱出来，迅速扑进刘黑玉的怀里，顿时“嘤嘤”地哭了起来。
　　刘黑玉在她的背上轻轻地拍了拍，安慰说：“别怕！有我在，绝对没人敢欺侮你的。”
　　五名大汉已从惊讶中醒来，连忙围了上来。
　　“小子，你是谁？竟敢管我们的闲事？是不是吃饱了撑的？”一名大汉恶狠狠地看着刘黑玉。他虽然已看出这个青年的身手不错，却并不知道他的功夫到了何种程度。他只知道，就是对方的身手再好，自己这边有五个人，要对付他还是绰绰有余的。
　　“你们是什么人？竟敢入室进行抢劫，难道就没有王法吗？”刘黑玉一手抱着小孩，一手搂着叶嫂，目光却冷冷地看着眼前的五名大汉。
　　“好！老子就让你知道什么叫做王法？”那大汉“嘿嘿”地冷笑一声，立即向四名大汉挥了挥手。“做了他！”
　　四名大汉轰然答应一声，立即向刘黑玉扑了过去。
　　刘黑玉脚尖一勾，挑起面前的木椅击向首当其冲的大汉。那大汉痛哼一声，接连后退了几步，身体靠在了后面的墙上。
　　另外四名大汉都微微怔了一下，很快又大喝一声，挥拳向刘黑玉打去。
　　刘黑玉又顺手把小孩塞进叶嫂的怀里。“快进房去！”他怕与对方的打斗中会误伤到叶嫂和小孩。叶嫂愣了一下，正欲开口说话，刘黑玉大手一拨，立即将叶嫂拨到自己的身后，左右直拳连续击出，分迎两名大汉的拳头。
　　“嘭！嘭！”
　　刘黑玉的左右直拳准确在击在两名大汉的拳头上，两名大汉立即后退了三、四步，左手抱着右手，顿时惨叫连声，显然已受了不轻的伤。
　　刘黑玉跟着又是一脚踢出，将第三名大汉踢得飞了出去，重重地摔在地上，已是无法爬起来了。
　　剩下两名大汉见了，全都暗暗吃了一惊。他们还是有自知之明的，对方几乎没费什么力就打伤了他们五个人，要是再打下去，也只不是再添两个伤员而已。好汉不吃眼前亏。三十六计，只有走为上计了。
　　“站住！”他们的脚步刚一挪动，刘黑玉立即炸雷般地大喝了一声。“谁要是想逃走，我保证他永远都无法走出这条门槛。”
　　他的右手遥遥一挥，房门立即“砰”的一声关上了。
　　这是什么功夫？莫非他会妖法？屋子里的人看到刘黑玉露出这一手，全都惊得目瞪口呆。
　　“你们两个过去将他们扶起来，全都给我坐到沙发上去。”刘黑玉看着那两个没有受伤的大汉，冷冷地命令说。他身上散发出来的那种强烈的杀气，令屋子里的人全都不寒而栗。
　　两个大汉不敢违拗，连忙过去分别将三名倒在地上的大汉扶起来，放到沙发上。另外两个大汉只是手上受伤，不待吩咐，也走到了沙发的旁边。
　　“说吧，你们是什么人？到这里来想干什么？”刘黑玉慢慢地走到他们面前，森严的目光在他们的脸上一一扫过。
　　七名大汉全都噤若寒蝉，低着头一声不吭。
　　“你们是来要我丈夫从公司弄回来的什么东西。”叶嫂立即走到刘黑玉的身边，故意将自己的胸脯靠在刘黑玉的手臂上。她看到这个帅气的男孩原来还是一个武功高手呢，难怪他在床上的功夫那么出色。一想到他那超绝的床上功夫，她心里的害怕顿时荡然无存，芳心深处立即涌起了一种莫名的冲动。
　　“是什么东西？”刘黑玉好奇地看着叶嫂。见她故意将胸脯靠在他的手臂上，不由微微动了动，让手臂与她胸前的山峰轻轻磨擦起来。
　　叶嫂顿时春情勃发，奶水也汩汩地渗了出来，将胸前的衣服都浸湿了。她妩媚地看着刘黑玉，轻轻摇摇头说：“我也不知道。”
　　当着七个大汉的面偷偷地与这少妇亲热，那种刺激令刘黑玉兴奋莫名。但是，现在还不是亲热的时候，他连忙转过脸去，看着那两个没有受伤的大汉说：“你们要寻找什么东西？”
　　那两名大汉仍然低着头，并不答话。
　　刘黑玉慢慢地走了过去，伸手抓住先前发号施令的那名大汉手臂，冷声说：“这位老兄，你不是想要我动手吧？”
　　他的声音不高不低，不愠不火，但那名大汉听了，全身却立即一颤。他知道，这家伙功夫深不可测，落在他的手里一定没有什么好果子吃。可是，他又怎么能够泄露公司的机密呢？
　　刘黑玉见他仍然死顶，心里不觉有气，手上立即用了一分内力。
　　那大汉立即杀猪似的叫了起来。“别！别捏了！我的手臂要被你捏碎了！”
　　“你还想要这条手臂就立即给我回答！”刘黑玉寒声地说。“我数到三，你要是还不肯回答，你就永远要少一条胳膊了。一、二、”
　　大汉已全身发抖，额上的汗都渗出来了。但是，他仍然咬着牙硬挺。
　　“三！”刘黑玉的声音刚落，只听得“卡嚓”一声，那大汉的手臂顿时断了，痛得呼天抢地地惨叫了起来。站在一旁的叶嫂也有些不忍地别过头去，那六名大汉更是全身瑟瑟发抖。
　　刘黑玉却丝毫也没有心软的迹象，这些家伙一动手就想做了人家，显然全都是心狠手辣之辈，如果自己技不如人落在他们手里，受到的折磨恐怕比这还要惨烈得多。他跟着又抓住他的另一条手臂，冷冷地说：“我这是第二次问你了？”
　　“你――你杀了我吧？”那大汉的眼里射出怨毒的神色。
　　“我不杀你。”刘黑玉淡淡地说。“如果等我第四次问你的时候，你这一辈子就只能永远躺在床上了。一、二。”
　　“好！我说。你快放手！”大汉恨恨地说。他宁愿去死，也不愿意一辈子躺在床上连动也不动一下，那就真的是生不如死了。
　　“你先说！”刘黑玉仍然抓着他的手臂不放。“你要是敢忽悠我，你的手臂就不是折断，而是粉碎。”
　　“我们只是奉命追回她丈夫叶承志窃取的公司秘密。”那大汉已痛得直喘气。
　　拜托，你们来点新鲜玩意好不好？刘黑玉心里不由苦笑了一声，自己来到香港才两天，就已经碰到两起窃取公司机密的事件，难道除此之外就再没有办法可想了吗？
　　“这次又是什么机密？”刘黑玉松开大汉的手臂，讥讽地看着他。
　　那大汉不由好奇地看着刘黑玉。什么“又是”，难道叶承志先前还窃取过机密吗？
　　刘黑玉对这种游戏已是一点兴趣也没有了，他们要追回叶承志窃取的机密，不会直接去找叶承志吗？为什么一定要到他家里进行搜查呢？这不摆明就是一个圈套，想引自己上当吗？可惜的是这个圈套实在太拙劣了，比郑兰兰的那个圈套要差得远了。
　　“你说什么？”叶嫂立即走了上来。“你说我丈夫窃取了公司机密？这怎么可能？你们把我丈夫怎么样了？”
　　刘黑玉连忙退到了一边，不动声色地看着那个大汉。他倒想看看，他们将如何自圆其说。
　　那大汉怯怯地看了刘黑玉一眼，见他脸色比先前要缓和多了，竟然摆出了一副事不关己的态势，不明白他葫芦里买的到底是什么药。但是，这小子心狠手辣，又武功奇高，最好还是不要得罪他为妙。他微微定了定神，惴惴地说：“叶承志已跳楼自杀了！”
　　“什么？”叶嫂盯着大汉看了良久，终于眼睛一黑，身体跟着往后倒去。


第二十四卷 第20章 最后欢情
　　刘黑玉发现叶嫂摇摇欲坠，连忙上去扶住她，见她已昏了过去，立即将她和小孩一起抱住，迅速走进房里，让她在床上躺下。
　　小孩在她的怀里哇哇大哭起来，刘黑玉将他从叶嫂的怀里抑了下来，放到她身边的床上，也顾不上去安抚他，连忙俯身吻住叶嫂的嘴唇，顶开她的牙关，用舌尖将一口真气送了过去。
　　这种真气暗渡的方法十分香艳，她那柔软的香唇，顿时激起了刘黑玉体内最原始的欲望。可是，现在正是救人的时候，他也不得不压住心里的绮念，将真气缓缓地度了过去。
　　连送了两口真气，叶嫂仍然没有醒来，甚至连呼吸也没有了，她身边的小孩却歇斯底里地哭着，已哭得上气不接下气了。
　　她不就是急怒攻心，一时憋过气去吗？为何连真气都不能让她醒来？刘黑玉立即伸手搭住她的脉门，用一丝真气往她体内的奇经八脉探去。
　　她的经脉没有阻塞的地方，细但气息却在体内乱窜，引起脉象也就得十分紊乱。刘黑玉默默地看了她一会，估计是一口浓痰堵住了呼吸道，造成呼吸不畅，气息乱窜。
　　刘黑玉虽然不是医生，却也知道当务之急就是将她的浓痰吸出来。他连忙爬到她的身上，双手掰开她的嘴巴，张嘴用力地吸了起来。
　　说起来也真邪门，刘黑玉这用力一吸，就是几斤重的东西都可以吸起来，可是。他却没有能够将她呼吸道里的阻塞物吸出来。
　　由于无法呼吸，叶嫂的脸已涨得通红，如果再这样下去，过不了多久，她就会香消玉殒了。刘黑玉心里一急，双手抓着她胸前的衣服一撕，立即将她的衣服撕开，两只玉兔般的大奶顿时蹦地跳了出来，颤巍巍地在白皙的胸脯上抖动着。
　　面对如此春色，刘黑玉已无暇欣赏了，两手按在她的胸脯上，一下一下地压了起来。
　　足足压了一百多下，叶嫂的喉咙里忽然响起了“嗬嗬”的声音，刘黑玉心里一喜，又重重地压了一下。“嗤”的一声，两股白色的液体立即从她的乳房里标射而出，全部射在刘黑玉的脸上。叶嫂喉咙里的异物没有压出，她的奶水却被压出来，射得刘黑玉奶流满面。
　　刘黑玉顾不上抹去脸上的奶水，双掌紧紧地按着她的胸脯，轻轻地往她喉咙挤去，手掌上不由自主地使用了内力。
　　“哇！”叶嫂小嘴一张，一块浓痰从嘴里射了出来，不偏不倚地落在她的双乳之间。
　　也许是因为憋气的时间稍长的缘故，叶嫂仍然没有苏醒过来，但呼吸却渐渐均匀起来。刘黑玉长长嘘了一口气，连忙用卫生纸擦去她胸口上的那块浓痰。
　　她胸前的双峰浑圆怒挺，白皙娇嫩，颤巍巍地发出诱人的光泽。刘黑玉心里顿时热了起来，不由自主地张口吻了上去。
　　在刘黑玉的唇舌抚弄下，叶嫂的娇躯也迅速滚烫起来，她的双手微微动了动，终于缓缓地睁开了眼睛。看到刘黑玉正伏在她那裸露的胸前，轻轻地吮着她的奶水，一张俏脸立即红了起来，连忙轻轻地闭上了眼睛。
　　旁边的小孩又哭了起来，刘黑玉看了他一眼，脸上立即红了起来。自己也太自私了吧，竟然霸占一个婴儿的乳房？
　　他连忙脸色红红地从叶嫂的身上爬了下来，他并没有注意叶嫂已经醒来，伸手把她的身体侧了过去，将她的塞进了小孩的嘴里。小孩立即停止了啼哭，香甜地吮吸起来，一只小手还在另一只乳房上轻轻地摸着。
　　刘黑玉扯过被子顶在叶嫂的背上，起身回到客厅，那七名大汉早就趁着他救人的机会逃走了。刘黑玉淡淡地笑了笑，走过去将房门关上。
　　两天之内竟然发生两起几乎完全相同的事件，如果这件事也是一个圈套的话，难道他们真的会傻乎乎地制造两起同样的事件吗？
　　如果这件事是真的，那叶嫂岂不是变成寡妇了？叶嫂虽然比较风骚，但她一听到叶承志自杀身亡的消息就立即昏了过去，说明他们夫妻之间的感情还是相当不错的。如果这个消息是真的，那叶嫂以后的生活该怎么办？
　　既然已经卷进这件事情，恐怕就不能袖手旁观了，可是，自己的事情还一点线索也没有，谁知又意外卷进了另一事件，这下可有得忙了，刘黑玉不由暗暗地叹了一口气。
　　“邹公子，请你进来一下好吗？”房间里响起了叶嫂娇柔的声音。刘黑玉住进来的时候曾告诉她姓邹，所以她一直叫他邹公子。
　　刘黑玉连忙走进她的房里。叶嫂已从床上坐了起来，斜靠在床靠背上，泪眼婆娑地看着刘黑玉。“邹公子，请你告诉我，他们说的都是真的吗？”
　　她胸前的衣服已被撕开了，根本无法掩住胸前的春光，那肥嘟嘟的大奶仍然肆无顾忌地展露在衣服的外面。刘黑玉使劲地咽了一口唾沫，苦笑地摇了摇头。“我也不知道。”
　　“我相信这是真的。”叶嫂忽然非常肯定地说。“不久前，他忽然将一只信封交给我保管，告诉我说，如果有一天他出了事，就要我将这只信封交给一个有本事的人。”
　　刘黑玉讶然地看着叶嫂。“你是说，刚才那些大汉进来就是为了寻找那只信封？”
　　“应该是的。”叶嫂从床上爬了起来，走到衣柜前，打开衣柜的门，在衣柜的底板上轻轻一按，底板竟然翻了起来，露出里面的一个暗格。她将手伸进暗格里，拿出一只用塑料布包起来的信封，起身走到刘黑玉的面前，将信封交给了刘黑玉。“我想你就是我丈夫说的有本事的人。”
　　刘黑玉心里大震，他心里真不愿意去接那个信封，可是，面对叶嫂那殷切的目光，他又别无选择，只好将信息接了过来，那惴惴的样子就像接过了一个烫手的山芋。
　　这信封里到底装了什么，竟然会让叶承志丧命？刘黑玉心里好奇，立即取去包在外面的塑料布，发现这是一只普通的白色信封，到任何一个邮局都有可能买到。打开信封，里面却是一片小钥匙和一张小纸片，纸片上写着两个字：别墅。
　　刘黑玉沉吟了一下，推测说：“你老公很可能在外面买下了一幢别墅。你看，这里面连钥匙都有了。”
　　“不可能的。”叶嫂的目光朝钥匙看了一眼，立即否定说。“我们买下这套公寓还是在银行按揭的，他哪里还有钱去买别墅呀？而且，这片钥匙那么小，也不会是别墅的钥匙，倒像是小型密码箱的钥匙。”
　　“也不是完全没有可能。”刘黑玉说。“你老公贪污了公司的钱，却用这笔钱去买了这幢别墅。这也就是公司里的人为什么追得那么紧的原因。”
　　“我老公是公司的文员，他根本不与钱打交道，怎么可能会贪污公司的钱呢？”
　　“可是，除此之外，这又是什么意思呢？”刘黑玉不由蹙起了眉头。
　　“这里面一定隐藏着什么秘密。”叶嫂说。“不然的话，我老公也不会吩咐我一定要找一个有本事的人了。”
　　“你说得对！”刘黑玉微微点了点头，将小钥匙片和纸张重新放进信封，伸手递给叶嫂。“你还是好好保存，将来交给一个有本事的人。”
　　“你不肯帮我？”叶嫂的目光紧紧地盯着刘黑玉，胸脯一挺一挺的，连呼吸也有些急促起来。
　　“我――我连这是什么意思都搞不清，又怎么帮你呀？”刘黑玉局促地垂下头去，他又一次感到了无能为力。
　　“我知道你一定有能力解开这个谜的。”叶嫂幽幽地看着刘黑玉。“我现在唯一能够依靠的也只有你了。”
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地点了点头。面对叶嫂那热切的目光，他实在提不起拒绝她的勇气。
　　“谢谢你！”叶嫂妩媚地看了刘黑玉一眼，忽然伸出双臂，就像蛇一样地缠住刘黑玉的脖子，给了刘黑玉一个甜甜的热吻。“再跟我来一次吧？”
　　刘黑玉心里大震，顿时讶然地看着她那姣好的面庞。她刚刚听到丈夫死去的消息，转眼就想与其他的男人欢好，这也太说不过去吧？
　　“我知道，在这个时候提出这样的要求是极不应该的。”叶嫂似乎看出了刘黑玉的心思，不由幽幽地轻叹说。“但是，我立即就要离开这里，以后我们恐怕再也机会见面了。在离别之前，希望你能够最后一次满足我的要求，让我留下一个永远的回忆。”
　　“你要离开这里？”刘黑玉顿时瞪大了眼睛。
　　叶嫂淡淡一笑说：“他们没有得到他们所要的东西，怎么会如此轻易放弃呢？如果我的推测不错，他们一定很快就会卷土重来。”
　　“你放心！有我在，绝对不会让他们对你怎么样的。”刘黑玉立即拍着胸脯说。“他们要是再来，我一定叫他们有来无回。”
　　“我知道你的武功很高。”叶嫂淡淡地笑着说。“可是，他们要是再来的话，你就不会再有那么轻松了。而且，我们在明处，他们在暗处，你的武功就是再高，也会防不胜防的。”
　　说着，她立即将身上的衣服脱了下来，赤裸裸地站在刘黑玉的面前，伸手拉着他的手，含情脉脉地柔声说：“来吧！让我们好好地最后狂欢一次！”
　　她那赤裸的玉体散发出无穷的魅力，刘黑玉的体内顿时欲焰倏升，他三下五除二地脱去身上的衣服，将她的娇躯搂进怀里，火热地大嘴立即向她的唇上吻去。
　　在激情狂吻中，两人的体内都欲火狂烧，终于一起滚到了床上。刘黑玉紧紧地压到她的身上，分开她浑圆均匀的玉腿，抬起她肉感十足的隆臀，迅速地进入了她的身体。


第二十五卷 第1章 两朵警花
　　送走叶嫂之后，时间已是下午七点多钟了，刘黑玉心里惦记着与小梅的约会，连忙急匆匆地坐上一辆的士，迅速赶往酒巴。
　　小梅虽然是一个相当漂亮的女孩子，但她的容貌绝对赶不上郁金香，就是与叶子相比也强不了多少，但是，男人往往是吃着碗里的，看着锅里的，野花永远都比家花香。坐在车上，想着立即就可以见到小梅，而且将与她度过一个美妙的晚上，刘黑玉心里就抑制不住地激动起来。
　　“司机大哥，请你先帮我找一家花店。”刘黑玉忽然想起电视里的镜头，香港的男人与女人约会的时候，手里都会捧着一束鲜花的。入乡随俗，自己也应该去买一束花的。
　　“好咧。”司机答应一声，很快就将刘黑玉送到了一家花店前。
　　“请你等我一下！”刘黑玉向司机吩咐一声，连忙走进了花店，很快就捧着一大束红玫瑰走出来。
　　红玫瑰代表热情和爱意，小音梅一定会喜欢的。坐进车里，刘黑玉喜孜孜地想。
　　来到酒巴前，距离八点还有十五分钟。第一次约会，男人是不能迟到的。刘黑玉暗暗松了一口气，连忙下车往酒巴走去。
　　走进酒巴，发现里面的人比中午更多，简直是人头攒动，座无虚席。刘黑玉的目光在人群里极力地搜索着，却没有发现小梅的身影。
　　他心里暗暗奇怪，连忙走到巴台前，找到巴台里的一个中年男人问：“请问小梅小姐在吗？”
　　“她早就下班走了！”中年男人回答说。
　　她不是要到晚上八点才下班吗？怎么会早就走了呢？“她是什么时候下班？”刘黑玉忍不住地问。
　　“六点！”
　　“什么？”刘黑玉心里一怔。她是下午六点下班，却故意说是晚上八点，原来是特意骗自己的。
　　“这个小娘皮，竟然敢故意欺骗老子？老子如果不将你弄上手，这一辈子都不再亲近女人。”刘黑玉心里的气不打一处出，竟然发出了有世以来的第一个毒誓。
　　悻悻地走出酒巴，猛地将手里的红玫瑰扔在地上，又恨恨地提脚踏了下去，似乎要将一腔怨气完全发泄在这无辜的鲜花上。
　　“多好看的红玫瑰啊！”身边忽然传来一声轻轻地叹息。“不知它犯了什么错，竟然受到如此践踏？”
　　“关你――”刘黑玉忽然觉得声音有些耳熟，立即抬起头来，只见一个穿着洁白衣裙的女人站在面前。
　　“是你？”刘黑玉就像做了贼忽然被人当场抓住一样，脸上立即露出尴尬的神色，恨不得在地上找到一条缝钻进去。
　　这个白衣女人赫然就是小梅。她全身上下衣白如雪，一尘不染，就像不食人间烟火的仙女。看她现在的模样，你无论如何也想不到她竟是酒巴的巴女。
　　她冲着刘黑玉轻轻笑了笑，忽然弯下腰去，将地上的玫瑰花捡了起来。“这是准备送给我的吗？”
　　这束上好的玫瑰花已被刘黑玉践踏得不成样子了，大量的花瓣都已脱落，刘黑玉立即红着脸说：“小梅小姐若是喜欢，我再去花店买一束来。”
　　“算了。”小梅淡淡一笑说。“送花也只是一种心意。这花虽然被踩坏了，但你的心意我已领受到了。”
　　“对不起！”刘黑玉讷讷地说。“我以为这束花永远也无法送到了，所以就――”
　　“你约我来，不是为了专门向我道歉吧？”小梅娇媚地看着刘黑玉，她的眼神里散发出一股格外吸引人的魅力。
　　刘黑玉连忙回过神来，潇洒地向小梅一笑说：“我们先去吃饭，然后再安排其他的活动。”他的眼里明显地闪动着暧昧的神情。
　　“好啊！”小梅却像一点也没有觉察地点了点头，妩媚地笑了笑。“我知道有一家饭店的广东菜做得相当不错，我们就去那里吧？”
　　“全听你的！你说去哪就去哪。”刘黑玉心情很好地说。
　　小梅冲着嫣然一笑，主动地上去挽着刘黑玉的胳膊。刘黑玉顿时大喜，身体轻飘飘地似乎一头跌进了云端里。她本来六点钟就已经下班了，却巴巴地赶来与他见面，现在又表现得这样亲热，看来今天晚上一定有戏，他的脑子里甚至浮现起与小梅亲热的诱人场面。
　　两人上了一辆的士，小梅却突然放开刘黑玉，并与他保持一定的距离。刘黑玉心痒痒的，但是，当着司机的面又不好意思强行挨上去，若是遭到她的拒绝，反而大失面子。
　　一路上，两人都没有说话。刘黑玉转过头去，默默地看了她一眼，见她的目光直视前方，似乎正在想着心事。他心里忽然暗想，她想的事会不会与自己有关呢？
　　他试探性地伸出手去，抓住她放在座位上的小手。小梅微微的身体颤了一下，娇妩地看了刘黑玉一眼，却轻轻地将手抽了回去。
　　刘黑玉心里暗暗奇怪，她刚才在公众场合表现得那样亲热，为什么现在却这样拘谨？难道她在暗室里的胆子反而要小一些吗？
　　不过，既然她的脸皮那样嫩，刘黑玉也不敢强来，自己跟她并不很熟，当着出租车司机的面，竟然连话都不好说。若是让司机听出他们还只是刚刚认识，反而会有些尴尬。
　　幸好，车子很快就到了小梅指定的酒店。刘黑玉付了车钱，与小梅一起下车，相偕走进了酒店。
　　“请问你们是几位？”站在门口的迎宾小姐立即热情地迎了上来。
　　“我们已经预订了座位。”小梅微微一笑说。
　　刘黑玉一怔，原来她连座位都订好了，显然对今晚的约会早就做好准备。想到那束被自己踩坏的鲜花，心里忽然涌起了一缕悔意，都怪自己太沉不住气了，就是稍慢片刻也不会出现这种大煞风景的事了。尽管小梅已将它捡了起来，但因为已坏得不成样子，最终还是扔进垃圾箱里去了。
　　小梅径直向预定的包房走去。刘黑玉却故意慢了一步，紧跟在她的身后。看着她那浑圆的屁股微微向上翘起，刘黑玉不由暗暗咽了一口唾沫，恨不得伸手去摸一下。
　　走到包房前，小梅忽然停了下来，闪身站到门边，微笑地对刘黑玉：“刘先生请进！”
　　刘黑玉心里立即震了一下，从他见到小梅到现在，他并没有向她说出自己的姓名，她怎么会知道自己姓刘？看着她脸上浮起妩媚的笑容，刘黑玉心里忽然对她涌起了一种莫测高深的感觉。
　　来到香港还不到两天，他的身边却发生了一连串难以想像的事情，使刘黑玉不得不时刻保持着高度的警觉。刘黑玉连忙退了一步，微笑说：“女士优先，小梅小姐先请！”
　　趁此机会，刘黑玉功聚双耳，仔细听了一下包房里的动静，顿时感到包房里已经坐着一个人了。他心里暗暗一惊，好险！若是听从小梅邀请，在她的前面进入包房，立即就会落在两人的夹击之中。虽然他的气机并没有感觉到杀气，但防人之心不可无。
　　小梅淡淡地笑了笑，终于没有坚持，上前打开包房的门，领先走了进去。
　　“黑玉！”当刘黑玉全神戒备地走进包房，座位上人立即站了起来，惊喜地扑了上来。她的动作虽然很快，但刘黑玉仍然看得十分真切，她竟是美丽的警花苏珊珊。
　　刘黑玉顿时喜出望外，连忙张开双臂，将苏珊珊的娇躯紧紧地搂进怀里。“珊珊，你怎么来了？”上午她还在S市接收他的电子邮件，想不到晚上就到了香港，而且还这么快就找到了他。
　　苏珊珊含情脉脉地看着刘黑玉，美目迷离地娇笑说：“知道你已经来到了这里，我能不迅速赶过来吗？”
　　“你就是要来也应该先给我打个电话，我好到机场去接你呀。”刘黑玉温柔地责备说。
　　“这样不是更好吗？”苏珊珊妩媚地娇声说。“我就是打算给你一个惊喜的。怎么样？有没有达到预期的效果？”
　　“岂止是惊喜？简直就惊得三魂悠悠，七魄飘飘了。”刘黑玉笑着说。“快让我亲个嘴儿，不然的话，我的魂魄都没有办法回窍了。”
　　苏珊珊俏脸一红，眼里露出无比娇羞的神情。但她还是微微闭上眼睛，翘起朱唇，让刘黑玉吻了一下。
　　“喂，你们也该打住了吧？”小梅不满地嚷了起来。“新人娶进房，媒人扔过墙。你们真的将我晾到一边不理了？”
　　苏珊珊连忙从刘黑玉的怀里挣了出来，拉着刘黑玉走到桌子旁边，笑着说：“黑玉，这是我师姐陈小梅，反黑行动小姐高级探员。”
　　“你――你也是警察？”刘黑玉惊异地看着陈小梅。她既是警察，怎么会到酒巴那样的场合去当一名巴女呢？就是到敌人内部去卧底，一个酒巴有什么值得卧底的？
　　“怎么？你觉得只有你的珊珊是警察，而我却不像警察吗？”陈小梅轻笑说。
　　“我并不是这个意思。”刘黑玉笑着说。“看你这副清丽脱俗的样子，别人只会认为你是天仙下凡，怎么也不会想到你是一个警察。”
　　“你真是色胆包天！”陈小梅娇媚动人地瞪了刘黑玉一眼。“竟然当着珊珊的面赞美别的女人，难道就不怕珊珊生气吗？”
　　苏珊珊娇声说：“他本来就是跟你前来约会的，赞美又算得了什么？”
　　“这么说，你并不反对我跟你的黑玉亲热罗？”陈小梅笑着说。
　　“我就是想反对也没有办法。”苏珊珊心里有些酸溜溜地说。她心里暗想，就连自己都是无名无份，又有什么资格去管他呢？
　　“叫服务员进来点菜吧。”刘黑玉连忙岔开话题说。
　　“菜我已经点好了。”苏珊珊低声说。“都是你平时最喜欢吃的。”


第二十五卷 第2章 怦然心动
　　看到两朵娇艳的警花陪伺在自己的身边，刘黑玉心里顿时涌起一种飘飘然的感觉。他转头看了看苏珊珊，又看了看陈小梅，好奇地问：“小梅师姐，你怎么知道我就是刘黑玉？”
　　“连大名鼎鼎的刘黑玉都不认识，岂不是太孤陋寡闻了？”陈小梅娇媚地笑着说。“我可以不认识美国总统，却绝对不可以不认识天下情圣刘黑玉。”
　　“我真的有那么大的名气吗？”刘黑玉故作惊讶地说。“我自己怎么没有觉察到呢？”
　　两个美女全都笑了起来。
　　“别臭美了。”苏珊珊娇嗔地说。“是我将你的照片传给了师姐，请她帮助照顾你的。”
　　“你怎么会有我的照片？”然刘黑玉讶然地看着苏珊珊，在他的印象中，苏珊珊似乎没有给他照过相。“你这样将我的照片在警局之间传来传去，知道的还好，不知情的还以为我是通缉犯呢？”
　　苏珊珊微微地瞪了他一眼，轻轻地撇了撇嘴说：“你在星海公司打死那么多人，如果不是我和师兄帮你解释，你早就已经是警方的通缉犯了。”
　　刘黑玉听了，顿时恍然大悟。那件事情之后，警方一直没有找他，他也曾暗暗奇怪，还以为警方没有找到线索呢，原来是珊珊帮的忙。他感激地看着苏珊珊，轻声说：“谢谢你，珊珊！”
　　“她帮了你那么大的忙，你就这么没油没盐地说了三个字就完了？”陈小梅颇有些不平地说。
　　“我知道我欠珊珊的太多，这一辈子恐怕都没有办法偿还了。”刘黑玉无比愧疚地说。“不过，大恩不言谢！我会永远记在心上的。”
　　“谁知道你会不会记在心上？”陈小梅娇嗔地说。“你嘴里虽然这样说，但那却是看不见摸不着的。”
　　“你放心，为了珊珊，就是上刀山下火海我也万死不辞。”刘黑玉立即信誓旦旦地说。
　　“这可是你说的。”陈小梅立即得意地笑着说。“她目前就有一件事需要你去办，这也是对你的一次检验。我可是要当这个见证人的。”
　　“没有问题。”刘黑玉立即转头看着苏珊珊，用力地拍了拍胸脯。“珊珊，你快说，到底是什么事？”
　　陈小梅立即将身体附了上来，嘴唇几乎贴到了刘黑玉的耳朵上，吹气如兰地低声说：“我们要你查清郁金香的真相！”
　　“什么？”刘黑玉大惊，连忙转过脸去看着陈小梅，他的嘴唇正好碰在陈小梅的唇上。那种触电般的感觉令陈小梅娇躯微微一颤，立即娇羞地转过脸去。
　　“对不起，我不是有意的。”刘黑玉立即讪讪地解释说。
　　他不解释还好，这一解释反而糟了，陈小梅立即横眉看着刘黑玉，冷笑说：“难道我长得真的那么丑陋，你连吻一下心里都很反感吗？”
　　女人都是奇怪的动物，你若是强行吻了她，她一定会说你非礼。如果你连吻不想吻她一下，她的心里又感到特别难受。
　　遇到这种情况，任何解释都是苍白无力的。刘黑玉连忙笑着说：“小梅师姐说到哪里去了？像你这样如花似玉的美女，就是打着灯笼也难找啊。我只是想说，我应该郑重其事地好好吻你才对。”边说边探手上去，搂住她的纤腰，嘬嘴往她的唇上吻去。
　　陈小梅吓了一顿，连忙伸手将刘黑玉推开，脸色红红地坐了开去，娇嗔地对苏珊珊说：“珊珊，你到底管不管你这头色狼呀？”
　　苏珊珊花枝乱颤地娇笑说：“你们一个愿打，一个愿挨，我怎么好意思去管这种闲事呀？”
　　“你看到哪个色狼会将到手的美女放走呢？”刘黑玉仍然不依不饶地缠了上去。
　　正闹着，门口传来轻轻的敲门声，刘黑玉终于不甘心地坐回到座位上。一个女服务员开门走了进来，后面跟着的是用托盘送菜上来的侍应生。
　　女服务员将菜肴一盘盘地摆放到桌上，有鱼有鸡，有虾有蟹，果然都是刘黑玉最喜欢吃的菜。他温情脉脉地看了苏珊珊一眼，轻声问：“珊珊，你要了什么酒水？”
　　苏珊珊娇嗔地瞪了他一眼。“你什么时候变成酒鬼了？”
　　刘黑玉笑着说：“酒桌上缺了酒，就像菜里没有放盐一样无味。”立即叫服务员拿一瓶十五年的XO来。
　　“不用了！”陈小梅连忙阻拦说。“还是干红加雪碧吧。我并不怎么喝酒的，而且更不喜欢喝洋酒。”
　　刘黑玉笑着说：“原来小梅师姐是属于市面上级干部呢。”
　　“什么意思？”陈小梅疑惑地看着刘黑玉。
　　“在国内，喝什么酒则代表什么级别。”刘黑玉说。“乡镇干部喝黄酒，看黄碟，说黄话。县级干部喝白酒，打白条，摸白腿。市级干部喝红酒，拿红包，吻红唇。省级干部喝洋酒，发洋财，玩洋妞。中央干部喝名酒，抽名烟，玩名星。”
　　“什么乱七八糟的？”陈小梅“噗哧”一声笑了起来。“你这样诋毁干部，回去后，他们不给你带一顶反革命分子的帽子才怪呢。到时候，就是你的珊珊也没有办法帮你的。”
　　“这是一首很有名的民谣。”刘黑玉说。“虽然有些偏激，却也从一定角度反映了大陆官员的腐败。”
　　“闲谈莫论政治。”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“难道这么多的菜都堵不住你的嘴吗？”
　　刘黑玉果然乖乖地停止了说话，拿起筷子拿了一声鱼塞进嘴里，津津有味地咀嚼起来。一旁的陈小梅见了，不由偷偷地笑了一下。“想不到大名鼎鼎的刘黑玉，原来也是一个‘妻管严’。”
　　“严是爱，宽是害，有‘妻管严’并不是坏事。”刘黑玉摇头晃脑地说。“你没听说吗？一个成功男人的背后都有一群严厉的女人。”
　　“呸！”陈小梅立即轻啐说。“我只听说‘每一个成功的男人背后都有一位女人’，却没有听说‘一个成功男人的背后有一群严厉的女人’。”
　　刘黑玉笑着辩解说：“背后有一位女人的男人就能成功，如果背后有一群女人，岂不是会获得更大的成功？”
　　“诡辩！”
　　“谬论！”
　　陈小梅和苏珊珊几乎不约而同地啐道。刘黑玉却开心地哈哈大笑起来。
　　女服务员很快就端着酒和酒杯走了进来，将干红和雪碧倒进一只玻璃缸里，轻轻摇匀后，立即上来为他们倒酒。刘黑玉连忙拿过玻璃缸，对女服务员说：“小姐，你不用在这里侍候了，这里有我来就行了。”
　　女服务员看了看他身边的两个美女，冲着刘黑玉暧昧地笑了笑，转身走了出去。
　　刘黑玉分别给陈小梅和苏珊珊倒上酒，然后才给自己的酒杯倒上，举杯对两位美女说：“来，为有幸认识小梅师姐，也为有幸在这里见到珊珊，我敬你们一杯！”
　　陈小梅立即“咯咯”地笑了起来。“果然不愧是情圣，一张竟然这样八面玲珑，难怪会有很多美女会倾倒在你的面前。原来你最会花言巧语，最会俘获女人的芳心呢。”
　　“是吗？”刘黑玉微笑地看着陈小梅。“小梅师姐的芳心是不是已经被我俘获了？”
　　“别臭美了！”陈小梅脸上顿时微微一红。“我才没有那么容易上当受骗呢。”
　　陈小梅那羞赧柔媚的姣美粉面白中透红，微微上翘的樱唇红艳艳的，丰硕高耸的酥胸随着呼吸在一上一下不停地颤抖着，尤其她那一对水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎含着一团火。那勾人心魂的媚态，令刘黑玉心神迷醉，一双眼睛目不转睛地盯着她，已无法移开了。
　　陈小梅被他看得脸泛桃花，芳心不停地跳动，连呼吸也微微急促起来。她连忙转过脸去，心里暗想：这家伙真是色胆包天，竟然当着苏珊珊的面如此看着另一个女人，难道他就不怕苏珊珊心里会吃醋吗？
　　不过，他也的确长得相当英俊，是那种令女人一见就会动心的男人，难怪苏珊珊全这样死心塌地地爱着他。陈小梅也曾有一个英俊潇洒的男友，可惜她是一个警察，很少有时间陪他，他耐不住寂寞，终于投入了别的女人的怀抱。为此，她伤心了好长一段时间，最后竟然选择了卧底，进入酒巴当了一名巴女。
　　像她这样美丽的女人，出现在酒巴那种场合，自然会引得无数男人争相追求，而且很快就被黑道上的一个头目看上了。由于有黑道的人罩着，其他的男人虽然心慕不已，却也只能对她敬而远之，但她却始终与那头目保持若即若离的关系。
　　自从见了刘黑玉，她既惊讶他的英俊，也佩服他的大胆。特别是在酒巴的外面，看到他狠狠地践踏鲜花的时候，她的心里竟然涌起一种意乱情迷的感觉。爱之深才恨之切！这个与她才有过一面之缘的男人竟然如此深深地爱上了她，所以，在上车之前，她竟然神使鬼差地挽着了他的手臂。
　　可是，他已是有妇之夫，自己却是未嫁之女，就算是跟他发生一段恋情，最终也是没有结果的。更何况，他又是同行苏珊珊的情人，自己怎么可以跟她同争一个男人呢？
　　然而，女人特有的妒意却使她不愿意就这样放弃，她眉目含情地看着刘黑玉，轻声地娇嗔说：“你这样看着我干什么？难道我的脸上有花吗？”
　　“不是你脸上有花。”刘黑玉笑着说。“小梅师姐长得如花似玉，你的脸本来就是一朵盛开的鲜花。”
　　“珊珊，你听到了没有？”陈小梅立即冲着苏珊珊叫了起来。“你的男人如此花心，你就不想教训他一下吗？”


第二十五卷 第3章 春情荡漾
　　看到两朵娇艳的警花陪伺在自己的身边，刘黑玉心里顿时涌起一种飘飘然的感觉。他转头看了看苏珊珊，又看了看陈小梅，好奇地问：“小梅师姐，你怎么知道我就是刘黑玉？”
　　“连大名鼎鼎的刘黑玉都不认识，岂不是太孤陋寡闻了？”陈小梅娇媚地笑着说。“我可以不认识美国总统，却绝对不可以不认识天下情圣刘黑玉。”
　　“我真的有那么大的名气吗？”刘黑玉故作惊讶地说。“我自己怎么没有觉察到呢？”
　　两个美女全都笑了起来。
　　“别臭美了。”苏珊珊娇嗔地说。“是我将你的照片传给了师姐，请她帮助照顾你的。”
　　“你怎么会有我的照片？”建刘黑玉讶然地看着苏珊珊，在他的印象中，苏珊珊似乎没有给他照过相。“你这样将我的照片在警局之间传来传去，知道的还好，不知情的还以为我是通缉犯呢？”
　　苏珊珊微微地瞪了他一眼，轻轻地撇了撇嘴说：“你在星海公司打死那么多人，如果不是我和师兄帮你解释，你早就已经是警方的通缉犯了。”
　　刘黑玉听了，顿时恍然大悟。那件事情之后，警方一直没有找他，他也曾暗暗奇怪，还以为警方没有找到线索呢，原来是珊珊帮的忙。他感激地看着苏珊珊，轻声说：“谢谢你，珊珊！”
　　“她帮了你那么大的忙，你就这么没油没盐地说了三个字就完了？”陈小梅颇有些不平地说。
　　“我知道我欠珊珊的太多，这一辈子恐怕都没有办法偿还了。”刘黑玉无比愧疚地说。“不过，大恩不言谢！我会永远记在心上的。”
　　“谁知道你会不会记在心上？”陈小梅娇嗔地说。“你嘴里虽然这样说，但那却是看不见摸不着的。”
　　“你放心，为了珊珊，就是上刀山下火海我也万死不辞。”刘黑玉立即信誓旦旦地说。
　　“这可是你说的。”陈小梅立即得意地笑着说。“她目前就有一件事需要你去办，这也是对你的一次检验。我可是要当这个见证人的。”
　　“没有问题。”刘黑玉立即转头看着苏珊珊，用力地拍了拍胸脯。“珊珊，你快说，到底是什么事？”
　　陈小梅立即将身体附了上来，嘴唇几乎贴到了刘黑玉的耳朵上，吹气如兰地低声说：“我们要你查清郁金香的真相！”
　　“什么？”刘黑玉大惊，连忙转过脸去看着陈小梅，他的嘴唇正好碰在陈小梅的唇上。那种触电般的感觉令陈小梅娇躯微微一颤，立即娇羞地转过脸去。
　　“对不起，我不是有意的。”刘黑玉立即讪讪地解释说。
　　他不解释还好，这一解释反而糟了，陈小梅立即横眉看着刘黑玉，冷笑说：“难道我长得真的那么丑陋，你连吻一下心里都很反感吗？”
　　女人都是奇怪的动物，你若是强行吻了她，她一定会说你非礼。如果你连吻不想吻她一下，她的心里又感到特别难受。
　　遇到这种情况，任何解释都是苍白无力的。刘黑玉连忙笑着说：“小梅师姐说到哪里去了？像你这样如花似玉的美女，就是打着灯笼也难找啊。我只是想说，我应该郑重其事地好好吻你才对。”边说边探手上去，搂住她的纤腰，嘬嘴往她的唇上吻去。
　　陈小梅吓了一顿，连忙伸手将刘黑玉推开，脸色红红地坐了开去，娇嗔地对苏珊珊说：“珊珊，你到底管不管你这头色狼呀？”
　　苏珊珊花枝乱颤地娇笑说：“你们一个愿打，一个愿挨，我怎么好意思去管这种闲事呀？”
　　“你看到哪个色狼会将到手的美女放走呢？”刘黑玉仍然不依不饶地缠了上去。
　　正闹着，门口传来轻轻的敲门声，刘黑玉终于不甘心地坐回到座位上。一个女服务员开门走了进来，后面跟着的是用托盘送菜上来的侍应生。
　　女服务员将菜肴一盘盘地摆放到桌上，有鱼有鸡，有虾有蟹，果然都是刘黑玉最喜欢吃的菜。他温情脉脉地看了苏珊珊一眼，轻声问：“珊珊，你要了什么酒水？”
　　苏珊珊娇嗔地瞪了他一眼。“你什么时候变成酒鬼了？”
　　刘黑玉笑着说：“酒桌上缺了酒，就像菜里没有放盐一样无味。”立即叫服务员拿一瓶十五年的XO来。
　　“不用了！”陈小梅连忙阻拦说。“还是干红加雪碧吧。我并不怎么喝酒的，而且更不喜欢喝洋酒。”
　　刘黑玉笑着说：“原来小梅师姐是属于市面上级干部呢。”
　　“什么意思？”陈小梅疑惑地看着刘黑玉。
　　“在国内，喝什么酒则代表什么级别。”刘黑玉说。“乡镇干部喝黄酒，看黄碟，说黄话。县级干部喝白酒，打白条，摸白腿。市级干部喝红酒，拿红包，吻红唇。省级干部喝洋酒，发洋财，玩洋妞。中央干部喝名酒，抽名烟，玩名星。”
　　“什么乱七八糟的？”陈小梅“噗哧”一声笑了起来。“你这样诋毁干部，回去后，他们不给你带一顶反革命分子的帽子才怪呢。到时候，就是你的珊珊也没有办法帮你的。”
　　“这是一首很有名的民谣。”刘黑玉说。“虽然有些偏激，却也从一定角度反映了大陆官员的腐败。”
　　“闲谈莫论政治。”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“难道这么多的菜都堵不住你的嘴吗？”
　　刘黑玉果然乖乖地停止了说话，拿起筷子拿了一声鱼塞进嘴里，津津有味地咀嚼起来。一旁的陈小梅见了，不由偷偷地笑了一下。“想不到大名鼎鼎的刘黑玉，原来也是一个‘妻管严’。”
　　“严是爱，宽是害，有‘妻管严’并不是坏事。”刘黑玉摇头晃脑地说。“你没听说吗？一个成功男人的背后都有一群严厉的女人。”
　　“呸！”陈小梅立即轻啐说。“我只听说‘每一个成功的男人背后都有一位女人’，却没有听说‘一个成功男人的背后有一群严厉的女人’。”
　　刘黑玉笑着辩解说：“背后有一位女人的男人就能成功，如果背后有一群女人，岂不是会获得更大的成功？”
　　“诡辩！”
　　“谬论！”
　　陈小梅和苏珊珊几乎不约而同地啐道。刘黑玉却开心地哈哈大笑起来。
　　女服务员很快就端着酒和酒杯走了进来，将干红和雪碧倒进一只玻璃缸里，轻轻摇匀后，立即上来为他们倒酒。刘黑玉连忙拿过玻璃缸，对女服务员说：“小姐，你不用在这里侍候了，这里有我来就行了。”
　　女服务员看了看他身边的两个美女，冲着刘黑玉暧昧地笑了笑，转身走了出去。
　　刘黑玉分别给陈小梅和苏珊珊倒上酒，然后才给自己的酒杯倒上，举杯对两位美女说：“来，为有幸认识小梅师姐，也为有幸在这里见到珊珊，我敬你们一杯！”
　　陈小梅立即“咯咯”地笑了起来。“果然不愧是情圣，一张竟然这样八面玲珑，难怪会有很多美女会倾倒在你的面前。原来你最会花言巧语，最会俘获女人的芳心呢。”
　　“是吗？”刘黑玉微笑地看着陈小梅。“小梅师姐的芳心是不是已经被我俘获了？”
　　“别臭美了！”陈小梅脸上顿时微微一红。“我才没有那么容易上当受骗呢。”
　　陈小梅那羞赧柔媚的姣美粉面白中透红，微微上翘的樱唇红艳艳的，丰硕高耸的酥胸随着呼吸在一上一下不停地颤抖着，尤其她那一对水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎含着一团火。那勾人心魂的媚态，令刘黑玉心神迷醉，一双眼睛目不转睛地盯着她，已无法移开了。
　　陈小梅被他看得脸泛桃花，芳心不停地跳动，连呼吸也微微急促起来。她连忙转过脸去，心里暗想：这家伙真是色胆包天，竟然当着苏珊珊的面如此看着另一个女人，难道他就不怕苏珊珊心里会吃醋吗？
　　不过，他也的确长得相当英俊，是那种令女人一见就会动心的男人，难怪苏珊珊全这样死心塌地地爱着他。陈小梅也曾有一个英俊潇洒的男友，可惜她是一个警察，很少有时间陪他，他耐不住寂寞，终于投入了别的女人的怀抱。为此，她伤心了好长一段时间，最后竟然选择了卧底，进入酒巴当了一名巴女。
　　像她这样美丽的女人，出现在酒巴那种场合，自然会引得无数男人争相追求，而且很快就被黑道上的一个头目看上了。由于有黑道的人罩着，其他的男人虽然心慕不已，却也只能对她敬而远之，但她却始终与那头目保持若即若离的关系。
　　自从见了刘黑玉，她既惊讶他的英俊，也佩服他的大胆。特别是在酒巴的外面，看到他狠狠地践踏鲜花的时候，她的心里竟然涌起一种意乱情迷的感觉。爱之深才恨之切！这个与她才有过一面之缘的男人竟然如此深深地爱上了她，所以，在上车之前，她竟然神使鬼差地挽着了他的手臂。
　　可是，他已是有妇之夫，自己却是未嫁之女，就算是跟他发生一段恋情，最终也是没有结果的。更何况，他又是同行苏珊珊的情人，自己怎么可以跟她同争一个男人呢？
　　然而，女人特有的妒意却使她不愿意就这样放弃，她眉目含情地看着刘黑玉，轻声地娇嗔说：“你这样看着我干什么？难道我的脸上有花吗？”
　　“不是你脸上有花。”刘黑玉笑着说。“小梅师姐长得如花似玉，你的脸本来就是一朵盛开的鲜花。”
　　“珊珊，你听到了没有？”陈小梅立即冲着苏珊珊叫了起来。“你的男人如此花心，你就不想教训他一下吗？”


第二十五卷 第4章 厚颜无耻
　　“除非你亲我一下！”刘黑玉目光炯炯地看着陈小梅那如花的娇靥，脸上挂着坏坏的笑容。他本想要她陪他睡一晚，但对方毕竟是香港皇家警察，而自己跟她的交情还不深，那种话终于无法说出来。
　　陈小梅美目中媚光流转，娇笑地说：“你刚才跟珊珊还没有亲够吗？”
　　她并没有生气，这令刘黑玉心里大定，他故作惊讶地看着陈小梅。“你怎么知道我和珊珊亲嘴了？难道你刚才是故意走出去，其实却躲在门后偷看？”
　　“谁偷看了？”陈小梅大发娇嗔，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，胸前高耸的双乳也随之晃动起来。“你以为你亲嘴的动作很了不起，别人一定要偷看吗？”
　　刘黑玉色眯眯地看着陈小梅那红嘟嘟的香唇，笑着说：“我亲嘴的技巧还真的很了不起，你要不要试试？保证你试过之后就再也离不开我了。不信，你可以问问珊珊。”
　　“你会死呀？”苏珊珊粉脸慢一红，立即举手在刘黑玉的身上打了一下。“你跟师姐对嘴，干嘛要将我扯进去呀？”
　　“我们本来就是一体的，什么叫做叫你扯进来呢？”刘黑玉轻轻地瞪了苏珊珊一眼。“何况，你是人民警察，也有义务为公民主持正义的嘛。”
　　苏珊珊狠狠地白了他一眼，连忙转过脸去。一旁的陈小梅“噗哧”一声笑了起来。“这种下流的要求居然被你冠以‘正义’的名号，真是笑死人了！”
　　“这很好笑吗？”刘黑玉故作严正地说。“孔夫子说：‘食色，性也。’说明‘色’就像吃饭一样重要，任何一个人都必不可少的。如果这也是下流的话，那世上的人岂不全是下流的人了？难道小梅师姐从来就没有‘下流’过？”
　　“你――”陈小梅顿时语塞，不由气呼呼地瞪着刘黑玉，美丽的酥胸也随着呼吸还停地起伏着，十分诱人。“如果一个人专门想着‘色’字，那他与动物还有什么区别？”
　　刘黑玉微微笑了一下，连忙将身体移了过去，凑到陈小梅的面前。“小梅师姐，我跟你打个赌好不好？你让我亲一下，如果你一点反应也没有，我就承认是我错了，而且我这一生一世都供你驱策。如果你会动情，那你今天晚上就和珊珊一起陪我。”
　　“呸！”陈小梅的脸立即红了起来，娇媚地轻啐一声。“谁愿意跟你打赌呀？你就别做你的清秋美梦了。”
　　“哈哈，你已经主动认输了吧？”刘黑玉立即开心地抚掌笑了起来，手臂不小心将面前的筷子撞得掉到了地上。
　　“看你得意忘形的。”苏珊珊娇嗔地瞪了他一眼，连忙从座位上站了起来。“我去叫服务员再拿双筷子进来。”
　　刘黑玉连忙拦住苏珊珊说：“不用了！我把筷子捡起来，用餐巾纸擦一下就行了。”说着，便弯腰到桌子下面去捡筷子。
　　“筷子弄脏了还怎么用啊？”苏珊珊嘟哝一声，还是坚持走了出去。
　　刘黑玉弯腰钻到了桌子下面，一双眼睛却趁机向陈小梅的双腿看去。她穿的是职业女性的一步裙，下摆很短，坐下去之后，裙子已缩到膝盖之上，将一双白皙、匀称的美腿一览无遗地展露在面前。
　　她的双腿是稍稍分开的，目光沿着美腿看去，那白皙的肌肤之间是一条白色的小内裤，紧紧地包裹着她那美妙的地方。虽然看不清庐山真面目，但那柔软的小内裤却将那美妙的轮廓清晰地凸显出来了，小内裤的中央甚至稍稍陷了下去，显出一条浅浅的小缝。
　　如此美妙的裙底春光，甚至比完全裸露还要诱人，刘黑玉顿时看得入迷，下面也立即蠢蠢欲动，竟然忘了去捡筷子。
　　“你看够了没有？”陈小梅见他弯下腰去半晌没有动静，哪会不知他在干什么。她连忙将双腿并拢，娇嗔地斥了一声。
　　刘黑玉一震，连忙捡起筷子，直身坐了起来。一边用餐巾纸擦着筷子，一边大胆地看着陈小梅，笑眯眯地说：“如此美丽的风景，怎么会看得够呢？”
　　“大色狼！”陈小梅脸上一红，狠狠地瞪了刘黑玉一眼，连忙低下头去，端起酒杯轻轻地喝了一口酒，借以缓解心里的慌乱。自从与男友分手之后，她就再没有与男人亲近过，就是那个黑道头目常来酒巴缠她，她也始终与他保持距离。现在，刘黑玉一再撩拨她，竟然让她有些春心荡漾了。
　　“大色狼最喜欢吃洁白的小绵羊了。”刘黑玉看着陈小梅身上那套白色的衣裙，嬉皮笑脸地凑上前去，嘴里的热气几乎喷到她的脸上了。
　　“你就不怕苏珊珊吃醋不理你吗？”陈小梅有些纳闷地看着刘黑玉。他竟然当着苏珊珊的面与自己调情，他的胆子也实在太大了。
　　“珊珊也肯定希望你能够成为她的姐妹？”刘黑玉低声地笑着说。
　　陈小梅顿时讶然地看着刘黑玉。他到底有什么魅力，竟然能够让那么多的美女和睦相处？
　　门口响起了脚步声，一个服务员拿着一双筷子走了进来，而苏珊珊却不见了人影。陈小梅立即揶揄地笑着说：“我说的没错吧？你的珊珊已经生气走了。”
　　“你在背后说我什么坏话了？”她的话音刚落，苏珊珊就从外面走了进来。“我只是去了一下洗手间，你们没有背着做什么坏事吧？”
　　“你为什么不出去久一点，说不定我们就可以做点什么坏事出来呢？”陈小梅顿时狠狠地瞪了苏珊珊一眼。
　　“是真的吗？”苏珊珊立即看着刘黑玉。“老实交代，你刚才想对师姐做什么？”
　　“师姐说，晚上她要跟你一起和我玩三D。”
　　“你去死吧。”陈小梅立即赧颜地瞪了刘黑玉一眼。“你要是再敢胡说八道，晚上我将珊珊带到警局去，叫你自己一个人回去打手枪。”
　　刘黑玉听了，果然不敢胡来。要是陈小梅真的以什么借口将苏珊珊带到警局去就麻烦了。虽然他还可以回到郁金香的香巢去，但是，见到了苏珊珊却不可以跟她亲热，那实在比杀了他还要难受。
　　一顿饭足足吃了一个多小时，走出饭店，刘黑玉一本正经地说。“珊珊，你和小梅师姐到我的租屋去吧，我有一件非常重要的事情要跟你们说。”
　　“你又打什么歪主意？”陈小梅娇嗔地说。“有什么事刚才为什么不说？”
　　“这事是跟我的房东有关，而且十分机密，在外面是不能随便说的。”刘黑玉笑着说。“小梅师姐放心，如果你不愿意，我绝对不会强奸你的。”
　　“呸！”陈小梅轻啐说。“我是香港皇家警察，还会怕你强奸吗？你要是敢乱来，我就一枪将你那玩意崩了，叫你永远也做不了那事。”
　　警察的强悍在一个女警的身上也表现得淋漓尽致。
　　三人坐了一辆出租车，径直来到了刘黑玉租住的公寓。苏珊珊讶然地说：“你怎么想到要租房了？”
　　“香港的酒店太贵，住公寓就便宜多了。”刘黑玉笑着说。其实，他是想跟叶子组成一个二人世界，可惜他的部署被郁金香横加干涉打乱了。
　　开门进入屋里，两个女人都是刑警，一眼就发现屋里有明显的打斗痕迹。“这里不久前曾发生了打斗，不会是你的杰作吧？”陈小梅揶揄地笑着说。
　　“除了我还会有谁？”刘黑玉微微一笑，将两女请到沙发上坐下，然后将事情经过一五一十地说了一遍。“我怀疑，叶承志获得的绝对不是一般的商业秘密，不然的话，对方不会那么上紧的。”
　　“你有没有报警？”陈小梅立即看着刘黑玉问。
　　“没有。”刘黑玉说。“我打算秘密调查这件事，如果让警察介入，一定会打草惊蛇，从而增加调查的难度。”
　　“那你为什么又告诉我们？”陈小梅见他看不起警察，立即不满地嘟哝说。
　　刘黑玉说：“第一，我相信你们，并不想对你们隐瞒任何事情。第二，必要的时候，我还需要你们的帮助。”
　　“这第二点恐怕才是你的真正意图吧？”陈小梅嘲讽地说。
　　“小梅师姐，你并不了解我，所以才会对我有所误会。”刘黑玉笑着说。“我并不是不相信警察，但是，警察办事都喜欢一窝风，就是最秘密的事情也会露馅的。你放心，这事一旦查出真相，功劳绝对是你们两人的。到时候，小梅师姐就是弄个总督察当当都不是问题。”
　　陈小梅听了，果然有些心动。在香港警界，提拔和晋升都是根据能力和功劳来确定的，不像国内，一切都要靠关系和资历。
　　苏珊珊点点头说：“黑玉说得对！我们虽然并不是要图这个功劳，但是，这事有些玄，的确不能公开进行调查。师姐，这事必须由你向上级汇报，希望能够抽调几名精干可靠的探员开展秘密调查。”
　　“这恐怕会有些困难。”陈小梅沉吟说。“这事在警方并没有案底，光凭黑玉的一面之辞，警方是很难立案的。黑玉说叶承志已自杀身亡，但警方并没有人到叶家进行调查，说明警方到现在还不知情。不过，我会尽量去争取的。”
　　“不用了。”刘黑玉淡淡地说。“我只要依靠警方的力量帮我查清一些情况就行了，具体的调查由我自己来进行就是了。”
　　其实，他手里还有一张王牌，那就是周岳生的侦探社。必要的时候，他也可以请夏威的人帮忙。但是，他却没有对陈小梅说出来。
　　“可是，你在香港人生地不熟，怎么开展调查呀？”苏珊珊担忧地看着刘黑玉。
　　陈小梅低头沉思了一会，轻声说：“这件事我们必须好好商量一下，最好能够做出一个调查方案。”
　　“好啊！”刘黑玉连忙笑着说。“我思维最敏捷的地方只有一个，我们最好是到那里去商量。”


第二十五卷 第5章 春宵扰梦
　　“床上啊。”刘黑玉微笑地说。看着陈小梅那凸凹有致的娇躯，恨不得立即上去将她搂进怀里，压到床上好好享受一番。
　　“你和珊珊去床上好好商量吧，我要走了！”陈小梅娇媚地一笑，立即从沙发上站了起来。“珊珊，明天上午我们在警局见面吧。”
　　“小梅师姐，你就在这里睡吧。”刘黑玉挽留说。“你就是不愿意跟我们睡在一起，这边也还有一间房啊。”
　　陈小梅飘了他们两人一眼，轻笑说：“你们两人在那边逍遥快乐，却要我一个睡在这边房里，我才不会睡在这里呢？”
　　“你要是不愿意，也可以跟我们一起睡呀？”刘黑玉仍然不折不挠地说。“你放心，那张床很宽大，也很牢固，睡四、五个人都没有问题。”
　　“你想得美呢。”陈小梅娇产嗔地瞪了他一眼，又对苏珊珊挥挥手。“我走了！”
　　送走了陈小梅，刘黑玉搂着苏珊珊进入房里，迫不及待地伸嘴往她的唇上吻去。苏珊珊连忙伸手拦住他的嘴唇，娇嗔说：“你为什么不将陈小梅强行留下来？你的目光一个晚上都在她的身上转，我真担心你的眼珠子会掉下来呢。”
　　刘黑玉亲热地搂着她的娇躯，轻笑说：“原来你一直都在吃醋呢。让我尝尝看，你的肉已酸到什么程度了？”
　　“哼！”苏珊珊娇哼一声。“你以为我很温柔就好欺侮呀？我当时只是给你面子，并不想让你当场难堪，现在我就要开始秋后算帐了。”
　　“行！你想怎么算帐都可以。”刘黑玉紧紧地靠着她的娇躯，一双眼睛死死在看着她胸前那黑色薄衫里的白色乳罩，丰满挺拔的乳峰似乎呼之欲出。
　　“那好，你必须将你掌握的情况一点不漏地全部告诉我。”苏珊珊娇媚地看着刘黑玉。“你不知道，我为了争取到香港来，已在领导面前夸下了海口，如果没有东西回去交差，领导一定会骂死我的。”
　　“领导要是骂你，你就干脆辞职好了。”刘黑玉满不在乎地说。“我请你当我的保安部总监，保证比你当个什么警察要舒服多了。”
　　“我一个刑警学院毕业的高材生，却来给你当保安，你想得真美！”苏珊珊轻嗔地说。“别打岔！快老实交代，不然的话，我可要对你实行刑罚了。”
　　刘黑玉顿时哑然失笑，有一个当刑警的妻子也真是麻烦，动不动就将你当成犯罪嫌疑人了。他伸嘴在她的粉腮上吻了一下，柔声说：“我们到床上去说吧？香港的气温虽然不低，但你穿得这样单薄，还是要小心夜寒入侵呢。”
　　“不行！就在这里说。”苏珊珊不依地说。你很清楚刘黑玉的心思，要是到了床上，他就是想说也说不成了。
　　“好吧。”刘黑玉无可奈何地说。“你就让我抱在怀里，我在你耳边轻轻地说，这总可以吧？”
　　苏珊珊听了，一张俏脸顿时红了。她脉脉地看了刘黑玉一眼，终于微微点了点头。刘黑玉大喜，立即将她的娇躯抱了起来，走到沙发上坐下，让她的娇躯躺在自己的怀里。
　　“我们先亲个嘴吧？”看着她那如花的娇靥，刘黑玉心里顿时心猿意马起来。
　　“不行！”苏珊珊严厉地说。“你如果还提这样或那样的要求，我就立即下来，我们两都坐着，面对面地说。”
　　刘黑玉听了，果然收起了色心，从杨玉环在G市演出中了李隆基的圈套说起，一直到在G市发现了胡非的QQ号码，将前后经过一五一十地说了一遍。“我到香港来，就是想通过互联网找到‘梅花香自苦寒来’的下落，从中发现‘鲨鱼’的踪迹。”
　　“我们也一直在调查‘鲨鱼’的情况。”苏珊珊说。“根据各国警方调查的情况显示，‘鲨鱼’实际上就是一个秘密的国际投行。他们虽然引起了亚洲的金融风暴，但他们的行为在法律上并没有触犯的地方，他们只是钻了各国金融上的空子而已，所以，就是追查起来也无法定他们的罪。我们之所以想要查清他们的底细，也是为了防患未然，不能让他们再次钻了空子。”
　　“难道他们故意设计了一个演出计划，意图敲诈巨额赔款也不构成犯罪吗？”
　　苏珊珊冷静地说：“从你介绍的整个情况来看，尚无法确定这一切都是‘鲨鱼’所为，基本上都是你主观想象的。”
　　“你是说，这一切都不是‘鲨鱼’所为，而是还有另外一个秘密组织在打我的主意？”刘黑玉讶然地看着苏珊珊。
　　“我并不是这个意思。”苏珊珊淡淡一笑说。“我只是说，你现在还没有任何证据证实这一切都是‘鲨鱼’所为。据我们获得的资料分析，‘鲨鱼’的行动都是谋定而后动，刚开始的时候，你恐怕一点觉察也没有，而等他收网的时候，你却任何措施都用不上。而且，你只是个体，以‘鲨鱼’的个性，对你恐怕也没有多大的兴趣。”
　　“那你的意思是――”
　　“我听说，你在东南亚获得了巨额宝藏，那些人恐怕都是冲着你这笔财富来的。”苏珊珊分析说。“想要获得这笔财富的人恐怕不仅仅是个人和一些组织，也可能会有一些国家的政要。如果证实这个传闻是真的，他们就可以以国家宝藏的形式将财产收回去。如果证实这笔宝藏是二战时日军抢走的黄金，那么，二战中受害的亚洲国家都有权利要求分割这批财富。”
　　刘黑玉听了，顿时惊得目瞪口呆，他连忙看着苏珊珊。“那怎么办？”
　　“从目前的情况来看，已经很难证实这是二战时日军抢走的黄金。”苏珊珊说。“据各国调查的情况，日军当时的确将一批黄金运到了东南亚。但是，如果日军运送黄金的人还有人活着，战后他们一定早就将黄金偷偷运回国去了。如果没有运回去，那就说明那些人已全部死了。而前者的可能性是最大的。”
　　刘黑玉听了，顿时暗暗放下心来。如果有国家卷入这场争夺中来，他刘黑玉就是本事最大也无能为力。如果只是一些个人或黑社会组织前来争夺，虽然也很讨厌，但他们的力量跟国家比起来，那就完全是天壤之别了。
　　“我还听到一种传说。”苏珊珊又说。“日军运到东南亚的黄金早就被某国的政要取走了。如果你获得的真是日军抢走的黄金的话，那也只是其中极小的一部份而已。”
　　刘黑玉暗暗点了点头，这种解释恐怕是最合理的。日军当时占领了那么多的国家，光是从中国抢走的黄金就远远不止这个数。他立即俯身在苏珊珊的唇上吻了一下，由衷地说：“珊珊，谢谢你将这么重要的情况告诉了我。”
　　苏珊珊娇笑说：“这已不是什么秘密，只是你没有去注意收集而已。”
　　“不管怎么说，我还是第一次听到这么详尽的解释。”苏珊珊是一个警察，竟能这么详尽地为他进行解释，说明她的心里是完全偏着他的。刘黑玉心里溢满了浓浓的爱意，再次抱紧她的娇躯，深深地吻住她的樱唇，舌头灵活地伸进她的嘴里，在她的小嘴里轻轻地搅动着。
　　苏珊珊顿时感到意乱情迷，整个娇躯都似乎要融化似的，情不自禁地伸出双臂，紧紧地勾着刘黑玉的脖子，温润的香唇微微张开，柔软的舌尖也轻轻地游动着，与刘黑玉的舌头缠绵着，撩拨着，吮吸着。
　　刘黑玉的体内也阵阵发热，下面更是蠢蠢欲动了，他连忙腾出一只手来，隔着衣服在她那饱满的乳房上抓捏起来。
　　苏珊珊的娇靥已红得如同盛开的石榴，一双美乳也因为充血而迅速膨胀起来，而整个娇躯却娇弱无力地酥软下去。她的体内已春潮泛滥，缓缓地睁开诱人的媚眼，媚眼如丝地看着刘黑玉，娇喘吁吁地说：“我们到房里去吧？”
　　刘黑玉连忙抱起苏珊珊，快步走进房里，将她放到床上，温柔地脱去她身上的衣服，伏到她的身上，尽情地驰骋起来。
　　“啊……啊……”在刘黑玉的全力冲击下，苏珊珊抑制不住地不停娇叫着，丰润的屁股不停地摇晃、挺迎起来。
　　看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，刘黑玉心里也暗暗得意，她再也不是那个纯洁、青涩的小警察了，现在的她又娇又媚，已是一个十足的美少妇了。
　　强烈冲击带来的快感就像潮水一样，一浪紧接一浪地向她袭来，苏珊珊的额上已出现了细细的汗珠。她双颊绯红，美丽的臻首不住地摇摆，嘴里的呻吟也一浪高过一浪，她已完全淹没在无边的快感之中了。
　　听着苏珊珊的高吟低唱，刘黑玉全身的血液都沸腾起来，他就像古代最勇猛的斗士，拚命地冲刺，发出无坚不摧的本领，就像雨点打在坚硬的地面上一样，房间里响起了密集的肉体撞击的声音。
　　“啊――啊――我要死了！”苏珊珊全身一阵激颤，第一次泄了。
　　刘黑玉见了，连忙停止了冲刺，只是轻轻地旋磨着。苏珊珊嘴里喘着粗气，脸上布满了高潮后的红霞，全身酥软，无力地躺在床上，如花的娇靥上已布满了欲仙欲死的神色。
　　“黑玉，你已是越来越厉害。”苏珊珊媚眼如丝地看着刘黑玉，娇喘吁吁地笑着说。“如果你只有一个妻子，一定会吃不消的。”
　　“你以后还敢不敢吃醋了？”刘黑玉得意地笑着说，下面又用力地动了一下。
　　“别！别来了！”苏珊珊连忙制止刘黑玉的动作，无力地央求说。“我知道你很厉害，我们先休息一下吧。”


第二十五卷 第6章 金屋藏娇
　　刘黑玉连忙从苏珊珊的身上爬起来，低声说：“珊珊，快起来穿衣服！我们的对头已找上门来了。”
　　苏珊珊惊疑地看着刘黑玉，见他一脸庄重，知道情况确实危急，虽然已浑身酥软，仍迅速地挣扎着爬起来，找到衣服穿到身上。
　　当两人穿上衣服，脚步声已在门外停了下来，接着便响起了撞门的声音。刘黑玉迅速走到窗前，悄悄地打开窗户，见下面是一条小巷子，连忙回头对苏珊珊招了招手，叫她迅速过来，然后蹲在地上，让苏珊珊趴到他的背上。
　　“砰”的一声，外面的门已被撞开，十多条黑影迅速冲了进屋里，分头往两边的房里冲去。
　　“抱紧了。”刘黑玉轻轻地吩咐一声，背起苏珊珊，猛地从窗口跳了下去。
　　“啊！“苏珊珊一声轻呼，不吓得顿时闭上了眼睛，一颗心立即怦怦地跳了起来。
　　他们刚刚从窗户跳出去，身后的房门就被猛地撞开了，五、六个大汉迅速冲了进来。“啪“地掀亮房间里灯光，在洁白的灯光下，他们每个人的手里都拿着枪。
　　刘黑玉轻轻地落到地上，一下也没有停顿，立即向小巷的出口掠去，来到了人来人往的大街上。
　　“珊珊，你先坐出租车回酒店去，我去跟踪那些家伙。”刘黑玉低声吩咐说。“回头我再给你电话。”
　　“可是――”苏珊珊有些担忧地看着刘黑玉。对方的势力那么强，他一个人跟上去，叫她怎么也无法放下心来。
　　“你放心，我不会有事的。”刘黑玉微微一笑，连忙拦下一辆的士，将苏珊珊推上了汽车。看到的士迅速驶去，刘黑玉顿时放下心来，连忙转身往公寓的前坪掠去。
　　公寓的前坪里，并排停着三辆黑色的轿车。刘黑玉借着黑夜的掩护，迅速掠到车前，发现车里没有，连忙悄悄打开车门，打开后备箱，迅速钻了进去。
　　不久，一溜黑影从楼里起了出来，悻悻地回到车上，启动车子，迅速地往外驶去。他们连想都没有去想，他们要寻找的对象已偷偷潜入了他们的车内。
　　半个小时后，车子在一栋大楼前停了下来，车里的人都陆续下了车，垂头丧气地往大楼走去。
　　认真地聆听了一会，见车子的旁边已没有动静，刘黑玉连忙从后备箱里钻出来，隐身车内，默默地察看大楼前的情况。
　　这是一栋二十多层的高楼，楼前是一声空地，三面都用铁栏杆围了起来。大楼的前面有一座高大的门楼，门楼下站着一个保安，想要从门口潜入大楼恐怕是不可能的。
　　刘黑玉抬头往大楼看去，发现每一层的窗户下面都有一道遮雨板，可是，大楼最低的一层窗户也在三楼以上，离地面的距离至少有八、九米。刘黑玉内力虽然奇高，但他一次跃起的高度也就四米左右，要跃上八米的高度却是根本办不到的。
　　怎样才能混进大楼里去呢？刘黑玉打量着大楼，脑子里煞费苦心地想着计策。忽然，他的目光落在大楼的墙角上，心里顿时有了主意。
　　迅速掠到大楼的右端，双手抱住墙角，手指扣住马赛克之间的缝隙，手脚并用，就像猿猴一样，迅速往上面攀去。
　　爬到三楼，踏上遮雨板，双手抓住窗台的边缘，身体轻轻地悬了上去，攀到了窗台上。
　　透过窗户上玻璃，刘黑玉发现里面竟是一个卫生间，连忙横坐到窗台上，从身上取出小刀，将窗户上的玻璃取了下来，迅速翻身进入卫生间，然后将玻璃草草地装了上去。
　　走到门口，悄悄地探头往外看去，发现外面是一条走廊。他正要从门口出去，突然听到轻微的“丝丝”声，显然，走廊里装有摄像头。
　　刘黑玉心里不由微微一颤，要是贸然从门口出去，一定会被摄像头摄进去。他连忙悄悄地探出头去，查看摄像头的位置。摄像头装在过去第五间房的门前，却是从侧面对整个走廊进行扫描，当摄像头转过去之后，需要十秒钟才会重新回来。这就是说，摄像头从这边转到那边，中间的距离是五秒。
　　从刚才在下面观察的情况来看，大楼的楼梯间似乎在大楼的正中间，有五秒钟的时间，他完全可以轻松地穿过走廊，进入楼梯间。可是，如果速度快过摄像头的转速，就会进入摄像头的拍摄区域，在进入楼梯间的那段距离，也无法避开摄像头的监视。
　　观察良久，刘黑玉终于发现了一个破绽。当摄像头开始掉头的时候，他迅速从卫生间走了出去，当摄像头重新回来的时候，连忙将身体藏进走廊里的门洞里，待摄像头转过去再次回头时，便从门洞里闪出，飞快地往楼梯间掠去，终于成功地避开了摄像头的监视，进入了楼梯间。
　　一层层搜索上去，直到第十八层才听到人声。原来，从第十八层到二十二层，都是公司职员居住的地方。
　　公司竟然为职员安排住房，除了体现关心职员以外，其中恐怕也有鲜为人知的秘密。可是，叶承志却住在外面，按理他应该不属于公司的机密人员。若是如此，他手里的秘密又是怎么弄到的呢？
　　进入二十三层，楼层的保安措施已严密得多了，除了走廊上的摄像头，在电梯的门口还站着两名保安。这里只是一家贸易公司，需要这样壁垒森严吗？
　　从这严密的保安措施来看，这家公司肯定不同一般，刘黑玉顿时来了兴趣，连忙来到了楼顶上，往下一看，见每间房里都亮着灯光，连忙翻过女儿墙，双手抓着墙边，将身体悬了下去。然后双手一松，身体轻轻地落到窗台上的遮雨板上。然后又如法炮制，落到第二道遮雨板上。
　　站在遮雨板上，悄悄地探头往窗子里看去，只见里面是一间豪华的办公室，宽阔的老板桌后，坐着一个面容阴陟的中年男人，办公桌的前面，站着两个男人。两人都穿着黑色的西装，所不同的是一个系着一条花领带，另一个却系着一条黑领带。
　　“怎么会让他们逃走呢？”阴陟男人冷冷地看着“花领带”。“你下午没有派人前去监视吗？”
　　“老罗他们都受了伤，为了防止对方跟踪，特地绕了一个圈子，又将伤者送到医院治疗。”“花领带”解释说。“等他们将情况汇报上来，天都快黑了。没有办法，我们只有立即行动，结果却扑了一个空。”
　　“都是一群饭桶！”阴陟男人狠狠地瞪了“花领带”一眼。“你立即带人出去寻找，就是挖地三尺，也要将他们给我找出来！”
　　“是！”“花领带”答应一声，连忙转身走了出去。
　　“刘昆，你也立即给我出去，查清那个青年高手的来历。”阴陟男人冷冷地对“黑领带”命令道。
　　“我已到医院去看了那几个受伤的弟兄，根据他们反映的情况和我们以前掌握的情报，我怀疑那个青年高手很可能就是刘黑玉。”那个叫刘昆的“黑领带”推测说。“在当今社会上，能够具有这种神鬼莫测功夫的人，除了刘黑玉之外，已找不出第二个人了。我已经派人到海关去了，是不是刘黑玉入境，很快就会有消息传来。”
　　“我们不仅要查清他的来历，还要掌握他的活动情况。”阴陟男人说。“他是一个非常危险的人物，在必要的时候，我们必须想办法将他除了。”
　　刘黑玉听了，心里暗暗一惊。他们到底是什么来历？为什么对自己如此熟悉？又是如此忌怕？既然他们已经知道自己是一个危险人物，那家伙为什么说要“在必要的时候”除了自己？难道他们现在对自己还有什么企图吗？那“必要的时候”又是什么时候？
　　刘昆一走，旁边的一道暗门忽然打开了，从里面走出一个艳丽的少妇。她看上只有二十多岁，容颜绝美，美眸如泓，红艳艳的香唇，显得十分性感。她的身上穿着一套黑色透明的睡衣，将婀娜的身材展露无余，饱满的双乳，挺翘的美臀，一双欺霜赛雪的美腿完全裸露在外面，那皎洁的肉光令人眼花缭乱……
　　骤然见到这等尤物，刘黑玉顿时感到一阵心跳。但是，他心里也暗暗一凛，身处二十多层的高楼窗外，偷看美艳动人的性感少妇，很容易挑起心里的激动。若是稍不注意，就有跌下楼去的危险。从这么高的楼上摔下去，饶是他的武功再高，也会摔得粉身碎骨的。
　　想到这里，他连忙转移到后面的那道窗前，轻轻地打开窗户，迅速爬了进去。
　　这是一间豪华的卧室，墙壁上贴着精美的墙纸，地上铺着厚厚的地毯，屋子中央是一张宽大的席梦思床，一条柔软的毛毯胡乱地放在床上，也许是那美艳的少妇刚刚在这上面睡过，还没有收拾好呢。
　　靠里端的墙边放着一排高大的衣柜，里面摆满了各种高档的衣服，林林总总不下几十件，看得人眼花缭乱。刘黑玉微微摇了摇头，这家伙也和当初的陈寿之一样，竟然在办公室的里面开辟了一处金屋藏娇的地方。
　　那少妇袅袅婷婷地走到阴陟男人身边，将丰满浑圆的山峰压迫在他的胳膊上，娇媚地说：“亲爱的，你怎么还不进去？我都等了你很久了。”
　　阴陟男人不由扭头看着她。她的身上只穿着一件近乎透明的睡衣，将她令人销魂的窈窕曲线恰到好处地勾勒出来，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻梁，秋水的美眸，丰润的乳房，都隐约可见，无不显示着她的美艳性感。他心里一荡，立即将她抱了起来，大步往房里走来。


第二十五卷 第7章 暗房拜访
　　在“吃吃”的娇笑声中，那面目阴陟的男人抱着艳妇向房里走来，边走边伸嘴在艳妇的脸上很响地吻着，就像猪吃潲一样发出“叭叭”的声音。
　　“哎呀，好痒！”艳妇娇媚地轻嗔说。“你今天的胡子都没有刮，扎得人家痒嗖嗖的。”
　　“哈哈，一定是我们的珂珂长得太美了，就连我的胡子都钻出来想一亲芳泽了。”男人满脸淫笑搂抱着艳妇，在她的脸上一个劲地吻着。
　　原来这个艳妇名叫珂珂，只是不知她姓什么。躲在衣柜里的刘黑玉连忙悄悄将柜门推开一条小缝，将眼睛贴在小缝上，偷偷地往外看去。
　　珂珂嘴里“嘤咛”一声，轻轻地伸出舌尖，俏皮地钻进了男人的口里。那男人迅速将她的娇躯放到床上，连忙爬到她的身上，用嘴唇捉住她的香舌，一边用力地吮吸，一边伸出禄山之爪，抓上了她那浑圆挺拔的酥胸。
　　珂珂娇喘吁吁地与他吻着，二两只纤纤玉手却迫不及待地去剥男子身上的衣服。成熟美妇没有少女那么多的娇羞，动作举止无来透出火一般的激情。
　　从她那热情如火的举止可以看出，珂珂刚才一定是孤睡难眠，待外面的那两个男人一走，便立即从被窝里拱了出来，到外间去叫那阴陟男人。
　　阴陟男人体内的欲火也被这艳妇的激情点燃了，并且熊熊地燃烧起来。他迅速从她的身上起来，飞快地脱去衣服，露出他那精瘦的身材。
　　常言说：“瘦子的L，胖子的B。”这家伙虽然身体瘦削，那玩意倒是不小。艳妇目光灼灼地看着他，媚眼里几乎要滴出水来。男人立即赤裸裸地走了上去，将艳妇身上的衣服迅速剥了下来。
　　看着床上玉体横陈的珂珂，那白皙的肌肤，饱满的玉峰，浑圆的双腿，令躲在衣柜里的刘黑玉也感到唇焦口燥，一双眼里射出难以抑制的欲火。
　　男人双膝跪在珂珂的下面，抬起她的一双美腿，伸出手指在下面插了一下，手上立即沾满了蜜汁。他将手指上的蜜汁涂到她的双峰上，微笑说：“你怎么湿得这样厉害？”
　　“还不是你弄的？”珂珂娇媚地飘了男人一眼，娇躯骚媚地扭动了一下。“夜都这么深了，你还不快点上来吗？”
　　男人将她的双腿放到自己的肩上，让那美妙的地方尽量展现出来，又戏谑地在门口磨了一会，逗得珂珂全身都开始扭动起来。
　　“啊――嗯――好难受――啊――你要干什么呀――快点呀――来干我呀――”珂珂嘴里浪叫着，臀部主动地往上迎去，急切地要将站在门口徘徊的客人迎进屋去。
　　磨擦了四、五分钟，男人见她已娇靥绯红，媚态横生，终于大笑一声，猛地进入了她的体内。
　　很快地，床上的两人已进入白炽化的程度，一个奋力冲击，一个婉转承欢，两人紧紧拥在一起，抵死缠绵，渐渐进入物我两忘的境地。
　　忽然，房间里响起了鼓掌声，刘黑玉从衣柜里走了出来，微微笑着说：“精彩！精彩！比A片里的镜头还要动人。”
　　男人连忙扭头一看，发现房间里不知什么时候多了一个年青的男人，顿时吓了一跳，正欲从珂珂身上下来，刘黑玉已促狭地跳到了床上，一脚踩在他的屁股上，微笑说：“别下来！我来帮你！”
　　男人顿时不能动弹，他软软地伏在珂珂的身上，惊恐地问：“你是谁？想要干什么？”
　　珂珂也在激情中苏醒过来，睁开媚眼，看到高高地挺立在床上的刘黑玉，心里也暗暗吃了一惊。但是，刘黑玉的话却让她忍俊不禁，不由“噗哧”一声笑了起来。
　　“你这个骚娘们，竟然将野男人引到我的房里来了？”男人看到珂珂突然发笑，顿时恼羞成怒，眼里射出了森森的寒光。若是他能动弹，他肯定已经一个耳光甩过去了。
　　“哪里是我引进来的呀？”珂珂娇嗔地反驳说。“你这里守卫这么森严，我能够将一个男人带进来吗？”
　　男人听了，也觉得有理。可是，这个青年为何会出现在他的房间里呢？他脑子里飞快地转着，忽然脸色煞白。“你――你是刘黑玉？”从大量的情报反映出来，能够神出鬼没地出现在他的房间里，在这个世界上恐怕只有刘黑玉了。
　　“嘿嘿，你真聪明！竟然一下子就想到了我。”刘黑玉冷笑一声。这家伙能够一下子猜到是他，显然是圈子里专门对付他的人。由于他们对他研究的较多，虽然从未谋面，却仍然能够迅速地猜测出来。
　　“你已经知道我是谁，你是不是也应该自我介绍一下。”刘黑玉脚上的力量不由稍稍加大了一些。
　　“你这样踩着我，我连喘气的机会都没有，怎么能够自我介绍呢？”男人知道他是刘黑玉，心里虽然惊恐不已，表面上却表现出非常镇静的样子。
　　“是啊！你快将脚放开！”珂珂也叫了起来。“你们两个压住我一个人，难道想将我压死吗？”
　　“哈哈，看在这个如花似玉的美人求情的面子上，我就暂且放开你。不过，你如果想要我的面前耍花样，你恐怕要到楼下去捡骨头了。”刘黑玉微微笑了笑，将脚从男人的屁股上移开，轻轻地跳到了地面上，但他仍然站在床边，色眯眯地看着珂珂那无边的春色。
　　男人迅速从珂珂的身上爬起来，但珂珂却依然躺在床上未动，连双腿也仍然高高地举起，那男人刚刚从她的体内出来，那中间还留着一只圆圆的洞，黑黝黝地似乎在引人深入。她的脸上也带着迷人的笑容，媚媚地看着刘黑玉，秋波荡漾的美目里似乎要滴出水来。
　　“骚货！”那男人穿上衣服，看到床上珂珂的浪态，心里狠狠地骂了一声，顺势扯起床上的毯子，愤愤在遮在她的身上，回头对刘黑玉说：“刘先生，我们到外面办公室谈吧？”
　　“就在这里谈吧。”刘黑玉微微一笑说。“要是这位美人趁着我们出去的机会帮你叫来保安，又要害得我动手杀人，这是我最不愿意看到的结果。”
　　“你放心！我可以保证她不会叫人的。”男人连忙保证说，又回头吩咐床上的珂珂。“你给我老老实实地呆在床上，什么事也不要做，听到了没有？”
　　珂珂将美丽的臻首从毛毯里伸出来，有些惶恐地看着两个男人，当她看到阴陟男人眼里森严的目光，吓得连忙收回目光，赶紧点了点头。
　　刘黑玉见了，也不好再赖在别人的房里了，只好跟着那男人走到了外面的办公室。在老板桌前坐下，目光紧紧地看着阴陟男人。“先生可以自我介绍一下了吧？”
　　“哈哈，你连我是谁都不知道，却贸然找上门来，刘先生是不是太过份了？”阴陟男人哈哈笑着说。他的眼里竟然没有一点惧怕，表现出惊人的镇静。
　　“不是我主动找上门来的，而是你们将我带来的。”刘黑玉冷冷地说。“我只是想来问清楚，我们素昧平生，往日无怨，近日无仇，你们为什么要对付我？”
　　“我想刘先生一定是误会了。”那男人微微一笑说。“我并没有与刘先生作对的意思，而且我们之间还颇有渊源呢。”
　　“什么渊源？”刘黑玉讶异地看着男人。
　　“我叫赵鹏，是鹏程贸易公司的总裁，与方氏企业有着长期的业务关系，我们的货物大多是由方氏企业的货船运送出去的。”男人自鸣得意说。“另一方面，在下与方毅先生也是至交，算起来我们是不是很有渊源？”
　　刘黑玉听了，心里不由微微一震。如果这个赵鹏的确是方毅的至交，那还真的是大水冲了龙王庙，一家不识一家人了。“既然如此，那你为什么要派人去杀我？”刘黑玉冷冷地问。他的心里并不喜欢这个面目阴陟的男人。
　　“我就知道刘先生误会了。”赵鹏微微笑着说。“我们只是想找叶承志的妻子要回叶承志偷走的公司机密，怎么也没有想到刘先生竟然租住在她家。我的手也不知道我们之间的渊源，以致发生了误会。”
　　“可是，我先前在窗外还听到你吩咐手下要做了我，那应该不是误会吧？”刘黑玉“嘿嘿”地冷笑着。
　　“不错！我是这样讲了。”赵鹏直言不讳地说。“因为叶承志偷走的机密非同小可，如果刘先生一定要介入这一事件之中，也就怪不得我们了。”
　　“不知叶先生偷走的是什么东西？”想到叶嫂交给他的那只谜一样的信封，刘黑玉心里顿时涌起了好奇。
　　“对不起！由于涉及到公司的机密，我实在不能将内容告诉你。”赵鹏紧紧地看着刘黑玉的眼睛。“不过，如果他的妻子将什么交给你了，希望你能够看要我与方氏企业的关系上，能够归还给我们，我们一定感激不尽。”
　　刘黑玉苦笑地摇了摇头。“我是刚刚到达香港的，碰巧租住了他家的房子，但我连叶承志长的什么样都没有见过，跟他家更是没有任何关系。就算他真的偷了什么东西，他也不会交给我的。他妻子说，叶承志也没有将什么东西交给她。”
　　那只信封虽然是一个谜，却是叶承志用生命换来的，叶嫂临走的时候交给了自己，那是对自己莫大的信任，自然不能凭对方三言两语就将这个秘密吐露出来。
　　赵鹏默默地看着刘黑玉，审视良久，终于开口问：“你将他妻子送到哪里去了？”
　　“你也误会了。”刘黑玉说。“并不是我将她送走的。她只说出去避一避，收拾一些行李就坐计程车走了，我也不知道她去了哪里。”
　　“你已跟她上过床，难道对她的情况一点也不知道吗？”赵鹏狐疑地看着刘黑玉，他的眼里明显流露出不肯相信的神情。
　　“我说过不知道就是不知道，难道你认为我在撒谎吗？”刘黑玉有些不耐烦地说。他本来是询问赵鹏的，现在自己反倒变成被询问的对象了，这让他心里很不舒服。可是，自己掌握的情况不多，就是想问也问不出什么名堂来。
　　赵鹏对他也不敢动粗，见什么也问不出，只好作罢。两人又说了一些不痛不痒的闲话，刘黑玉从座位上站了起来，微微一笑说：“我想我也应该告辞了，里面那位美人还在等你呢。”
　　“我叫人送你出去！”赵鹏也站了起来，在桌子上的一个按钮上按了一下。
　　门外立即响起了敲门声，赵鹏叫了声“进来”，房很快就打开了，一名大汉径直走了进来。“总裁，您有什么吩咐？”
　　“你代我送这位先生出去！”赵鹏吩咐说。他并没有当场将刘黑玉的身份说出来。
　　那大汉转身将刘黑玉上下打量了一遍，连忙侧过身去，伸手指向门口，向刘黑玉做了一个“请”的动作，微微哈了哈腰说：“这位先生请！”


第二十五卷 第8章 情动如火
　　走出大楼，刘黑玉立即给苏珊珊打了一个电话，问清了她住宿的酒店，连忙坐上一辆的士，径直往酒店驶去。
　　苏珊珊一直惦记着刘黑玉的安危，虽然已夜深人静，却还没有入睡。看到刘黑玉进来，连忙从床上爬了起来，紧张地看着刘黑玉：“怎么样？查到什么线索了没有？”
　　她的身上只穿着一套嫩黄色的睡裙，翘挺丰满的乳房随着呼吸微微颤动，十分诱人。刘黑玉连忙脱去外套，迅速钻到床上，伸手将她搂进怀里，一只魔手立即向她的胸前摸去。
　　“大色鬼，你干什么呀？”苏珊珊娇嗔地伸手在他的魔手上打了一下。“是不是情况没摸着，却看到了别人的好事，所以急色成这个样子？”
　　“果然是大侦探，什么都让你料到了。”刘黑玉一边抚摸着她那美丽的乳房，一边笑着将发现的情况说了一遍。“大侦探，你帮我分析分析，赵鹏的话到底有几分真实？”
　　“你摸得我全身都酥软了，事我还怎么能够集中思想帮你分析呀？”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，伸手抓住那只作恶的手。“你就不能安份一下吗？”
　　“好啊。”刘黑玉嬉皮笑脸说。“让我们先快活一下，然后再静静地思考怎么样？”
　　“不行！”苏珊珊立即断然拒绝说。“你在外面惹上了火，却赶回来找我发泄，我在你眼里算是什么了？”
　　“你难道要我到外面去找人发泄吗？”刘黑玉哑然失笑地看着苏珊珊。“其实，你是误会我的意思了。我是看到你在床上这种诱人的神情，心里就忍不住激情澎湃。”
　　苏珊珊听了，脸上顿时红了起来，无比羞赧地娇笑说：“我们分开还不到二个小时，我感到下面现在还是火辣辣的，再也不能来了。”
　　“是吗？”刘黑玉立即伸手去拉她的睡裙。“快让我看看要不要紧？”
　　“不要！”苏珊珊连忙捉住刘黑玉的手，一张俏脸已羞得通红。尽管他们早已有了夫妻之实，但这样让他检查，仍然让她羞赧不已。
　　“让我看看！”刘黑玉仍然执着地坚持着。“我们已经是夫妻了，夫妻之间也用得着这样害羞吗？好珊珊，让我看看吧？不然的话，我真的不会安心呢。”
　　“这有什么好看的？弄得人家怪难为情的。”苏珊珊娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，但她的手却犹豫地放开了。
　　刘黑玉连忙掀起她的裙子，入目是一双欺霜赛雪的玉腿，既是那样的白皙匀称，又是那样的浑圆修长，粉雕玉琢，细嫩光滑，在日光灯的映照下散发出柔和的光泽。
　　“好美！”刘黑玉情不自禁地赞了一声，双手立即抚了上去。那小心翼翼的样子，就像抚摸一件艺术珍品。
　　苏珊珊的娇躯微微颤了一下，但她却没有去制止他。见他如此喜欢自己的美腿，芳心深处立即涌起一股甜蜜的感觉，娇靥上也露出娇媚的神色。
　　刘黑玉细细地欣赏了一会，心里喜爱非常，他忽然俯下身去，伸嘴在她的玉腿上印下了一个个湿吻。
　　苏珊珊只觉得阵阵快感涌了上来，整个身体都轻飘飘的似乎要飞起来，那种快美的感觉令她全身都颤栗起来，嘴里也发出轻微的呻吟，一双秋水盈盈的美目也不由自主地闭了起来，羊脂白玉般的俏脸上浮起了一片红霞，显得格外的娇艳欲滴。
　　吻遍了双腿，刘黑玉的嘴唇渐渐来到了她的大腿上。大腿的里端，是一条黑色的小内裤，紧紧地包着那丰挺的美臀和微微隆起的小丘，既是那样神秘，又是那样美妙，令人心里欲念顿生。
　　大嘴盖了上去，舌尖轻轻地顶着。虽然隔着一层裤子，苏珊珊的娇躯仍然一阵激颤，两只纤纤玉手情不自禁地抓住了刘黑玉的头发，嘴里发出声声难捺的呻吟。
　　良久，刘黑玉终于抬起头来，将她的小内裤轻轻褪了下来，发现那里果然红红的有些发肿，他心里轻叹了一声，重新俯下身去，用舌头温柔一舔吻着那微微红肿的地方。
　　苏珊珊全身都痉挛起来，娇躯也开始不安地扭动着，臻首往后仰去，明艳的脸上已荡起无边的春情。她媚眼如丝地看着刘黑玉，娇喘吁吁地娇声说：“别――别弄了――我好痒――好难受――”
　　刘黑玉暗暗将内力注满了舌尖，再通过舌尖的舐舔，红肿很快就消退了。
　　可是，苏珊珊经过他这一番舐舔，心里早已春情荡漾，强烈的欲望已在她的体内迅速蔓延开去，不可遏止地席卷全身。她已顾不上下面是不是红肿了，立即从床上坐了起来，伸手缠住刘黑玉的脖子，情动如火地吻了上去，灵巧的香舌就像蛇一样地往他的嘴里钻去。
　　刘黑玉见她主动索吻，知道她已动情，连忙含住她的香舌，用力地吮吸起来。
　　两人的舌头在双方的嘴里你来我往，尽情缠绵，阵阵快感涌向全身，两人的身体都变得火烧火燎起来。刘黑玉一边热情地吻着，一边伸手抚上她那挺翘的肥臀，用力地抓捏起来。
　　苏珊珊的呼吸也开始喘急起来，感觉阵阵热力从他的嘴唇、舌尖、手掌上传了过来，灼热的感觉令她全身都酥软了，无法控制的情欲在体内奔腾，心里已生出一种无边的期望。
　　“黑玉，好好爱我吧。”她挣开刘黑玉的热唇，媚眼如丝地看着他的眼睛，吹气如兰地嘤咛说。
　　“你不怕再次红肿吗？”刘黑玉微笑地看着她的美目，那里面已闪动着如潮的欲望。
　　“就是死了也心甘情愿。”苏珊珊已被汹涌澎湃的激情弄得难以自已，心里的羞涩早已被激情完全融化了，只想那种无边的快感尽快将自己全部淹没。
　　刘黑玉心里也兴奋不已，但他却没有忘记她先前的红肿，无比温柔地进入她的身体。异常充实的感觉令苏珊珊忘记了一切，她的四肢紧紧地缠在刘黑玉的身上，用力地挺动着肥臀，迎接那无边的快感。
　　“黑玉呀，跟你在一起，我都变得淫荡起来了。”激情过后，苏珊珊偎在刘黑玉的胸脯上，满目春意地娇嗔说。
　　“你没听说吗？女人要求‘到了厨房是主妇，到了客厅是贵妇，到了床上是荡妇。’这是现代女人的最高标准呢。”刘黑玉微微一笑说，一只手轻轻地抓捏着她的玉乳。她的玉乳仍然胀鼓鼓的，显然激情还没有完全从她的体内退去。
　　“什么女人的标准？这完全是你们男人心里的歪念。”苏珊珊淡淡地笑了笑。“我已经当不成主妇了，也不可能成为贵妇，要是变成了荡妇那就惨了。”
　　刘黑玉当然明白她的意思，连忙轻轻地搂住她，柔声说：“珊珊，你放心！我一定会让你成为主妇和贵妇的。”
　　苏珊珊幽幽地叹了一口气，她心里并不愿意像王雁她们一样成为他不清不白的妻子，可是，她又无可救药地爱上了他，已经根本无法离开他了，真不知道以后该怎么办？唉，现在也只能走一步算一步了。
　　“珊珊，你是一个人到香港来的吗？”刘黑玉忽有所悟地问。
　　“当然不是。”苏珊珊娇声说。“吴师兄也来了，他就住在隔壁的房间里。他去查你发现的那个QQ号码去了，也不知现在回来了没有。”
　　“对了，有没有办法通过QQ号码查到那人的下落？”刘黑玉立即探询地问。
　　“别人也许没有办法，但这却难不到我们警方。”苏珊珊有些得意地说。“等他回来，也许就有结果了。”
　　刘黑玉听了，心里大喜。只要能够找到那个“梅花香自苦寒来”，就可以找到“鲨鱼”了。想到能够很快找出“鲨鱼”，他的心里顿时兴奋起来，下面也直梆梆地顶在苏珊珊的腿上。
　　苏珊珊顿时吓了一跳，娇媚地看了他一眼。“你怎么这么快又来了？如果你只有一个妻子，谁会吃得消呀？”
　　“所以，就是玉环也不反对我将众多美女带回家去呀。”刘黑玉自鸣得意地说。
　　苏珊珊关切地说：“黑玉，你现在还年轻，自然没有什么关系。但是，你这是在过份地透支体力，总有一天会将身体弄垮的。”
　　“你错了！”刘黑玉微笑地将双修大法的原理说了一遍。“我跟别人不一样，我不仅不会透支体力，反而每欢好一次，功力就会增加一分。”
　　“怎么会这样？”苏珊珊不禁讶然地看着刘黑玉。他不会是为了欺骗众多的女人跟他上床才故意编出这样一个理由吧？
　　刘黑玉微微一笑说：“如果不是因为这样，你现在还有体力跟我说话吗？”
　　苏珊珊脉脉地看着刘黑玉，心里顿时涌起了阵阵波澜。难怪有那么多的女人愿意死心塌地地跟着他，原来竟是一种修练呢。难道这世上真的有修仙得道的法门吗？
　　刘黑玉又将如何练气的方法传授给她，直到天色快亮的时候才沉沉睡去。
　　也不知过了多久，刘黑玉忽然被一阵门铃声惊醒。他睁开眼睛一看，发现已是日上三竿了，连忙看了一下表，居然是上午九点多钟了。
　　身边的苏珊珊也许是太累的缘故，仍然睡得很香，那刺耳的门铃声都没有将她吵醒。刘黑玉爱怜地看了她一眼，连忙轻轻地从床上爬了起来，穿上一条内裤，赤裸着上身出去开门。
　　“为什么这么久才来开门？”打开房门，一声娇叱立即劈头盖脑地冲了进来，只见陈小梅俏生生地站在门口。她今天没有再穿那套白色的套裙，上身穿的是一件米黄色的T恤，下着一条牛仔裤，英姿飒爽地显得格外精神。


第二十五卷 第9章 纠缠师姐
　　“小梅师姐来了！快请进！”刘黑玉满脸笑容地看着陈小梅，热情地招呼说。
　　陈小梅抬头看了刘黑玉一眼，他穿成这个样子，而苏珊珊却还没有动静，昨天晚上肯定风流了一夜。她本想转身离去，但这样又似乎太着形了，犹豫良久，暗暗咬咬了牙，终于迈步走了进房去。
　　刘黑玉站到门边，依然满脸笑容地看着走进来的陈小梅，就像看着一只走进狼窝的羔羊。当她通过自己的身边时，他的身体有意无意地在她的身上蹭了一下。
　　陈小梅微微颤了一下，连忙快步走进房里。房间里，苏珊珊仍然春睡未醒，雪白的肩膀裸露在被子的外面，展露出暧昧的无边春色。
　　看到这种情形，陈小梅的脸又立即红了一下，她连忙走到床边，伸手捏住苏珊珊的鼻子。苏珊珊突然不能呼吸，终于慵懒地睁开了眼睛。
　　“师姐来了？”苏珊珊睡眼响惺忪地看着她。“你怎么这样早啊？”
　　“还早啊？”陈小梅立即大惊小怪地看着她。“小姐，现在都快十点钟了呢。”
　　苏珊珊一震，连忙从床上爬起来。可是，她的身上却一丝不挂，那无边的春光立即显露出来，连陈小梅见了都瞪大了眼睛。苏珊珊脸上一红，连忙扯过被子盖在身上。
　　“嘻嘻，原来珊珊晚上喜欢裸睡呢。”陈小梅揶揄地娇笑说。
　　“师姐，你不要胡说！”苏珊珊娇媚地瞪了陈小梅一眼，一张俏脸已涨得通红，连忙娇羞地抓过衣服披在身上，但她的眉眼之间却布满了浓浓的春意。
　　“哈哈，久别如新婚，这也是可以理解的。”陈小梅嘻嘻地笑着，边说边偷偷飘了刘黑玉一眼，发现刘黑玉也正在偷偷地看着她，芳心微微一颤，连忙回过头去。
　　苏珊珊终于躲在被子里将衣服穿上了，见刘黑玉仍然站在原地未动，连忙拿起他的衣服塞到他的怀里，娇嗔地瞪了他一眼。“还不快点将衣服穿上？”
　　刘黑玉讪讪地笑了一下，连忙将衣服穿上，转身走进卫生间去洗刷。
　　“快说，昨天晚上干了几次？”陈小梅立即抱住苏珊珊，低声地笑着说。“他的身体那么强壮，一定相当厉害了。不然的话，你怎么睡到现在还不想起来。”
　　“师姐是不是想品尝他那强悍的雄风？”苏珊珊终于抓到了反击的机会，立即低声地娇笑说。“比你以前遇到的男人肯定要厉害多了，保证让你飘飘欲仙，享受到前所未有的快乐。”
　　“好哇。”陈小梅立即娇笑说。“不过，你要是将他让给了我，你就必须退出了。”
　　“你好自私哦。”苏珊珊娇嗔地瞪了她一眼。“人家好意让你品尝一下，你却要占为己有？我可以保证，你一个人绝对受不了，到时候你就是想喊救命都没有办法。”
　　“他真的那么厉害？”陈小梅有些不相信地看着苏珊珊。
　　“如果不厉害，他妻子怎么会允许他带很多女人回去？”苏珊珊微微叹了一口气。“你不知道，他的身边现在已经有一大群死心塌地的女人了。”
　　陈小梅默默地看着苏珊珊，心里泛起了阵阵涟漪。她也是一个出色的美人，身边并不缺乏大堆的追求者。但是，自从她的第一个男友离她而去之后，她对男人已自然而然地保持了距离，再也不愿意轻易地上男人的当了。
　　刘黑玉从卫生间里走了出来，柔声地对苏珊珊说：“珊珊，你快去梳洗吧。小梅师姐也来了，我们正好一块出去吃早餐。”
　　陈小梅娇笑说：“现在出去恐怕不是吃早餐，而是吃中饭了。”“也好啊。”刘黑玉笑着说。“我们还可以节约一顿早餐呢。”
　　“鲁迅先生说得好，‘越有钱的人越小气。’看来这话一点也不假。”陈小梅柔媚地看了刘黑玉一眼。“难怪刘黑玉先生能够成为一个超级富翁呢。”
　　“毛主席曾经教导我们：要节约每一分钱。我难道敢不听他老家的话吗？”刘黑玉哈哈一笑，一双眼睛落在陈小梅那凸凹有致的娇躯上。“小梅师姐今天不要去酒巴上班吗？”
　　“你是怕我蹭了你一顿饭，害得你无法节约，还是怪我影响了你们之间的好事，变成了极不应该有电灯泡？”陈小梅娇嗔地看了刘黑玉一眼。“我今天休息，你是不是感到很失望了？”
　　“怎么会呢？”刘黑玉微微一笑说。“小梅师姐能够光临，我还求之不得呢？”
　　“虚情假意！”陈小梅娇媚地飘了他一眼。
　　“我绝对是真心的。”刘黑玉连忙表白说。“小梅师姐要是不信，你可以来摸摸。”
　　陈小梅脸上一红，立即瞪了他一眼，连忙转移话题说：“昨天晚上到底遇到了什么情况，竟然让珊珊半夜搬到酒店来了？”
　　刘黑玉将昨晚的情况简单介绍了一遍，微微摇摇头地说：“这事是真是假还有待考证。”
　　“赵鹏是做进出口贸易的，与方氏企业有联系，这也不足为奇。”陈小梅沉吟说。“但是，叶承志偷了公司机密，赵鹏绝对不会就这样善罢甘休的。你突然卷入这一事件之中，恐怕也难脱干系。”
　　“是的。”刘黑玉微微点了点头。赵鹏虽然说得轻描淡写，恐怕也只是一种脱身之计，事后肯定不会就这样放过他的。不过，受人之托，忠人之事，他也没有办法后退了。
　　“小梅师姐，你为什么会选择到酒巴去卧底呢？”刘黑玉忽然饶有兴趣地看着陈小梅，难道那家酒巴竟然跟他们的案件有什么关联吗？
　　“因为那家酒巴是郁金香的。”陈小梅毫不隐瞒地说出了真相。“另一方面，香港人都喜欢泡酒巴，在那里可以听到不少的情况。”
　　刘黑玉心里微微一怔，香港警方花那么大的精力对付郁金香，难道她真的有什么问题不成？但是，到她手下的酒巴里去当一名端盘子的服务员，又能获得什么情况呢？再一方面，陈小梅既是卧底警探，她又怎么能够公开与苏珊珊这样的国际刑警来往呢？难道她就不怕暴露身份吗？她这样做岂不是明显违背了卧底的规定？
　　“不过，昨天已是最后一次端盘子了。”陈小梅说。“昨天下午，我将你的情况向上司反映后，上司已同意我的请求，让我重新回到了警队，专门负责与你进行联系。”
　　“昨天下午？”刘黑玉讶然地看着她。“你怎么知道我一定会同意帮你？”
　　“嘻嘻，你忘了你曾跟国际刑警签下的合同吗？”陈小梅得意地笑着说。“有了那份协议，你就是不同意也不行。”
　　刘黑玉听了，顿时哭笑不得，想不到吴永华当初逼他签下的那份协议竟然将自己卖给警方了。陈小梅看到他一脸苦笑，也知道自己说得有些过火了，连忙补充说：“其实，你也不必为此烦恼。我也听说，这份协议曾帮你度过了很多难关，你还应该感谢警方才对呢。”
　　刘黑玉心里虽然很不服气，但想到香港警方竟然派了陈小梅这样的大美女与他联系，心里总算好受一点。“嘿嘿，只要你在我的身边，老子迟早都要将你吃了。”
　　“珊珊进去那么长的时间了，怎么还不出来？”陈小梅忽然叫了起来。刘黑玉也不由自主地往卫生间看去，发现里面传出轻微的水响，似乎正在洗澡。
　　她怎么会在这时候悠然地洗着澡？刘黑玉想起她先前与陈小梅的对话，心里不由微微一震，难道她是故意让自己有一个与陈小梅单独相处的机会？看到陈小梅有些焦急地往卫生间看去，刘黑玉连忙笑着说：“不用看了，她在洗澡。”
　　陈小梅听了，不由苦笑了一下。“这个珊珊还真是的，这时候还在悠闲地洗澡。”
　　“小梅师姐有什么急事吗？”
　　“不是说好我们一起出去吃饭吗？”陈小梅立即瞪了刘黑玉一眼。
　　“对不起！”刘黑玉讪讪地笑着陪礼说。“小梅师姐是不是感到很饿了？我这就出去先给你买点早餐进来。”
　　“算了！”陈小梅淡淡地说。“你们大陆的人反正没有一点时间观念，做什么事都是慢条斯理的。真受不了你们。”
　　“也不完全是这样。”刘黑玉微微一笑说。“有些事本来就是急不来的。譬如说生小孩，你想一夜之间大肚，那怎么可能呢？”
　　“谁想一夜之间大肚了？”陈小梅立即娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，妩媚的脸上竟然涌起了一缕红霞。
　　“我这不是打个比方吗？”刘黑玉微笑地辩解说。
　　“有你这么打比方的吗？”陈小梅娇嗔说。“你怎么不拿你的珊珊打比方呢？”
　　“珊珊还是处女，我怎么能随便乱说呢？”刘黑玉调笑说。
　　“呸！”陈小梅立即娇媚地啐了一声。“有你这只大色狼在这里，珊珊还能保持处子之身？你敢说你昨夜没有将珊珊弄得死去活来吗？弄得她到上午九点钟还不能起来。到目前为止，这房间里还弥漫着一股糜糜的气味呢。”
　　“糜糜的气味是什么气味？”刘黑玉故意撮着鼻子用力地嗅着。“我只闻到小梅师姐身上那沁人肺腑的香味，你说的糜糜之气，不是你身上这种香味吧？”
　　“你胡说八道什么呀？”陈小梅脸色绯红，立即娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉仍然纠缠不清地说：“小梅师姐，你是怎么闻到糜糜之气的？请你告诉我，糜糜之气到底是什么味道？不会比小梅师姐身上的香气还好闻吧？”
　　“我懒得理你了。”陈小梅娇羞不已地站了起来。“我先到下面餐厅去等你们，你叫珊珊快点下来。”


第二十五卷 第10章 汹涌春潮
　　刘黑玉见陈小梅向前扑来，连忙上前托住她的身体，他的手无巧不巧地正好托住她丰挺的乳房。那种柔软而又饱满的感觉舒服极了，他的手不由自主地在上面轻轻地捏了捏。
　　陈小梅也本能地抓住刘黑玉的肩膀，借力站了起来。突然惊觉刘黑玉的手掌正好覆盖在她的乳峰上，而且还轻轻地捏着，一张俏脸顿时涨得通红，娇嗔地瞪着刘黑玉：“你――干什么？”
　　刘黑玉心虚地连忙缩回手去，佯作关心地问：“小梅师姐，你没事吧？”
　　陈小梅娇羞地微微摇了摇头，她怎么也想不清楚，脚踝为什么会突然一麻呢？
　　苏珊珊终于从卫生间里走了出来，看到陈小梅愣在当场，连忙好奇地走了上去，轻声问：“师姐，你怎么啦？”
　　“还不是因为你！”陈小梅现娇嗔地瞪了苏珊珊一眼。“钻进卫生间里就不出来，害得我等了你那么久，连脚都坐麻了。”
　　脚怎么会坐麻呢？苏珊珊狐疑地看了她一眼，连忙转身去换衣服。刘黑玉却别过脸去偷偷地笑了起来。可惜苏珊珊出来的太不是时候了，不然的话，借机帮她检查一下脚踝，岂不是可以大揩其油？
　　到楼下餐厅吃了早饭，吴永华也回来了，他淡淡地跟刘黑玉打了一声招呼，便转头对苏珊珊说：“走吧，我们一起到香港总部去一下。”
　　苏珊珊向刘黑玉笑了笑，柔声说：“我有事干了，回头再跟你联系。”说着，与陈小梅一起，跟着吴永华匆匆走了。
　　看着空荡荡的房间，刘黑玉不由苦笑了一下，也关门走了出去，坐上一辆的士，来到了郁金香的家里。
　　叶子正坐在房间里操作电脑，刘黑玉连忙蹑手蹑脚地走了上去，偷偷地走到她的身后，双手从她的腋下伸了过去，隔着衣服抓住了她的胸前双峰。
　　“啊！”叶子惊叫一声，身体立即往后一倒，倒在刘黑玉的身上。招头一看，见是刘黑玉，立即娇嗔地挥拳向他打去。“你会死呀？人家的魂都被你吓走了。”
　　“不会这么严重吧？”刘黑玉微微一笑说。“快让我摸摸看，看你的魂是不是真的被吓走了？”边说边伸手往她的胸前按去。
　　“别闹了！”叶子立即打掉刘黑玉的手。“你没看到人家正在工作吗？你这样一闹，将我的思绪全都打乱了。”
　　刘黑玉连忙收回手来，歉意地笑了笑，在她身边的床上坐了下来，看着电脑说：“有什么收获没有？”
　　“没有。”叶子微微摇摇头说。“不知道为什么，‘梅花香自苦寒来’这两天都没有与外面联系，也没有发现她上网。我现在正想着如何侵入她的电脑呢。”
　　“有没有希望？”刘黑玉连忙问。
　　“如果她在线就好办多了。”叶子说。“我正在试着如何让她上线。”
　　“要不要我帮忙？”
　　“你能帮什么忙？”叶子娇媚地轻笑说。“你只会越帮越忙，别来打扰我就阿弥陀佛了。你还是去找你的干姐姐吧，你昨天一夜未回，她到我这里来问过好几次呢。”
　　刘黑玉听了，连忙站了起来，俯身在叶子的娇靥上轻吻了一下，转身走了出去，来到郁金香的房门前，轻声说：“姐，你在房里吗？”
　　“进来吧。”房间里传来郁金香慵懒的声音。
　　进入郁金香的房间，只见她斜倚在床上。她的身上穿着透明的黑色睡衣，将她白皙的肌肤几乎完全赤裸裸地展现出来，红色的乳罩更是清皙可见。她的身上虽然盖着一床薄薄的毯子，却有一条雪白的美腿裸露在外面，格外的引人入胜。
　　“姐，你是哪里不舒服吗？”刘黑玉连忙走了上去，在她的床边坐了下来，一只手却情不自禁地往她的美腿摸去。
　　“干什么呀？小色鬼！”郁金香娇躯微微一颤，连忙将玉腿缩进了毛毯里，目光迷离地看着刘黑玉。“你一夜不回，连个电话也不打回来，害得人家为你担心了一晚。”
　　“姐姐是要小弟晚上回来陪你吗？”刘黑玉嬉皮笑脸地看着郁金香，她那如花的娇靥，白皙的肌肤，美妙的胴体，已将他撩拨得立即心猿意马起来。
　　“谁要你陪了？”郁金香娇嗔地瞪了他一眼。“你喜欢出去寻花问柳，尽管去就是了，我才懒得管你呢。”
　　刘黑玉心里一震，难道昨晚与陈小梅、苏珊珊她们的约会已被她知道了？她是黑道大姐，到处都有他们的眼线，想要对她隐瞒恐怕是很困难的。
　　“姐姐在生小弟的气了？”刘黑玉连忙凑上前去，死死在盯着她的眼睛。“姐姐，你要骂我打我都可以，但是，请你千万不要不理我。我好不容易才有你这位姐姐，我真的非常珍惜呢。”
　　“哼！”郁金香娇哼了一声。“你在外面还不知道有多少姐姐妹妹呢，哪里会在乎我这个姐姐？”
　　“我对天发誓！”刘黑玉立即举起了右手。“我在天地面前拜为姐姐的只有你一个，我的心里也将你当作我的亲姐姐了。如果我有半句谎言，愿遭天打――”
　　郁金香连忙伸手封住刘黑玉的嘴唇，娇声说：“好了！别发誓了，姐姐相信你就是了。”
　　“姐姐真好！”刘黑玉立即钻进她的被窝里，伸手搂住她的纤腰，濡慕地将脑袋贴到了她柔软的胸脯上。他的脸紧挨着她柔软的乳房上，一种触电似的感觉迅速传遍了全身。
　　感到自己的乳房被他的脸紧紧地压着，郁金香的芳心也怦怦地跳了起来，她娇羞地看了他一眼，见他是那样依恋，一种姐弟之情油然而生，连忙伸出手去，将他紧紧地搂在胸前。
　　她的身上散发出沁人心脾的芳香，刘黑玉吸进鼻里，感觉全身都兴奋起来，下面也迅速挺了起来，硬梆梆在顶在她的大腿上。郁金香心里微微一惊，脑子里立即浮现出他的庞然大物，一张俏脸立即红了起来。
　　“小色鬼，竟然连姐姐也敢欺侮？”郁金香娇嗔地轻叱说。
　　“姐姐长得如此艳丽，任何一个正常的男人见了，都会情不自禁地生出本能的反应。”刘黑玉微微一笑，上下齐动，在她的身上轻轻地磨擦起来。
　　一股股电流涌遍全身，郁金香整个娇躯都酥软了，嘴里也喷出吹气如兰的气息，一只玉手已情不自禁地在刘黑玉的背上抚摸起来。
　　刘黑玉连忙将脑袋从她的胸前抬起来，看得她那明艳的娇靥，诱人的红唇，终于忍不住吻了下去。郁金香微微闭上眼睛，默默地接受着他的热吻。
　　轻轻地将她的双唇吮吸了十多下，然后紧紧地吻住她的樱唇，舌头伸了出去，就像灵蛇一样往她的嘴里钻去。郁金香激情地张开了嘴唇，将他的舌头迎进了嘴里。
　　两人的嘴唇紧紧地合在一起，两根舌头尽情在撩拨交缠，他嘴里的津液也汩汩地流进了她的嘴里，两人都进入了物我两忘的境地。
　　良久，激情的热吻令两人都回不上气来，刘黑玉终于恋恋不舍地离开的香唇，将她的娇躯从床上扶起来，温柔地褪去她身上的睡衣。
　　郁金香也主动地解开了自己的乳罩，两只小巧而又尖挺的乳房就像两只白鸽似的飞了出来。刘黑玉连忙伸手握了上去，轻轻地揉捏起来。
　　“弟弟，姐姐的乳房是不是太小了？”郁金香媚眼如丝地看着刘黑玉，粉脸绯红地问。“你一定很喜欢那些大波妹吧？”
　　“不！姐姐身材高挑，就像一个模特，乳房太大反而不那么协调了。”刘黑玉轻轻地拨弄着她的双乳。“你看到哪个名模的乳房是很大的？”
　　“你这是安慰姐姐吗？”郁金香眉目含春地看着刘黑玉。“哪个男人不喜欢大波，就像女人喜欢男人的大――大家伙一样。”
　　“姐姐很喜欢我的大家伙吗？”刘黑玉立即淫笑地看着郁金香，迅速将身上的衣服脱了下来，明晃晃地放到她的面前。“姐姐喜欢，那就让你好好玩玩。”
　　郁金香娇媚地看了刘黑玉一眼，果然伸手摸了上去，喜爱地玩了一会，突然张嘴含了进去，轻轻地吮吸起来。
　　温热的吮吸令刘黑玉舒爽无比，嘴里很快发出了粗重的喘息声。他一边享受着郁金香的服务，一边将手伸到她的胸前，轻轻地玩着她的小巧玉乳。
　　吮吸了一阵，郁金香感到它越来越大，越来越烫，终于不得不将它从嘴里吐了出来，无比娇羞地说：“不来了！我的嘴都被它弄得麻木了。”
　　刘黑玉微微一笑，立即将她的小内裤褪了下去，将那迷人的部位裸露出来。细细地欣赏了一会，感觉下面就象要爆炸似的，连忙揉身上去，急切地进入了她的体内。
　　“啊！”郁金香顿时一声惊呼，只觉得一团火热狂猛地进入了自己的体内，这种滚烫的感觉，比前天晚上在车里的感觉还要强烈得多，玉体顿时颤抖不已，那种强烈的刺激和快感就像浪潮一样涌了上来，差点将她完全淹没。
　　“姐，我与以前的姐夫比起来，谁更厉害一些？”刘黑玉一边用力地冲击，一边伸手抓着她胸前的玉乳，满脸淫笑地低声问。
　　“我――我不知道――只是你――更大更烫――更――更――爽――”郁金香娇喘吁吁地说，臀部用力挺动，极力地迎接着那无边的快乐。
　　刘黑玉也渐入佳境，死死地将郁金香压在床上，双手托起她肥美的臀部，疯狂地冲击起来。
　　“啊――啊――我要飞了――好美啊――”郁金香的四肢都紧紧地缠住刘黑玉，嘴里发出畅快的呻吟，那近乎狂野的冲击，已令她完全淹没在无边的激情中了。她虽是过来人，以前的丈夫也给了她大量的激情，但是，她却是第一次尝到了这种欲仙欲死的酣畅感觉。


第二十五卷 第11章 大胆试探
　　“真是太美了！”躺在宽阔的双人床上，紧紧搂着郁金香的娇躯，脉脉地看着她如花的娇靥，刘黑玉的脸上带着满足后的快乐。
　　“弟弟，你是男人中的佼佼者，我真是爱死你了！”郁金香温柔地爱抚着刘黑玉那宽阔的胸膛，美目里洋溢无比春意。“要是我们能够永远在一起就好了。”
　　她的心里甚至想着要将刘黑玉变成她永远的禁孪，但话到嘴边又憋了回去。她真怕那话一说出来，就会将这个英俊的帅哥吓跑的。
　　“我们肯定可以永远在一起的。”刘黑玉轻轻地抚摸着她的酥胸。“等这里的事情一了，姐姐就跟我去S市吧，只怕姐姐会丢不下这里的一切呢。”
　　“我才不会跟你身边的那些女人混在一起呢。”郁金香娇嗔地说。“不过，你要是愿意留在香港，我倒是愿意接受你的那些美女们。”
　　这个建议的确非常诱人，要志是早些年，当国内正处在“逃港热”的时候，他或许真的愿意接受她的这个要求。但是，现在已经今非昔比了，他已经将基业定在S市，那是无法改变的了。
　　而且，就算他每天在外面寻花问柳，但他心里的挚爱还是杨玉环，就连王雁都无法改变她的地位，郁金香就更不用说了。如果到香港投奔了郁金香，这一切都将会改变过来。这也是绝对不可能的。
　　郁金香见刘黑玉没有言语，心里不由暗暗叹息了一声。他虽然没有明确拒绝她，但她却非常清楚刘黑玉的想法，自己的要求，只不过是她的一厢情愿罢了。
　　“你告诉我，昨天晚上到底干什么去了？”郁金香立即转移了话题。
　　刘黑玉默默地看着她的眼睛，弄不清她对自己的行动到底掌握了多少，只好含糊其辞地说：“没有啊，我只是与周岳生在酒巴喝酒，并商量了一些事情。”
　　“哼！”郁金香立即娇哼了一声。“你跟那个私家侦探在酒巴的时候不到一个小时就分手了，你以为我不知道吗？快老实交代，之后的二十个小时到底到哪里去了？”
　　刘黑玉心里微微一震。陈小梅说那个酒巴是郁金香开的，自己在酒巴里的行动一定完全落在他们的监视之下了，所以她连自己在酒巴呆了多久都掌握得一清二楚。
　　既然一进入酒巴就遭到监视，那么，离开酒巴会不会受到跟踪呢？他连忙仔细地盯着她的眼睛。可是，她的眼睛深邃得就像一泓碧潭，竟然看不出任何蛛丝马迹，他的心里不由对这个黑道大姐大有了重新的估价。
　　如果她已掌握了自己的行踪，而自己却故意对她撒谎的话，她一定会对自己深有介心的，要想查明她的真相那就更难了。罢了，还是实话实说吧，反正也不是什么绝密的行动。他立即淡淡地笑着说：“我去了一趟我的租屋。”
　　“去哪里干什么？”郁金香就像警察问案似的穷追不舍。
　　刘黑玉讪讪地笑了笑，他当然不好意思将与叶嫂鬼混的事说出来。“我――我是去那里收拾一下我的衣服。”
　　“你的衣服真多啊！竟然要收拾二十多个小时。”郁金香揶揄地说。
　　“我走进租屋，却发生了一起意外的事情。”
　　“什么意外事件？”郁金香淡淡地问。
　　看她的神情，似乎她对这一切都很清楚似的。刘黑玉已知道无法隐瞒，当即决定豁出去了，连忙将下午和晚上发生的事情说了一遍，只是略去了与陈小梅、苏珊珊在一起的那一节。
　　“叶夫人交给你的东西呢？”郁金香立即追问说。
　　“真的什么也瞒不住姐姐的火眼金睛。”刘黑玉微微地笑了笑，将叶嫂交给他的信封拿了出来，只是偷偷地将钥匙留下。“这就是叶先生交给叶夫人保管的东西。”
　　他反正也猜不出这其中隐含着什么秘密，还不如拿出来讨好郁金香算了。
　　“别墅？”郁金香讶然地看着刘黑玉。“是不是叶先生另外还有一幢别墅？他将偷出来的机密放在别墅里了？”
　　刘黑玉说：“我曾问过叶夫人，她连按揭的一套房子都要辟开一半用于出租，哪里还有能力购买别墅呀？”
　　郁金香微微点了点头，在香港，并不是每个人都可以买得起别墅的。叶承志只是公司的职员，要买别墅就更不可能了。不过，叶承志特地在信封里写上“别墅”二字，又郑重其事的交给妻子保管，那就绝对不是信口开河的。
　　“这很简单。”郁金香说。“既然叶承志自己没有别墅，那就一定是放在他曾去过的别墅里。只要查清他曾经去过哪些别墅就行了。”
　　“姐，受人之托，忠人之事，我答应了叶夫人的要求，就要将这事查个水落石出。”刘黑玉煞有介事地说。“但是，我在香港人生地不熟，叶先生又已自杀身亡，哪里能够找到那座别墅呀？能不能请姐姐派两个人帮我去查查？”
　　“好吧。”郁金香妩媚地笑着说。“谁叫你是我弟弟呢？”
　　“谢谢姐姐！”刘黑玉立即欣喜地搂着郁金香，在她的唇上亲热地吻了一下，心里却微微笑了笑。那信封里附带的小钥匙似乎是抽屉上的钥匙，绝对不是别墅的钥匙，从这一点他就肯定机密不是藏在别墅里。另一方面，叶承志曾一再交代妻子要将这封信交给一个能人，如果只是这么简单，那这个能人也太容易当了。但是，他却没有想到，郁金香对这个秘密竟然会如此感兴趣。
　　“好了！快起床吧，芳婶恐怕又要叫我们吃午饭了。”郁金香眉目含春地娇笑说。
　　穿好衣服下楼，芳婶果然已将饭菜摆上桌了。刘黑玉借着去洗手间洗手的机会，悄悄给陈小梅打了一个电话。
　　吃完饭后，郁金香拿出手机打了一个电话。“叫两个人到我这里来一下！”然后像一点事也没有地邀请刘黑玉和叶子到楼上的书房里喝茶。
　　十多分钟后，两名大汉在芳婶的带领下走进了书房，郁金香将调查的任务说了一遍。两名大汉答应一声，立即走了出去。
　　闲坐了一会，叶子便起身回房，继续鼓捣她的电脑去了，剩下刘黑玉两人一边喝茶，一边闲聊。
　　“姐，我姐夫是怎么死的？”刘黑玉装作漫不经心地问。
　　“你怎么突然问起了此事？”郁金香正在低头泡茶，闻言，立即抬头看着刘黑玉，眼里露了警惕的神情。
　　“我只是随便问问。”刘黑玉轻轻地说。“我是觉得姐姐如此年轻漂亮，却要一个人生活，也太不容易了。”
　　“你不是已答应永远都跟姐姐在一起吗？”郁金香妩媚地轻笑说。“怎么，一转脸就反悔了？”
　　“可是，姐姐却不愿意跟我去S市。不然的话，我真的愿意照顾姐姐一生一世。”刘黑玉脉脉地看着她，心里暗暗叹了一声。她闭口不谈史大刚死去的事，这就让他根本无法窥探她的心底。
　　“来！我们喝茶！”郁金香给刘黑玉的杯里倒上茶水。“这是上好的铁观音，泡出来的茶格外香浓，是我平时最喜欢喝的了。”
　　“的确是好茶！”刘黑玉端起茶盏，轻轻地喝了一口。“不过，我最喜欢喝的是十年以上的普洱茶，其次就是绿茶了，而绿茶里最喜欢的就是碧螺春了。”
　　“是吗？”郁金香脉脉地看了刘黑玉一眼。“弟弟原来也是茶道高手？我这里没有普洱，却有上好的碧螺春，我这就给你换去。再不，我就叫旺叔去买点普洱回来？”
　　“不用了！”刘黑玉连忙拦住她。“就喝铁观音吧，这也是非常高档的好茶，普通人还喝不上呢。”
　　郁金香微微笑了笑，又给他倒上茶水，漫不经心地问：“弟弟，听说你与方氏企业的关系非同一般，你来到香港，为什么没有与他们联系？”
　　“别提了！”刘黑玉摇头苦笑了一下。“由于方爷爷在S市机场被人暗杀，干爹对我一直心存怨恨。如果我不能找出杀害爷爷的真凶，我也无颜踏入方家的大门。”
　　“你抛下美丽的妻子，只身来到香港，是不是已经有所眉目了？”郁金香问。
　　“还没有。”
　　“弟弟，如果你需要姐姐帮忙，只管开口就是了，姐姐一定会全力帮助你的。”
　　“谢谢姐姐！”
　　“弟弟，你跟姐姐客气什么呢？”郁金香温柔地轻声说。“姐姐在这个世界上也没有什么亲人，早就将你这个弟弟当作自己的亲弟弟了，无论你需要什么，只要姐姐能够办得到的，姐姐都会满足你的。”
　　听到她这样感人肺腑的话语，刘黑玉感到全身的血液都沸腾起来，不由自主地将身体移了过去，轻轻搂着她的娇躯，动情地说：“姐，你真好！”连说边撮嘴往她的香唇吻去。
　　柔软的嘴唇上立即涌起了一股快感，就像电流一样向全身涌去，郁金香还没有完全回过神来，他的舌尖已轻抵她的牙齿。她连忙轻轻张开牙关，那舌头已刁钻而迅速地伸入她的嘴里，用力地搅拌起来。
　　在刘黑玉的撩拨下，郁金香也伸出柔软滑腻的香舌，与刘黑玉的舌头交织纠缠在一起。刘黑玉只觉得浑身又滚烫起来，欲火高涨，健壮有力的双臂不由自主地将郁金香那丰腴圆润的娇躯搂得更紧，一只大手按上了她丰满高耸的翘臀。
　　她的臀部十分浑圆，摸在上面就像摸着一只充足了气的蓝球一样，不仅丰满，而且弹性十足。刘黑玉心里一喜，他的手沿着那优美的圆弧伸进了幽深的沟壑。
　　郁金香娇躯一颤，嘴里“嘤咛”一声，脱开了刘黑玉的嘴唇，死死抓住他那只作恶的大手，眉目含春地娇嗔道：“好了，小色狼！走，我带你去见赵鹏。”


第二十五卷 第12章 霸女雌风
　　郁金香娇笑说：“赵鹏竟敢派人袭击我的弟弟，是可忍孰不可忍？我当然要去找他讨回这个公道呀？”
　　刘黑玉不由暗暗吃了一惊，心想，这个黑道大姐大还真不是吃素呢？但他也顿时来了兴趣，想看看郁金香将如何为他讨回公道，顺便也想再次见到那个风骚艳妇珂珂。
　　下楼后，郁金香并没有找电话集合人手，而是径直上了小车，又打开车门叫刘黑玉上来。刘黑玉讶然地看着郁金香：“姐，就我们两个人去？”
　　“对付一个小小的赵鹏，难道还需要很多人吗？”郁金香豪气不让须眉地笑了笑，迅速发动车子，“呼”地驶了出去。
　　刘黑玉不由哑然笑了笑，郁金香是黑道大姐大，凭着她的名号都足以让人胆颤心惊，何况还是她亲自出动呢？他立即安静地坐下来，一双眼睛却看着她那白色短裙下修长玉润的美腿。
　　“小色狼，你在看什么？”句车子驶上大街，郁金香扭头看了刘黑玉一眼，发现他的目光落在自己赤裸的腿上，不由娇嗔地瞪了他一眼。
　　刘黑玉微微一笑说：“当然是在欣赏最美的风景呀。”
　　“已经让你看了一个上午，难道还没有看够吗？”郁金香娇媚地横了他一眼，但芳心里却充满了愉悦。要是他没有结婚那该多好啊，两人一起双宿双飞，一定是一对人人羡慕的神仙眷侣。
　　“这么美丽的风光，就是一辈子也看不够啊。”刘黑玉呵呵地笑着说。
　　“弟弟这张嘴真甜！”郁金香娇笑说。“怪不得有那么多女孩子会拜倒要你的膝下呢。”
　　“姐姐这么美艳动人，我最终还不是拜倒在你的一步白裙之下？”刘黑玉笑着说。
　　“哼！”郁金香鼻子里轻哼了一声。“说得好听。要是你真的喜欢姐姐，你就会留在香港陪着姐姐了。”她心里还在为不能拥有刘黑玉而耿耿于怀。
　　“这是两码事。”刘黑玉连忙辩解说。“我不能留在香港，却并不等于我不喜欢姐姐。”
　　“假如我让你成为香港的黑道老大，使你拥有极大的权力和财富，你愿意留在香港吗？”郁金香忽然一语惊人地问。
　　刘黑玉心里大震，他忽然发现，这个绝色美人也象陶玉春一样开始爱上他了，如果能够将她俘虏过来，其势力恐怕不下于陶玉春。可是，就像陶玉春虽是东南亚华侨投资集团的董事，却无法让他成为投资集团的总裁。郁金香虽是黑道上的大姐大，但香港黑道恐怕还不是她一个人说了算，她怎么可能让他当上香港的黑道老大呢？
　　除非――
　　刘黑玉心里又是一震，竟然不敢再往下想了。
　　“怎么样？”郁金香见刘黑玉沉默不语，以为他已经有所心动，又立即追问了一句。
　　“以后再说吧。”刘黑玉模棱两可地说。他既不答应也不拒绝，故意给郁金香留下一丝希望，免得让她难堪而破坏他们目前的关系。
　　“那好吧。”郁金香微微笑着说。“弟弟可以认真考虑一下。”
　　车子径直开到了鹏程公司的大门前，郁金香与刘黑玉一齐下了车，将车钥匙扔给门口的保安。“帮我将车泊好！”然后挽着刘黑玉的胳膊，旁若无人地走进了公司的大门。
　　“郁小姐来了！”一个四十多岁的大汉立即满脸堆笑地迎上前来。“郁小姐有事只管吩咐一声就是了，怎么能让您亲自跑来呢？”
　　“带我们去见你们老板！”郁金香冷冷地说。那盛气凌人的样子，似乎根本就一不将鹏程公司放在眼里。
　　“是！”那中年男人连忙点头哈腰说。“我这就带郁小姐上去！郁小姐请！”
　　男人退了一步，侧身做了一个请的动作。
　　刘黑玉见了，心里暗暗讶异不已。郁金香不就是一个黑道人物吗？鹏程公司的人为什么对她如此尊敬？他又想到周岳生刻意巴结郁金香的情形，看样子，郁金香在香港的地位恐怕还真的不小呢。
　　走到电梯前，中年男人连忙上前按下了电梯开关，打开电梯，又伸手请郁金香进去，然后才跟着进去，关上电梯门。电梯载着三人径直往上升去。
　　“欢迎！欢迎！”走出电梯，赵鹏已站在电梯门前恭候了，显然是下面的人将郁金香来了的消息告诉了他。“郁小姐和刘先生大驾光临，真是令敝公司蓬荜生辉呀。”
　　郁金香并没有理会赵鹏的阿谀奉承，鼻子里轻轻地哼了一声，挽着刘黑玉径直向赵鹏的办公室走去。刘黑玉见了，只好亦步亦趋地跟了上去。
　　“两位请坐！”赵鹏依然笑容满面地招呼说，又叫珂珂出来沏茶。
　　“你知道我来找你的目的吗？”郁金香在沙发上坐下，毫不客气地看着赵鹏。
　　“还请郁小姐明示！”赵鹏小心翼翼地说。
　　“赵老板，你已经认识他了吧？”郁金香指着刘黑玉说。“他是我弟弟。”
　　“恭喜！恭喜！”赵鹏立即笑着说。“恭喜郁小姐新收了这么英俊神武的弟弟！”他一边说着，一边悄悄地看了刘黑玉一眼。这小子还真厉害，来到香港没两天就攀上了郁金香这棵大树了。
　　“什么新收？”郁金香冷冷地瞪了他一眼。“这是我新结拜的弟弟，你以为是我新收的小弟呀？”
　　“哎呀，那就更加应该恭喜了！”赵鹏故作惊喜地说。“可惜我没有来得及准备礼物，我这就去准备红包吧。”
　　带着新拜的弟弟上门，名义上是介绍给他认识，实际上是向他收费来了。赵鹏精于世故，自然明白这个道理，连忙走到办公桌前按了一下按钮。
　　一个身材高挑，穿着职业装的女子走了进来。赵鹏连忙上去，对她轻声吩咐了一阵，然后满脸笑容地走了过来。“郁小姐放心！红包立即就会送来。”
　　“我并不是来向你讨红包的。”郁金香淡淡地说。“昨天晚上，你的手下竟然袭击我弟弟，我是特地来讨回公道的。”
　　“此事我已经向令弟说明清楚了。”赵鹏陪着笑脸说。“这只是一个误会，我们真的没有袭击令弟的意思。”
　　“你的意思是我来错了？”郁金香冷冷地看着赵鹏，美目里射出森严的光芒。
　　“不不不。”赵鹏连忙陪笑说。“这虽然是一个误会，但我的手下的确惊扰了令弟。今天晚上我去‘大世界’办一桌酒席，一来向郁小姐新交了一个弟弟道喜，二来为昨晚的事向郁小姐和令弟道歉，郁小姐以为如何？”
　　看样子，郁金香的势力的确不小，就连赵鹏这等上规模的公司老板见到她也畏之如虎。
　　“那好啊。”郁金香说。“既然赵老板如此客气，那我也就恭敬不如从命了。下午六点，我们在大世界见！”
　　“郁小姐，你和令弟很难得来一趟，无论如何也要喝杯茶才走呀。”赵鹏连忙上前拦住了他们。他已吩咐女秘书去准备红包，怎么能够让他们就这样离开呢？“珂珂，你怎么还没有将茶送上来呀？”
　　“来了！”房里传来珂珂娇媚的声音，里面的房门也随即打开了，风情万种的珂珂端着一只小托盘，上面放着两杯热气腾腾的茶水，袅袅婷婷地走了出来。“对不起，先忘记烧开水了，让两位久等了。”
　　刘黑玉的目光立即转了过去，只见她苗条的身上穿着一件红色的旗袍，那鲜艳的颜色就像一团火，将她白皙的肌肤映得白里透红，显得格外的娇艳。那旗袍的两边的开叉比较高，走动的时候，差不多将她浑圆的双腿完全裸露出来了，春光掩映，格外撩人。旗袍紧紧地裹在身上，使丰满的胸脯更加高耸，丰隆的臀部格外翘挺，显得十分婀娜、性感。她的嘴角微微上翘，给人一种似乎总是在笑的感觉，再配上她那双秋水盈盈的桃花眼，显露出无限风情。
　　这样的人间尤物，任何一个正常的男人见了，都会情不自禁地全身酥软，刘黑玉甚至感到连呼吸都有些紧张了。
　　“请喝茶！”珂珂笑意盈盈地走到了沙发前，先将一杯茶递给郁金香，然后媚眼如丝地看了刘黑玉一眼，这才将托盘里的另一杯茶递给刘黑玉。
　　她弯腰递茶的时候，那旗袍的领口就微微垂了下来，将一片雪白的胸脯展露在刘黑玉的面前，那微微颤动的双乳似乎要从里面跳出来，刘黑玉的双眼都快要看直了，差点忘了去接过她递上来的茶水。
　　幸好，办公室的外面传来了轻微的敲门声，赵鹏连忙转过身去，对着门口叫了一声：“进来！”
　　门从外面轻轻推开，那个高挑的女秘书走了进来，将一只硕大的红包交给赵鹏，又一言不发地转身走了出去。
　　赵鹏将红包递给刘黑玉，满脸堆笑说：“刘先生，这是一点小意思，请笑纳。”
　　“对不起，赵总。”刘黑玉连忙将他的手推了回去。“我无论如何也不能收你的红包。”
　　“刘先生是嫌少了吗？”赵鹏的脸上有些挂不住了，求助地看着郁金香。
　　“弟弟，赵总既然这么客气，那你就收下吧。”郁金香微微一笑说。“我虽然知道你并不缺钱花，但这是香港的规矩，你也只能入乡随俗了。”
　　“那就谢谢赵总了。”刘黑玉犹豫了一下，终于接过了红包，但他转身又将红包递给珂珂。“我是第一次见到嫂子，因来得匆忙没有备得礼物，这只红包就送给嫂子吧。”
　　“这――这怎么行呢？”珂珂顿时惊慌失措地看着刘黑玉。“这是公司送给你的见面礼，你怎么可以将它送给我呢？这万万不行！”
　　“我已经接了赵总的红包，这只红包就是我的了，我自然可以怎么处置它的。”刘黑玉哈哈一笑说。“我们不是讲究礼尚往来吗？既然你们公司可以给我见面礼，我当然也应该给嫂子见面礼呀。”
　　说完，硬是将红包递到了珂珂的手里。赵鹏与郁金香见了，全都讶然地看着他。


第二十五卷 第13章 马场黑手
　　走出鹏程公司，回到车上，郁金香满脸不愉地看着刘黑玉。“弟弟，你为什么将红包转送给那个骚货？你是不是喜欢上她了？”
　　刘黑玉伸手搂着郁金香的香肩，轻笑说：“有这么美艳动人的姐姐伴在我身边，我怎么会喜欢上她呢？我只是不愿意接受他们的红包，所以找了这个借口将红包退给他们。”
　　“贫嘴！”郁金香娇嗔地瞪了刘黑玉一眼。“她在送茶上来的时候，我发现你的眼睛一眨也不眨地盯着她看，连眼珠子都差点掉出来了，你还敢否认吗？”
　　刘黑玉“嘿嘿”干笑了两下，调笑说：“男人看女人只是一种异性相吸的本能，像姐姐这白皙均匀的美腿摆在面前，就强烈地吸引了我的目光呢。”
　　“好啊，你这个没良心的，原来你看姐姐也只是一种本能，居然还将我与那个骚货相提并论，看我怎么收拾你？”郁金香顿时大发娇嗔，纤纤玉手突然扭住刘黑玉的耳朵。“老实交代，你到底有没有喜欢过姐姐？”
　　“我是一千个喜欢，一万个我喜欢！哎呀，姐，你快放手！我的耳朵都快被你扭下来了。”刘黑玉嘴里大声地叫着，却故意将脸挨上她柔软的乳房，轻轻地磨擦起来。
　　鼻子里闻着刘黑玉身上那雄浑的男人气息，心里感受着酥胸被磨擦涌起的麻痒，郁金香的体内立即产生了一种强烈的冲动，一颗芳心也怦怦地跳了起来。
　　“快起来吧，小色鬼！”她松开刘黑玉的耳朵，伸手在他的肩上拍了一下，脸色红红地娇声说。“你要是再磨下去，姐姐就会连车也开不动了。”
　　“姐姐是不是很需要？”刘黑玉立即嬉皮笑脸地看着郁金香。“我们就在这车里再来一次怎么样？”
　　“呸！”郁金香立即轻啐了一声，伸出手指在他的脑袋上轻轻点了一下。“你这家伙满脑子龌龊的念头，小心姐姐将你卖到窑子里去做鸭。”
　　“这主意也不错啊。”刘黑玉笑着说。“既能享受又能赚钱，还不需要一点成本呢。”
　　郁金香立即“噗哧”笑出声来，娇媚地横了他一眼，轻骂了一声：“真是一个不折不扣的色鬼！”回过头去，用钥匙启动了车子。
　　“现在离晚上六点还有三个多小时，我们到哪里去消遣？”刘黑玉抬腕看了一下表，转头探询地看着郁金香。来到香港，他还没有好好出去消遣过。
　　“你想到哪里去消遣？”郁金香转头看着刘黑玉。
　　“去赛马场吧。”刘黑玉说。他早就听说香港赛马场十分疯狂，真想亲临其境去体会一下。
　　“今天是星期六，还真的有马赛呢。”郁金香娇笑说。“不过，现在已是下午了，我们这时候过去，最多也只有两场马赛了。”
　　“能看到两场也行。”刘黑玉兴致仆仆地说。
　　“好吧。”郁金香不想拂了他的兴致，终于微微点了点头，立即驱车向赛马场驶去。
　　走进赛马场，震天动地的呐喊声立即铺天盖地地袭了过来，令人的血液都沸腾起来。郁金香显然是这里的常客，竟然领着刘黑玉走进了贵宾室。
　　场上正在进行第五场赛马，分别有十八匹马在奔跑，场外的观众全都声嘶力竭地叫喊着马匹的编号或骑师的名字，巨大的声浪震得整个地面都在颤动。
　　“你看中了那匹马？”郁金香拿了一张马报递给刘黑玉，微笑地说。“下一场要不要下点小注玩玩？”
　　马报上注明了下一场出赛的马匹编号、骑师姓名以及各匹马的赔率等等。刘黑玉认真地看了一会，微微一笑说：“还是先看看，熟悉一下再说吧。”他对赛马几乎是一无所知，在这种时候下注，无易于往马场扔钱，这种毫无把握的事他并不想做。
　　“那好吧。”郁金香娇笑说。“我们是坐在这里观看，还是出去走走？”
　　“出去走走吧。”坐在贵宾室里只能看着电视上的展播镜头，却不能亲身经历赛马场上那种万头攒头的疯狂，刘黑玉总觉得有些美中不足。
　　郁金香妩媚一笑，上前挽着刘黑玉的胳膊，亲热地走出了贵宾室。
　　胳膊上挽着一个如花似玉的美女，刘黑玉的心里飘飘然地涌起一种踌躇满志的感觉。可是，这里的人们一门心思都放在赌马上，竟然没有人对他们这对俊男靓女多看一眼。
　　露天的赛马场上与贵宾室完全是两个不同的世界，这里到处都是熙熙攘攘的人们，到处都是声嘶力竭的呐喊，走在里面，就像走进了人的海洋，那汹涌澎湃的声浪几乎要将人凭空浮起来，你就是想跟别人说一句话，也必须附到对方的耳边大声地叫喊才行。
　　终于，一场赛事结束，赛马场的上空飞飞扬扬地飘起大量的纸片，那都是没有买中的马单。刘黑玉微微一笑说：“亏钱的还是绝大多数啊！”
　　“这是肯定的。”郁金香娇笑说。“要是绝大多数都能买中，那马会还能开下去吗？”
　　“这没有什么意思。”刘黑玉摇摇头说。“除了马匹本身的性能之外，最主要的还是在于骑师，所以，马会完全可以控制输赢，最后赚钱的还是他们。”
　　他原在青城跟王雁和格猛学过骑马，虽然对马术并不是非常熟悉，却也有一定的了解。
　　“香港的赛马是比较公平的。”郁金香说。“若是你观察的多了，还是能够找出规律的。”
　　刘黑玉心里忽然一动，连忙从身上拿出一张银行卡，伸手交给郁金香说：“姐，我这卡里有二千万元人民币，如果你听到我的电话，就将这二千万全部买了我指定的马。”
　　“二千万？”郁金香顿时瞪大了眼睛看着刘黑玉，难道他被刚才那阵声浪震昏了头，突然做出这等疯狂的举动。“弟弟，二千万不是一个小数目，要是输了那可就损失惨重了。”
　　“姐，你放心！”刘黑玉诡异地笑着说。“听我的电话下注。，保证不会输的。”
　　“你要干什么？”郁金香讶异地看着他。
　　刘黑玉狡黠地笑着说：“这你就别管了。你按我说的去办就是了。”说着，转身走了出去。
　　走出赛马场，刘黑玉径直来到马厩前。刚才赛事结束的时候，他已看到马匹都被带到这里来了，所以，很容易就找到了这里。
　　可是，马厩外面那条黑色的大铁门却是紧闭的，门口还站着几个保安，外人并不能随意进入。刘黑玉远远地看着大铁门，默默地等候着进去的机会。
　　不久，大铁门终于从里面打开了，刚刚下场的骑师们从里走了出来，纷纷走进了停在院子里的汽车。当最后一辆汽车驶出院子的时候，刘黑玉忽然从角落里冲了出去，跌跌撞撞地拦在车子的前面。
　　“你找死呀？”骑师立即紧急刹车，探出戴着墨镜的脑袋，恶狠狠地骂道。
　　刘黑玉立即闪电般地掠了上去，一掌击在那骑师的头上。那骑师哼都没有哼一声，顿时软软地倒在座位上。刘黑玉迅速进入车内，将他的身体挪到后座，搜出他的证件放到了自己的蔸里，又取下他的墨镜戴在自己头上，然后将车在前面掉了一个头，重新回到了马厩前。
　　“庞先生，你怎么又回来了？”门口的保安好奇地问。
　　“我有一件很重要的东西丢在更衣室了。”刘黑玉将车窗玻璃摇下一半，捏着嗓子说。
　　保安见是熟人，也没有多问就按动身边的电按钮，打开铁门让他的车子驶了进去。铁门又立即在他的身后缓缓地关上了。
　　刘黑玉将车子停在一个不起眼的角落，又将姓庞的骑师重新挪回到驾驶室里，然后悄悄地打开车门下车，迅速往马厩里走去。
　　马厩里，骑师正在对出赛的马匹做着赛前的准备，虽然看到刘黑玉进来，却谁也没有与他打招呼。刘黑玉顺利在旁边的走道上提起一只饲料桶，来到最里面的一间马厩，走到骑师的面前，不好意思地说：“兄弟，身上有香烟吗？”
　　“没有。”那骑师冷冷地看了他一眼，立即厌恶地别过脸去。这家伙恐怕是一个大烟鬼，这个时候还向人家讨香烟。
　　刘黑玉忽然抬起手来，一掌劈在那骑师的脖子上，那骑师立即软了下去。刘黑玉连忙抱住他的身体，将他拖进旁边的马厩里，取下他的帽子戴在头上，又迅速剥下他的衣服穿上，然后用马草将他的身体严严实实地埋了起来。
　　准备停当，刘黑玉立即给郁金香打了一个电话，将马匹的编号告诉她，叫她迅速下注，将二千万全部买下这匹马的独赢。
　　不久，前面响起了哨声，骑师们全都牵着自己的马匹走了出去。刘黑玉也牵着他夺来的马，混在骑师之中，来到赛场上。
　　比赛终于开始了。
　　刘黑玉骑着马，跟着十多匹赛马冲出了匣口。可是，他毕竟不是专业骑师，很快就落在了后面。“这是干什么？刘黑玉为什么会选中这匹马？”看台上的郁金香顿时倒吸了一口凉气。
　　“马儿啊，你可要给我争点气呀，我可是将二千万全部押在你的身上了。”刘黑玉心里暗暗地祷告着，连忙吸了一口气，迅速运起内功，将内力渐渐输入马的身上。
　　马匹获得了刘黑玉送来的内力，顿时精神起来，在刘黑玉不停的鞭打下几乎飞了起来，将奔在前面的马匹一匹匹超了下来，很快就冲到了最前面。
　　果然是突然杀出的黑马，全场的观众全都惊得呆了，竟然忘了呐喊，整个赛马场都像屏住了呼吸，目瞪口呆地看着这匹后发至上的黑马。
　　郁金香也惊得眼睛都快瞪出来了，她心里暗想，难道刘黑玉会什么妖法吗，他说那匹马会赢就真的赢了？
　　在一片震天动地的欢呼声中，刘黑玉骑着的黑马跑到了第一，但郁金香却一屁股坐了下去，半晌说不出话来。


第二十五卷 第14章 宴上弄情
　　回到马厩，刘黑玉将马匹交给饲养员，叫他将马匹洗刷一下，趁机迅速进入马厩，将衣服换了下来，重新穿到那骑师的身上，又让他的身体靠在马厩上，就像睡着了一样。
　　刚准备走出马厩，就有四名大汉走了进来，他们看都没有看刘黑玉一眼，径直走到那名骑师面前，在他身上踢了一脚，冷冷地喝道：“起来！你还装什么死？”
　　刘黑玉见了，知道一定是因为自己跑了第一，让马会蒙受了一大笔损失，马会的人已来找那倒霉的骑师出气来了。刘黑玉哪里还敢逗留，连忙混在骑师的队伍里走出了马厩。
　　来到前面的院子里，刘黑玉又钻入那个姓庞的骑师的车里，启动车子，迅速驶了出去。
　　将车停到附近的一个停车场，刘黑玉连忙下了车去找郁金香。
　　郁金香已在赛马场的前面等而他了，看到刘黑玉，连忙奔了上来，惊喜地看着他说：“弟弟，你搞什么鬼呀？那匹马怎么会跑了第一呢？”
　　刘黑玉并没有回答她的问题，连忙问：“赢的钱都拿出来了没有？”他知道马会很快就会明白真相，如果不迅速将钱取出来恐怕就来不及了。
　　“放心吧，钱已转到你的银行卡上了。”郁金香说。“不过，我并没有将你的二千万全部投进去，我只投了三百万元。那匹马的赔率是四十六倍，总共赚了一个多亿。”
　　刘黑玉听了，心里大呼可惜。不过，能够赚到一个亿也不错了。马会已经着手调查这件事，要是他们赔的钱太多了，一定会引起他们的注意。如果顺势查下来，让他们知道了真相，恐怕一分钱也赚不到，反过来还会要吃官司的。
　　“算了，能赚就行！”刘黑玉淡淡一笑，伸手搂着郁金香的纤腰。“现在，我们已经可以去赴赵鹏的宴会了。”
　　“都怪我太小心了，害得你少赚了八个亿。”郁金香不好意思地说。“弟弟，你不会怪我吧？”
　　“我怎么会怪你呢？”刘黑玉微微一笑说。“我想感谢你还来不及呢。”
　　“感谢我？”郁金香讶然地转头看着刘黑玉，心里暗想，他不是说的反话吧？她并不知道，由于刘黑玉行动仓促，没有经过详细的计划，很多地方都留下了马脚，如果马会下力气去查的话，很可能会查出真相的。她只下注三百万，数目不是很大，反而不会引起马会注意。
　　“这世上的钱是赚不完的。”刘黑玉微笑说。“我们还年轻，以后赚钱的机会多得是，姐，你根本没有必要为此耿耿于怀的。”
　　“你还没有告诉我，你是怎么赢得这场马赛的？”郁金香心里一直充满了好奇。“我好像感到那骑师就是你，不会真的是你吧？”
　　“那的确是我！”刘黑玉微微一笑说。“我只是买通了骑师，让我代表他出赛而已。以我的骑术，就是再差的马也可以让他赢的。”
　　郁金香狐疑地看着刘黑玉，她对骑马并不怎么在行，也只有将信将疑了。“你既然有此本事，明天还有七场比赛，到时候我们再来，狠狠地赚他一次，怎么样？”她对没有能够听从刘黑玉的话而蒙受了那么大的损失一直耿耿入怀。
　　“以后再说吧。”刘黑玉淡淡笑了笑。这种事可一而不可二，马会不追查到他的头上来就相当不错了，怎么会再给他一次这样的机会呢？
　　见时间也不早了，两人立即驱车来到“大世界”酒店，赵鹏与珂珂已经在等候他们了。
　　走进预定的包房，赵鹏殷勤地请郁金香坐了第一位，他与刘黑玉分别坐她的两边，珂珂则在郁金香的对面坐下。
　　她的身上已换成了素底碎花连衣裙，看上去既素雅，又有花枝招展之感。胸前双乳仍然高高地耸立着，随着身体的动作而上下晃动，显得格外的诱人。她的眉宇间永远都是春情荡漾，似乎随时随地都在引诱他人，真是一个十足骚媚的尤物。
　　酒菜很快就送了上来，赵鹏笑容可掬地端起酒杯。“非常感谢郁小姐和刘先生的光临！来，我先敬两位一杯！”
　　“谢谢赵总的盛情招待！”郁金香和刘黑玉都端起酒杯，与他碰了一下，四人共饮了一杯。
　　“郁小姐客气了！”赵鹏说。“这几年承蒙郁小姐的大力关照，敝公司的业务蒸蒸日上，就是发生了东南亚‘金融风暴’，今年的业务仍然呈上升趋势。明年，还要请郁小姐多多帮助。”
　　“好说！”郁金香的脸上始终带着迷人的微笑。
　　刘黑玉心里却暗暗奇怪，赵鹏是一个做外贸生意，与郁金香有什么关系呢？何况，金融风暴席卷亚洲，外贸生意更是难做，他们公司的业务怎么可能上升呢？
　　但是，他却没有兴趣听他们谈生意上的事，一门心思都放在身边的珂珂身上了。“还没有请教夫人的芳名呢？”
　　“我叫梅珂雪。”
　　“好名字！”刘黑玉谄谀地笑着说。“像雪一样洁白的美玉，再加上苦寒中绽放的梅花，给人一种冰肌玉洁的感觉。”嘴上虽是这样说着，心里却暗暗好笑，将“冰肌玉洁”四字放在这个荡妇身上，实在是亵渎了这么美好的词语。
　　“刘先生真会说话！一张嘴甜蜜蜜的，怪不得会有那么多女人喜欢你呢。”梅珂雪“吃吃”地娇笑着，笑声里都带着无比娇媚的成份。
　　刘黑玉心里微微一震，自己与她几乎是素昧平生，她怎么知道有很多女人喜欢自己？联想到昨晚那个“花领带”向赵鹏汇报时，也曾明确地说出了自己的名字，他们为什么对自己竟是那么熟悉呢？
　　这个鹏程贸易有限公司绝对不是那么简单。但是，要揭开这个秘密，恐怕还要在身边的这个荡妇身上着手。想到这里，他心里顿时有了主意。
　　他默默地看了赵鹏和郁金香一眼，见他们正在小声地谈论着明年投资的事情，根本就没有去注意他们。刘黑玉色心顿壮，一只手悄悄地伸到了桌下，从梅珂雪的裙子下面钻了进去，抚上了她的大腿。
　　梅珂雪顿时大吃一惊，芳心也立即怦怦地跳了起来。想到昨天晚上春光尽露，俏脸不由自主地红了起来，美目里闪烁着娇媚的春情。
　　刘黑玉阅女无数，哪会看不出她的心思？他的手又往前挪了挪，摸到了她的大腿内侧上。梅珂雪娇躯微微一颤，脸上的红光更盛了，她连忙掩饰性地端起酒杯，放到嘴边轻轻地喝着，玉腿却暗暗地往外移了移。
　　见这荡妇竟然将腿往他这边移了移，刘黑玉更加放肆地抚摸起来。那细腻的美腿十分光洁，摸上去的感觉舒服极了，刘黑玉兴奋得不由轻轻地抓捏起来。
　　梅珂雪的嘴唇微微张了张，差一点浪叫出声。阵阵酥麻的感觉从腿上传了上去，令她的全身都开始酥软起来。像她这种人间尤物根本碰不得男人，一碰就酥，就像《红楼梦》里的尤三姐一样。
　　可是，刘黑玉却没有停止的意思，他的手沿着光洁的玉腿慢慢上移，最后竟然来到了她那高高隆起的肉丘上。强烈的刺激就像波涛一样涌了上来，梅珂雪差一点瘫了下去，双腿不由自主地紧紧夹了起来，却将刘黑玉的手紧紧地夹在里面。
　　然而，双腿紧夹却没有阻止刘黑玉的行动，他的手指仍在里面轻轻地拨弄着，弄得梅珂雪心里阵阵发颤，不得不将双腿重新分了开来。刘黑玉趁机拨开她的小内裤，用手指在那厚厚的粉唇上拨弄起来。
　　梅珂雪双腿一分一合，显然已搔痒难当，她想立即坐到刘黑玉的身上去，与他痛痛快快地**一番。可是，当着众人的面她又不敢有所表示，只好紧紧地闭着嘴巴，强忍着体内的酥痒。
　　在刘黑玉的拨弄下，梅珂雪那柔嫩的粉唇已轻轻颤了起来，春水也汩汩流出。梅珂雪顿时一惊，要是里面的春水将下面的裙子弄湿了，等下还怎么出去呀？她立即娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，连忙将手伸到桌下，将裙子的后摆悄悄撩到了臀后。
　　刘黑玉知道她里面已痒得厉害，连忙将手指塞了进去，轻轻地抽动起来。
　　“弟弟，你不也是做生意的吗？”郁金香忽然看着刘黑玉说。“赵鹏的生意已越做越大，与许多国家的客商都有业务往来，如果你需要进口设备什么的，可以请赵鹏帮忙啊。”
　　“好啊！”刘黑玉立即兴奋地说。“不过，我的公司目前还在筹建阶段，等我需要的时候，我一定来找赵总。”
　　“行！”赵鹏眉飞色舞地说。“我们现在就算达成了初步意向，来，为我们将来的合作干杯！”
　　刘黑玉也端起酒杯，与他干了一杯，另一只手却用力地在梅珂雪的里面戮了两下。
　　“啊！”梅珂雪终于忍耐不住地叫出声来，郁金香和赵鹏听了，全都讶然地看着她。


第二十五卷 第15章 故惹情醋
　　梅珂雪见赵鹏和郁金香都讶然地看着自己，心里暗暗吓了一跳。她毕竟是欢场上的高手，立即微微一笑说：“刘先生，你姐姐多好啊，将你以后的事情都早早地安排了。”心里却将刘黑玉恨得牙痒痒的。这个小色鬼，竟然用了那么大的力，害得自己当场出丑。 看小说请选择-
　　“我弟弟是个能人，什么事都轻而易举就能搞惦，我只是瞎操心而已。”郁金香微微一笑着说，脸上的疑云果然一扫而光。
　　“有郁小姐这样的能人撑着，自然什么事都可以轻易搞惦的。”赵鹏也淡淡地笑着，但是，当他的目光扫过梅珂雪脸上的时候，却狠狠地瞪了他一眼，眼里露出一丝不易觉察的凶光。
　　刘黑玉立即感到了他身上散发出来的杀气，心里也暗暗一惊，想不到这个赵鹏的醋意竟然这么大。看样子，他对梅珂雪是非常在意的。
　　他心里暗笑了一下，故意露出向往的神色说：“赵总既有规模宏大的事业，又有梅小姐这么艳丽的绝代佳人，果然是有江山更有美人，鱼和熊掌都兼而得之，好不令人羡慕啊！”
　　“刘先生过奖了！”赵鹏脸热上微微地笑着，心里却暗暗地“格登”了一下。这家伙的目光总是不离珂珂，莫非是在打她的主意？他忽然有些后悔，早就知道他是一个有名的色鬼，怎么能够带梅珂雪一起来赴宴呢？
　　“一点也不过奖。”刘黑玉色与神授地看着梅珂雪。“梅小姐的容貌、气质、妩媚，无不美到了极点，这魔鬼般的身材，简直就是一种无边的诱惑。”
　　“呸！”郁金香立即娇嗔地瞪着刘黑玉。“有你这样说话的吗？”
　　“我说的都是实话。”刘黑玉故作一本正经地说。“像梅小姐这样的人间尤物，绝代佳人，哪个男人不想拜倒在她的石榴裙下？”
　　梅珂雪立即娇媚地瞪了刘黑玉一眼，脸上却扬起了盈盈春情。而赵鹏的脸色却渐渐有些难看了，如果不是看在郁金香的面子上，他恐怕立即就要拂袖而起了。
　　“弟弟啊，有你这么赞美人的吗？”郁金香幽幽的责备说。这小子是少不更事，还是色迷心窍？这样的话能够当着赵鹏的面说出来吗？
　　“对不起，我要去一下洗手间。”梅珂雪从座位上站了起来。她知道，要是再在这里坐下去，还不知道刘黑玉会说出什么样的疯言疯语来，尽管她心里正是求之不得，但赵鹏却是一个醋坛子，唯有离开才能避免这种尴尬的局面。
　　不知是因为头晕还是脚下酥软，梅珂雪一站起来，忽然一个趄趔，身体向前扑出。刘黑玉眼明手快，立即站起来，伸手一抱，抱住她将要跌倒的娇躯。
　　“小心！这地板可能有些滑溜。”刘黑玉连忙将她的身体扶正，左手却趁机在她那丰满的乳房上抓了一把。那种柔软而有弹性的感觉真是太美妙了！
　　当着赵鹏的面调戏他的情人，那种刺激和暧昧真是无与伦比，刘黑玉心里感到兴奋不已，身体的某个部位也发生了强烈的变化，恨不得立即搂着她大干特干一番。他不由自主地将身体靠了上去，硬梆梆地顶在她的大腿外侧，轻轻地磨了几下。
　　感受到他的强硬，梅珂雪顿时吓了一跳，粉脸通红，芳心也立即怦怦地跳了起来，幸好她是背对着赵鹏的，刘黑玉的身体也挡住了郁金香的视线，并不怕他们看到。
　　这种感觉虽然十分刺激，比正式上床还要令人激动，但是，赵鹏和郁金香就坐在旁边，面对的睽睽目光，却不敢继续享受下去，她迅速站稳身体，连忙推开刘黑玉，满脸娇羞地说：“谢谢你！”
　　“你不要紧吧？”刘黑玉关怀地看着梅珂雪。“要不要我扶你去洗手间？”
　　操！这样的话也说得出来，他真的将赵鹏视为无物了。赵鹏的脸顿时涨得通红，眼里几乎要射出火来，如果不是因为惧怕刘黑玉身手了得，加上还有郁金香坐在旁边，他肯定要对刘黑玉大打出手了。
　　“弟弟，你是不是喝醉了？”郁金香也讶然地看着他，他是不是疯了，竟然当着她的情人说出这样的话来？
　　梅珂雪美目里闪动着无边的娇媚和春情。尽管有很多男人垂涎她的美色，一直对她虎视眈眈，却绝对没有人能够像刘黑玉这样大胆包天。就算如此，但赵鹏对她看得很紧，绝对不会给她与别的男人在一起的机会。她目光迷离地看了刘黑玉一眼，心里幽幽一叹，连忙低头匆匆地走了出去。
　　看着她离去的背影，回味着她那柔软浑圆的酥胸、春水盈盈的美妙、玉润娇嫩的白腿，心里不由摇晃起来。“什么时候一定要找个机会将她干了！”
　　重新坐回到椅子上，见赵鹏和郁金香两人都死死地盯着他，不由微微笑了笑，若无其事地端起面前的酒杯。“来！我们喝酒！”
　　郁金香微微摇了摇头，她已越来越看不懂这个弟弟了，他有时候精得像鬼，有时候却单纯得令人心痛，不知哪一种才是真正的他？
　　赵鹏心里已对他恨得牙痒痒的，这家伙竟然当着他的面与他的女人亲热，是可忍孰不可忍？古人云：杀父之仇，夺妻之恨，乃不共戴天。就算他的本事奇高，又是郁金香的弟弟，他心里这口鸟气却怎么也无法咽下。但他为人阴陟，脸上却一点也不显露出来，皮笑肉不笑地举起杯来。“刘先生身手敏捷，化去了珂珂跌倒之殃，应该是我敬刘先生一杯才是。”
　　“赵总客气了！”刘黑玉当仁不让，理所当然地接受了赵鹏的敬酒，跟着又回敬了他一杯。
　　“原来刘先生竟是海量，失敬，失敬！”赵鹏笑着说。“我们今天一定要好好喝一通。”
　　男人之间的斗争通常都表现在拚酒之上，在酒桌上的胜利似乎比任何胜利都要荣耀得多。
　　“好哇！”刘黑玉立即如斯响应。他自然十分明白他的意思，他虽然不怎么喝酒，就是喝酒也大多喝的是红酒，但近来也“酒精”考验了好一阵子，酒量竟然比以前大得多了。更主要的是他内力深厚，无论怎么喝也醉不倒他的。
　　两人你来我往，转眼就喝了五、六杯酒。郁金香已与刘黑玉吃了两顿饭，知道他的酒量有限，有些担心地说：“弟弟，你们别喝得这么急，很容易醉的。”
　　“人生难得几回醉。”刘黑玉哈哈大笑说。“已经很久没有这么痛快地喝过了，就是拚着一醉，也要陪赵总喝到底。”
　　“哈哈，这点酒怎么会醉到刘先生呢？”赵鹏得意地笑了笑，他总算找到了一个对付刘黑玉的机会。“来！刘先生，我们再喝！”
　　梅珂雪从洗手间回来，看到赵鹏竟然与刘黑玉在拚酒，心里不由暗暗一惊。她连忙走到赵鹏的身边，伸手在他的肩上轻轻摇了摇。“阿鹏，少喝一点！等下你还要开车呢。”
　　“难得刘先生有如此雅兴，怎么能半途而废而呢？”赵鹏轻笑说。“放心吧，我没事的。”
　　好不容易有了这个让刘黑玉趴下的机会，他怎么能放弃呢？他得意地看着刘黑玉，似乎已看到他醉倒趴下的丑态，心里顿时感到意气风发，神采飞扬，雄心大壮。
　　梅珂雪又求助地看着刘黑玉，希望他能中止这场拚酒。刘黑玉却淡淡一笑说：“没事！酒逢知己千杯少，我现在只想一醉方休了。”说着，又抬头深情地看了梅珂雪一眼，似乎是告诉她，自己说的知己完全是指她梅珂雪，根本不是这个阴陟的赵鹏。
　　“让他们喝吧。”郁金香淡淡地笑着说。“他们现在已经喝到了兴头上，你是劝不住他们的。”
　　不久，两瓶白酒都见了底，赵鹏脸色血红地叫道：“服务员，给我们再拿两瓶酒来！”
　　“别喝了！”梅珂雪知道赵鹏已经劝不住了，只好哀求地看着刘黑玉。赵鹏喝醉了酒，回去后就会发酒疯，最后遭殃的还是她。
　　刘黑玉看了梅珂雪一眼，见她满眼都是哀怨的神色，心里不由一软，微微一笑说：“赵总真是海量，小弟只好认输了，下次我们再喝吧。”
　　“男――男子汉大――大丈夫，喝――喝酒怎――怎么能认――认输呢？”赵鹏已醉得连话都说不清了。刘黑玉心里暗呼了一声“可惜”，桌上已经没有酒了，不然的话，只要再喝一杯，他就非当场趴下不可。
　　梅珂雪见刘黑玉主动认输，知道他完全是为了她，心里顿生感激之情，不由妩媚地看了他一眼，美目里闪动着无边的柔情。
　　酒宴终于结束了。走出酒店，赵鹏已醉得连眼睛都睁不开了，云里雾里地走起了太空步。梅珂雪连忙上前扶住他，但她娇弱的身体根本无法承受他的重量，两人都有些跌跌撞撞了。
　　刘黑玉见了，只好上去帮助。他一手扶起赵鹏，另一只地绕到赵鹏的身后，轻轻地揽在梅珂雪那纤细的腰上。梅珂雪微微一震，但她却没有离开他的手，心里甚至有些喜欢。
　　“他醉成这个样子，已经根本不能开车了，还是坐我的车送你们回去吧。”郁金香关切地看着梅珂雪说。
　　“那就谢谢郁小姐了。”梅珂雪立即欣喜地说。他们虽然可以坐的士回去，但她一个人却根本无法将赵鹏弄上楼去。
　　车到鹏程公司，梅珂雪柔媚地看着刘黑玉：“刘先生，能不能请你帮帮忙，将他送到楼上去。”公司的门口就有保安，她完全可以叫保安过来帮忙，但是，她却请了刘黑玉帮忙，显然是另有深意。
　　刘黑玉立即点了点头，回头对郁金香说：“姐，请你在这里稍等一下，我将他送上去就下来。”说完，不待郁金香答应，立即将赵鹏从车里拖了下来，架到肩上，迅速往大楼走去。
　　门口的保安看到他们的老总醉成这个样子，连忙上来搀扶。刘黑玉微微一笑说：“不用麻烦了，你们还是去做你们的事吧。”
　　保安听了，只好退了回去。刘黑玉脉脉地看了梅珂雪一眼，与她一起扶着赵鹏进入了电梯。 看小说请选择-


第二十五卷 第16章 当面偷情
　　走进电梯，刘黑玉让昏昏欲睡的赵鹏靠在电梯的壁上，一双眼睛却死死地盯着赵鹏身边的梅珂雪。她的确是一个不可多得的人间尤物，艳丽的脸蛋妩媚动人，美妙的身材性感惹火，那对浑圆丰挺的双峰将胸脯高高耸起，格外惹人注目。
　　梅珂雪微微抬了一下头，发现刘黑玉正在专心致志地看着她的胸脯，顿时想到在餐桌上的暧昧情景，俏脸一红，立即稍稍地转过身去。
　　她的身体一转，立即侧对着刘黑玉。可是，从侧面看去，她那美丽的酥胸显得更加挺拔，再配上那高高翘起的肥臀，前挺后翘，形成一个标准的“S”形。刘黑玉看了，不由悄悄咽了一口唾沫，心里立即蠢蠢欲动。
　　他装着去扶住赵鹏的样子，将身体移到赵鹏的身前，一手扶住赵鹏，另一只手悄悄却伸到身后，轻轻抚上了梅珂雪的翘臀。
　　梅珂雪娇躯微微一颤，娇嗔地瞪了刘黑玉一眼，但她却仍然站在原地未动。刘黑玉色胆立壮，在她那丰挺浑圆的翘臀上捏了一把，那种柔软而富有弹性的感觉，令刘黑玉心里顿时乐开了花。
　　梅珂雪“嘤咛”一声，娇躯业顿时摇摇欲坠，差一点倒在刘黑玉的怀里。果然是不可多得的人间尤物，男人一碰就软，刘黑玉连忙伸手搂住她的纤腰，嘴唇飞快地在她的唇上吻了一下。
　　梅珂雪娇躯更是又软又酥，已完全倒在刘黑玉的怀里了。刘黑玉心里大喜，已顾不上去扶着赵鹏了，抓住她的双肩，对着她的嘴唇就是一阵痛吻。
　　梅珂雪暗暗吃了一惊，但很快就迷失在那如潮般的**里，主动地吐出香舌，轻轻地伸入刘黑玉的嘴里，刘黑玉迅速捉住她的香舌，用力地吮吸起来。
　　“砰！”一声闷响让两人都吃了一惊，连忙分了开来了，只见赵鹏已摔倒地电梯的地上。原来，他早就醉得不省人事，完全靠刘黑玉的搀扶才能稳住身体，刘黑玉一松手，他的身体就沿着电梯壁滑了下去，跌坐在地上。
　　可是，他也醉得太厉害了，跌到地上依然没有醒来。梅珂雪正要上前去扶起他，却被刘黑玉一手抓住，将她扯进怀里，再次对着她的嘴唇吻了下去。
　　“别，别这样！”梅珂雪轻轻地挣扎着。
　　“珂珂，你真是男人的恩物，我是一刻也等不及了。”刘黑玉将梅珂雪抵到电梯的壁上，一只手搂着她的纤腰，一只手攀上了她胸前的玉峰。
　　那丰硕饱满的玉峰，握在手里软软的，酥酥的，软玉温香，感觉舒服极了。
　　梅珂雪玉面绯红，连呼吸也渐渐粗重起来，带动胸脯微微地起伏着，颤颤巍巍，格外诱人。刘黑玉感到全身的血液都沸腾起来，心脏也不争气地一阵狂跳，他迅速凑嘴上去，猛地吻住她的樱唇，下面也硬梆梆地顶在她的小腹上。
　　感觉到刘黑玉的强硬，梅珂雪的芳心也怦怦跳了起来，虽然赵鹏就在旁边，随时都有可能睁开眼睛，看到眼前的一切，但是，那种无边的刺激却让她什么也顾不上了，**地顺应刘黑玉的热吻，毫无顾忌地缠绵起来。
　　唇舌相缠，香津暗渡，两人都进入了物我两忘的境地。就在这时，电梯忽然轻轻颤动了一下，这是已经到位，将要开门的前奏，刘黑玉终于恋恋不舍地放开梅珂雪。
　　电梯门自动打开了，刘黑玉弯腰从地上抱起依然熟睡未醒的赵鹏，跟在梅珂雪的身后走出了电梯。那名身材高挑的女秘书连忙走了上来，惊讶地问：“总裁怎么啦？”
　　“没事！他只是喝醉酒了。”梅珂雪淡淡地回答了一声，打开办公室的门，领着刘黑玉走了进去，办公室的门又随即从里面关上。
　　女秘书默默地看了一眼，终于没有跟着进去。
　　将赵鹏放到床上，刘黑玉回过身来，立即拥住梅珂雪的娇躯，猛地吻住她的香唇，一只手**地在她的胸脯上抚摸起来。梅珂雪早就被他挑逗得**如火，也热烈地回吻着他，两人一齐倒了床上。
　　刘黑玉知道时间紧迫，立即撩起她的裙子，将她的内裤扯了下来，也顾不上欣赏那美妙的风光，迫不及待地进入她的体内，狂猛地冲击起来。
　　“啊！”梅珂雪骤然遭到庞然大物的袭击，不由自主地发出一声轻呼。但是，当她看到躺在身边的赵鹏，又吓得连忙闭上嘴唇。
　　当着赵鹏的面与人偷情，这种刺激真是无与伦比，如潮的**一阵阵涌了上来，她的心里立即产生了一种想要大喊大叫的冲动。可是，在这种情况下，她就是胆子再大也不敢叫喊出声，只有紧紧地闭着嘴唇，极力地忍着。
　　强力的忍受使她的下面也变得十分紧凑，刘黑玉感到畅快极了。他既喜欢她的柔媚，又渴望将她俘虏过来，那种征服的欲望让他发挥出无坚不摧的本事，将梅珂雪送上了一个又一个的高峰。
　　无边的快感像潮水一般猛烈地冲击着梅珂雪的心，她感到自己全身都融化了，可是她却不能尽情地抒发出来，难耐的忍受使她的头部都剧烈摆动起来，骚媚至极。
　　良久，刘黑玉也进入了**的顶峰，生命的精华狂猛地冲进了梅珂雪的体内，激得她的娇躯一颤一颤的，差一点昏了过去。
　　从花阵中出来，刘黑玉轻轻地吻了她一下，轻笑说：“珂珂，我要走了！姐姐还在下面等我呢。”
　　梅珂雪媚眼如丝地看着刘黑玉，娇喘吁吁地说：“谢谢你，黑玉！我真的快乐极了！什么时候你再来见我好不好？”她已食髓知味，彻底爱上刘黑玉了。
　　“好啊！”刘黑玉微笑地看着她。“你把电话告诉我，到时候我再约你。”
　　梅珂雪柔媚地看了他一眼，轻轻地将电话号码告诉了他。
　　回到车上，郁金香极不耐烦地瞪了刘黑玉一眼：“为什么去了这么长的时间？是不是趁机跟那个骚婆娘搞上了？”
　　“姐姐是不是吃醋了？”刘黑玉嬉皮笑脸地看着郁金香。
　　“谁吃醋了？”郁金香娇嗔地瞪了他一眼。“你上去风流快活，却让我一个人在这里干等着，我差一点就要开车走了。”
　　刘黑玉伸手搂着郁金香的娇躯，在她面上轻吻了一下，轻笑说：“我有一个这么美丽的姐姐，怎么会看上别的女人呢？是赵鹏完全吐了，又醉得不省人事，我只好等她收拾好再下来呀。”
　　“他的公司里有那么多的人，难道还需要你去做这个好人吗？”郁金香没好气地说。“我还不知道你的意思？你在席上就对她贼眉鼠目的不怀好意，现在有了这个接近她的机会，你会就此罢手吗？”
　　刘黑玉玉默默地看着郁金香，发现她就是生气的时候也十分漂亮，姣美的粉面白中透红，微翘的樱唇柔媚艳红，丰隆的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖，一对水汪汪的大媚眼流转生辉，里面似乎含着一团火，勾人心魂，那般成熟娇媚的风韵令人神魂颠倒，心醉神迷。
　　这么漂这的美人，身边竟然没有一个心爱的男人，真是有点暴殄天物了。刘黑玉心里忽然涌起一种冲动，认真地说：“姐，不管发生什么事，我都会一直爱着你的！”
　　郁金香听到刘黑玉的肺腑之言，顿时脸泛桃花，芳心不停地跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感、成熟的风韵迷得神魂颠倒，想入非非了。自己已快三十岁了，由于她那黑道大姐大的身份，周围的男人都对她敬而远之，没有一个人能够像刘黑玉这样大胆地爱上她，使得她至今仍处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。
　　此时此刻，听到这个可爱大男孩纯真的情话，又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着，她的心里顿时升起一股热浪，她也眉目含春地看着刘黑玉，竟然忘了发动车子。
　　“姐姐真美！”刘黑玉俯上身去，轻轻搂住她绵软的柳腰，对着她的香唇用力地吻了下去，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿。
　　她微微地张开了双唇，刘黑玉的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔。
　　郁金香头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中，香舌也轻轻地迎了上去，与刘黑玉的舌头亲热地交缠着。
　　也不知吻了多长时间，郁金香突然感到胸前一阵酥麻，整只饱满的**已隔着衣裙紧紧地握在刘黑玉的大手里，正被肆意地揉搓挤捏。尖挺的胸部在不停的刺激下，已经开始膨胀起来，快感一波高过一波地传遍了全身，她已渐渐迷失在这无边的快感之中了。
　　刘黑玉的大手在她的胸前交替抚玩了一阵，忽然离开了她的胸脯，伸进了她的裙子之中，沿着洁白的玉腿渐渐上行。郁金香感觉格外刺激，心里竟然产生了一种莫名的期待，立即不由自主地分开了玉腿。
　　刘黑玉一边吻着郁金香，一边将他那那灼热的手指接触到那柔软的地方，郁金香全身都颤了起来，心里既充满了期待，又本能地感到有些难受，玉腿一分一合，竟然不知所措了。
　　隔着内裤抚摸了一阵，刘黑玉的手指竟从后裤的边缘溜了进去。郁金香的娇躯一阵狂颤，两腿本能地紧紧夹了起来。可是，她两腿一夹，却将她的手指紧紧地夹在里面。她玉面一红，连忙伸手按住他那只作恶的魔手。
　　“不！不要！”她的嘴用力离开刘黑玉的嘴唇，娇喘吁吁地阻止说。“我们回去吧。”
　　郁金香娇羞无力地说。这里是鹏程公司的大门前，车外不时有人经过，要是在这里继续下去，一定会被人发现的。看小说请选择-


第二十五卷 第17章 意外发现
　　好不容易止住刘黑玉的骚扰，开车回到家里。两人一齐下了车，郁金香亲热地拉着刘黑玉的手，径直走进了她的房间。
　　郁金香早已春情荡漾，关上房门，两人就迫不及待地抱在一起，边吻边往床上走去。
　　两人一起倒在床上，刘黑玉那轻巧的舌尖就像灵蛇般地伸进了郁金香的嘴里，在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动。狂野的热吻强烈地撼动了她内心的情欲，她立即展开温润滚烫的香唇，将她柔软滑腻的舌头迎入口中，**的狂吻，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓的流入她的口中。
　　使劲地咽下他的津液，**在心里澎湃，郁金香的一双手也抚上了刘黑玉的背脊，尽情地抚摸起来。
　　欲火高涨中，刘黑玉松开郁金香的嘴唇，俯身看着她那满脸的春色，一双手已情不自禁地去解她身上的衣服。郁金香的眼里也射出火来，**地撩起刘黑玉的衣服，将他身上的衣服脱了下来。
　　很快地，两人都赤裸相对了开。刘黑玉迫不及待地伏到她的身上，将她的双腿放到自己的肩上，**地进入她的身体。
　　在刘黑玉的奋力冲击下，无比地快感就像浪涛般地一阵阵向她袭来，郁金香双颊绯红，嘴里控制不住地发出大声的呻吟。俏丽的脸蛋不住地左右摇摆，带动乌亮的秀发不住地甩动，显得格外的性感和狂野。
　　沉醉于强烈冲击带的地无边快感，郁金香上气不接下气地娇喘着、呻吟着。声音越来越大，喘息越来越重，她已完全淹没在无边的快乐之中。
　　**之后，疲惫不堪的郁金香终于无力地睡了过去。刘黑玉轻轻地吻了她一下，悄悄地爬了起来，走进了叶子的房间。
　　叶子仍然守在电脑前不停地操作着，根本没有注意到刘黑玉的进来。刘黑玉轻轻地走上前去，伸手从她的腋下穿了过来，抓住她胸前的高耸的双峰。
　　叶子一惊，娇躯往后一仰，完全倒在刘黑玉的怀里。她不用抬头也知道身后是刘黑玉，立即伸手在他的手背上拍了一下，娇嗔说：“你会死呀？将人家吓了一跳。”
　　刘黑玉俯身在她的脸上轻吻了一下，爱怜地说：“叶子，休息一下吧。”
　　叶子轻轻地叹了一口气，无奈地说：“‘梅花香自苦寒来’一直没有上线，我根本无法侵入他的电脑，只好试着他不在线的情况下是否能够侵入进去。”
　　“别性急，慢慢来！”刘黑玉安慰地说。“只要胡非还在G城，他就一定会跟他联系。”
　　叶子说：“我查看过胡非的通话记录，他们几乎每隔一天就会联系一次。但是，最近却已经有四天没有联系了，这似乎有些反常，我怀疑他们已经换了QQ。”
　　刘黑玉听了，心里也微微一颤。四天没有联系，是不是什么地方走漏了风声？可是，这事除了叶子、苏珊珊、郁金香、蔡蝴蝶四人之外，并没有外人知道，就连李铁、何军、陶玉春、廖子怡都不清楚其中的详情，如果走漏了风声，那又是如何泄露出去的呢？
　　他几乎可以肯定，叶子、苏珊珊、蔡蝴蝶三人都没有问题，那么，唯一的嫌疑就是郁金香了。如果真的是她泄露了秘密，她岂不是“鲨鱼”的人？
　　“放心！是狐狸迟早都会露出尾巴的。”刘黑玉的脸上掠过一丝不易觉察的冷笑，这种大海捞针似的游戏已经越来越有味了。
　　“你是不是有什么发现了？”叶子讶然地看着刘黑玉。
　　刘黑玉微微摇摇头，轻笑说：“别提那些了。叶子，你能不能告诉我怎么打字？”
　　“好啊！”叶子娇笑说。“你是打算学五笔还是拼音？如果用拼音打字那就很简单了，你只需打开拼音输入法就行了，唯一的缺点就是同音字太多，你必须一个一个地去选择。如果学五笔打字，那就稍微困难一些，先必须熟记字根，还要会拆字。”
　　“是吗？”刘黑玉饶有兴趣地看着叶子。“你拆两个字让我看看。”
　　“行！你要拆什么字？”
　　“别墅。”刘黑玉心里一直记着这两个字，所以不假思索地说了出来。
　　叶子立即将两字拆了开来，又一个字根一个字根地进行讲解，对应键盘上的英文字母就是KLJHJFCF，边说边将两个字打了出来。
　　“慢！”刘黑玉忽然叫了起来。“叶子，请你帮你查一下，这八个英文字母连起来是一个什么单词？”
　　叶子看了半晌，微微摇摇头说：“这八个字母连起来似乎不是一个单词。”
　　刘黑玉听了，顿时大失所望。他忽然想起已有一天没有跟苏珊珊联系了，连忙拿出手机。正要按键，忽然看到每一个数字上都有几个字母，心里顿时一动，连忙对叶子说：“叶子，请你将这组数字记下来！5-5-5-4-5-3-2-3”
　　“这是什么？”叶子拿笔将这组数字记在纸上，讶然地看着刘黑玉。
　　这好像是一个电话号码。刘黑玉抱着试试看的态度，在手机上按下了这组数字。手机里立即传来了“嘟――嘟――”的长忙音，果然是一个电话号码。
　　可是，电话响了半响，却无人接听。看样子，这不是私人家里的电话，恐怕是什么单位办公室的电话，由于时间已是晚上，办公室里早就没有人了，自然就没有人接听了。
　　不过，知道这是一个电话号码，刘黑玉心里顿时乐开了花。叶承志盗取的秘密肯定与这个电话号码有关，有了这个电话号码，就不愁找不到他的秘密了。
　　刘黑玉迅速合上手机，伸手搂着叶子的娇躯，在她的唇上一阵狂吻。“谢谢你，叶子！你可帮了我一个大忙了。”
　　叶子茫然地看着刘黑玉，不知道这个电话号码与他有什么关系，竟然让他高兴成这个样子？刘黑玉轻轻地搂着她，将嘴唇附到她的耳边，轻声将叶承志的秘密说了一遍。
　　“是吗？”叶子惊喜地看着刘黑玉。“黑玉，你真行！难怪你干外公一直称赞你是一员福将，连这么复杂的密码也能破解，我真是爱死你了！”
　　“嘘！”刘黑玉连忙做了一个噤声的动作，叶子脸上微微一红，连忙吐了吐舌头。
　　但是，她却怎么也想不清，既然他已拜郁金香为干姐姐，为什么他对她还有所提防呢？既然如此，他为什么又要住到她的家里来？难道他――
　　正在胡思乱想之际，刘黑玉的嘴唇又凑了上来，轻轻地在她的嘴唇上吻了一下。“叶子妹妹，你在想什么？”
　　“谁是你妹妹呀？”叶子娇媚地瞪了他一眼，想到他对自己的信用还在他的干姐姐之上，心里立即洋溢着无边的爱意，眉梢眼角都荡起了无边的春意。
　　看到这种妩媚的神情，刘黑玉心里一荡，将她从座位上拉起来，**地吻住了她殷红的樱唇。叶子“嘤咛”一声，也动情地接受着他的热吻。
　　两人的嘴唇在激烈地吸吮，仿佛要将对方的嘴唇吸下来，**在唇间传递，两人的体温倏地飚升。刘黑玉忽然伸出滑溜溜的舌尖，先在叶子温润的樱唇上轻轻舐舔一会，便像游鱼一样往叶子的嘴里伸去。叶子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　尽情地舐舔撩弄，叶子感到刘黑玉的口涎正一点一滴地流进她的口内，一只手掌也在她光洁的背脊上不断地爱抚，强烈的快感不断提升。她眉目含春地看了刘黑玉一眼，一只纤纤玉手调皮地往了的两腿之间摸去。
　　那里早已硬梆梆的了，坚挺的感觉让她觉得意乱神迷。她轻轻地捏了几下，忽然伸手将他的衣服脱去，露出令人眩目的健壮体魂。
　　叶子挣扎着离开刘黑玉的嘴唇，看着刘黑玉强壮的身体，柔媚地伸手抚了上去，心里有些酸意地说：“怎么又这样硬了？你刚才与郁金香弄了那么久，难道还没有得到满足吗？”
　　刘黑玉哈哈一笑，得意地说：“若想将我弄得上不阵，没有一百人恐怕是办不到的。”
　　“吹牛！”叶子娇媚地冲着刘黑玉笑了笑，用手握住，轻轻地套弄起来。边弄边风情万种地看着刘黑玉，嘴角泛起一丝俏皮的笑容。
　　很快地，刘黑玉就被叶子弄得情动如火，他急切地拥住叶子的娇躯，轻笑说：“叶子，你的手是弄不出来的，还是让你娇嫩的身体来吧。”边说边抱着他她放到了床上。
　　“且慢！”见刘黑玉要爬上床来，叶子连忙伸手拦住他。“你先去洗个澡，一定要将这里洗干净才能上床来。”
　　刘黑玉怔了一下，忽然拉着叶子的小手，轻笑说：“我们一起去洗怎么样？”
　　叶子又伸手拨弄了一下，然后轻推他的身体，娇声说：“快去吧，我在床上等你！”
　　刘黑玉默默地看了她一眼，终于转身走进卫生间，打开水龙头，迅速冲洗起来。
　　三下五除二地洗了一个冷水澡，刘黑玉连身上的水渍都来不及完全擦干便急匆匆地回到了房里。只见叶子已斜倚在床上，身上的衣服已经脱去，只剩下一只黑色的乳罩和三角小内裤，将丰腴的胴体妩媚地展露出来。
　　刘黑玉使劲咽了一口唾沫，迅速爬到床上，立即动手解开乳罩，一对丰满、尖挺的**如两只白鸽般地跳跃而出，两颗樱桃就像红色玛瑙一样，在灯光的映衬下，分外艳丽。
　　看着这娇媚的胴体，刘黑玉心里涌起阵阵冲动，他一边俯身下去，张嘴含住她的樱桃，一边急不可捺地褪下她的小内裤，分开双腿，急切地进入她的体内。
　　骤然充实的感觉，令叶子全身都颤栗起来，一阵阵酥麻就像电流一样流遍全身，她尽情地呻吟着、颠动着、扭摆着，不断推向爱的高潮。
　　房间里响起了一片**的呻吟声和粗重的喘息声。


第二十五卷 第18章 喋血光盘
　　第二天早饭的时候，刘黑玉向郁金香提出要去见周岳生，郁金香风情万种地看了他一眼，娇笑说：“弟弟，你有事自然去忙你的就是了，不用跟我请假的。”
　　由于昨天晚上获得了充分的满足，她的眉眼之间还洋溢着浓浓的春意。有人说，女人就像猪一样，只要你将她喂饱了，她一定不会跟你叫嚷嚷的。这个比喻虽然有点损，却的确有惊人的相似之处。
　　刘黑玉一个走出郁府，打的来到大街上，在街边找到一个电话亭，拨通了昨夜悟出的电话号码。
　　“您好！这里是××银行，请问您需要什么服务？”电话里传来非常热情的女中音。
　　“银行？”刘黑玉心里微微一怔，立即想起信封里的那片小钥匙，顿时恍然大悟，原来叶承志将偷来的机密放到银行的保险柜里了。他心里大喜，连忙对着话筒说：“我想办理租用保险柜业务，请问什么时候最恰当？”
　　“上午九点到下午五点都是天上班时间，您在这个时间段内随时都可以前来办理的。”
　　“谢谢！”
　　刘黑玉挂上电话，起出电话亭，立即上了一辆的士，径奔××银行。
　　接待他的是一个成熟美妇。她穿着一套蓝色西式套裙，身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，将丰硕的酥胸衬托得更加高耸，几乎要裂衣而出；浑圆挺翘的丰臀下面是洁白的玉腿，由于没有穿袜子，看上去十分光滑，一双风情万种的丹凤眼秋水盈盈，显得格外迷人。
　　叶承志办理的银行保险柜业务需要两把钥匙才能开启，除了叶嫂交给刘黑玉的那把之外，银行里保存着另一把。美妇从银行里取出另一把钥匙，带着刘黑玉走进密室，顺利地打开了保险柜。
　　保险柜里放着一只信封，刘黑玉连忙将信封拿出来，打开一看，发现里面是一张光盘，看来真的是鹏程公司的机密了。
　　出了银行，刘黑玉迅速回到郁府，郁金香已经出去了，楼上只有叶子一个人仍然守在电脑前苦苦地操作着。她是那样的入神，连刘黑玉进来也没有发现。
　　刘黑玉走进房间，连忙将房门关上，迅速走到叶子面前，低声说：“叶子，我回来了！”
　　叶子抬起头来，看到刘黑玉手里的光盘，不由惊喜地说：“你弄到手了？”
　　“是的。”刘黑玉点了点头，连忙将光盘交给叶子。“快看看这张光盘上是什么内容？”
　　叶子接过光盘，迅速插入电脑的光驱里，点击打开了光盘。电脑的显示屏上立即读出一行行数字，两人一看，竟是炒汇和炒期货的流水账。
　　鹏程公司只是一个贸易公司，他们怎么会参与炒汇和炒期货呢？难道他们做贸易只是一个幌子，真正的身份却是国际金融投机机构？
　　“我知道了。”叶子说。“他们首先向银行借来大量港元在市场上抛售，换来美元借出以赚取利息，同时大量卖空港股期货。前者会使利率急升，导致股市下跌，从而在期货市场获利；同时一旦港元下跌，他们也可以同时在外汇市场获利，可谓一石二鸟。这就是造成亚洲金融风暴的主要原因。”
　　“你是说，他们就是‘鲨鱼’在香港的办事机构？”刘黑玉疑惑地问。他怎么也想不到，像赵鹏那样的人竟是国际金融投机机构的代表。
　　“从这张光盘反映的情况来看，他们名义上是经济贸易公司，实际上却是国际投行的操盘手。”叶子说。“据说香港政府在北京政府的支持下把息率大幅调高，隔夜拆息一度高达300%，并动用外汇储备近1200亿港元（约150亿美元）大量购入港股，结果炒家在8月28日期货结算日被迫以高价平仓，损失严重。所以，香港在金融风暴中的损失还是比较小的，泰国、韩国、马来西亚等国就惨了，恐怕十年都翻不了身。”
　　刘黑玉狐疑地说：“既然如此，他们在引发亚洲金融风暴之后，为什么到现在还没有撤离？难道等着香港政府去抓他们吗？”
　　叶子娇笑说：“他们引发金融风暴，只不过是利用了各国经济上的漏洞而已，在法律上并不构成犯罪，香港政府有什么权利抓他们？”
　　“难道就这样听任他们逍遥法外？”刘黑玉愤愤不平地看着叶子，好像叶子就是制裁他们的决策者似的。
　　“这恐怕也是叶承志没有将光盘交给警方的一个重要原因。”叶子沉吟说。“这张光盘除了用来揭示金融风暴的内幕、分析金融风暴的原因之外，恐怕没有多大的用处。”
　　难道叶承志用生命换来的机密就这样一文不值吗？刘黑玉叫叶子将资料拷贝下来，然后揣着光盘，出门去找陈小梅。
　　在香港，他唯一认识的政府人员也只有她了。
　　“这么急着找我有什么事？”陈小梅约了刘黑玉在一家咖啡馆里会合，一见面，她就笑着对刘黑玉说。“是不是发现了郁金香的重要秘密？”
　　“不是她的秘密。”刘黑玉笑着说。“不过，我有一份资料，恐怕比她的秘密还要值钱。”
　　“是什么资料呀？”陈小梅微笑地看着刘黑玉。
　　刘黑玉得意地笑了笑，从身上拿出那张光盘，隔着桌子递了这去。“你自己看看就知道了。”
　　“这是什么？”陈小梅讶然地看着刘黑玉。“我身边又没有电脑，怎么看呀？你就别卖关子了，将这里面的内容告诉我吧？”
　　刘黑玉将脑袋凑了过去，在她那张俏脸前面五寸的地方停下来，轻声说：“你还记得我跟你说过的叶承志的事吧？这就是他从鹏程公司偷来的机密。”
　　“鹏程公司的机密？”陈小梅疑惑地看着刘黑玉。由于他的脑袋与她的面靠得很近，他嘴鼻里呼出的热气直接喷到她的脸上，使她的心里竟然有些异样的感觉。
　　“如果不是犯罪证据，这个秘密对警方并没有什么用处的。”陈小梅极力压住心跳，努力让自己平静下来。“而且，对于公司的商业秘密，警方还必须进行保护的。”
　　刘黑玉心里微微震了一下，立即想起了叶子的解释，脑子里顿时盘算开了。这只是国际投机机构的交易秘密，如果将这张光盘交给警方，或许真的没有什么意义。
　　“黑玉，你与师姐在这里喝咖啡，却也不叫我一声，是不是太不够意思了？”刘黑玉正想着如何让陈小梅带他去见香港政府的高层官员，身后忽然传来了娇媚的嗔声。
　　他不用回头也知道是苏珊珊来了，连忙站了起来，微笑地问：“你怎么知道我们在这里？”拉着她在自己的身边坐下，又叫侍者给她送了一份咖啡过来。
　　“哼！你不告诉我，难道就没有别人告诉我吗？”苏珊珊娇嗔地看着刘黑玉。“你这么急着找师姐有什么事？”
　　刘黑玉看了坐在对面的陈小梅一眼，见她眼里闪着狡黠的笑意，知道一定是她打电话告诉苏珊珊的。他心里不由暗暗苦笑了一下，她连与自己见个面也要告诉苏珊珊，难道是怕自己对她非礼吗？
　　他讪讪地笑了一下，当即将如何发现叶承志获得的机密说了一遍。他说起来很简单，但要想到这中间的秘密却也不是那么容易，两朵警花全都听得瞪大了眼睛。
　　“这事十分重大，我们必须立即去见我的上司，将这个情况当面向他进行汇报。”陈小梅立即拿起桌上的光盘，迅速从座位上站了起来。
　　苏珊珊立即暗暗地掐了刘黑玉，不满地瞪了他一眼，似乎是责怪他将这么重要的情况就这样轻易地交给了陈小梅。回过头去，看着陈小梅说：“师姐，我想将将这个光盘复制一盘，立即向国内进行报告。”
　　“你放心！”陈小梅微微一笑说。“凭香港政府与北京的关系，他们一定会将这个情况报告北京的。刘黑玉，我先谢谢你了。”
　　说着，冲着刘黑玉和苏珊珊嫣然一笑，匆匆走了出去。
　　看到两女都争着要这个光盘，刘黑玉这才意识到自己犯了一个多么大的错误。可是，他已经将光盘交给了陈小梅，再要拿回来肯定是不行了。他连忙拥着苏珊珊说：“对不起，珊珊！我只想着香港政府能够尽快地对鹏程公司采取行动，就急着将资料交给她了。不过，我还将资料拷贝了一份，我立即叫叶子将资料发到你的邮箱去。”
　　“好吧。”苏珊珊淡淡地叹了一口气。就算自己也可以获得这份资料，但已不是独家消息，其价值已经小得多了，功劳自然也小了很多。
　　“啊――”
　　刘黑玉掏出手机，正要给叶子打电话，咖啡馆外面的停车场上忽然传来一惊呼。他心里一震，连忙与苏珊珊一起往咖啡馆的门口奔去，只见陈小梅已被四、五名大汉拦住。
　　“别过来！”陈小梅手里握着枪，对着那些大汉厉声警告说。“谁要是敢再上前一步，我就开枪了！”
　　“砰！”她的话声未落，离她不远的一辆小轿车里忽然射出一颗子弹，击中了她的背心。陈小梅惨叫一声，身体立即向前一个趄趔，前面那四、五个大汉立即冲上前去，夺下她手里的枪，迅速将她扭住，从她身上搜出了那张光盘。
　　刘黑玉大吃一惊，弄不清这些人为什么会这样准确地袭击陈小梅，将光盘抢走。看到那些大汉正迅速往一辆中巴车奔去，他顾不上多想，立即奔出咖啡馆，飞快地扑到陈小梅的面前。
　　“小梅师姐，你不要紧吧？”刘黑玉亲切地问。
　　“不――不要――管我――快――快抢回――光盘――”陈小梅断断续续地说，她的嘴里已溢出殷红的血渍。
　　刘黑玉默默地看了她一眼，知道苏珊珊也正从后面飞快地奔来，也顾不上去察看她的伤势，抬头看了看那几个正在快速逃走的大汉，眼里几乎射出火来，嘴里大吼一声，身体凌空拔起，猛地扑了过去。


第二十五卷 第19章 心急救美
　　刘黑玉奋力向那几名大汉追去，眼看距离越来越近，一辆黑色轿车忽然从停车场里冲了过来，猛地向刘黑玉撞去。旁边的人们看了，全都惊呼了一声，不少人还转过头去，不忍看到这种惨事的发生。
　　刘黑玉也吃了一惊，但他临危不惧，脚尖迅速在地上一点，身形凌空拔起。“呼”的一声，黑色轿车从他的脚下飞驰而过。
　　重新落到地面，那辆黑色轿车已飞驰而去。再看那几名大汉，他们也飞快地登上飞驰而来的中巴车，扬尘而去。刘黑玉恨恨地挥了挥手臂，咬牙切齿说：“***，老子不会放过你的！”
　　转身回来，只见苏珊珊已蹲在陈小梅的身边，一手扶起她的身体，一手紧紧地按住她的伤口。但是，殷红的鲜血还是从她的指缝里流了出来。
　　“快！快打电话叫救护车！”看到刘黑玉过来，苏珊珊立即焦急地对他说。
　　“不许动！”刘黑玉正要掏验出手机打电话，两名巡警迅速奔了过来，持枪对准了苏珊珊和刘黑玉。
　　“咋呼什么？”苏珊珊冷冷地看了他们一眼。“有警员受伤，还不快打电话叫救护车？”
　　巡警互相对望了一眼，虽然没有解除警戒，一名警察还是迅速用对讲机向总台报了警。
　　几分钟后，几辆警车呼啸而至，大批警察赶了过来。苏珊珊松了一口气，立即上去亮明身份，叫他们立即将陈小梅送往医院急救。
　　将现场交给警察，苏珊珊领着刘黑玉走了出来，边走边问：“黑玉，你是不是将资料放在那个叶子小姐手上？”边说边伸手拦住一辆的士。
　　刘黑玉点点了头。
　　“快上车！”苏珊珊焦急地说。“我们必须赶在敌人的前面将那份资料弄到手。”
　　刘黑玉看了苏珊珊一眼，见她焦急之色溢于言表，心里不由一阵狂颤。敌人既然能够如此准确地袭击陈小梅，取走她身上的光盘，说明自己的一切行动都在敌人的掌握之中，他虽然弄不清敌人是怎么清楚这一切的，但也敏锐地感到，叶子已处于极度危险之中。
　　坐到车上，他立即掏出手机给叶子打电话。电话里传来“嘟嘟”的忙音，却没有人接电话，刘黑玉的心猛地提到了嗓子眼，莫非叶子已遭到了毒手？
　　“师傅，请你开快点！”看到刘黑玉打出去的电话无人接，苏珊珊也吓了一跳，连忙转身催促司机。
　　手机上，接通的时间在一秒一秒地跳过，刘黑玉的心已在一点一点的变冷。叶子已接触到那些秘密，如果她落在敌人的手里，敌人一定会杀她灭口的。
　　“要是叶子遇难，我一定要杀光鹏程公司那帮王八蛋！”刘黑玉的眼里射出骇人的精光，连坐在他身边的苏珊珊也感到了他身上散发出来的无边杀机。她连忙伸手握住刘黑玉的手，轻轻地送去一丝安慰。
　　电话一直没有人接，看样子叶子已经凶多吉少了。刘黑玉心急如焚，不停地催促着司机快点开车。
　　“我这已是够快的了。”司机不耐烦地说。“要是再快，就会将警察引来了。”
　　刘黑玉恨恨地瞪了他一眼，握着手机的右手在左手手掌上狠狠地擂了一拳。
　　的士终于在郁金香的府前停下，刘黑玉迅速打开车门，猛地冲下车，一道烟似的往屋里掠去。
　　“叶子！叶子！”刘黑玉焦急地冲进屋里，飞快地掠到楼上，猛地打开叶子的房门。可是，房间里却空无一人，连放在桌上的电脑也不见了。
　　刘黑玉心里一凉，靠在门上的身体不由自主地往地上滑去。叶子果然落到了敌人的手里。
　　苏珊珊也飞快地走了上来，看到这情景，顿时明白了一切，立即转身在房子里搜索起来，发现楼下的房间里绑着一对中年男女，连忙走了上去，揭开他们嘴里的毛巾。“发生了什么事？”
　　“小姐刚出去不久，就有一伙持枪的歹徒冲了进来，将叶子姑娘抓走了。”旺叔颤抖地说。
　　“你知道他们是什么人吗？”苏珊珊忙问。
　　两人都摇了摇头。“不认识。他们都穿着黑色的西服，脸上也用黑布蒙着，根本看不出他们的模样。”
　　苏珊珊刚走出房间，刘黑玉已从楼上冲了下来，飞快在往外奔去。苏珊珊连忙跟了上去。“黑玉，你要干什么去？”
　　“去找赵鹏！”刘黑玉边说边往外冲去，并没有停下来的意思。
　　“你站住！”苏珊珊立即娇叱一声，飞快地奔到刘黑玉的前面，将他拦住。“黑玉，你也是接触到机密的人，敌人也许正在想办法找你呢，你这样冒冒失失赶过去，不是正好送上门去吗？”
　　刘黑玉焦急地说：“珊珊，你不要拦着我。叶子的生命危在旦夕，我必须迅速将她救出来。”
　　“我很明白你的心情。”苏珊珊柔声说。“但是，你再也不能这样冒失了，我们应该好好商量一下，谋定而后动，不然的话，就算你功夫超绝，逃过敌人的袭击，但你也会将事情越闹越大，到时候连我也保不了你了。”
　　“我已管不了那么多了。”刘黑玉咬牙切齿说。“若是叶子有什么三长两短，我一定要将鹏程公司彻底消灭。”
　　“香港是有法律的地方，怎能任你这样胡来？”苏珊珊狠狠地瞪了刘黑玉一眼。“就算这事是鹏程公司所为，他们也不会将叶子送到公司去，你现在就是赶到鹏程公司去，也未必能够救出叶子。”
　　“那怎么办？”人在着急的时候，思维往往会短路，刘黑玉焦急地看着苏珊珊。“难道我们就一点也不管叶子的死活吗？”
　　“当然不是。”苏珊珊说。“第一，我们迅速报警，让警方介入此事。第二，将情况告诉郁金香，人是从她的家里被抓走的，她岂能袖手旁观？”
　　“那好吧。”刘黑玉说。“我们分头行动，你去报警，我去救叶子。”
　　“这――”苏珊珊犹豫了一下，刘黑玉已飞快地绕过她的身体，如飞地掠了出去。苏珊珊无奈地摇摇头，转身走回屋里。
　　刘黑玉飞快地奔到街上，立即坐上一辆的士，径直往鹏程公司驶去。他也知道，他们抓走叶子不可能直接带回公司，但他对鹏程公司还相当陌生，现在唯一的办法也只有去找赵鹏了。
　　来到鹏程公司前面，发现公司却很平静，门口悠闲地站着一个保安，就像一点事也没有发生似的。刘黑玉暗暗惊讶：“他们还真的沉得住气呢。”稍稍停了一下，便迈开大步，径直往公司的大门走去。
　　“请问你找谁？”门口的保安似乎并不认识刘黑玉，依然彬彬有礼地问。
　　“我是刘黑玉，找你们老板！”刘黑玉直截了当地说，一双犀利的眼睛却紧紧地盯着保安，希望从他的脸上捕捉到一些信息。
　　“对不起，我们老板不在！”保安淡淡地说，他的脸上并没有露出任何惊惶失措的神情。
　　刘黑玉心里暗暗惊讶，这家伙的涵养功夫还真的不错，居然能够装作什么事也没有发生似的。不过，靠一个保安就想挡住老子的驾，赵鹏的算盘未免打得太逊了，刘黑玉冷笑说：“赵鹏不久前还从我那里请了人来，怎么会不在呢？”说完，也不理睬那个保安，径直往里面走去。
　　“这位先生，我们老板一早就出去了，这时候真的不在家，您是不是先跟我们老板联系一下？”保安迅速走了上来，拦在刘黑玉的前面。
　　刘黑玉冷冷地看着保安说：“行啊！你可以立即给你们老板打电话，就说我已经前来找他了，叫他迅速做好准备。”身形一晃，就像幽灵似的从保安的身边掠了过去。
　　“你――你要干什么？你站住！”保安愣了一下，又飞快地赶了上去。大厅里还有三、四名大汉也跟了上来进行拦截。
　　刘黑玉快步走到电梯前，按下了电梯的按钮。电梯的门还没有来得及打开，那保安和大厅里的四名大汉已先后赶了过来，伸手往刘黑玉的身上抓去。刘黑玉冷笑一声，双掌外推，一股掌力澎湃而出，将保安和众大汉推得往外直跌出去。
　　刘黑玉看也不看他们一眼，昂然走进电梯，关上电梯门，直向二十四楼赵鹏的办公室而去。
　　就在电梯上行不久，尖锐的警报声已在整个大楼响起。


第二十五卷 第20章  再传噩耗
　　一阵轻颤，电梯终于在第二十四层停了下来。就在电梯门将要打开的瞬间，刘黑玉已将全身的功力提到了最高。他知道，电梯的外面肯定已经聚满了对付他的人。
　　电梯门缓缓地打开了，门外果然站着十多名大汉，他们的手里都拿着警棍，严阵以待地守在外面。刘黑玉见了，顿时松了一口气，对方虽然人多，但只要他们手里拿着的武器不是枪，他就可以轻松地对付他们。
　　也幸亏他们手里拿的不是枪，刘黑玉才没有突然发难，否则的话，凭他的功力，一掌击出，对方恐怕也要伤亡大半。他嘴角溢出一丝淡淡的冷笑，大步迈出电梯，夷然不惧地向外走去。
　　众大汉也不由自主地退了一步，忽然发声喊，一齐举起手里的电棍，向刘黑玉身上打去。
　　刘黑玉身形连晃，双手闪电般地连连出击，转眼间，已有六、七名大汉跌了出去，重重地摔在地上，半晌都无法起来。面对这种情形，剩下的四、五个大汉都暗暗心惊，站在原地都不敢再次冲上前去。但是，职责所在，他们都不敢退缩，依然虎视眈眈地看着刘黑玉。
　　“住手！”随着一声断喝，伟办公室的门忽然打开了，赵鹏一脸严肃地走了出来。“刘黑玉先生是我的贵宾，你们怎么可以这样对待他呢？都给我退下！”
　　众大汉如奉纶音，连忙收拾电棍，扶起倒在地上的大汉，迅速退了下去。
　　“对不起，刘先生。”赵鹏满脸堆笑地走了上来。“不知刘先生驾临，未能出来迎接，致使这些不长眼的家伙竟然对刘先生动手，赵鹏代他们向刘先生道歉了。还请刘先生大人有大量，不要跟他们一般计较。”
　　刘黑玉默默地看着赵鹏，眼里闪过一丝嘲弄的笑意。“这家伙真是老奸巨滑，先派人对付他，见他们不敌，又出来假装好人。老子倒要看看，你小子到底还有哪些花样要演出来。”
　　走进赵鹏的办公室，刘黑玉直截了当地问：“赵老板，请你将我的叶子姑娘还给我？”
　　“叶子姑娘？”赵鹏讶然地看着刘黑玉。“刘先生是什么意思，能不能请你说得明白一点？”
　　“赵老板，你就不要跟我绕弯子了。”刘黑玉冷冷地说。“你派人在郁金香家将我的助手叶子小姐请来了，你还想在我面前装糊涂吗？”
　　“刘先生，你说什么？我真的一点都不懂。”赵鹏一头雾水地看着刘黑玉。“我什么时候派人到郁金香家里去了呀？你也知道，郁金香是什么人，我敢派人到她的家里去抓人吗？”
　　“你完全可以否认。”刘黑玉眼里射出一丝厉芒。“不过，我可以向你保证，如果你不将人还给我，我不管你是什么来头，一定血洗你的鹏程公司。”
　　“刘先生，这真是天大的冤枉啊。”赵鹏叫起撞天屈来。“你也知道，昨天晚上我喝醉了酒，一直留在房间睡觉，到现在还没有出去，怎么可能叫人去郁金香家抓人呢？”
　　“黑玉，赵总说的是实情。”梅珂雪从里面走了出来，脉脉地看着刘黑玉。“我不知道你们到底发生了什么事，但我可以帮他作证。他从昨晚到现在，真的没有出去，也没有与外面的人有任何联系。”
　　她那如丝缎般爽滑的肌肤上只穿一件近乎透明的睡衣，勾勒出令人销魂的窈窕曲线，那柔顺的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻梁，秋水的眼眸，丰润的**，修长的美腿，无不显示着她的美艳性感。她穿着这样透明的衣服出来见客，显然是在刘黑玉的面前已经毫无顾忌了。
　　刘黑玉盯着她看了半晌，见她眼睛澄明，神态自然，不像是撒谎的样子，心里也暗暗奇怪。他知道，要抢走这份机密的人，除了鹏程公司之外，应该不会有外人了。可是，他们采取了这么大的行动，怎么可能会连赵鹏都不清楚呢？
　　“这不可能！”刘黑玉冷笑一声说。“我刚才到你们公司的时候，门口的保安曾亲口告诉我说你出去了，你们却说一直没有出去，叫我应该相信谁呢？”
　　赵鹏连忙走到办公桌前，按了一下按钮，对着桌上的一只送话器说：“将门口的保安叫到我的办公室来。”
　　梅珂雪却轻迈莲步，款款地走到刘黑玉的面前，胸前饱满的双乳随着身体的移动而轻微地跳动着，那令人迷醉的香风扑面而来，令刘黑玉的心里立即轻轻地摇动起来。
　　“刘先生，到底发生了什么事？”当着赵鹏的面，她不得不改口叫他刘先生了，想到刚才脱口叫了一声“黑玉”，脸上兀自还热辣辣的。
　　“今天上午，我的助手叶子小姐忽然被人绑架了。”刘黑玉强行压住心跳说。
　　“哦？你为什么想到是鹏程公司的人绑架呢？”梅珂雪好奇地问。
　　“因为――因为――”刘黑玉顿时语塞。他曾矢口否认接触到叶承志盗窃的秘密，现在又怎么能够将这个原因说出来呢？而且，要是说出自己已获得了叶承志盗窃的秘密，那岂不是给自己带来了极大的麻烦？“因为鹏程公司一直怀疑我获得了叶承志盗窃的秘密。”
　　“是的。”赵鹏走了过来。“我并不否认你获得了叶承志的秘密，但是，自从我们认识以后，我们并没有对你采取任何行动。因为我相信，你就是获得了叶承志盗窃的秘密，你也不会说出去的。”
　　“为什么？”刘黑玉讶然地看着赵鹏。“赵先生为什么对我如此信任？”
　　“实不相瞒，我们都是方老爷子的手下。”赵鹏忽然一语惊人地说。
　　“什么？”刘黑玉顿时瞪大了眼睛。
　　“这本来是一个秘密，不能告诉任何人的。”赵鹏无可奈何地摇摇头。“但是，事情已经闹到了这一步，我也不能不说出来了。反正刘先生也不是外人，相信你不会将这个秘密说出去的。”
　　“你说的都是真的吗？”刘黑玉不敢相信地看着赵鹏。
　　赵鹏苦笑说：“黑玉，你若是不相信，可以立即打电话询问夏威。老爷子的一切都是由夏威打理，他很清楚这一切的。”
　　听他这样一说，刘黑玉心里顿时疑窦丛丛。赵鹏已说到这一步了，显然是不会诳他的，可是，叶承志从鹏程公司里盗窃的机密，为什么是国际投机组织的交易帐目呢？难道方爷爷也是“鲨鱼”的人？
　　这怎么可能？方爷爷明显是死于“鲨鱼”的手下，而且李隆基还绑架过方也，若他真的是“鲨鱼”的人，岂不是大水冲了龙王庙，一家不识一家人了？
　　正在冥思苦想的时候，门口传来了敲门声，那个身材高挑的女秘书领着门口的保安走了进来。看到刘黑玉堂而皇之地坐在赵鹏的办公室里，那个保安的脸上顿时微微变色。
　　“你说，刘黑玉先生前来找我，你为什么要骗他说我出去了，还要拉响警报，让楼上的保安出手对付他？”赵鹏严厉地看着他。
　　“我――我并不认识他，见他要往里闯，我就――我就――”那个保安已吓得浑身发抖了。
　　“算了，他也是忠于职责。”刘黑玉连忙上前解围说。“你不仅不要责怪他，相反，你还应该好好奖励他。”
　　“看在刘黑玉先生为你说情的份上，我就饶了你这一次。”赵鹏恶狠狠地瞪了他一眼。“你还不快点谢过刘先生？”
　　“谢谢刘先生！谢谢总裁！”保安如遇大赦，一个劲地向两人道歉，然后慢慢地退了出去。
　　“黑玉，你告诉我，叶子姑娘是怎么被绑架的？她长的是什么样子？我立即派人去查找。”赵鹏连忙走了上来，讨好地对刘黑玉说。
　　刘黑玉无奈地摇摇头，正盘算着如何将事情的来龙去脉说清楚，刘昆忽然从外面急匆匆地走了进来。“总裁，出事了！”骤然看到刘黑玉，又连忙闭上嘴巴。
　　“刘先生也不是外人，有事但说无妨。”赵鹏说。
　　“今天上午，在一家咖啡馆的前面发生了一起枪击案。”刘昆说。“一名女警从咖啡馆里出来，立即遭到了袭击，并从她身上搜走了什么东西。”
　　“搜走了什么东西？”
　　“她似乎在咖啡馆里与人接头，拿到了什么东西？”刘昆边说边看了刘黑玉一眼。“但是，她到底拿到了什么，目前还不是很清楚。”
　　赵鹏吩咐说：“你立即派人去查一下，她与谁在咖啡馆里接头，到底是拿走了什么东西？”
　　“是！”刘昆答应一声，迅速走了出去。
　　刘昆刚走出大门，“花领带”急匆匆地走了进来。“总裁，不好了！方大少爷出事了！”
　　“你说什么？”赵鹏上前一把抓住“花领带”的衣领。“方大少年出什么事了？”
　　“方――方大少爷他――他被人枪杀了！”
　　“哪个方大少爷？”刘黑玉惊讶地看着“花领带”。
　　“这――这――”“花领带”骤然看到刘黑玉，就像白日看到鬼似的，顿时吓得面色苍白，不由自主地往后退去。
　　“方大少爷就是方老爷子的大少爷方毅啊！”赵鹏痛苦地跪了下去。
　　“你说什么？”刘黑玉顿时惊得目瞪口呆，立即上去抓住“花领带”的衣领。“你――你说是――是我干爹被――被人枪杀了？”
　　“是――是的。”“花领带结结巴巴地说。“方――方大少爷在去公司上班的途中，突然被一辆中巴车拦住，从车上下来七、八名大汉，大少爷还没有来得及说话，他们就从身上抽出枪来，对着大少爷一顿乱射，将他射得就像马蜂窝似的，一张脸被射得稀巴烂漫，连少奶奶都认他不出了。若不是大少爷的司机指出来，我们根本就不相信这事是真的。”
　　刘黑玉顿时怔立当场，愣了半晌。良久，他就像忽然想起什么似的，一阵风似的奔了出去。


第二十六卷 第1章 孤儿寡母
　　来到方家，外面的铁门却是关着的，隔着铁门往里看去，院内冷冷清清的，刘黑玉按了半天门铃，才有一个四十多岁的中年妇女走了出来。
　　“你是刘少爷？”这个中年妇女是方家的厨师康妈，刘黑玉到方家拜见薛雨婷的时候，他们曾见过面，所以认得刘黑玉。
　　“正是我，康妈！”刘黑玉连忙笑着与康妈打招呼。“我干妈在家吗？”
　　“她去医院了。”康妈说。“夫人听到老爷出事的消息后，突然晕了过去，吴妈和司机大林送她去了医院。”
　　刘黑玉听了，顿时大吃一惊，连忙问道：“干妈的情况严重吗？她去了哪家医院？”
　　“伊丽莎白医院。”
　　康妈的话还没有说完，刘黑玉已转身跑了出去，坐上一辆的士，迅速往伊丽莎白医院奔去。
　　来到医院，转辗找到薛雨婷的病房，病房床头的姓名卡上写的名字正是薛雨婷，但床上却没有人。刘黑玉的心顿时提到了嗓子眼，莫非干妈的病情十分严重，已转到急救室里抢救去了？
　　转身走出病房，正好遇到一位护士，刘黑玉连忙上前问道：“请问这病房里的薛雨婷到哪里去了？”
　　“手术室。”
　　刘黑玉的脑袋顿时“嗡”的一声，差点晕了过去。干妈到底患了什么病，竟然严重得需要进手术室？他连忙拉着护士的手，焦急地说：“小姐，请问我干妈患的是什么病？为什么要进手术室？”
　　护士小姐将刘黑玉上下打量了一遍，微笑说：“方夫人是你干妈吗？恭喜你可能要做哥哥了。”
　　“你说什么？”刘黑玉的脑子一时没有转过弯来，不由讶然地看着护士。
　　“方夫人突然动了胎气，可能要早产了。”护士解释说。“不过，你可以放心，以我们医院的医术，他们母子肯定会没事的。”
　　刘黑玉听了，一颗心才放回原地。他问明了产房的位置，立即往产房奔去。
　　来到产房的外面，只见吴妈和司机大林正坐在产房外面的凳子上焦急地等候着。刘黑玉连忙走了上去，看着吴妈问：“吴妈，干妈的情况怎么样？”
　　吴妈说：“少夫人听到大少爷出事的消息后，当时就急得晕了过去。我们立即将她送到医院，原来是因为急怒攻心而造成早产。她进入产房已经快一个小时了，到现在还没有消息，真是急死人了。”
　　自从方仲仁死后，方毅和薛雨婷已升为老爷和夫人了，但吴妈还是习惯地叫他们大少爷和少夫人。
　　“你们放心吧，夫人吉人自有天相，肯定会没事的。”司机大林安慰说。他嘴里虽然这样说，但他的脸上却一直浮现着焦急之色。
　　方家财富不少，但人丁不旺，到了方毅这一代，只有方也一个女儿了。吴妈和司机大林都是方家的老家人，他们也将自己看成是方家的一份子了。
　　“干爹的遗体呢？”刘黑玉想到方家冷冷清清的场面，不由好奇地问。
　　“已送到殡仪馆去了。”司机大林说。“公司已经派人前去打理了，现在是重要的就是夫人能够顺利产下公子。”
　　刘黑玉微微点了点头。他的心里已乱成了一锅粥，叶子失踪，干爹遇害，干妈早产，一连串的事情弄得他的头都大了。可惜的是在这关键时刻，他的身边却连一个帮手也没有，想起来就不免有些悲哀。
　　正在这时，周岳生急匆匆地赶来了，看到刘黑玉三人，立即焦急地问：“黑玉，雨婷怎么样了？”
　　“我也是刚来的。”刘黑玉苦笑说。“听吴妈说，干妈是因为早产送到了医院。她进入产房已经快一个小时了，到现在还没有任何消息，我们也正在着急呢。”
　　“快一个小时了？”周岳生讶然地说。“雨婷不会有什么危险吧？”
　　“呸！”吴妈立即啐了一声。“你这张乌鸦嘴，难道就不能说点好听的吗？”
　　“我这也是为雨婷担心呀。”周岳生红着脸辩解说。“雨婷已经四十多岁了，高龄妇女生产，比年轻人要困难得多呢。但愿老天保佑，雨婷能够顺利挺过这一关。”边说边双手合十，望空拜了几拜。
　　刘黑玉见他关心之情溢于言表，心里竟然泛起一种酸酸的感觉，这家伙这么关心干妈，不会跟干妈有一腿吧？
　　就在这时，手术室里传来了一声婴儿的啼哭，虽然手术室的门是紧闭的，但哭声仍然清晰地传了出来。刘黑玉心里一喜，立即欢欣说：“干妈生了！干妈生了！”
　　“你怎么知道？”周岳生等人全都讶然地看着刘黑玉。
　　“你们没有听到婴儿的哭声吗？”刘黑玉疑惑地看着他们。三人面面相觑，微微摇了摇头。他们只是普通人，怎比得上刘黑玉具有超强内力，听力远远超过常人？
　　很快的，手术室的门从里面打开了，一个医生从里面走了出来。刘黑玉等人连忙迎了上去，拉着医生的手问：“大夫，孕妇的情况怎么样？”
　　“放心吧，母生平安。”医生得意地笑着说。
　　刘黑玉等人听了，全都大喜，一齐往手术室挤去。但是，一名护士仍然拦在手术室的门前。“你们不能进去！请稍等一下，他们马上就出来了。”
　　果然，一个护士抱着一个婴儿走了出来，轻笑说：“恭喜你们，是一个胖小子！”
　　“快让我看看！”刘黑玉立即抢上去，从护士手里接过婴儿，细细地看着那张细嫩的脸蛋，脸上扬起灿烂的笑容。“天啊，这就是我的儿子吗？哈哈，我也做爸爸了！”
　　吴妈高兴得合手合十，喃喃地望空念叨说：“谢天谢地，方家总算有人可以继承香火了。老爷、大少爷，你们在天之灵也可以得到一丝安慰了。”
　　很快地，薛雨婷也躺在担架车上，被两个护士推了出来。刘黑玉连忙抱着婴儿走上前去，关切地问：“干妈，你还好吧？”
　　“对不起，病人刚刚完成手术，身体还十分虚弱，请你们都不要打扰她。”护士立即将他推开，并从他的手里接回了婴儿。
　　看到刘黑玉，薛雨婷美丽的眼睛顿时亮了一下，她虽然无力说话，脸上却露出了微微的笑容。
　　“对不起，他们母子都需要休息，你们不能留在病房里打扰他们。”进入病房，刘黑玉等人全被护士赶了出来。
　　刘黑玉连忙走进医生办公室，给薛雨婷请了特别护理。“医生，钱不是问题，但是，他们母子必须得到二十四小时的特别护理，不能出现任何意外！”
　　医生笑着说：“我们医院的条件是相当好的，来到这里的病人都能得到最好的治疗和护理，你就放心好了。”
　　“大哥！”刚走出医生办公室，忽然有两条人影飞快地扑了上来，正是跟在方也身边的袁欣欣和若小凤。几个月不见，两女已出落得婷婷玉立，分外妖娆了。
　　“欣欣、小凤，你们怎么来了？”刘黑玉欣喜地将两女搂进怀里。“这么久没有见到你们，真是想死你们了。怎么只有你们两人？小姐呢？”
　　“她不是站在你的身后吗？”袁欣欣娇笑说。
　　刘黑玉连忙放开两女，迅速转过身去，果然看到方也正站在他的身后。她的眼睛还是红红的，显然是刚刚哭过的，苍白的脸上带着无边的哀伤，却一点也不能掩饰她那诱人的美丽。
　　“也妹！”刘黑玉忘情地叫了一声。
　　“阿黑哥！”方也也大叫一声，猛地扑进刘黑玉的怀里，“嘤嘤”地哭了起来。先是爷爷的遇害，随后又是父亲的惨死，不到三个月的时候，就连续出现了两起惨事，就是最坚强的人也受不了这样的打击。
　　“也妹放心！我一定会查出杀害爷爷和干爹的凶手，为他们报仇！”刘黑玉轻拍着方也的芳肩，温柔地安慰说。他心里也知道，方家遭此惨变，都是因为他的原因，查出凶手，已是他责无旁贷的任务。
　　方也哽咽地点了点头。
　　“小姐，你回来就好了！”吴妈也走了上来，眼泪汪汪地看着方也。“夫人刚刚生了小孩，家里连一个主事的人也没有。有小姐在，家里就好办多了。”
　　“吴妈，你放心吧。也妹的事就是我的事，我一定会全力以赴帮助也妹的。”刘黑玉信誓旦旦地说。他忽然觉得自己肩上的担子真的好重好重，要是威叔能够回来就好了。
　　方也收起眼泪，看着吴妈说：“吴妈，你带我去见妈妈！”
　　吴妈点点头，带着方也来到薛雨婷的病房前，却被特别护理堵在门外。“对不起！现在不是探房的时间，而且孕妇十分虚弱，特别需要休息，最忌别人打扰了。”
　　“护士小姐，这是孕妇的女儿，刚从澳门赶过来的，你就行个方便，让她们见一面吧。”吴妈求情说。“你放心，我们都不进去，只让小姐一个人进去就是了。”
　　刘黑玉和周岳生也跟着向护士求情。护士犹豫了半晌，终于微微点了点头。“好吧，我给你五分钟的时间。不过，我有一个条件，千万不能与孕妇多说话！”
　　方也点了点头，一个人走进了病房。
　　“妈！”方也扑到床前，忽然放声大哭起来。薛雨婷也抓着方也的手，痛苦地流下了眼泪。
　　“喂，小姐，你如果是这样放声大哭，我就只好将你赶出去了。”护士站在旁边警告说。
　　“妈，你安心休养！家里的事我会处理好的。”方也抬起头来，坚定地看着母亲。面对家里发生的剧变，她忽然变得格外坚强起来。
　　“也儿呀，打电话叫你威叔回来，让他主持家里的事务。”薛雨婷吩咐说。方也还小，黑玉也很年轻，她怎么也不放心将家里的一切交给他们。
　　“好！”方也点了点头。“妈，你就在这里放心疗养，我叫小凤留下来照顾你。”
　　“不用了！”薛雨婷说。“医院里有护士照顾我就行了，你们还是去处理你父亲的事吧。”
　　方也苦笑了一下，毅然地站了起来，头也不回地走出病房。


第二十六卷 第2章 雨欣姨妈
　　刘黑玉叫若小凤留在医院，与吴妈一起照顾薛雨婷，自己与袁欣欣、周岳生和司机大林一起，陪同方也前往殡仪馆。
　　殡仪馆里，有十多个男女正在布置灵堂，看到方也进来，全都恭敬地迎了上来。看样子，他们都是方氏企业的职员，方毅一死，公司总裁的位子将毫无疑问地落在方也的身上，他们千方百计地巴结方也就毫不奇怪了。
　　方也却没有理睬他们，快步抢上前去，扑倒在棺材上，放声大哭起来。
　　“小姐请节哀！当心哭坏了身体！”几个女职员连忙上去扶住方也。
　　“是啊，也妹，我们还是先跟干爹的遗体告别，看干爹最后一眼吧。”刘黑玉也上去温言劝慰，又回头看着众人。“请你们将棺材打开。”
　　众人互相对望了一眼，却没同有一个人上前。刘黑玉以为他们没有听见，只好又说了一遍，但是，大家仍然站在原地，却没有一个人答应。
　　“我叫你们打开棺材，你们听到了没有？”刘黑玉有些气恼地提高了声音。
　　“对不起，先生！”一个长得相当不错的中年妇女说。“在公司董事局没有决定之前，我们不能对总裁的遗体有任何亵渎的行动。”
　　“你是说，连小姐见她父亲最后一面，也需要董事局的批准？”刘黑玉冷冷地看着这位中年妇女。
　　“按规定是应该如此。”中年妇女说。“不过，如果小姐执意要看，可以另当别论。”
　　看着她那目空一切的样子，刘黑玉心里不禁暗暗有气，她冷冷地看着中年妇女，淡淡地问：“不知这位大姐叫什么名字？在公司位居何职？”
　　“我叫李玲，是总裁生前的秘书。”中年妇女不卑不亢地说。
　　“原来是李秘书，真是失敬了！”刘黑玉冷冷一笑说。“请问李秘书，董事局和公司高管来了哪些人？能不能请李秘书给我们介绍一下？”
　　“不好意思。”李玲淡淡地说。“李玲从未见过先生，能不能请先生先自我介绍一下。”
　　刘黑玉听了，心里顿时有气。她竟然当众与自己顶撞，真是是可忍孰不可忍。但是，他也不得不承认她说的是，只好强压住心里的怒火，盛气凌人说：“我叫刘黑玉，是总裁的干儿子，也是小姐的未婚夫。”
　　此言一出，众人都吓了一跳，就连方也也吃了一惊。“我什么时候成了他的未婚妻了？”她哪里知道，尽管他们的婚事遭到了方家的大力反对，但他的心里早就将她当作是自己的妻子了，现在方仲仁、方毅都不在了，他还不趁此机会当众宣布出来？
　　“谁是小姐的未婚夫呀？”娇美的声音从门口传了过来。刘黑玉抬头往门口看去，只见一个风情万种的花信**从外面走了进来。
　　这是一个身材健美、身材惹火的风韵**，看上去大约二十五、六岁的样子，妩媚动人的俏脸艳光四射。她的身上穿着一套蓝色的西装裙，里面穿着一件白色的衬衣，宽边衣领翻在外面，显得风情四溢。那敞开的西服上装里，挺立着两只丰硕的傲人**，似乎要裂衣而出，格外地吸引人的眼球。裙子下面是一双没有穿袜子的雪白玉腿，展现出丰腴圆滑的诱人风韵。
　　她的出现，几乎将所有的目光全都吸引了过去，足见她的魅力是多么的迷人。
　　“欣姨！”方也迅速奔了上去，扑在**的怀里“嘤嘤”地哭了起来。尽管她在离开母亲的时候说得信誓旦旦，但她毕竟是一个未经世事的大家小姐，遇到这种事情，她除了哭泣之外，真的不知道还应该做什么。
　　那**也紧紧地抱着方也，陪着她一起哭泣。众人见了，也全都垂头而立，不敢有任何动作。
　　良久，那**终于收泪而起，命李玲陪着方也，径直走到刘黑玉的面前，饶有兴趣地将刘黑玉上下打时了一遍。“你就是我姐在大陆认的干儿子？”
　　听口气，刘黑玉已确定她就是薛雨婷的妹妹了。他暗暗地吸了一口气，强作镇静地笑着说：“姐姐好漂亮！”
　　“一见面就夸人家漂亮，果然是一个不折不扣的花花公子！”**心里暗暗哼了一声，轻笑说：“我是薛雨婷的妹妹薛雨欣，按辈份，你恐怕要叫我阿姨了。”
　　“是，欣姨！”刘黑玉连忙改口按照方也的称呼叫了一声。
　　薛雨欣冲他嫣然一笑，又回头吩咐李玲说：“你立即通知在家的高管员立即赶到这里来，我们必须迅速成立一个治丧委员会。”
　　“好的！”李玲答应一声。“薛董，要不要通知所有的董事都赶来？”
　　刘黑玉听得心里暗暗一惊，原来她竟是公司的董事，为何方爷爷那次在澳门召开董事会的时候没有见到她呢？不过，见李玲对她毕恭毕敬的，显然她在公司的地位还不低呢。
　　“你先将总裁的死讯用电话告诉他们，然后派人将讣告给他们送去。”薛雨欣说。“他们只需前来参加总裁的葬礼就行了，治丧委员会就不用叫他们参加了。”
　　“是！”李玲答应一声，立即转身走了出去。
　　薛雨欣又干脆利落地派人给方也准备孝服，指挥大家继续布置灵堂，表现出格外的干练，连刘黑玉也不得不对她刮目相看。见她安排得差不多了，他才走到她的面前，低声说：“欣姨，我和也妹想最后见干爹一面，也算是给他老人家的遗体告个别吧。”
　　薛雨欣默默地看了刘黑玉一眼，又回头看了看方也，终于点了点头，命两名大汉过来将棺材打开。
　　棺材里是一张破烂不堪的脸，整个头部已被子弹射得就像一个马蜂窝，根本看不清人的面容。方也在袁欣欣的搀扶下，走到棺材旁边看了一眼，顿时惊得晕了过去。薛雨欣吓了一跳，连忙与袁欣欣扶着她到旁边的椅子上坐下，又指挥大汉立即将棺材盖上。
　　刘黑玉也心里暗惊，对手与干爹有什么深仇大恨，竟然将干爹射成这个样子？他连忙将周岳生叫到一边，低声吩咐说：“周大哥，请你去查一下我干爹当时被害时的情况，有什么线索立即告诉我。”
　　“好！”周岳生答应一声，立即走了出去。
　　刘黑玉沉思了一会，他的目光落到了薛雨欣的身上。她是公司的董事，又是干爹的姨妹，也许对干爹的情况会有所了解。他正欲前去进行询问，门外忽然走进两个人来，竟是苏珊珊和郁金香。刘黑玉心里暗暗心惊，她们一个是黑道头子，一个是国际刑警，怎么会走到一起呢？
　　苏珊珊默默地看了刘黑玉一眼，却向方也走去。她在办理薛雨婷遇袭的案件时就与方也、袁欣欣认识了，故人见面，自有一番亲热。
　　“弟弟，我就知道你在这里。”郁金香大步走到刘黑玉的面前。“怎么样？有线索没有？”
　　刘黑玉苦笑地摇了摇头。
　　“放心吧，我已经派人四处去寻找了。另外，我们对方老爷的惨死也深表同情，姐姐也派了人前去调查。”郁金香豪气不让须眉地说。“只要他们还在香港，就是将整个香港翻过来，我也要将人找出来。”
　　“谢谢姐姐！”
　　“你我是姐弟，你的事还不是我的事？跟我客气什么？”郁金香不好意思地说。“何况人是在我的家里被掳走的，我也有责任将她找出来。”
　　“给姐姐添了这么多麻烦，真是不好意思。”刘黑玉赧颜说。但是，在这个时候，他的确太需要帮助了。
　　郁金香笑着说：“弟弟，我知道你现在最需要帮手了，姐姐专门选了二十个精明强干的人前来听从你的驱使。他们就在门外，有什么事你尽管吩咐他们就是了。”
　　“谢谢了！”薛雨欣缓缓地走了过来，微微一笑说。“谢谢这位小姐的好意！在香港，我们方家的事还不需要外人来帮忙！”
　　“我知道方家财大势大，自然不需要外人插手。”郁金香并不生气，淡淡一笑说。“我郁金香并不是来帮你的，而是来帮助我弟弟的。弟弟只身来到香港，人身势薄，我这个做姐姐的就是不想出手也不行。”
　　“黑玉，你什么时候又钻出了一个姐姐？”薛雨欣不满地瞪了刘黑玉一眼。
　　刘黑玉赧颜地笑了一下，将两人互相进行了介绍。也许是同性相斥的原因，加上两人都是女强人，心里都不服对方。听了刘黑玉的介绍，她们也只是淡淡地点了点头，一点也没有亲热的意思。
　　在香港，郁金香是跺跺脚连地都会震动的人物，就连鹏程公司的老总见了她都要点头哈腰，什么时候受过这等冷遇？她心里虽然气得不行，脸上却依然挂着淡淡的笑容，和蔼地说：“弟弟，我还有事，要先行一步了。我给你选的人就在外面，你跟我出去见一下吧？”
　　跟着郁金香走到外面，只见门外果然站着二十个生龙活虎的青年，看到刘黑玉出来，全都一齐弯腰鞠躬，大声叫道：“玉哥好！”
　　“从现在起，你们就跟着玉哥，听候玉哥的吩咐，知道了吗？”郁金香吩咐说。
　　“是！”众人一齐答道。
　　郁金香指着门外的一辆丰田轿车说：“那是姐姐给你配的座车，由阿祥当你的专职司机。在香港若是连辆车都没有，出门会很不方便的。”
　　“谢谢姐姐！”刘黑玉感激地看着郁金香，如果不是当着那么多手下，他真要当场亲吻她了。香港的交通虽然相当发达，但是，如果没有专车，不仅很多时候不方便，而且也被人看不起的。
　　郁金香淡淡地笑了笑，又从包里拿出一只手机交给刘黑玉，轻笑说：“你就暂时用这只手机吧，我已经将你的号码都告诉他们了。你那全球通的话费太贵了，他们可不像你那么有钱，都不敢随便打你的电话呢。”
　　“谢谢姐姐！”除了这句话，刘黑玉已不知道怎样来表达自己的感激之情了。
　　“好了！别婆婆妈妈了。我走了！”说着，向刘黑玉挥了挥手，钻进她那辆红色的保时捷，绝尘而去。
