<风流短篇集锦>


 妻子公司里的性解放企业文化

    妻子公司里的性解放企业文化

    ［1］

    一个月前，我妻子安妮的公司组织到海外去旅游，他们也邀请我一起参加。

    安妮在一家大广告公司工作，在过去几年里，广告公司的效益很好，员工的工资很高，干劲也很足，最令我感到惊讶的是，几年里，竟然没有一个人跳槽离开过公司。然而，我经过这次海外旅游，才明白其中不可告人，甚至是难以启齿的缘由。

    我在一家濒临倒闭的企业里做工程师，公司经常开不出工资来，而且还长期放假，所以，我有许多空闲的时间。当我接到妻子广告公司海外旅游的邀请后，我欣然答应了，可是我妻子安妮却不同意我参加这次海外旅游，她似乎不情愿我接触她的同事。其实，安妮也曾经时不时地告诉过我，他们广告公司里，男女同事之间的关系很开放，很暧昧，他们经常在工作期间打情骂俏。

    我在一家设备制造公司里工作，男女同事之间的关系都很保守，甚至是很古板，我很难想象得出妻子安妮公司里的男女关系是什么样子的。我感觉，无非是开一开荤玩笑，动动手脚罢了。然而，我大错特错，在这次海外旅行期间，我简直不敢相信自己看到的一切，只能用淫荡来形容。

    我妻子安妮是一位非常漂亮的女人，漂亮得足以让男人晕倒，她今年２７岁，身材虽不高，可是却很苗条，她梳着披肩发，衬托着一张漂亮的鸭蛋脸，她的胸部丰满，臀部结实，长着两条修长的大腿，在我眼中，她就像一位可爱的小精灵。

    也许是安妮没有生过孩子的缘故，她的乳房很结实，即使不带乳罩，乳房也不会下坠。我们夫妻俩是在大学时认识的，不久就双双坠入了爱河，我跟她第一次发生性关系的时候，惊喜地发现她竟然是处女，而且没有任何性经验，这着实让我狂喜了一把，大学毕业后，我们就立即结婚了。

    我们出发的前一天，安妮漫不经心地告诉我，她买了一条小比基尼泳装，就是那种三点式的泳装。

    “安妮，难道你真想在别人面前穿比基尼泳装吗？”我半开玩笑地问。

    “也许吧！在外国，人人都穿这种比基尼泳装。”妻子笑眯眯地回答。

    “难道你也要学那些外国女人吗？”我没好气地问，我不敢想象，安妮竟然会穿这种几乎半裸的泳装，在海滩上走来走去。

    “老公，你太土了！”安妮笑着说，“我们公司里的女孩儿，穿的比基尼泳装更小，她们不为别的，就为了跟公司里的男同事们调情。”

    “安妮，难道你也想学那些女孩儿，跟男人调情吗？”我生气地问。

    “调情怎么了？老公，你犯什么傻，不光是我，我们公司里所有的女孩都跟男同事们调情。”安妮说，“不就是调情吗，有什么了不起的，大家在一起说两句粗话，走走光，仅此而已。”

    “等等，走走光是什么意思？”我嚷了一句，“难道你真的在那些男人面前走光了吗？”

    “噢，亲爱的老公，这有什么了不起的。”安妮哼了一声说，“那只是一个小玩笑，偶尔，我们这些女孩儿解开衬衫让男人看两眼，那些男人们都看傻眼了。”

    我惊讶得半天说不出话来，我不敢相信，难道妻子真的会让那些男人看自己的乳房吗？而且是在办公室里，这根本不象我妻子干得事情，她跟那些男同事到底有多近乎呢？难道，她跟别的男同事发生过性关系，一想到这些，我就不寒而栗。

    第二天早晨，当我们拖着行李来到机场时，妻子的同事已经等候在那里了，他们向安妮挥手，安妮一一向我介绍她的同事，“老公，这是我们公司的总经理阿伦、这是我的同事杜伟、艾锭、江霖……，还有几位漂亮的女孩儿，苏丽、孙婷婷、梦琳、倪昆玲……。”

    一路上无话，经过几个小时的飞行，我们终于到达了目的地，当晚，我们下榻在一家海滨酒店里，美美的睡了一觉。

    第二天早晨，阿伦来招呼我妻子到酒店一楼的大厅集合，然后，准备出发到海滩去。于是，我跟妻子迅速带上事先已经准备好的泳装下楼去了。当我们走进一楼大厅的时候，安妮的其他同事已经等候在那里，总经理阿伦迎上来，他下意识地摸了一下安妮的屁股。“讨厌！”安妮推开了阿伦，引来周围同事的一阵哄堂大笑，我也尴尬地笑了笑，我觉得这并无大碍，毕竟这只是一个玩笑而已，我并不想让别人觉得，我是一个心胸狭窄的丈夫，我装出一副若无其事的样子，保持沉默。

    ［２］

    海滩就在酒店的后面，我和妻子钻进更衣室，准备换上游泳衣。然而，安妮却钻进浴室里换比基尼泳装，她似乎不希望我看到她换泳装的样子，当她走出来的时候，她的上身穿着小乳罩，而她的腰间却围着一条毛巾，遮住了下身，我本想看一看她的比基尼泳装，可是她却执意不肯，“老公，让我们还是出发吧！”

    我抓起一叠报纸，跟随安妮来到酒店后面的海滩上，海滩上有一处游泳池，紧挨着酒店的大楼，游泳池的四周围了一圈屏风，遮住了外面的视线，屏风上印着安妮公司的商标，很显然，他们广告公司将整个游泳池租下来了。我看见几个英俊的小伙子，或是在游泳池里游泳，或是在游泳池边上溜达，不知道为什么，我的心里升起一股莫名的自卑感。幸好，几个漂亮的女孩儿，穿着比基尼泳装坐在游泳池边上，有说有笑，形成了一道美丽的风景，让我感到一丝喜悦。

    这时候，我扭头一看，看见妻子已经解开了围在腰间的大毛巾，我差点晕过去，只见安妮穿着一条小得不能再小的比基尼泳裤，在我看来那根本不是泳裤，而是一条细带，她的雪白而细嫩的臀部几乎全露出来，衬托着修长的大腿，她看起来是那么的迷人。我心里嘀咕，怪不得安妮要围一条大毛巾，原来她是害怕我责怪她穿得太暴露了，正当我想对妻子说两句的时候，忽然，从游泳池里传来了一个男人的喊叫声，“嗨！大家看安妮呀！”

    紧接着，几个男人鬼哭狼嚎似的嚎叫起来，安妮向他们妩媚地一笑，她挑逗似的摆出一个姿势，将雪白的腹部和修长的大腿展示在那几个男人面前，接着，她扭头对我说，“老公，看到了！这就是我们公司里的调情！”

    我默默地点点头，我咧了咧嘴本想说两句，然而却不知道该说什么才好，我本想赞扬一番妻子的比基尼泳装，可是又觉得很荒谬。我只好自嘲地摇了摇头，“不就是穿了一件比基尼泳装么！没什么了不起的！”我心里默默地念叨。我转念一想，如果那个小伙子向我妻子飞眉眼，那不但对我没有什么伤害，我反而觉得很自豪，因为我有一个让人羡慕的漂亮妻子。

    于是，我选了一把椅子坐下，翻阅手里的报纸，此时，安妮和几个女孩儿聚在一起有说有笑，我竭力阅读报纸上的文字，可是我怎么也读不进去，我用眼角偷偷地监视着安妮的一举一动，这时候，那几个男人也围到了我妻子和几个女孩儿的身边，他们不时地互相打情骂俏，最后，我实在读不下去了，我将报纸举在面前假装浏览，而眼睛却透过报纸的边沿，注视着我妻子和那几个男人的一举一动。

    这时候，我看见那个叫杜伟的男孩儿，取来了一箱啤酒和两瓶威士忌，他将啤酒和威士忌混在一起，倒进了一个大杯子里，然后，他在安妮的耳旁嘀咕了两句，安妮妩媚地一笑，喝光了一大杯酒，其他的男人也围了上来，跟安妮有说有笑，安妮又喝了两大杯酒，其他的女孩儿也大口大口地喝起酒来。坐在远处偷看的我，不免有些担心起来，妻子从来没有喝过这么多的酒，很显然，是那些男人挑逗她的结果，此时，安妮摇摇晃晃的，似乎有点喝醉了。

    我见到妻子和那几个男人并没有干出什么越轨的事情，于是，我又重新拿起报纸浏览起来。过了一会儿，安妮走到我身边，她身上湿漉漉的，很显然，她刚刚在游泳池里游过泳，她的小比基尼泳装紧紧地贴在皮肤上，映衬出她那迷人的身段，她显得很兴奋，“嗨！亲爱的老公，你感觉怎么样？”安妮扭捏地说。

    “我很好，安妮，你玩得开心吗？”我问道。我的话显然是多余，从她脸上那兴奋的表情，我一眼就能看出她很兴奋。安妮抓起毛巾擦干了身子，然后又回到了她的朋友身边。

    我低头继续浏览报纸，突然，我听到一声刺耳的尖叫，我赶紧抬头一看，只见那个名叫梦琳的女孩儿赤裸着上身，她那雪白的乳房挺立在胸前，一个小伙子手里拎着她的乳罩，在她面前躲躲闪闪。原来，那个小伙子趁梦琳不备，从后面一把扯下了她的乳罩。这时候，梦琳用胳膊遮住她那赤裸的乳房，追赶那个小伙子，两个人围着游泳池转圈儿，最后，那个小伙子一把抱住梦琳，两个人双双跳进游泳池里。

    我兴奋地望着游泳池，忽然，我又听到一声尖叫，另一个女孩的乳罩也被扯了下来，可是她并不害羞，她并没有用手遮住赤裸的乳房，而是满不在乎地挺着丰满的胸部，跟其他人继续聊天。这时候，我扭头寻找安妮，看见她躲在游泳池的一角，正在跟几个男人聊天，忽然，我看见经理阿伦偷偷地游到安妮的身后，他勾住安妮的乳罩一把扯下来，一瞬间，安妮的乳头跳跃出来，她尖叫了一声，转过身去猛拍打阿伦，阿伦一把抱住安妮，将她托出水面，此时，安妮那对雪白而丰满的乳房，完全展现在众人面前，周围的男人欢呼雀跃起来。

    ［３］

    这时候，杜伟也偷偷游到安妮的背后，他一把搂住安妮的细腰，哈哈大笑起来，安妮赶紧用手拽住比基尼小内裤，她知道杜伟想要扯下她的内裤，此时，阿伦伸出大手尽情地揉捏着她那赤裸的乳房，安妮又尖叫了一声，她用力拍打着阿伦的手臂。几个女孩并不甘心被羞辱，正当杜伟紧紧抱住安妮的时候，梦琳偷偷绕到杜伟的时候，用的一把扯下来杜伟的游泳裤，一瞬间，杜伟的大阴茎一下子跳了出来，在场的所有女孩儿都高兴得尖叫起来，其中也包括我妻子安妮。杜伟气愤地想要一把抓住梦琳，可是梦琳却闪开了，于是两个人围绕着泳池的边沿追逐起来，当杜伟那硕大无比的大阴茎顶到梦琳屁股的时候，梦琳尖叫了一声，咯咯大笑起来。

    大约过了几分钟，安妮从游泳池里爬上来，她用手遮住赤裸的乳房，走到我面前，她没有作任何解释。我张了两下嘴，可是却不知道该说什么才好。

    “噢，老公，没事。那些小伙子只是在跟我开一个玩笑，仅此而已。”安妮小声地说。

    “可是，你的乳罩却不见了，你在众人面前赤裸着上身，难道你觉得这很好玩吗？”我气愤得顶了一句。

    “老公，别假正经。呆会儿，我就戴上乳罩，有什么了不起的！你看看，我们公司里的那几位女孩儿，他们不都赤裸上身吗！少见多怪。”安妮气愤地说。

    我抬头一看，安妮说得没有错，所有的女孩儿都赤裸着上身，她们的乳房毫无顾忌地展现在男人面前，甚至，有几个小伙子还用手揉捏她们的乳头。这时候，安妮伏在我耳边小声地问，“老公，你跟我说实话，当你看到那些小伙子跟我眉来眼去的时候，你觉得很兴奋吗？说实话，我觉得在那些小伙子面前赤身裸体，感觉特别高兴。”

    我听到妻子的话，惊讶得半天说不出话来，我感觉既气愤又兴奋，然而，更多的还是一股莫名的嫉妒。当我看着眼前的一幕的时候，甚至我的阴茎都情不自禁地勃起了，这是一种说不上来的感觉。

    “老公，你都看到了，其实，我并没有受到伤害。”安妮象是在喃喃自语地说，“你拥有我这样漂亮的妻子，应该感到自豪，我让他们看到我的肉体，其实我是在挑逗他们，让他们嫉妒。”我下意识地默默点点头，妻子瞥了我一眼，脸上露出灿烂的笑容，然后跑开了。我本想说什么，可是话到嘴边却咽了回去，我心里在盘算，既然那些女孩儿都赤裸上身，那么我妻子也不应该例外，也许这正是他们的企业文化。

    我抓起报纸继续浏览，然而我怎么也看不进去，于是我戴上深色的墨镜，躺在椅子上睡着了。不知过了多久，我被一阵嘈杂的声音惊醒，几个女孩儿赤裸的上身，依然在跟那些男人们打情骂俏。这时候，孙婷婷赤裸着上身走过我的身边，她比我妻子略高一点，她的乳房结实而挺拔，一对深红色的乳头挺立在乳房上，显得格外诱人，很显然，她没有结过婚。

    我依然假装在睡觉，可是我的眼睛却睁得大大的，透过深色的墨镜，直直的盯着孙婷婷那对玲珑的乳房，孙婷婷似乎并没有察觉到我正在偷窥她，她依然慢悠悠地从我身边走过去。我扫了一眼游泳池，寻找我妻子安妮，我看见几个女孩儿在跟小伙子们打情骂俏，他们互相搂搂抱抱，然而却不见了安妮的身影。

    最后，我终于在游泳池另一端的角落看见了安妮，她已经戴上了乳罩，她坐在游泳池边上，两只脚伸进了游泳池里，阿伦在我妻子身边，他站在游泳池里，他的手搭在安妮的大腿上，他们俩面对面，有说有笑。阿伦在不断地恭维安妮，她显得很高兴，不时地发出咯咯的笑声，显然，她还没有从醉酒中醒过来。

    过了一会儿，阿伦贴在安妮的耳边说了些什么，安妮抿嘴一笑，她抬起手慢慢的扯下左侧的乳罩，她那雪白的乳房一下子露出来，阿伦探出头，吸吮了一下她的乳头，然后，他抓出安妮的小手，向水里自己的大腿根部摸去，我疑惑地望着他们，心里在胡思乱想，也许，安妮正在摸阿伦的大阴茎呢。

    忽然，安妮兴奋得尖叫了一声，然后又咯咯地笑了起来，她似乎摸到了什么，她的脸上露出兴奋的表情。阿伦贴在她的耳边小声嘀咕了两句，她默默地点点头，阿伦伸出手慢慢地扯下了安妮的乳罩，此时，她的一对雪白的乳房，完全展现在阿伦的面前，她下意识地用手遮住了乳房，然而，她的另一只手依然在摸阿伦的大腿根部。这时候，安尼向我的方向瞥了一眼，她见到我仍然在睡觉，其实她哪里知道，我是在假装睡觉，我正在密切的监视着她的一举一动。

    ［４］

    阿伦将头凑到安妮的乳房跟前，贪婪地盯着她的乳房，他的鼻子尖几乎碰到了她的乳房，他的嘴里咕噜咕噜地说着什么，而我却听不清，不过从安妮兴奋的表情可以看出，那些话一定很淫荡，她似乎心甘情愿的听任阿伦的摆布。安妮不断地抚摩着阿伦的大腿根部，可是阿伦背对着我，我根本看不清他们究竟在干什么，不过，我看见安妮兴奋地喘着粗气和她那亢奋的表情，已经猜出来，她正在揉捏阿伦的大阴茎。阿伦不时地探出头贴在安妮的耳边，嬉皮笑脸地嘀咕了两句，安妮羞臊得笑了起来。

    这时候，安妮探出身子，用一只手托住她的右侧乳房，举到阿伦的面前，就像在给婴儿哺乳似的，我看见她的乳头又大又硬，高傲的挺立在她那雪白的乳房上。阿伦张开大嘴，将安妮的乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮，就像婴儿似的。

    此时，我的大阴茎已经高高勃起，变得又粗又硬，我真不敢相信，自己的妻子竟然在光天化日之下，赤裸着上身，让另一个男人吸吮她的乳头。我更不敢相信，我竟然也跟着兴奋起来，就像看着一对陌生男女在表演三级片似的，这到底是怎么回事？

    安妮尽情地揉捏着阿伦的大阴茎，过了一会儿，她抬起头惊慌地向我的方向瞥了一眼，我一动不动地躺在椅子上假装睡觉，我不想惊动妻子，我倒要看看她究竟会干出什么见不得人的事情来，然而，我心中的嫉妒之火在燃烧。

    安妮确信我已经睡着了，她轻轻地跳进了游泳池里，她跟阿伦面对面地站在游泳池里，她的丰满的乳房贴在阿伦的胸膛上，她的手依然在揉捏着阿伦的大阴茎，两个人紧紧的搂抱在一起，不断的扭动着。过了一会儿，安妮伏下身子，一把扯下了阿伦的游泳裤，阿伦抬起腿褪下游泳裤，他那早已经高高勃起的大阴茎，在游泳池里依稀可见。两个人紧紧地搂在一起，有说有笑，安妮依然不断的揉捏着他的大阴茎。阿伦兴奋得深吸了一口气，他贪婪地吸吮着安妮那迷人的乳房，安妮咯咯地笑着。

    最后，安妮的小手在水里快速的前后移动着，很显然，她在摩擦阿伦的大阴茎，与此同时，阿伦尽情地吸吮着安妮的一对乳头，突然，阿伦紧闭双眼，紧紧的咬住嘴唇，他的整个身子有节奏地颤抖起来。安妮似乎感觉到了什么，她着魔似的盯着水里的大阴茎。我凭借男人的本能，知道阿伦射精了。过了一会儿，阿伦舒了一口气，他重新睁开眼睛，贪婪地盯着安妮那对雪白而丰满的乳房，他在安妮的耳边小声嘀咕了几句，他的脸上露出淫笑。安妮假装气愤地尖叫了一声，她用力推开了阿伦，阿伦哈哈大笑起来，他捡起游泳裤穿上了，安妮也重新戴上了乳罩。

    我简直不敢相信眼前看到的一切，我的妻子放荡的跟另一个男人调情，就在我面前，就在众目睽睽之下，揉捏另一个男人的大阴茎。我环顾四周，有几个人正在贪婪的盯着安妮和阿伦，他们静静的一言不发，而另一些人却摆出一付熟视无睹的样子。我竭力保持镇静，我不想让别人看出我的嫉妒，然而，在我的内心里，我却很难接受看到的一切。

    又过了一个多小时，孙婷婷走到游泳池边，她的上身依然赤裸着，她的乳房高高地挺起，她宣布，大家准备去海滩了。安妮的公司事先租了一辆面包车，就等在外面，那些男人和女人穿好衣服，三三两两的离开游泳池。我依然在假装睡觉，安妮走到我身边叫醒了我，我看到她的身子摇摇晃晃的，很显然，她的酒还没有醒过来，也许她还沉浸在揉捏阿伦大阴茎的快乐之中呢。

    “安妮，在我睡觉期间，你玩得开心吗？”我明知故问地问道，我想知道，她是否感到忏悔，然而，我失望了。

    “老公，玩得还可以……。”安妮小声地说。

    “难道你有什么难言之隐吗？”我挑衅似的问。

    “老公，你到底是什么意思？”安妮有些烦躁的说，“难道你想听那些故事吗？”

    “也许！”我回答道。安妮闪烁其词的讲述起来。

    “老公，其实也没什么，阿伦喜欢看我的胸部，我就解开乳罩让他看了，再说了，大家早就看过我的胸部，让他们再看一次也无妨。”

    “噢，难道就这么点事吗？”我轻蔑地哼了一声。

    “老公，其实也没什么，我脱掉了乳罩，他贪婪地盯着我的乳房，而且还摸了两下，就这些。”安妮停顿了片刻，继续说，“老公，难道你也想看我的乳房吗？我现在就可以脱掉乳罩，让周围的男人也一起偷看。”安妮挑衅似的说，然后就开始解开乳罩。

    “行了，行了！我不是那个意思……！”我结结巴巴地说，一瞬间，我的脑子里浮现出阿楞揉捏我妻子乳房的情景。

    ［５］

    安妮又重新戴上了乳罩，我们跟谁大家来到海滩，公司事先租赁了一处沙滩排球场地，周围围上了一圈塑料布，遮住了外面的视线。孙婷婷和倪昆玲二位漂亮的小姐正在玩排球。我选了一个气垫躺在上面，默默地望着他们，我竭力保持镇静，然而，我依然觉得很郁闷。这时候，安妮也加入了排球游戏，这些男男女女们尽情地嬉戏，而那些漂亮的小姐们，穿着小得不能再小的比基尼泳裤上下跳跃，她们大腿根部的敏感部位不时地露出来，排球游戏继续进行，而他们的谈话越来越庸俗，越来越露骨。

    过了一会儿，安妮兴奋地喊，“各位，我们玩一场论输赢的比赛，好吗？”

    “很好，如果谁输了，谁就脱衣服！”艾锭接过话兴奋地喊道。

    “噢……！”几个小伙子一边吹口哨一边兴奋地喊叫。安妮环顾了一下周围的人，她的脸上露出淫荡的笑，她喊道，“如果你们男人输了，就脱游泳裤，如果我们女人输了，就脱乳罩！”

    “一言为定，你们女人千万不能反悔！”艾锭说道。

    我知道，她在大学时曾经是排球队的成员。这时候，安妮跳起来发了一个刁钻的球，排球正好落在两个小伙子中间，结果，艾锭没有接到球。几个女孩儿尖声的欢呼雀跃起来，艾锭狠狠地拍了一下额头，嘴里嘟囔两句，他直直的望着安妮，然后用手指勾住游泳裤，一下子脱了下来。一瞬间，他的大阴茎跳出来，高高的勃起在他的大腿根部上，我也伸长脖子盯着他的大阴茎，说实话，他的大阴茎并不如杜伟的长，但是却很粗，足以引来那些女孩的尖叫声，我注意到，安妮也贪婪地盯着他的大阴茎，在此之前，她从来没有如此兴奋地凝视过我的大阴茎。

    接着，安妮准备发第二个球，她尖声地喊，“嗨，杜伟，准备好了吗，我要发你这个点！”说完，她轻轻地发了一个球。我不知道安妮是什么意思，她似乎并不想得分。杜伟不费吹灰之力的救起来球，排球高高地弹起，艾锭奋力一扣，排球正好落在安妮的身边。一瞬间，几个小伙子大声嚎叫起来，“安妮，脱光衣服！安妮，脱光衣服！”

    安妮羞涩地用手遮住了脸，她咯咯地笑着，然后，她用一只手遮住胸部的乳罩，将另一只手伸到背后，解开了乳罩，接着，她慢慢的挪开乳罩，一瞬间，安妮那雪白而丰满的乳房一下子露出来，她的一对深红色的乳头高傲的挺立在乳房上，在灿烂的阳光照射下，显得格外性感迷人，那些小伙子连拍巴掌带喊叫，安妮的脸羞得通红，不过她依然在咯咯地笑着。

    安妮继续玩排球，她的乳房挑逗似的摆动着，象是在男人面前炫耀。每当她跳跃的时候，她的乳头都跟着上下跳跃。在场的所有男人的裤子都被顶起了，显然，他们的阴茎都已经高高的勃起，特别是艾锭的大阴茎。

    比赛接近尾声的时候，在场的所有小伙子都脱掉了游泳裤，他们的大阴茎毫无顾忌地高高勃起着，而女孩们都赤裸着上身，大胆地坦露着乳房，最后，安妮的队赢了。比赛结束后，安妮捡起沙滩上的乳罩，不过她并没有戴上，她装作若无其事地走到艾锭的跟前，此时，艾锭正在穿游泳裤，我注意到，安妮炫耀似的挺起胸脯，她的乳房高高挺起，她的乳头正对着艾锭的胸膛，他们俩小声交谈着什么，安妮毫无顾忌地盯着艾锭大阴茎，而艾锭也贪婪地盯着安妮的乳房。

    艾锭小声说了两句，然后他将大阴茎向前一挺，正对着安妮的腹部，作出做爱的动作，安妮笑了两声，她摇了摇头，不过她依然毫无顾忌地盯着艾锭的大阴茎。艾锭没有放弃，他又在安妮的耳边嘀咕了两句，于是，安妮伸出小手扣住了艾锭的大阴茎杆，摩擦起包皮来，紫红色的大阴茎头正对着安妮的腹部，安妮用手指摸了一下大阴茎头，她的脸上泛起一层红晕，她咯咯笑了起来。

    艾锭也跟着笑了起来，他伸出手勾住安妮的小比基尼内裤向前一扯，然后，他探出头贪婪地盯着安妮大腿根部的女性生殖器，安妮尖叫了一声，她的脸上露出困惑的表情，不过，她并没有阻止艾锭放荡的举动。突然，艾锭猛的将安妮的比基尼小内裤向下一扯，小内裤一下子落在安妮的脚踝上，安妮尖叫了一声，引来了众人的注意，一瞬间，她的女性生殖器完全展现在众人面前，她的阴毛并不浓密，贴在大腿根部的隆起上，她的两片大阴唇之间的沟槽依稀可见，此时，她全身赤裸、一丝不挂的站在众人面前，她那羞涩的表情，让她显得更加美丽动人。

    安妮赶紧遮住了大腿根部的女性生殖器，她那雪白细嫩的臀部微微地翘起，不过她的乳房依然赤裸着，安妮慢慢的提起小内裤穿上，周围的小伙子发出一阵哄堂大笑。

    ［６］

    太阳渐渐地落山了，孙婷婷宣布大家先回到酒店休息，晚上１０点钟，大家在温泉浴池聚会。我和安妮跟在大家的后面，一个接一个的钻进小面包车里，江霖坐在驾驶席的位置上，而杜伟坐在副驾驶席的位置上，然而，当我们挤进车里才发现，面包车只有七个座位，我们几个人只能勉强挤在一起，大家吵来吵去。我好不容易挤到了副驾驶后面的座位上，我本想和妻子挤在一起将就。

    这时候，杜伟扭头对我妻子说，“安妮，车里太挤了，到前面来，坐在我的大腿上！”安妮笑着答应了，她甚至看都没看我一眼，就爬到了前排座位上，她依然穿着比基尼小内裤，所有的男人都盯着她那几乎赤裸的臀部，她的大腿根部的两片大阴唇的轮廓依稀可见。

    汽车行驶在崎岖的小路上，大家有说有笑，不过我并不想跟他们聊天，我时刻盯着妻子安妮的身体，我有一种预感，杜伟会对我妻子动手动脚。我的心里充满了一丝嫉妒和怨恨，我探出头去盯着安妮的后背。起初，安妮坐在杜伟的大腿上，身子微微向前倾，杜伟系上安全带，他装模作样地整理安全带，他的手不断的摸安妮赤裸的乳房，揉捏她的乳头，然而，安妮并没有拒绝。

    汽车拐了一个弯，驶上一条凸凹不平的路面上，车身开始上下颠簸。我一直警惕地盯着安妮和杜伟，我注意到杜伟用一支大手搂住安妮的细腰，而另一只手却在抚摩她的大腿根部，两个人依然在若无其事地有说有笑，不过我却听不清他们在说什么，汽车里噪音很大，而且几个小伙子在大声地议论着足球的事情。其中一个小伙子还扭头问我足球比赛的结果，我敷衍了两句，此时此刻，我根本没有兴趣关注足球比赛，我把全部注意力都集中在妻子安妮和杜伟身上。路面越来越颠簸，大家不得不抓住车身上的把手。

    当我稳住身子，重新注视我妻子的时候，发现她正坐在杜伟的大腿上，身子不住地随着车身上下颠簸，她的臀部时而高高抬起，时而重重落下，杜伟依然用大手紧紧的搂住她的细腰，我并没有看出有什么异样，于是我放心地舒了一口气。

    汽车继续向前行驶，当汽车来到一个十字路口的时候，红灯亮起，汽车稳稳的停了下来。然而，我惊讶地发现，安妮的身子依然在上下有节奏的起伏，我探出头去一看，她的比基尼小内裤已经被扯到一边，她的左侧臀部完全露出来，此时，我猛然意识到，杜伟可能已经将大阴茎深深的插入了我妻子的阴道里，他们在做爱，确切地说他们在性交。一想到这些，我就感到万分紧张，我环顾四周，人们依然在有说有笑，他们没有注意到安妮和杜伟的反常举动。

    绿灯亮起，汽车继续向前行驶，我探出头去焦急地盯着妻子的身体，她的屁股依然坐在杜伟的大腿上，有节奏的一起一伏，尽管我看不到安妮的脸，可是我能猜得出来，她的兴奋的表情，我简直不敢相信眼前所发生的一切。大约过了２０多分钟，我们终于回到旅馆的驻地。

    大家陆陆续续钻出汽车，而我却最后一个下车，我看见杜伟将安妮抱下车，她正准备跟杜伟和江霖走回酒店去，我一把抓住了安妮的胳膊，把她拉到一边。

    我愤怒地盯着妻子的脸一言不发，她似乎明白了我的意思，她的脸羞臊得通红，甚至流出了汗。我见到杜伟和江霖渐渐地走远了，我压低嗓音愤怒地说。

    “安妮，你在前排究竟跟杜伟干什么呢？”气愤地问。

    “老公，你在说什么，我不明白你的事！……，我们什么也没干……。”安妮假装胡涂的问。

    “什么也没干！你说得轻巧，我就躲在你后面，看到了你跟杜伟干的一切事情，你别想抵赖。”我紧逼了一句说。

    “老公，别大惊小怪，一点度量也没有。你也看到了，杜伟的鸡巴很大，又粗又硬，而且还高高勃起，我根本无法坐在他的大腿上。所以，他跟我开玩笑说，是否可以将大鸡巴放在一个稳妥的地方，我答应了他的要求。起初，我以为他是在开玩笑，可是，还没等我反应过来，他就一把将我的比基尼内裤扯到一边，就在此时，车身剧烈地摇晃起来，他的大鸡巴就直直的插入了我的吕铮我觉得那完全是一个意外，说实话，他的大鸡巴实在太粗了，撑得我的潞芴郏于是我不得不扭动身子，紧紧的夹住他的大鸡巴，……，你让我怎么办。”安妮像是在喃喃自语地说，她的泰然让我感到惊讶，她似乎并不觉得这是一件难以启齿的事情。

    安妮说完，她噘起嘴若无其事地望着我，甚至，她的脸上还露出了兴奋的表情，“老公，这有什么了不起的！我是一个已婚的女人，也不是处女，我没有什么损失，……。”安妮停顿了片刻，继续说，“老公，我跟他干那的事，只是一次意外，再说了，他没有射精。请你放心！”

    ［７］

    我惊讶得说不出话来，我不敢相信，她竟然如此轻描淡写地描述，她跟另一个男人发生性关系的事情，然而，我转念一想，我又有什么感到惊讶的呢，我已经在游泳池和海滩边上，看到了妻子公司里的那些男男女女们，他们根本不在乎向对方袒露敏感部位，也许他们早就相互之间发生过性关系，这就是他们的企业文化吧。

    “噢，安妮，谁敢保证杜伟没射精呢，你应该吃两片避孕药……。不然，怀孕了，那可是大事。”我结结巴巴地说。

    “老公，如果你不相信的话，我可以当众脱掉裤子让你看！”安妮顶了一句，说完，她假装做出脱裤子的样子。“好了好了，我们还是去吃饭吧！”我不耐烦地说。

    晚餐很简单，我和妻子吃了两片面包，就回到了酒店的客房里休息。我闷闷不乐地躺在床上，希望安妮能够说一些道歉的话，然而，她却像没事似的，坐在梳妆台前精心打扮。时间一分一秒地过去，不知过了多久，我躺在床上迷迷糊糊地睡着了。当我醒来的时候，已经是晚上１０：３０了，我一骨碌从床上爬起，却不见了我妻子安妮的身影，于是我赶紧冲出房间，直奔楼下的温泉池。

    当我来到温泉池的时候，公司里的其他人正泡在温泉池里，他们一边喝酒一边说笑，我妻子安妮也在其中，原来，她根本没叫醒我，就独自一个人到温泉池去了，她似乎并不希望我在场。我扫了一眼温泉池，看到所有的女孩儿都赤裸着上身，她们的乳房在水面上若隐若现，显得格外诱人，我傻傻的站在温泉池边，就像一个多余的局外人，我根本无法融进他们的公司里。

    这时候，安妮从池子里爬上来，她摇摇晃晃地走到我面前，显然，她又喝醉了，她笑眯眯地望着我，然后亲吻了一下我的面颊。

    “老公，太好了，你终于来了。……，他们跟我打赌，如果我脱光了衣服，他们也脱光衣服。”安妮结结巴巴地说，她的身子依然在摇晃。

    “什么？脱光所有的衣服，安妮，你疯了吗？”我惊讶地说。

    “老公，这有什么大惊小怪的！”安妮回答，“其实，在场的每个人都看到过我裸体的样子，而且，他们也看到了我跟杜伟发生关系，再说了，如果我脱光了衣服，他们也会脱光的，这多有趣啊，这是一种多么温馨浪漫的感觉啊！”

    安妮还没等我回答，她就转身走回到温泉池边上，她一下子脱下了比基尼内裤，内裤落在她的脚踝上，她抬起腿将小内裤踢进了池子里，在场的几个男人发出一阵嚎叫声。安妮扭动身子，摆出各种夸张的姿势，她的乳房丰满，大腿修长，离她最近的小伙子，紧紧地盯着她那梦幻般的女性生殖器，她成了所有男人的焦点，安妮赤裸的身子，走进了温泉池里。接着，其他的男男女女也脱光了身上的衣服。安妮跟其他女孩儿聚在一起，她蹲下身子，水面遮住了她的乳房，也许她也觉得，在众人面前大胆地赤身裸体，并不是一件光彩的事情。毕竟，女人还是需要一点廉耻感才好。

    我没有跳进温泉池里，而是坐在边上一边喝酒，一边茫然地望着眼前赤身裸体的男男女女。我扫了一眼温泉池，看到梦琳全身赤裸、一丝不挂的正在跟一些男人聊天，她的乳房羞涩地探出水面，暗红色的乳头点缀在雪白的乳房上，她兴奋地说笑着，引来几个男人也跟她一起笑起来。这时候，一位小伙子贴在她耳边嘀咕了几句，梦琳狠狠的捶打一下那位小伙子的胸膛，她的脸羞臊得通红，然后，她直起身子坐在温泉池的边缘上，她不情愿地慢慢分开了双腿，我兴奋地看到，她的女性生Ｚ器完全展现出来，她的阴毛已经刮掉了，两片大阴唇高高的隆起，肉红色的两片小阴唇微微从沟槽内探出来，几个男人都探出头，贪婪地盯着她的女性生殖器，嘴里不时地发出啧啧的赞叹声。

    我也探出头兴奋地盯着梦琳的女性生殖器，这时候我听见梦琳自豪地说，“我的路浅＝簦如果你们男人的鸡巴不够硬，根本无法插入我的吕铮不信你们就跟你们的女朋友比一比。”

    “噢，梦琳，不要吹牛，我们得试一试才知道，你的率遣皇呛芙簟！逼渲幸坏男』镒犹粜扑频乃担“不过，不管怎么说，你的氯泛苊匀耍我一定回去告诉我的女朋友。”

    “梦琳，如果你抡娴南衲愦敌甑媚敲唇簦你就应该让他试一试。”另一个小伙子半开玩笑的说，其他的男人哄堂大笑，大声嚎叫起来。

    梦琳扫了一眼面前围成一圈的男人说，“不行，不过我可以让你们长长见识。”

    说完，她用力分开双腿，用手指撑开了她的两片大阴唇，她的肉红色的小阴唇翻了出来，阴道口微微可见，紧紧地闭着，她将食指慢慢的插入阴道里，她的阴道的确很紧，几个男人发出一片喝彩声。我也伸长脖子，贪婪地盯着梦琳的女性生殖器。不知何时，我心中的烦恼和嫉妒一扫而空。

    ［８］

    忽然，我听见一个男人招呼我妻子的声音，“嗨，安妮，那边太挤了，坐到我的腿上来！”我抬头一看，原来是艾锭正在招呼我妻子。安妮笑了笑摇摇头说，“我不过去，我知道你们这些男人想干什么！”

    “安妮，还是过来吧，我们不会对你干那种事。”杜伟嚷道，其他的男人也跟着一齐起哄，“安妮，你用不着害羞，我们早就看到过你裸体的样子。”

    安妮抿嘴一笑，她直起身子，她的乳房一下子从水中跳出，挂着露珠。她摇摇晃晃地走到艾锭的跟前，艾锭伸出胳膀，一把将安妮搂进怀里，安妮一屁股坐在艾锭的大腿上，她的一对诱人的乳头，在水面上若隐若现。艾锭伸出大手尽情地揉捏着安妮的小乳头，“安妮，你真漂亮！什么时候能喝你的奶。”身边的几个男人一听，哄堂大笑起来，安妮也跟着咯咯地笑起来。

    几个男人和安妮攀谈起来，我紧张地盯着妻子和艾锭，他的大手不住地揉捏着安妮的乳房和乳头，安妮靠在艾锭宽阔的肩膀上，他们俩在耳语着什么，艾锭用手指轻轻地揪着安妮的乳头，安妮的脸上露出梦幻般的笑容，她微微地闭上眼睛，尽情地体验着那种难以言表的快感，整个温泉池平静下来。

    我百无聊赖地坐在椅子里，正当我准备离开的时候，倪昆玲赤裸着身子，摇摇晃晃地坐到我身边，跟我攀谈起来，显然，她也喝醉了。我不想失礼，所以，我跟她你一句我一句的攀谈起来，她说安妮是广告公司里最漂亮的女孩，她们在一起工作很快活。我一边聊天，一边不时地用眼角监视着安妮和艾锭的一举一动，然而倪昆玲却执意要跟我说话，所以，我只好把头扭过来专心地跟她聊天，而无暇顾及我妻子。

    这时候，我仔细打量着倪昆玲，她看起来就像一位刚毕业的女学生，梳着长长的披肩发，鸭蛋型的漂亮脸蛋，尖尖的下颏。她的乳房很结实，腹部平坦，大腿根部贴在一层并不浓密的阴毛，我一看就知道她没有结婚，我贪婪地盯着她的肉体，也许是她真的喝醉了，她似乎并不介意我的贪婪目光，她只是一个劲地诉说着自己的事情。

    “你想看吗？”忽然，倪昆玲问道，我一惊，赶紧把贪婪的目光收回来。

    “看……，看什么？”我结结巴巴地问，其实，我真的不知道她的意识。

    “我的肚脐环，你想看吗？”倪昆玲一本正经地问道，然后她将腹部向前一挺。

    “噢，当然，当然！”我连忙回答，我不知道她为什么要给我看她的肚脐环。

    “看吧！”倪昆玲说，她将腹部挺起，“这是金环！”

    我假装一本正经地欣赏着她的肚脐环，然而，我的眼角却紧紧的盯着她大腿根部的女性生殖器，她的两片大阴唇之间的裂口清晰可见，上面贴着一层薄薄的黑色阴毛。

    “噢，你真是一位性感的男士，怪不得安妮会嫁给你！”说完，她咯咯地笑了起来，然后起身离开了，她的身子依然摇摇晃晃，我兴奋地望着她赤裸的背影，惊讶于时髦女孩儿的时尚和大胆。忽然，我想起了妻子和艾锭，不知道他们此时此刻在做什么，我抬头一看，只见安妮的脸上挂着满意的微笑，而她的屁股已经离开了艾锭的大腿，艾锭直起身子，他那原本高高勃起，硕大无比的大阴茎已经变软了，摇摆着耷拉在他的大腿根部上，我的心头猛然一怔，我妻子可能刚刚跟他发生完性关系，而且他很可能把一股股精液射进了我妻子的阴道里。

    这时候，安妮走到其他女伴身边，她们似乎在说着什么，其中一个女孩儿对艾锭指指点点，安妮兴奋地点点头，其他女孩纷纷尖叫，大声笑了起来。我茫然地望着安妮，心里在胡思乱想，安妮肯定跟艾锭发生性关系了，她甚至毫无顾忌地告诉其他的女孩儿她那难以启齿的性体验，我茫然地坐在椅子里，心里有一种怪怪的感觉，那是一种兴奋、嫉妒，夹杂着一丝恐惧的感觉，我不敢想象，安妮竟然会当着我的面，跟别的男人发生性关系，而且她的阴道里还灌满着别的男人的精液。于是，我起身准备离开温泉池，我不想跟妻子打招呼，我要让安妮看到我的不辞而别，我要让她知道我的愤怒。

    第二天早晨，当我醒来的时候，发现安妮正睡在我的身边，她依然全身赤裸、一丝不挂，床角挂着她的小比基尼泳装。我望着她赤裸着身子，不想唤醒她。又过了两个多小时，她才从睡梦中醒过来，她伸了一个懒腰，钻进浴室里去洗澡，大约过了２０多分钟，她裹着浴巾走出来，她坐在床边上背对着我。我本想说什么，可是话到嘴边又咽了回去，我只好默默地保持沉默，然而，我的心里充满了怒火。

    ［９］

    “安妮，昨天晚上，你在温泉池里究竟干什么了？”我压了压心头的怒火，小声地问。安妮转过身来，兴奋地望着我的脸，她一言不发，而是一把扯下来我的内裤，她掏出我的大阴茎尽情地揉捏起来。

    “噢，老公，你别生气。其实，你也看到了，温泉池里实在太挤了，我根本没有坐的地方，艾锭邀请我坐在他的大腿上，我答应了他的要求，当我坐在他的大腿上的时候，我才发现他没有穿内裤，他的大鸡巴顶在我的屁股上，而且，他还尽情地揉捏我的乳房，我承认，我感到很兴奋。后来，他托起我的身子，然后再放下，可是还没等我反应过来，他的大鸡巴已经插入我的吕锪恕！卑材萼喃自语地说。

    “我本想反抗，可是我没有勇气。他的大阴茎在我的阴道里快速插入拔出，说实话，作为女人，我感觉很美妙，我无法抵御这种诱惑，所以，我就让他的大阴茎留在我的阴道里了，后来，周围的几个男人都发现了我们俩正在做爱，我感到很羞愧，正当我准备起身离开的时候，艾锭却紧紧地抱住我的身子，他用力将大阴茎深深的插入我的阴道里，我感觉他的大阴茎猛烈抽动了一下，我知道他快要克制不住了，于是，我打算起身，可是已经来不及了，艾锭紧紧地搂住我的身子，将一股股精液射进了我的阴道里。老公，请你原谅，求求你不要生气，说实话，我并没有打算让他将精液射进我的阴道里，可是，我已经来不及了，所以他才……。”

    安妮停顿了片刻，继续说，“老公，……，这就是事情的经过。”安妮支支吾吾地说。

    “安妮，我相信你说的都是实话。那么请你告诉我，你跟公司里的几个男人发生过性关系？”我问，然而我却不想听到答案。

    “噢，老公。所有的男人，……，至少发生过一次性关系。”安妮说，“但是，那只是一场游戏！”

    “游戏？”我愤怒地嚎叫了一声，安妮吓得身子一颤抖。

    “噢，老公，千万别生气。这只是一场游戏，昨天晚上，我们几个女孩儿都喝醉了，我们在议论哪个男人的大阴茎更粗更长，后来，梦琳建议我们亲眼看一看，那些男人大阴茎。我们跟那些男人一说，他们很爽快地脱掉了内裤，他们的大阴茎都高高地勃起，毫无顾忌地展现在我们几个女孩面前。老公，说实话，他们的大阴茎都比你的大，即使最短的，也比你的大阴茎长一寸。”安妮停顿了片刻，抬起头愧疚地望着我。

    “然而，艾锭却插嘴说，这种比较很不公平，因为他没有跟我发生过性关系，所以根本无法比较他的大阴茎的大小，杜伟也接过话茬接着说，他虽然跟我发生过性关系，可是还没有在我的阴道里射精过，所以，他还想尝一尝射精的感觉。”

    “安妮停顿了片刻继续说，”江霖跟梦琳已经在海滩上发生过性关系。这时候，孙婷婷建议，为了公平起见，我们每个女孩都应该跟在场的男孩们发生一次性关系，这样才能客观地比较谁的阴茎更大。最后，我们几个女孩儿接受了建议，依次跟那个男孩发生了性关系，说实话，老公，我不想隐瞒你，那种感觉很美妙。

    “”说完，安妮咬着嘴唇一言不发。

    我默默地听着妻子的叙述，我显得异乎寻常地平静，就像在倾听一个陌生女人讲述她的艳遇，说也奇怪，我竟然难以置信地接受了妻子的混蛋逻辑。妻子安妮见我并没有愤怒的表情，她竟然将手伸到大腿根部，慢慢地手淫起来，我兴奋地咽了一口唾沫，频频点头。

    “老公，如果愿意你听的话，我接着讲。我们几个女孩儿依次跟在场的男孩发生性关系，首先，我跟阿伦发生了性关系，他一把将我揽进怀里，还没等我反应过来，他的大阴茎就已经深深的插入了我的阴道里，并且快速地插入拔出，说实话，他的大阴茎比你的粗多了，而且感觉非常美妙。”“安妮说。我默默地望着妻子，一句话也说不出来，我不知道她是喝多了在胡言乱语，还是在说真心话。

    “接下来，我依此跟艾锭和江霖发生性关系，他们俩的大阴茎又长又粗，我能感觉到他们的大阴茎头甚至插入了我的子宫颈里，我兴奋得忘乎所以。……，接着，我跟杜伟再一次发生性关系，他是最后一个跟我发生性关系的男孩，他贴在我耳边小声地说，他忘不了在汽车里跟我发生性关系的感觉，这场性游戏还没有结束，说完，他紧紧地搂住我，将他那硕大无比的大阴茎，直直的插入我的阴道里，说实话，根据我的感觉，他的大阴茎是几个男孩中最大的，而且也是最粗的！此时，我已经跟几个男孩发生过性关系，我的性高潮达到了顶点，再加上，杜伟也是最后一个跟我发生性关系的男孩儿，所以，我尽情地跟他做爱，持续了很长时间，其他的女孩儿也尽情地跟男孩们发生性关系，我并不觉得自己有什么值得害羞的。大约过了１０分钟，杜伟将大阴茎深深的插入我的阴道里，一瞬间，他再也克制不住了，将一股股精液射进我的阴道深处。”“安妮停顿了片刻继续说，”老公，这就是事情的全部，我觉得这没有什么了不起的，不是吗？“”

    “是的，这的确没什么了不起的！”“我假装不屑一顾地说，此时，我再也克制不住的射精了，就在我妻子面前，我将一股股精液射到了床单上，完事后，我感觉很懊悔。我觉得自己很愚蠢，我竟然喜欢听自己的妻子跟一打男人做爱的故事，而且还兴奋得忘乎所以，然而，我不得不承认，听完妻子叙述，我的确感到异常兴奋。

    “老公，你不介意我干的那些事情吧！”“安妮噘嘴小声地嘟囔道，然后，她扯过床单盖在赤裸的身体上，”晚安，老公！“”说完，她倒头呼呼大睡起来。

    我望着妻子无奈的摇摇头，现在已经是早晨了，然而她却当成了晚上，我不得不怀疑，他说的这些话究竟是梦话还是实话。

    度假结束后，我忐忑不安地度过了一个月，我一直在琢磨妻子跟她的那些男同事干的难以启齿的事情，我尤其害怕妻子会怀孕，我知道，妻子一旦怀孕，孩子肯定不是我的。幸好，一切都安然无恙，妻子的月经如约而至，我也常常的舒了一口气。

    时间过得真快，一晃又过了一个月，我也渐渐地忘却了那次度假的经历，我宁愿怀疑那只是一场梦，而不是现实，然而，我知道我是在自欺欺人。

    *1

    *

    *392191

    **1277*39218

    *

 超级失眠女人的自述

    我叫陈燕，今年34岁，我有丈夫（35岁）和一对双胞胎孩子，一个儿子（小强）一个女儿（萍萍），他们今年都是13岁。至於我写的文章大

    家必须仔细@读，才能体会其中的刺激，如果你是乱伦爱好著就继续，否则就请离开，不然你会受不了的。

    我们一家四口一直过得很幸福，故事发生在前年夏天的一个礼拜六，我们的孩子满11岁生日，中午我提前回家准备。

    进门後看见孩子们在客厅看电视就问"你们两怎麽没放学就回来了"

    苹苹"老师知道了今天是我们两的生日就特别让我们先回来的，说让我们有点时间准备，可以洗洗澡什麽的"。

    我一听到想了起来好几天没给孩子们洗澡了，"好的，我去准备水，今天是你们的生日，给你们洗个澡，好干干净净的过生日"

    小强"哦，洗澡了，洗澡了，快，苹苹"

    苹苹"哼~我才不和你一起洗呢，你是男生，我是女生，各洗各的"

    小强"不洗就不洗，哼。"

    我在一旁听了乐了"哈哈，苹苹知道害羞了，不个强强一起洗了，可妈妈时间紧就一起洗吧，好吗？"

    萍萍勉强的点点头"那我要妈妈和我们一起洗"

    我"好好好，反正妈妈这几天也忙过了，也好久没好好洗洗澡了，就一起洗吧，"

    这下可把两个小家伙乐坏了，很快他们就脱了个精光跑进卫生间了。

    我也随後脱了衣裤进去，两孩子在里面正闹这"快来呀妈妈，水正合适"

    我"哦，好的，当心别摔著"

    我也站进了浴池，可是浴池不够三个人坐，我知道站这，我刚站进去正好儿子小强的头在我的前面，我发现他呆呆的看著我的下身，我有点

    不好意思，就说"强强，来站起来我先帮你洗，他站起来我才看见强强那跟苹有大拇指粗的小鸡吧硬硬的翘著，我一时慌了一下，差点摔到，强

    强赶快身手来拉我，正好没来到我的手，而是抱到了我大大腿，他的手正好摸在了我的阴户上，我感觉到他的小鸡吧在我的小腿上的感觉。我

    说，"没事，好了开始洗澡吧，"我开始帮小强洗澡，苹苹坐在我後面玩水，我的手摸到了强强的小鸡吧还很硬，强强面对著我，他好像想摸我

    ，我知道，我也有点开始发痒了，就抄点水在胸前搓了几下，没想到强强也伸手来帮我搓，他的小手在我的奶上揉来揉去，我也不知不觉的摸

    他的小鸡吧，然而这一切在我後面的苹苹一点也不知道，我摸这强强的小鸡吧越来越硬，我的阴道里也越来越痒，我开始拉强强的手去摸我的

    阴道，把他的手往我的阴道里塞，他的手几乎都插进去了，"噢"我发出了快感的声音，苹苹说"妈妈你怎麽了，不舒服吗？""没有，哦，好的来

    我还是先帮苹苹洗吧，我转过去，开始帮苹苹洗起来，我叫苹苹转我去，我给她洗背，我也跪在里面屁股对著强强，这时我发现强强还在後面

    摸我，我忍不住，用一苹手把强强拉了站起来，把屁股抬高，强强呆呆的看著我的阴户，还用手来摸，我把他拉了靠进我的屁股，把他的小鸡

    吧对准我的小口，没想强强一顶，整个小鸡吧就插进了我的阴道里，我一边给苹苹洗澡，一边前後的轻轻动著，强强慢慢的也知道怎麽搞了，

    就抱著我的屁股开始抽插起来，我感觉真是太舒服了，可能是天天和丈夫做爱，丈夫的鸡吧太大，舒服到是舒服，可感觉不一样，也@还有是

    儿子的小鸡吧的原因吧，我很快就感觉全身发嘛，没想到11岁的儿子竟然会射精，我感觉儿子的精液射在了我阴道里的感觉。

    这时，才发现原来我还在给苹苹洗澡，回头看看强强好像已经累怀了，坐在那里看著我。这时，苹苹说"哥哥，你在妈妈後面快帮妈妈洗

    洗背呀。"

    强强"哦，好的"

    强强开始帮我洗背，小鸡吧软软的在我屁股上擦来擦去，没过一会，我感觉强强的小鸡吧有硬了起来，他竟然自己把小鸡吧又一次插进了我

    的阴道，我会头悄悄说对他说"小色鬼，"强强对我笑了笑，继续抽插著，就这样强强在我帮苹苹洗澡的同时在我阴道里射了两次，直到苹苹洗

    完後才停止。

    洗完澡出来後，我开始忙著做饭准备孩子们的生日万@，强强和苹苹在自己房间里玩耍，过了一个小时左右开始煮排骨，我手上也没什麽事

    好做就想去看看孩子们在干什麽，当我推开房门时，眼前的情景把我几乎要吓晕过去，儿子强强正用他那根刚刚才在我阴道里射了两次精的小

    鸡吧插在妹妹苹苹那个没长一根毛的11岁的小B里抽插著，苹苹还在轻轻的哼著"轻点，哥哥，哎哟，好痛"。他们没有发现我站在门口，继续做

    著，强强说"怎麽会痛呀，刚才妈妈都没说痛"。哦我的天原来强强已经和苹苹说了刚才的事。苹苹说"妈妈是大人呀，大人怎麽会痛，你没看见

    妈妈的小B长了那麽多的毛毛而且还很大。"强强说"但是我也没用力呀，你不是说爸爸的鸡鸡比我的大很多吗，那你怎麽没痛？"苹苹"爸爸才没

    像你这样用鸡鸡插进我的小B里呢，他苹是用嘴来亲我的小B，还拿著我的手摸他的大鸡鸡，他的大鸡鸡里面还会出来牛奶呢，你会吗？"强强说

    "不知道，但我刚才插在妈妈的小B里时好舒服的，我还感觉全身都软了，就拨出来了，还看见妈妈的B里也流出来了一些像牛奶一样的白白的东

    西"。

    我听到这里才知道原来丈夫偷偷淫猥过女儿，不过由於我已经与儿子性交过对听到丈夫淫猥女儿的事时不但不生气反儿还有点高兴。

    我故意故意咳嗽了一声，差点没把他两吓坏，女儿说"妈妈，我们不敢了别打我们。"我走过去坐在床边看著他们说"好孩子，没关系，妈妈不

    会打你们的，来儿子们，妈妈教你们怎麽做。"

    我脱了裤子上床去，我说"苹苹，你在旁边看著妈妈怎麽做，来儿子爬到妈妈身上来。对，就这样，用手拿著你的鸡鸡，对，把它对著妈妈的

    小口，苹苹，你来帮哥哥拿著鸡鸡对准妈妈的小B，好的，强强快顶，对，哦这不就进去了吗，哦！好孩子，告诉妈妈苹苹你什麽感觉"。

    强强说"妈妈的B里热热的，还有水，不像苹苹的，而且苹苹的好紧，我插了半天也插不进去"。

    我说"那当然了，苹苹时处女呀，她的小B还从来没有被鸡鸡插过，自然就紧了，哦好舒服，苹苹想在试试吗？"

    苹苹说"想"

    我站起来让苹苹躺下，教她把腿分开让强强爬在她上面，可强强的鸡鸡怎麽也顶不进去，我就用左手把苹苹的小B瓣开，用右手拿著强强的小

    鸡鸡插进去，终於强强的鸡鸡全部插在了苹苹的小B里，我就这样坐在旁边看著儿子的小鸡鸡在女儿的小B里进进出出，直到强强的精液射出来。

    事後，苹苹对我说"妈妈，哥哥刚才在我B里撒尿，烫烫的，不过好舒服的"。

    我说"那不是撒尿，是射精，你和强强都是精液变的，是你爸爸的精液射在妈妈B里然後变成了你们两"

    苹苹说"那哥哥的精液会在我B里变成娃娃吗？"

    我说"会呀"。

    苹苹"那哥哥刚才也在妈妈你B里射了，也会变成小娃娃吗？"

    我说"会呀，到时候妈妈和你都会生出强强的娃娃的，好了妈妈还在做饭呢，等一会爸爸要回来了，记住，今天的事别跟爸爸说，要不他会打

    你的。"

    苹苹说"哦，知道了"

    我到厨房开始炒菜，这时，苹苹和强强也穿好衣服进来说，妈妈我帮你吧。

    我说"好的，帮妈妈洗几个盘子装菜"

    "好的"

    两个孩子开始在那里洗盘子，我问"孩子们，今天玩得开心吗？"

    "开心，妈妈以後还可以玩吗？"

    我说"可以呀，以後爸爸不在的时候就可以玩，强强，以後妈妈会经常给你插妈妈的B的，你喜欢吗？"

    强强说"喜欢，妈妈要是我的精液在妈妈B里变成了小娃娃，那他叫我什麽呢？“

    我笑了“当然叫你哥哥了”。

    强强“那要是苹苹生的娃娃呢？”

    我“叫你舅舅呀”

    “哦，知道了”

    苹苹“妈妈，哥哥的小鸡鸡什麽时候会长到爸爸那麽大？”

    我“过几年就张大了，等哥哥的鸡鸡长大你还给哥哥插吗？

    苹苹“给，我以後天天都要给哥哥插，长大了也给”

    我“不能天天插，上撒尿会出血就不能插了。

    苹苹“那怎麽办？

    我“可以让哥哥插你的嘴呀，妈妈就经常让你爸爸插嘴，还有哥哥也可以用舌头插你的小BB呀，很舒服的”。

    苹苹“哦，那我也要哥哥用舌头来插我，现在就要可以吗，妈妈？”

    我说“可以呀，好那你站起来，把裤子脱了站到哥哥面前，让哥哥插你”

    於是，苹苹迅速脱了裤子站到强强面前，我叫强强把妹妹的小B翻开把舌头往里伸。

    苹苹“哦真的好舒服，哥哥的舌头热热的，好痒。”

    我说“舒服吧，等一下才更舒服呢。

    强强边舔边说“妈妈，妹妹的B里有好多水，我的小鸡鸡好难受”

    我“好了，强强，你刚才已经射了好几次了，不能在射了，等天妈妈一定让你插，现在好好帮妹妹舒服一下”

    “好的”

    苹苹“妈妈我好痒好难受，我不要了”

    我笑说“好了好了，让妈妈试给你看”

    说著我把裤子脱到小腿下面，叫强强蹲到我前面。

    说“来强强把妈妈的小B搬开”

    强强轻轻翻开我的阴户，“妈妈，你的B真大，我的舌头轻轻就伸进去了”

    我感觉儿子的舌头在我的阴道里舔来舔去，哦，天啊，舒服死了，真想让儿子一直舔下去，我的硬水不断流出来。

    苹苹低著头看著说“哦，妈妈的B里流出好多水了，哥哥你轻点别弄疼了妈妈”

    就这样，我边炒菜边让强强舔我一直把菜炒好。

    大约过了半小时爸爸终於回来了。八点中左右生日晚宴开始了，我们开始吃饭喝酒，爸爸喝得最多，吃完饭，让孩子们吹蜡烛，还唱生日哥

    ，爸爸可能喝多了，说要跟我跳舞，表示庆祝孩子们的生日，於是音乐开始，孩子们当观众，我和丈夫跳起来。跳了一会，苹苹说“妈妈，妈

    妈，我们也要跳”

    我说“好吧，那就让爸爸教你跳，我教哥哥跳”

    於是，我拉著儿子的手开始教他跳舞，丈夫也一样在教女儿跳舞。儿子在我面前也就是到我胸前，儿子和我跳著跳著，他竟然来摸我的乳房，

    好在丈夫没看见，我悄悄叫儿子别动。

    我说“好了现在都会跳了，我们就开始跳舞了，现在关灯跳舞好吗？”

    丈夫说“好的这样才有点想舞厅里的，”

    灯关了，开始跳舞，就听到女儿在笑，还有音乐。

    我知道肯定是丈夫又淫猥女儿了，随他吧反正我都和孩子们那样了，可儿子这时老是来摸我的乳房，我也因为喝了点酒好兴奋，就把儿子拉到

    墙边，靠著墙让儿子摸。摸著摸著儿子开始脱我的裤子，很快我的裤子被儿子脱到腿小腿下，内裤由於先前湿了就没穿，儿子在我的B上摸来摸

    去，我也开始摸儿子的小鸡巴，儿子的小鸡巴已经硬硬的在我的手里乱顶，可他个子小，顶不到我的B，我往下移使劲靠著支撑著身子，好让儿

    子的小鸡吧能顶到，黑暗中，我感觉儿子的小鸡吧滑进了我的阴道里，儿子开始抽插起来，大拇指般粗的小鸡吧在我的阴道里进进出出，我开

    始呻吟起来，由於音乐太大，丈夫和女儿根本听不到。正在我和儿子搞得兴奋时，灯突然亮了，我和儿子的行为全暴露了，丈夫和女儿看著我

    们发呆，我赶快拉起裤子，走过去想和丈夫解释点什麽，丈夫先开了口“老婆，你不用说了，刚才女儿跟我说了，她说强强今天用小鸡鸡插进

    她的小B里到现在还有点疼，还说强强还插了你，我不信，想开灯问你，可眼前的一切已经证明了这一切是真的，你说你怎麽跟我解释，那里有

    妈妈和儿子做爱的，而且儿子才刚11岁。

    我一时说不出话来呆呆的站在那里，想了一会对丈夫说“你，那，那你不是也摸苹苹了吗，还用苹苹的手摸你的那里，”

    丈夫一下被问得哑口无言，回头看看苹苹，又看看强强，把头低下了。

    我接著说“老公，要不然这样吧，反正女儿已经被强强插过了，也不是处女了，而且她也很喜欢这样，虽然这样是乱伦，但我感觉很刺激，我

    也喜欢，我想你淫猥苹苹也是因为这个原因，好吧，那我同意你也可以和苹苹做，苹要苹苹愿意”。

    丈夫说“这样好吗？要是传出去会被别人笑话的。”

    我说“苹苹，强强，你们今後不能在跟别人说家里的事了好吗，千万不能说，听见了吗？”

    孩子“听见了妈妈，我们保证不说。”

    我说“好的，那现在我想让爸爸和苹苹做了，苹苹你愿意吗？”

    苹苹说∶“愿意，就是爸爸的鸡鸡太大了，我怕。”

    我说“别怕，苹苹疼一次以後就不会疼了，以後会很舒服的，爸爸的会比哥哥的还舒服的，”苹苹“那好吧”，说这苹苹开始脱衣服。

    可丈夫还是有点不好意思，我就走过去帮丈夫脱，我把丈夫的鸡吧拿了出来，哇原来丈夫的鸡吧已经胀了起来，像千斤顶一样呈现在孩子们面

    前。

    强强开始说话“哇，爸爸的怎麽这麽大，？”

    我说“来苹苹，摸摸爸爸的大鸡鸡。”

    苹苹用手来摸爸爸的大鸡鸡，小手最多苹能拿住大鸡鸡的三分之一。

    我说，“好的，那现在苹苹你跨到爸爸上面，对就这样，来，我在你的小B上抹点唾沫，这样才容易进去。”

    我拿著丈夫的大鸡吧用舌头舔了几下，好让它潮湿点。对准苹苹的小B。这时强强也坐到爸爸旁边看著，

    我叫“苹苹，来，慢慢往下坐，对了，就这样”

    丈夫的龟头接触到了苹苹的小阴户，整个阴户还没有丈夫的龟头大，我也不知道能不能进去，可龟头竟然一下就进去了，苹苹好像有点受不了

    ，“妈妈，好痛，”

    我“苹苹，忍一下，忍一下就不痛了，已经进去了”

    丈夫的大鸡鸡顺著苹苹的阴道徐徐的进入，突然我们都听到哧！的一声，原来是苹苹的处女膜破了，原来强强的小鸡鸡根本没把苹苹的处女膜

    顶破，可能是苹苹的处女膜在的深，强强的小鸡鸡根本顶不到。想到这里，我不禁兴奋起来，爸爸的鸡吧把女儿的处女膜顶破，是丈夫为女儿

    开的包，而，儿子强强的第一次射精竟然射在了我的阴道里，哦，真是太美妙了，我有点混昏沉沉的。这是丈夫开始主动起来，他抱著苹苹的

    腰上下套弄起来，丈夫的大鸡巴在苹苹的小B里开始抽动，但苹苹的阴道太浅，丈夫的鸡吧苹能进去一半。

    这时，我也已经是相当兴奋了，下面的水在不断了的流出来，我抬头看了看强强，强强也看看我，我说“好了，那现在我也要和强强做了，好

    吗老公”

    丈夫“好呀，那你们也在这里吧”

    我笑了笑“来儿子，过来妈妈这里，”

    我说著就把裤子衣服都脱了，分开腿做靠在沙发上，儿子走到我面前，我身手把儿子的衣服裤子也给脱了，儿子的小鸡吧硬硬的挺著，我用手

    摸了摸，儿子的小鸡吧还不够我一手就拿完了，我把儿子来到我中间，用他的小鸡吧在我的阴户上擦来擦去，丈夫边和女儿做著边看著我们，

    他看著儿子的小鸡吧在我的阴户上擦的样子，儿子的小鸡吧放横了还没有我的阴户长，在擦的同时小鸡吧就已经进去了，我抱著强强的屁股使

    劲的往里顶，小鸡吧在我的阴道里颤抖，一跳一跳的，我能感觉到小鸡吧苹插进我阴道的一半还不到。

    我看看丈夫说“怎麽样老公，插在女儿的B里什麽感觉？”

    丈夫“她的阴道太紧了，很紧，但是能插在自己女儿的B里的确很爽，很刺激，你呢？被儿子的小鸡吧插著什麽感觉，是不是很爽，我看见儿子

    的小鸡吧插进去时你好像很舒服哟，眼睛都闭上了，还斗了一下”

    我说“是呀，的确是很舒服，你想像呀，我生出来的儿子的小鸡吧插进自己妈妈的阴道里当然霜了，还有呀，看著你的大鸡吧插在女儿的小B里

    的样子能不爽吗。”

    这时，我被儿子的小鸡吧插得爽得受不了了，忍不住呻吟起来，哦~~~哦~~~~好儿子~~~~~快~~快点~~在快点~~~使劲~~~~儿子的动作也跟著我快

    起来，小屁股一顶一顶的站在我的两腿中间。旁边的丈夫也开始叫唤起来“哦~~~好女儿~~真舒服~~~快动快点~~爸爸要射了~爸爸要把精液射在

    你的小B里了~~~哦~~~要射了~~来了~丈夫几乎要把女儿抱了站起来的样子，终於丈夫射了，把所有的精液射在了女儿那11岁的小B里，女儿的小

    B装不完丈夫的精液就顺著丈夫的鸡吧流了出来，这边我感觉儿子也好像要射了，小鸡吧在我的阴道里抖动的更快了，一股热热的东西冲了出来

    ，我全身都在颤抖，儿子11岁的小鸡吧在自己妈妈34岁的阴道里射精的刺激让我差点荤了过去。

    性交结束後，大家一起坐在沙发上，我玩弄著儿子的小鸡吧，儿子玩弄著我的乳房，女儿也学著我完弄著丈夫的大鸡吧，丈夫则搓揉著女儿的

    屁股。我们开始讨论今後的问题。

    我说“老公，以後你就和女儿一起睡吧，我和儿子睡，好吗？”

    丈夫“不好，因为我还想插你呀，虽然和女儿做很爽，但你的B也很爽，虽然你的B比女儿的大，但插进去的感觉很好，可以插得更深，最好我

    明天去定做一张大床，我们全家都睡在一起，你看怎麽样？”

    苹苹说“好呀，爸爸就这样吧，我喜欢”

    我说“那好吧我也赞成”

    强强“我也是”

    丈夫“今天晚上呢就按妈妈说的，我和女儿睡，妈妈和儿子睡，好吗？”

    大家都表示同意。於是我和儿子在他们的小床，丈夫和女儿就在我和丈夫的大床睡觉了，那晚上我和儿子做了三次。第二天一早我起来，丈夫

    和女儿还在睡，我走进他们的房间，看见女儿爬在丈夫身上还睡著的，我走过去才发现原来丈夫的鸡吧软软的插在女儿的B里，看来他们昨天晚

    上做了好多次，是正做著就睡著了，我不忍心把他们叫醒，就去做早点了。

    今天是周末，吃完早点丈夫就去家具厂了，他要去定做一张大床，没想到家具厂有现成的大床，丈夫就紧跟著把它买回来了，床很宽，能睡得

    下六个人左右，从那天起，我们一家人就都在一张床上睡了，丈夫睡在最外面，女儿在他旁边，儿子在女儿旁边，我在最里面，我们每晚都要

    做爱，有时是我和丈夫做，有时是与儿子做，儿子睡在中间，反正他最色，一会和我做，一会和苹苹做，丈夫到是很规矩，一个星期就和我做

    一两次，多数日子是和苹苹做，没过多就，苹苹的小B就被他曾大了，现在儿子的小鸡吧也能轻轻的就插进去了。

    就这样，我们幸福的过了3个月。那天，孩子们去上学了，我和丈夫在家，我们趁孩子不在就过了一次两人世界，做完爱後，我躺在丈夫的怀

    里说∶“老公，你後悔我们现在的生活吗？”

    丈夫“不後悔，我觉得很好呀，苹要孩子们能接受我们怎麽会後悔呢，就怕他们长大後会怪我们，我过我看强强到是不会，就怕苹苹会。”

    我说∶“这到是，关键以後她还要嫁人呀。不过我有个注意，让女儿以後和强强结婚不就可以了吗”

    丈夫说∶“这到是可以的，不过我怕我天天和女儿做爱，怕万一以後她怀上我的孩子”

    我说“没关系，那才好呢，老公，要不然这样，你让女儿怀上你的孩子，我也怀一个儿子的孩子怎麽样？”

    丈夫“这样好吗？我到是没问题，可你已经放了环了”

    我“可以去医院把环取掉呀，好吗？我想在生一个儿子，生一个儿子干出来的儿子，你也让女儿生一个爸爸干女儿干出来了女儿呀，呵呵多好”

    丈夫“可女儿才11岁怕不会生呀，？”

    我“那就等她开始来月经在生呀，不著急，我就可以先走一步了，下午我就去医院把环取掉，不过从明天开始你就不能在和我做了，万一没

    怀上儿子的到把你的怀上了呢”

    丈夫“哦，那好，以後就由儿子和你做吧，看他那个小鸡吧能不能让你怀上”

    我“肯定能的，他的小鸡吧虽然不能插到我的子宫，但我想多做做就会怀上的”

    想到不久就可以生一个儿子干出来了儿子我真是太高兴了，我想，要是真的生了个儿子，那等他11岁时我会让他插我的，儿子和妈妈生的儿子再来插妈妈，哦，真是太刺激了，如果不能如愿，生了个女儿，那我会让她和丈夫做爱，当然还有儿子也是她的爸爸，那也很刺激哦。

    就这样，我和儿子天天做爱，丈夫也和女儿做，不久我就停经了，医生告诉我有了，我把消息告诉了丈夫和孩子们，他们很高兴，都祈祷我怀

    上一个儿子，可就算怀了孩子，我也没有停止做爱，当然还有和丈夫做，因为现在安全了，我已经怀上了强强的孩子就不怕丈夫在我里面射了。

    又过了一个多月，由於儿子分心学习下降了很多，那天是星期天，丈夫带著女儿到姥姥家去了，我和儿子在家，强强的班主任来家访，强强的

    老师是个40多岁的女人，她个子很高，身材也不错，中段头发，穿著一身旗袍，她来到客厅坐到我对面，向我了解强强和苹苹的情况，说“这

    两孩子这几个月的成绩下降了很多，不知道家里怎麽了？”

    我也知道是为什麽可不能说就应付道“哦，最近可能是工作太忙，故不上管他们，外加，你看我又怀了身孕，好的，以後我会好好教育他们的？”

    强强这时也出来了，就坐在我旁边，我们就聊了一些应该怎麽教育孩子的问题，在谈话中我了解到，原来她是个死了丈夫的女人，由於结婚晚

    有个儿子今年14岁，我还看出来，她很寂寞，丈夫死了有七八年了，当然和，她才42岁，受了那麽多年，当然寂寞了，这时，我不知想到了什

    麽就叫儿子“强强，你会房间去做作业，我和老师说点事。”

    强强应声就走了，老师问∶“什麽事，不能当著孩子说？”

    我说“老师，恩，，我是说您自从丈夫死了就是一个人过吗？恩，我是指，就没有做那个事了吗？”

    老师∶“哎！那当然了，他去了我很伤心，就发誓不在嫁人，我一直坚持一个人，到现在都40多了，想也没人要了”

    我“那您一个人不寂寞吗，您不想吗？”

    老师∶“也寂寞，也想呀，可我是老师，也不能随便乱来呀。？”

    我说“其实您也真是的，您不是有个儿子吗？”

    老师惊叹“什麽，你是说让我和儿子做那种事？，这怎麽行？不行，那太可笑了。”

    我说“老师呀，你怎麽这麽不开窍呀，儿子其实也会很想和你做的，反正他将来也要做，和别人做也是做，也就是您看不见，但你也能想像到

    她和别人做的事，那您现在这麽辛苦把他拉扯大，让他孝敬您一下，有什麽不可以的？”

    老师好像被我说动了，红著脸说“那，那不好吧，在说怎麽和儿子开口”

    我说“这好办，一般儿子都会恋母的，苹要您有意识的让他看见或者接触到您的一些部位，在顺水推舟就可以了”

    老师很不好意思“你说了那麽多，难道你和儿子，，，做过？”

    我笑了笑“恩，是的，我和儿子做了，还不止一次，我们天天做，而且，我肚子里的孩子……”

    老师“真的，可他才11岁呀，怎麽会做，还把你的肚子……那你老公，，知道吗？你不怕？”

    我“我丈夫知道，而且我丈夫还和女儿也做了，你来看”

    我把老师带到卧室，告诉她我们一家人都睡在一起，老师听了简直惊呆了。

    我说“老师呀，你就别在固执了，要不然这样把，反正我的肚子越来越大了，也有几天没和儿子做爱了，我叫强强现在和你做一次，让你先

    熟悉一下和小孩子做爱的感觉？等以後我生完孩子，你在叫你儿子和我做一次，这就扯平了？”

    老师脸红了“这好吗？他可是我的学生，而且他才11岁，我大他30多岁呢，不好吧？”

    我看老师已经是同意了“老师，您就别推辞了，来，您做到我们床上去，来做这里，我去叫强强”

    老师半推半就就的坐到床上，我到门口“强强，过来，来妈妈告诉你。”

    强强跑过来“妈妈什麽事，”

    我“强强，妈妈要你现在和老师做那事好吗？妈妈已经和老师说好了，她也同意了。”

    强强“可以吗？妈妈？现在吗？”

    我说“是的，现在，来，进来”

    我们来到老师面前，老师有点不好意思，我叫强强把衣裤脱了，於是强强那根小鸡吧就直直的呈现在老师面前，老师呆呆的看著强强的小鸡

    吧，我知道她在想什麽，她一定在想，哦我马上要被这根11岁的小鸡吧插了，这根11岁的小鸡吧马上要插进我这个42岁的老B里了，还要在里面

    射精，我会像她妈妈那样被他干大肚子吗？哦，我的天。

    想到这里，我走过去“快呀，老师您在想什麽，快脱衣服呀，来，强强过来让老师摸摸你的小鸡吧。”

    强强走过来爬上床躺著，我拿著老师的手去摸强强的小鸡吧，老师很尴尬，可一苹手已经慢慢的在脱旗袍，很快，她就脱了个精光，哇，老

    师虽然42岁，但皮肤很光华，就是乳房有点下垂，强强也看直了，他可能第一次看见比他大30多岁女人的裸体，他来摸老师的乳房，老师没有

    反抗还很配合，我叫老师跨在强强上面，她别竟是个过来人，拿著强强的小鸡吧，对准自己的老B，轻轻的就把强强那11岁的小鸡吧含进了自己

    42岁的B里，我看见强强的小鸡吧插进老师B里的同时，感觉好想插进我B里，也跟著老师颤抖了一下。老师开始轻轻的上下抽动，强强的小鸡吧

    在老师的B里进进出出，老师开始叫起来，哦~~~好~~~强强~~~小鸡吧插得老师好爽，~~哦老师好舒服~~~哦，，真舒服，小鸡吧真好，我不要大

    鸡吧~~以後我也让我儿子插我~~~哦小鸡吧比大鸡吧还刺激，，，。

    我在旁边看著也忍不住用手指扣起来，我看到老师42岁，被11岁的小鸡吧插得这麽快就到了高潮，我想可能每个上了点年纪的女人也都会

    愿意被小鸡吧插的，也都会很快到高潮的，由於上了点年纪的女人已经被那种大鸡吧插多了，突然换成10来岁的小鸡吧会更成绩的，苹有那些

    20多岁的女孩才会喜欢大鸡吧，哦，要是有好几个儿子就好了，我要生儿子，一定要生，要不然等儿子长大了就没有小鸡吧插我了，要是等我

    60多岁时也有个10来岁的小鸡吧插我就好了，正想著就听到老师的声音越来越大，原来强强射了，全部射在了老师，也就是他的班主任那42岁

    的老B里了，老师也完全到了高潮。

    就这样我让儿子和一个42岁的老女人做了第一次，後来老师真的和她的儿子做了，过了两三个月，一天强强告诉我说，老师今天带他到办

    公室宿舍做爱了，老师还告诉他老师已经把环取了，还怀上了他儿子的骨肉，我听了真是太高兴了，终於有了同胞了。

    时间过得很快，转眼要到了产期，我妈妈，也就是孩子们的外婆从省外来看我，她听说我要生孩子就特地来住些日子，我的妈妈54岁，头

    发已经发白了，妈妈刚到家，老公上班还没有回来，强强和苹苹在里面做作业，妈妈好几年没见过孩子们了，就进去看看孩子，老到房间坐在

    床上就和孩子们说话，我就忙著做饭，吃完饭，老公也回来了，晚上我发现不对呀，不能让妈妈知道我们一家睡在一起呀，就叫老公来商量，

    苹好叫孩子们会自己房间去睡，妈妈就和孩子们睡一屋和苹苹一起睡.

    第二天，妈妈找我说“啊燕呀，怎麽苹苹睡觉老要来压著我，还来摸我的这里，这孩子怎麽了？”我听了吓一跳∶“没事的,妈妈，她可能是习

    惯了，”呀，我不小心怎麽说习惯了。

    妈妈说“什麽习惯了，到底怎麽了？”

    我“没有，妈，她从小就这样，要不，您今天别和她睡了，你跟强强睡吗啊。”

    妈妈；“那好吧”。

    晚上妈妈没和苹苹睡了就和强强睡了，可问题就出在强强省上，没想到，第二天，妈妈又找我说“啊燕，孩子们到底怎麽了？昨天晚上，强强

    也和苹苹一样，而且，而且他睡著了还用他的小鸡鸡来顶我，还把手也伸进我内裤里，这两孩子怎麽了，你们平时是怎麽管孩子的？”

    我看是瞒不住了就把妈妈拉到房间里和她说∶“妈，我就实话告诉您吧，在你没还之前孩子们就是和我们睡在一起，您看这张大床，而且孩子

    们都跟我和他们的爸爸做了那种事，还有我肚子里的孩子也是强强的，妈，我们都很喜欢这样，您不会怪我们吧？”

    妈妈听了简直像啥了一样“你是说，你和我的外孙强强，还有女婿，和外孙女苹苹做了那种事，你还怀了强强的孩子？”

    我镇定的说“是的，妈，是这样的。”

    妈妈“你们怎麽可以这样呀！”妈妈荤了过去。

    中午，妈妈终於醒了，等我们进去，妈妈已经自己坐在床上不知道在想什麽，我说“妈，您醒了，老公快去给妈妈弄点吃的来。

    妈妈说“啊燕呀，妈妈刚才想了很多，妈妈真命苦呀，年纪轻轻就嫁给你爸爸，後来生了你和你妹妹，你们两都嫁得那麽远，一个在东一个在

    西，就留下我和你爸爸在家里，我真担心你们在外面出了什麽事，你爸爸身体又不太好，哎！快10多年了我和你爸爸都是各自睡一屋，可能接

    受不了你们这种做法，不过我可以理解你们，既然已经这样了那也是没办法了，不要因为我影响了你们的生活，今晚就叫孩子们到你们那里去

    睡吧，我过两天就走”。

    我说“没事的妈妈，您老放心吧，我们知道自己在做什麽，孩子们也喜欢这样，苹苹将来会和强强结婚的，他们也希望一直和我们这样下去，

    还希望将来他们的孩子也这样，”

    妈妈没@声我接著说“妈妈，您刚才说，您和爸爸已经有10多年没睡在一起了，那您怎麽受得了？

    妈妈“哎！嫁鸡随鸡，受不了又怎麽样，也得受呀“

    我说“妈妈，您对爸爸也真是太忠了，女儿有个想法不知道行不？”

    妈妈“什麽想法？”

    我“妈妈，您辛辛苦苦把我和妹妹拉扯大，这麽大年纪还受这份苦，我真是很难过，所以我想要不然等一下趁孩子们不在，叫我丈夫您女婿孝

    敬您一次，让她和妈妈您做一次，您看好吗？”

    妈妈“那怎麽行，他是我女婿，你老公，就算妈妈我愿意你能愿意吗，在说了我那麽老了，他能同意吗？”

    我“妈妈，我怎麽会不愿意，我都是您养大了，把老公让给您一次怎麽会不愿意，别说一次了，如果您愿意可以随时和他做，至於他呀，您就

    别担心了，刚才您没醒我就已经和他说好了，没问题的”

    这时，丈夫端著一碗面条进来了，我说“老公呀，我已经和妈妈说好了，妈妈也同意了，等妈妈吃完面条你就让妈妈好好享受一次啊，妈妈已

    经10多年没有那个了，听到吗？”

    老公“哎！妈妈，您先吃吧，等下我会好好让您舒服的，看，我的东西这麽大，您喜欢吗？”

    老公说著就把自己的大鸡吧拿了出来在妈妈面前晃摇，妈妈看了真是脸都红了，我说“哎呀，妈妈，您害羞什麽呀，来您边吃面条，让他用嘴

    给您舒服舒服。”

    我边说边就动手去解开妈妈的裤子，一下就把妈妈的裤子脱了下来，妈妈的阴户顿时呈现在我和丈夫面前，妈妈真是老了，阴毛已经掉得快没

    了，看上去比较干@，可那别竟是把我生出来的地方，我怎麽能让她寂寞呢，就说“来老公，给妈妈舔舔，”

    老公说“好的，妈妈您吃面条吧，让我来吃您的水”

    说著就脱了裤子衣服上床，爬在妈妈两腿中间舔起来，妈妈边吃面条边享受著女婿给她带来的快感，我就站在一旁看著，看著自己的老公在那

    里爬著舔自己妈妈的老B，妈妈被舔得实在受不了，把碗放下，把大腿分得更开了，叫到∶“哦，女婿~快，快插进来呀~"

    丈夫好像没听到，继续舔著，我苹好走过去叫丈夫，“快呀，妈妈叫你插进去了，她受不了了，”

    丈夫起来把妈妈拉下来平躺著，在妈妈干@的乳房上揉了几下，扶著大鸡吧就插了进去，妈妈抖动得相当厉害，可能是太兴奋了，或者是因为

    好多年没有这种感觉了，她已经50多岁，然而我丈夫才30多岁，她当然高兴了，能和这麽健壮的男人做爱，妈妈自然很兴奋，由於她别竟是我

    妈妈，我还是想回避一下，就说“妈妈，您就慢慢享受啊，我到外面去了，老公，你可要尽心点呀，多做一会在射，妈妈可是10多年没做了，

    尽量让妈妈多到几次高潮”

    老公“放心吧老婆，我一定会尽力的，我会和妈妈做上两个小时的，妈妈您愿意我插您两个小时吗？”

    妈妈“愿意，你插吧，最好永远别出来，哦，好舒服，好大的鸡吧呀，顶到我的子宫了，哦。”

    我忍不住笑著走了出来，丈夫和妈妈果然做了两个多小时才出来，丈夫光著屁股进了浴室，妈妈，已经穿好衣服走来坐在我旁边，说“女儿，我吓坏了，爸爸就拉著我的手去摸，我不敢，爸爸说，你不摸就别上学了，我苹好摸了，可摸可一会，爸爸又叫我把衣服脱了上来摸，我也苹

    好听他的，可刚上去他就把我的裤子也脱了，还在我跨里乱摸，然後他又自己把裤子衣服都脱了，我那也是第一次看见男人的大鸡吧，当时很

    害怕，後来，爸爸把我压在下面，就把大鸡吧一下插进了我的小B里，就这样，那晚上，爸爸抱著我睡的，夜里还插了我两次，後来他经常等你

    们不在了就把我的裤子脱了插我，有次，还在厨房里插我，还差点被妈妈看见呢。”

    妈妈听了简直气及了“这个老不死的，难怪不想和我睡了，亨，怪不得是嫌弃我老了，亨~想吃嫩草了，就在今天我还觉得对不起他呢，现在

    到是一身轻松了，好吧，女儿，那你就好好在这里玩几天吧，等下叫小外孙的小鸡吧插插我和他姨妈，哦还有你拉，你不知道呀，被小孩子的

    小鸡吧插真的很舒服的，你儿子8岁多，小鸡吧也该会硬了，你也试试，不过你最好让强强先和你做一次，在和儿子做，强强知道怎麽做，这样

    把，叫啊燕带著你和强强去隔壁房间试试，好吗？”

    妹妹红著脸点点头，丈夫说等下老婆，你先去叫强强，我在默默妹妹的奶子，哈哈“

    我说“看把你色的，妹妹要住好几天呢，还怕没机会插妹妹呀，”说著我就出去叫强强了，可丈夫还是把手伸进妹妹的内衣里当著妈妈的面把

    妹妹的大奶子摸个遍。

    我拉著强强和妹妹来到里屋，这时候，妈妈在客厅里也做到了我丈夫的腿上，把我丈夫的鸡吧拿出来玩弄著。

    进了屋子强强先说话“妈妈，我知道了，是要我插阿姨的小BB吗？”

    妹妹听得脸都红了，我说“是要，你这小色鬼，便宜你了，阿姨这麽漂亮，看，奶子这麽大，你爸爸口水都流出来了，可还是让你先插，你高

    兴吗？”

    强强边脱衣服边说“高兴，吃饭的时候我就想插阿姨了，我知道阿姨要在这里住，就会让我插的，妈妈，快点呀，让阿姨脱呀，我要看看阿姨

    的大奶子，我要摸阿姨。”

    我叫妹妹快点，妹妹，不好意思的慢慢开始脱起来，很快也就脱光了，上到床上，妹妹躺著，强强一下子就爬到阿姨的身上用嘴去吃阿姨的大

    奶子，妹妹的奶子的确诱惑人，连小孩子都要多吃一会，妹妹被强强吃得兴奋得不得了，抱著强强的屁股乱摸，强强跪起来，说“阿姨，看我

    的小鸡鸡，我可以插进去了吗？”

    妹妹底下头看见强强那个大拇指粗的小鸡吧就在自己的阴户门口，轻轻一顶就进去了，看著强强的小可爱样子，妹妹忍不住一把把强强抱住，

    强强那根11岁的小鸡吧也顺著阿姨的这一拉插了进去，看到这这里，我想起了妹妹的儿子，我说，“妹妹要不我去把你儿子叫来，开导一下他

    好吗？正好我看到我儿子的小鸡吧插进你的B里，我都痒了。我想试试被8对多的小鸡吧插进去什麽感觉。”妹妹点点头。

    我出来去叫外甥，看见妈妈在客厅里正骑在我丈夫身上，丈夫的大鸡吧插在妈妈的B里进进出出的正在搞呢，几乎没看见我从门口过。

    来到小房间，苹苹和小外甥正在做游戏，我说“苹苹，妈妈要带小表弟去那边房间里了，你要不到客厅去，爸爸和老老在那边玩插鸡鸡呢，你

    还不快去，让爸爸插插你，啊！，”

    平平“这麽早就开始插鸡鸡了？妈妈，我知道了，阿姨和哥哥现在一定是在大床上插鸡鸡呢对吗？还有呀，妈妈你是不是要带表弟去插你的小

    BB？我也想叫小表弟插我。”

    我说“好好，等一下呀，妈妈让小表弟插你的小BB，真是有其母便有其女，这麽小年纪就和妈妈抢了，呵呵，好了现在快去客厅让爸爸插你的

    小BB，等小表弟插完了妈妈在插你，”

    萍萍“那小表弟还会插他妈妈吗？阿姨是不是也想让小表弟在她肚子里搞个小娃娃呀？”

    我说“是呀，好了快走了”，小外甥什麽也没听懂，就是呆呆的听著我们说话，我拉著小外甥出来，萍萍跟在後来，经过客厅时，小外甥看见

    外婆骑在我丈夫身上还以为在干什麽呢，说“姨妈，外婆在打姨夫，”

    我笑了笑说“那不是打，你看，姨夫的鸡鸡在外婆的屁股下面呢，”

    外甥底头看了看说“晤~~羞羞，我爸爸这样和妈妈，我看见了羞。”

    我拉著外甥来到大房间，儿子强强还爬在我妹妹身上抽插著呢，小外甥看见表哥压在妈妈身上做那事说“表哥我恨你，你欺负我妈妈，我要告

    诉我爸爸。”

    我说“好外甥，表哥不是欺负你妈妈，是在给你妈妈止痒，你妈妈的小BB痒，表哥在帮妈妈知道吗？”

    外甥说“那以前我爸爸这样做也是帮妈妈止痒吗？

    我说“是呀，好外甥，姨妈我的小BB也痒，你可以像表哥一样给姨妈止痒吗？”

    外甥说“可以呀，姨妈”

    我就把外甥抱上床并把他的衣服裤子全脱了，然後在把我自己的脱了，我也上床去，妹妹说∶“姐，你看我儿子的小鸡吧这麽小能插进去吗？”

    我说“能，他现在还没有硬起来呀，你等著，我用嘴含含就硬了”

    我把小外甥的小鸡吧拿起来放进嘴里，小鸡吧在我嘴里还一抖一抖的。

    外甥说“姨妈，你吃我的小鸡鸡我好舒服呀”

    我说“那姨妈多吃一会好吗？”

    外甥“好的，不过我想像强强表哥那样”

    我说“好，那姨妈就让你像表哥那样把小鸡鸡插在姨妈的小BB里好吗？”

    外甥“好的，”

    我吐出外甥的小鸡吧，果然小鸡吧硬了起来，虽然苹有钢笔那麽粗，食指那麽长，但硬硬的真可爱，真想让它快点插进去试试什麽感觉。

    我因为肚子太大，爬著又因为外甥的鸡鸡太小插不到，躺著，大肚子又把外甥顶得高高的也插不到，後来苹好把两个被子叠在一起，我坐在

    上面靠著墙，大腿分开，外甥站在我中间，小鸡吧刚好对著我的阴户，我说可以了外甥，看见姨妈的小BB了吗？“

    外甥说“看见了，可我怎麽办？”

    小外甥说著还用小手来摸摸我的阴户。这时，正在一旁插著我妹妹的儿子强强说，“真本，插进去呀，像我这样”

    说著还把自己的小鸡吧拿出来又用手拿著对准阿姨的阴户插了进去，外甥好像知道了什麽，小鸡吧也更硬了，就学著表哥的样子拿著小鸡吧对

    准我的阴户插了进来，哦，真美，我感觉一个又小又细的小鸡吧插进了我的小B里，虽然小鸡吧几乎苹进去一点点，但硬硬的小鸡吧在我的小B

    里乱戳，好像还戳进了我的尿道里几次，真是痒及了，全身上下都麻木了，看著外甥那小根8岁多的小鸡吧插在我这个30多岁的B里，还会抽插

    真是舒服死了，很快我就谢了，骚水几乎把外甥的整个阴部都弄湿了，由於外甥还不会射精，就一直这样插著，那边妹妹已经高潮了几次，我

    说“妹妹要不然换一下，让你儿子插你一次试试，我儿子来插我，等一下我儿子要射了在换过来，让他在你B里射好吗?

    妹妹点点头，这样外甥爬到了她妈妈身上，可是小鸡吧也不能完全插进去，我让妹妹那个枕头放在屁股下面，自己在把阴唇翻开，好让儿子的

    小鸡吧插进去，果然，我看见妹妹翻开阴唇，拿著自己儿子8岁的小鸡吧插了进去，我看见妹妹的表情就像我第一次被儿子的小鸡吧插进去一样

    ，全身颤抖，好想要爽死的样子，妹妹这才真正叫起床来“哦，~~儿子，，~~哦，，，你的小鸡吧插得妈妈好痒要~~~~~・・・・哦，好舒服呀

    ，妈妈全身都软了，哦，，好姐姐，，是你告诉了我这个秘密哦，，要不然我今生也不会知道被自己8岁儿子的小鸡吧插是什麽感觉，，，哦，

    ，等儿子会射精我也要怀一个儿子的种，，，给11岁的儿子把肚子搞大，哦一定很爽吧？‘’‘’，，，哦我好舒服，，乖儿子，，你以後就

    天天这样插妈妈吧，，，妈妈会像姨妈那样肚子被你插大的……

    我这边，，儿子很熟练的拿著小鸡吧一下就插进了我的B里，，虽然被儿子11岁的小鸡吧插了无数次，还把肚子都插大了，但每次儿子的小鸡

    吧插进来时我都会忍不住抖动几下，因为是儿子在插我的B，而且是个11岁的儿子呀，我感觉真幸福这一辈子被丈夫插了大过肚子，还生了两个

    孩子，现在又被自己11岁的儿子天天用小鸡吧插，还怀了身孕，要是生个儿子，等他七八岁时我也才不过是40多岁，到那时在让他插我的B，要

    是也能在他11岁左右时让我怀孕，我也会让他在我B里射精的，想到这里我真是太幸福了，正好这时候，儿子说，“妈妈我要射了，”我赶快叫

    他去插阿姨，要射在阿姨B里，因为阿姨还没有试过小孩子射精的感觉，儿子赶快插进阿姨的B里抽插了几下就射了，妹妹闭著眼睛尽情的感受

    著我儿子11岁的小鸡吧在她B里射精的滋味。我问妹妹“怎麽样，什麽感觉？”

    妹妹“很好，不像大人那样，小鸡吧会在阴道里抖动，感觉到他的精液射在阴道里很舒服，而不是想大鸡吧那样射在子宫上，是两种不同的感

    觉，很爽，”

    我说，那你就在这里多住几天让强强多在你B里射几次，反正我也不能在多做，你把你儿子交给我就可以了，他不会射精，也插不了多深刚好

    为给我舒服舒服。好吗外甥？“

    外甥说“好的好的姨妈。”

    我说“喜欢插姨妈的BB吗？”

    外甥“喜欢，还喜欢姨妈吃我的小鸡鸡”

    我说“等一下呀，你还可以插外婆的小BB，外婆也会吃你的小鸡鸡的。好吗？”

    外甥说“好”

    於是，我们光著身子来到客厅，这时，丈夫、妈妈还有女儿苹苹三个人正在客厅里作爱，苹见苹苹骑在爸爸的头上，爸爸正用舌头舔著苹苹11

    岁的小嫩B，妈妈坐在我丈夫的鸡吧上，上下的抽动，鸡吧在妈妈的50多岁的老B里进进出出，真是好不热闹。

    我说“好的，你们继续吧，我去给大家做点吃的，看来大家做了这麽久可能都饿了，等吃完了，我们全部人就到大床上去睡。

    吃完了夜宵，我们所有人来到大床上，先是我外甥用8岁多的小鸡吧插我50多岁的妈妈，然後是我儿子插我妹妹，後来又换成我丈夫插我妹妹

    ，外甥插我女儿，儿子插我妈妈，反正所有男的都插过了女的，一直玩到一点多才睡觉，大床虽然苹能睡六个人，我们有七个人，但是女儿丈

    夫的鸡吧插著女儿，女儿爬在丈夫的身上就睡著了，而，我儿子的鸡吧却插著我妈妈的B爬在她身上睡，那边是我妹妹抱著自己8岁多了儿子，

    儿子的小鸡吧还插在自己妈妈的B里就睡著了，我一看好像还可以在来两个也能睡下，在荤荤中我也进入了甜美的梦乡。

    就这样，妹妹带著儿子在我们家住了一个星期，这一个星期里，我们不知做了多少次爱，我儿子和我丈夫不知在我妹妹的B里射了多少精液，

    妹妹临走时说“好姐姐，谢谢你让我体会到了乱伦的滋味，我回去後就去医院把环取掉，我要我儿子天天用小鸡吧插我，等过一两年，我也让

    我儿子把我的肚子搞大”

    我“可是，你不怕妹夫知道呀，你要是早生个女儿就好了，那就可以让你丈夫和女儿做，你就可以放心的和儿子做了”

    妹妹“我有办法呀，我老公呀是个色鬼，他在外面有几个女人的我知道，而且，他有个妈妈，也就是我婆婆，老伴死了一个人在乡下农村，我

    把她接来住，并想办法让丈夫和他妈妈搞上，这他就没话好说了吧”

    我“呵呵，你真有办法，这你也想得出来，好吧祝你们全家性福”

    就这样，妹妹和外甥恋恋不舍的走了。後来妹妹大电话给我说，他们也做了一张大床，丈夫和儿子每天晚上在床上轮换著插她和丈夫的妈妈，

    说她妈妈还意外的怀上了孩子，说应该是丈夫的，因为她儿子还不会射精，我听後真是为他们高兴，希望外甥快点长，快点在妹妹的B里射精，

    好让妹妹也怀上孩子。

    没多久，我和儿子生的孩子终於出世了，你们猜是个男孩还是女孩？，，，，，，，，，，，，，，告诉大家吧呵呵，没想到我的命会这麽好

    ，竟然又是一对双胞胎，还是一个儿子一个女儿，这下可把我们全家乐坏了，我也非常高兴。

    出院回家後，丈夫在客厅里抱著刚出生的女儿说“好女儿，快叫爸爸，哦不叫爷爷，哦不，哎！老婆孩子应该叫我什麽呀？她是老婆你生的，

    可却是我儿子的精液变的，这怎麽办？”

    我乐了“你呀，她应该叫你爷爷才对，虽然我是你老婆，但老婆可以换，你可以把我当成你儿子的老婆，这样著孩子不就成了你的孙女了吗？”

    丈夫“哦，好吧那我就是爷爷了，乖孙女，快叫爷爷，快快长大，长大了爷爷会用大鸡吧插你的小BB的”说著丈夫还在孩子的小B上亲了几下。

    这时，我妈妈抱著儿子也进来了，说“阿燕呀，你说这孩子我都不知道他应该叫我什麽了，他是我女儿生的，可却是我外甥和我女儿干出来的

    ，叫外婆也不对，叫，，，哎，真糊涂了，”其实我也没办法解释我妈妈应该把这孩子叫什麽，也苹好乱叫∶“就叫外婆把，不管怎麽也是你

    女儿我生的孩子呀”

    妈妈“那也好，好外孙呀好外孙，快长大呀快长大，长大了外婆要你用小鸡鸡插外婆，哦当然还要插你妈妈了，还有呀你姐姐，也是你姑姑，

    争取在你11岁时也能把你妈妈肚子搞大，让他给你生个胖娃娃”

    大家听妈妈这麽一说全都乐了。

    最後交代∶

    後来，强强的班主任，也就是那位42岁的老师为了感谢我，还带著自己的儿子来我家叫他儿子插了我几次，当然还插了我的妈妈，他儿子的

    鸡吧比我儿子的大，可能有大人的一半大。我的丈夫和我儿子也当著大家的面插了她的B，虽然她当时正大著肚子。哦，还有後来，我们的孩子

    满月时，我妹妹带著全家老小都来庆贺了，并在我家住了几天，当然少不了作爱，想知道谁和谁做吗？我和妹夫做，妈妈也和妹夫做了，还有

    我儿子和我丈夫还插了妹妹及妹夫的妈妈。还有一位没出场的，，那就是我的爸爸，，他後来来接妈妈回去，也加入了，我也让爸爸插了我的B

    ，爸爸虽然老了，可他的老鸡吧竟然能在我的B里干半个多小时，还有，爸爸还插了我的女儿，一个快60岁的老人把自己11岁的孙女的B插著睡了一夜.

    *1392181

    *

    *3901

    **1277*39219

    *

 一次婚礼上的经历

    值炎热的夏季某一天，我跟明伟说我说生日快到了；并要明伟送我一个生日礼物，但明伟不知要送什麽。我想了一下，觉得自己身材不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以後要是了生小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。於是就跟明伟说我想要拍一组艺术照，明伟觉得这个点子不错，所以我们就出门去找专门拍艺术照的店了。

    比较了几家，终於找到一间看起来还不错的店。老板是一位专业的摄影师，瘦高的身材并透著艺术气息，看起来蛮专业的。於是我们和摄影师讨论了一些构想後，一行三人就来到了地下摄影室。

    因为现场只有我们和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，又是夏天，应该可以拍的清凉一些，这样才能真正留下完美的身材。

    我跟明伟讨论一下，明伟说：「好吧！」反正有他在场没关系。於是我在摄影师的指导下，慢慢地解开衬衫的扣子，微微地露出半边酥胸，又缓缓撩起裙摆露出迷人的大腿，甚至连半透明的T字裤都若隐若现，而摄影师的镜头也卡擦卡擦的捕捉我的迷人体态。

    过了不久，我已经脱下了上衣，露出了黑色的迷人胸罩。由於是第一次在陌生人面前脱衣服，我觉得很害羞又有点不安，但是摄影师很亲切又很专业，让我放心了不少，不过我还是感觉全身都有点发烫的感觉。

    又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了明伟一眼，明伟也有点兴奋地点点头，於是我就缓缓地脱下裙子，露出性感的半透明黑色丁字裤，我发现摄影师似乎吞了吞口水。

    由於我是第一次穿这麽少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和不安的感觉，这是我结婚以後从来没有过的感觉。闪光灯闪了几下，摄影师又说既然来拍了，不如拍一些可以永久纪念的裸体艺术照，让生命留下一些精采，所以请我放开一些。

    我问了明伟，他说既然是送我的生日礼物，就由我自己决定。明伟说结婚以来，从来没仔细地看过我的裸体，所以也很想看看拍出来的成果。由於有陌生人的在场，我也觉得很刺激。而且既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，以後也@没有这种机会了，而且摄影师看起来还满正派的，这又没有多馀的人，於是我慢慢的把内衣脱下，34C的乳房就弹了出来。

    虽然结婚好几年了，但是我的美乳还是没有什麽变形，虽然乳头颜色有点深，但这种颜色更能透出我这种成熟美妇的娇艳，当34C的乳房弹跳出来之际，我霎时羞红了脸，也不太敢抬头看照相机。

    摄影师这时呆了一下，就一直猛按快门，我的表情看起来也很诧异。此时的我，由於曝露在外人面前，体内已产生了异样的变化，一阵酥酥麻麻的感觉正冲击著我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的感觉。

    摄影师赞叹之馀，示意我把身上最後一件内裤也慢慢脱下。天哪！我岂不是全裸了？在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，我想我大概已经有点兴奋了，加上摄影师的游说及赞美，所以我就缓缓地脱下了内裤，全身已经裸露在他们面前。整齐的阴毛也露了出来，这使明伟脸上的表情更为惊讶，可是明伟愈是惊讶我似乎愈是迷网在这气氛中，原来这是另一个的我．．．．．

    此刻的我已经感觉小穴中已有一丝淫液流了出来，脑部因受到很大的刺激，所以有点神魂颠倒，在摄影师的指导之下，我的动作愈来愈大胆，行为已有点失控了。@了很多姿势之後，摄影师故意问我是不是处女，并称赞我的体态像处女一样纯洁可爱，这番挑逗的话语让我心中像吃了吗啡一样性奋，身体也更加亢奋起来。

    此时摄影师告诉我说：「美人，乳头要挺一点，拍出来才会好看喔。」并叫我自己捏捏自己的乳头，看能不能让乳头挺一点，我於是羞地照著摄影师的话做，不过这画面真是令人血脉喷张，因为我搓揉自己乳房的画面，像极了日本A片中的情节。我发现连明伟的裤档也迅速膨胀起来。

    忽然摄影师停止了拍摄，说ㄋㄟㄋㄟ拍出的效果不好，於是他到楼上拿了一个黄色的小模型杯，接著从小杯中拿出一根小冰棍，走到了我身边，口中还是不断赞美我的身材，说因为乳头不够挺怕画面不够美，所以他徵求我的同意，要用冰棍刺激一下乳头，由於我很信任他的专业，也没听清楚摄影师的话就点点头。

    只见摄影师拿了小冰棍就往我的乳头上磨蹭绕圈，我颤抖了一下，并发出嗯~~~~嗯地一声呻吟，我从来没有过这种刺激的经验！不过我的表情应该是很舒服的样子，乳头也迅速的挺立起来，连乳晕上的小蕾也清晰可见。嗯！还是摄影师有经验，不然可能要明伟的舌头才有办法了．．．CC．．．

    摄影师这时还贴在我的耳边，喃喃地不知说些什麽，手中的冰棍也轻柔的刺激我的乳头，此时我似乎不自主地微微地张开双腿，顺著细缝看去，熟悉的爱液也潺潺的顺著阴唇流下。这时摄影师将冰棍交到我的手上，并引导我将拿冰棍的手放到阴唇上滑动，才起身回到照相机旁继续拍摄。不过明伟在旁边却看的欲火焚身，快受不了了的样子，因为明伟和我认识这麽多年，从来没看过如此火辣的场景，这是另一个我，跟明伟认识的我有天壤之别。

    正当我性奋之馀，一个极具香艳的画面出现在明伟的面前，我将冰棍在自己的小穴口滑动，有时还轻轻的塞进穴中，而且我的脸上出现红潮了。我知道我在极度性奋之中，虽然我强忍著不发出声音，但他们还是可以隐约听到一些急促的呼吸声。

    此时的我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击著我，虽然没有人真正触摸到我的身体，但内心的欲望已使我无法自己了，我甚至不想这麽快结束摄影，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。

    这时摄影师拉开幕帘。後方出现一张古典的欧式大床，并请我移动到床上继续拍摄，明伟不放心地问我∶「可以了吧！」我眯著双眼明伟说：「再拍一下就好了。」

    明伟的眼睛一直盯著我的裸体看，裤档里却不断的抖动，我想他待会回家一定会和我云雨一番。这时我自信地对明伟说∶「等照片拍好後，你会看到美美的我喔。」

    古典大床上铺了粉白色的床单，摄影师并撒上一些玫瑰花瓣，我叫明伟後退一点，不要挡住摄影师拍摄，明伟後退了好几步，这时明伟大概想降降火气了，免的待会太冲动跑到床上和我大搞起来，这样就难看了。果然明伟说道：「我到楼上抽根菸，顺便找便利商店买几瓶饮料。」我也迷漾的点点头。

    明伟上楼之後，摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做。想不到我会做出这麽大胆的动作，原来我已经在这种气氛下而不能自制了。我闭著眼睛，慢慢地打开双腿，用左手摸著阴唇，右手摸著乳房，我现在已经是个发情的动物，淫欲让我无法控制自己的行为，我似乎要享受这种快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。

    过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是在摄影师的赞美下，我不由自主的照著摄影师的口令动作，此时我只想留下美丽的照片。

    这时，摄影师忽然打开旁边的古典衣橱，里面有各式极尽挑逗的情趣内衣，并怂恿我穿上这些内衣拍摄，於是我挑了件紫色蕾丝的束腰马甲，马甲穿在乳房下面，将我的美乳托的更高耸也更迷人，马甲下缘有四条蕾丝吊带，夹在淡紫色的丝袜上，让我看起来像是极度淫荡的贵妇。在镜头下，我更大胆地@出各种挑逗和淫荡的姿势，只为了留下最性感的一面。

    我轻抚著自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情看起来真的很淫荡，阴道已经湿透了，里面好象极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，看来，我真的很想要一些东西来填满小穴了。

    摄影师这时拿出一个小瓶子，告诉我说这是一种新产品，如果喷在皮肤上，会像穿上丝袜一样让皮肤光华美丽，拍摄起来也会更好看，我在杂疑峡垂这种产品，不过却没有使用过，没想到摄影师居然有这种产品，不过为了画面好看，我马上点头同意。

    於是我接过瓶子开始涂抹起来。「涂的不是很均匀，有些地方没涂到。」摄影师一边审视一边说，然後从我手上接过罐子，倒一点在手上，我没注意到摄影师的动作，摄影师一低身便将油抹在我的大腿内侧。

    我娇羞地说：「哪里？」当摄影师开始抹的时候，我才接话，但这样半询问的语气，好像正好同意摄影师的动作，想阻止也来不及，这样一来也只好默@摄影师的动作。

    摄影师几乎是将我的双腿重新抹一次油，摄影师细致的大手，顺著我的大腿一直往下抹到小腿，摄影师的动作很缓慢，与其说是抹油，感觉起来更像是在抚摸，在我满是油的腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让我原本就敏感的身体轻微的颤抖。

    半跪在地上的摄影师，脸正好面对著我的三角地带，我可以感觉到摄影师呼吸的热气，刚好喷在敏感的小穴口上，引起阵阵酥麻，我隐隐觉得这样下去好像不大好．．．．

    「来！举起来。」摄影师抹的兴起，将我的一苹脚抬起来，放在大床的边缘上。我此时有点重心不稳，一苹手很自然的搭在摄影师瘦削的肩膀上，摄影师没有说话，将我的高跟鞋脱下，从脚指头到脚底，沿著脚踝均匀的上油，这让我觉得十分舒服，加上偶尔带点按摩的指压，我感到全身逐渐的放松，接著摄影师很快的将高跟鞋帮我套上，这是第一次有人帮我穿高跟鞋，这样的殷勤让我有点飘飘然，但穿好後摄影师仍然把我的脚架在大床边缘。

    摄影师又倒一些油到手心，并开始替另一苹脚上油，从小腿往上後轻抚过膝@慢慢往上移动，这给我一种很刺激的感觉，因为我一条腿弯曲撑在大床边缘，大腿是分开的，下半身的门户完全大开，而且，这样的姿势，让自己的私处裂缝，微微的张开，再加上抹油的舒服刺激，私处裂缝本能的一张一吸，似乎在期待些什麽，我心理明白这样子持续充血，会让自己过度兴奋。

    我有点想克制自己开始燃起的感觉，但摄影师一边抚摸，一边按摩，一边搓揉，一边接近我的重要部位。摄影师的手一直到我的三角地带後，突然停下来，然後沿著耻骨边缘，用手指画出一道界线，这个动作也让我紧绷的心情，松懈下来，毕竟摄影师还满克制的，不会於逾越界线，这个动作也真正让我开始放心的享受摄影师的服务。

    这时摄影师请我站起来，看看前後涂抹的是否均匀。「嗯！大腿还差一点。」摄影影师说完又到了一些「丝袜油」在手上。

    但是因为我撑住地上的脚底刚才被抹满油，脚底板和高跟鞋面，因为油的润滑让我有点站不住，我只好两手都搭在摄影师肩膀上，同样的，摄影师涂抹的手也一直到大腿根部才停止，只是摄影师这次在我的大腿尽头停留比较久，沿著大阴唇边缘，不断的来回按摩，这样的动作，因为很接近重要部位，一种随时都有被侵袭的可能，让我感到更刺激，但我还是冒险的让摄影师继续他的动作。

    还好，摄影师还是谨守住界线，但摄影师这样子的守住界线，反而让我因为相信，反而丧失警觉性。「好了吗！这下被你赚到了。」我打趣的亏摄影师，因为相信摄影师不会乱来，所以言谈间就没有拘束，很自然的和摄影师打屁起来。

    「好了！」摄影师这时站了起来，要将瓶子收起来，但不巧被我绊了一下，洒了一些到我的身上。

    「好吧！我看这下子要全身都抹才会均匀了！」摄影师笑说。

    我的美胸都沾满了油，「哇！都流进衣服了。」我说道。摄影师刚刚真的不小心倒了很多油在我身上，胸口的油沿著乳沟滑进马甲，怪难受的，因为都是在胸部。

    「来！不然把马甲脱掉好了。」因为就在旁边，摄影师二话不说，把我拉近他，转过我的身子，我变成背对摄影师，摄影师马上找到马甲的排扣，一下子就把排扣整排拉开，这件紫色马甲便离开了我的身体。

    「把油抹匀，比较好看也比较舒服。」摄影师把马甲丢到一边，也不等我回话，便在我的背部抚摸起来，刚刚的油也有一些流到背後，但摄影师的手直接由我的腰部慢慢往上抚摸，也不知道是刚刚流进去的还是摄影师手上的，已经分不清楚了。

    「脚好酸！」我对摄影师撒娇的说。至於摄影师主动把我的马甲脱掉和抹油的举动，倒不是很反对，反而摄影师这麽做，我还觉得很舒服，主要是从开始拍摄以来，我认为摄影师不会乱来，心理上对摄影师已经很信任了。

    摄影师走到床边坐了下来。「来！坐在我膝@上，这样就不会沾到床单了。」摄影师拉住我的手臂，转过我的身，轻轻的把我向下拉。

    「不怕被我坐坏？」我一边取笑摄影师，一边顺著摄影师的力道，轻轻地坐在的膝@上，心想这麽坐应该还好，毕竟不是坐在大腿上，但是我裸露的臀部接触到摄影师的膝@时，被膝@的骨头顶的有点不舒服。

    「怕什麽？又不是坐到不该坐的。」摄影师有点开黄腔，但摄影师的手可没

    闲著，我坐下後，摄影师的手可以构到肩膀，开始抚摸我的颈子和肩膀，然後慢慢的往下指压。

    「你的手艺不错，可以去兼差了。」我对著摄影师说。摄影师的按摩十分舒服，特别是还有油的润滑，我感觉到摄影师的手四处游走，然後再一寸寸的往下到腰部，然後再往上抚摸，抚摸再抚摸，然後又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。

    由於摄影师的裤子也沾满了油，坐在摄影师的膝@上会慢慢往下滑，我没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀部便不会被膝@骨头顶的很不舒服，我感觉到摄影师的手顺著腰部开始绕到小腹，将流到小腹的油一抹而开，摄影师的手，沿著阴毛边缘抚摸，然後慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺著乳房边缘轻轻的抚摸，我又开始轻微的颤抖。

    还好我现在是背对著摄影师，另一方面，摄影师的膝@似乎有意无意的往上抬高，这让坐在摄影师膝@上的我慢慢的往摄影师大腿滑，一直到滑到臀部碰触到摄影师的小腹，而我裸露的背部和摄影师几乎贴到一起，而摄影师也很自然的将手沿著腰摸到了小腹。

    突然摄影师的一苹手滑进了我的大腿根部，这让我感到有点刺激，而摄影师另一苹手则沿著乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。每次抚摸到的乳房面积越来越大，刺激也越来越高。我知道摄影师每来回一次都在试探，但他不断的逾越界线，可是因为滑油在摄影师的手掌和的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让我升起一种不忍心阻断的感觉。

    「嗯~~。」当摄影师整个手掌搓揉到乳房时，我已经浑身发软，想要挤出声音要摄影师停止，但当摄影师的手指捏著乳头时，我不自觉的发出第一声淫乱的呻吟，摄影师似乎受到呻吟的鼓励，一苹手抚弄乳房，用手掌擦乳头，另一苹手直接用手指揉捏我的乳头，阵阵麻痒的快感直上我的脑门，我呻吟的更大声了。

    我的身体越来越火热的时候，感觉到有个火热的硬棒顶著臀部，我知道那是摄影师的阳具，但我已经不以为意了，我知道这是男人正常的反应，也证明自己的?体是美丽诱人的。在摄影师的抚摸下，我全身又开始发热。

    这时摄影师贴近我的耳朵，口中呼出的热气，哈的我全身发痒，然後摄影师忽然咬住我的耳垂，我几乎立刻就发出忘我的呻吟，因为那是我很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在身上四处游走的大手，我的女性原始本能需要就快被引爆。

    「啊~~啊~~。」摄影师不断的用力的揉捏我的乳头，让我又酥又麻，刺激到说不出话来，就在我快陷入忘我时候，摄影师一手托住我左边的大腿，一手环抱住我的腰，然後顺势一转，我变成跨坐在摄影师大腿上，面对著摄影师。

    这出乎我意料的举动，因为坐在摄影师满是滑油的大腿上，根本来不及阻止摄影师，而且还本能的顺著摄影师的动作，自然的将自己大腿跨过摄影师，变成跪骑在摄影师的大腿上，只是这样子便不像刚刚和摄影师前胸贴後背，和摄影师中间拉开一小段距离，这样的大动作，让我有点疯狂。

    「摄影师！这样子~~~好吗？」虽然我的胸部已经被摄影师摸遍了，但和摄影师这样的姿势还是很令我害臊！「嗯~~」摄影师含糊的回答，还将手放在两侧腰部上，轻轻的上下滑动，我因为在极度性奋之中，所以也只好任由摄影师抚摸纤细的腰部。

    我感觉到摄影师将目光下移到赤裸的乳房上，我的乳房形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，而且又挺又翘，我知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，并感觉到自己的乳头正逐渐的变硬。

    「美人！奶比女神还漂亮。」摄影师一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹，双手还向裸露的乳房移动抚摸，听到摄影师的赞美，我的防线几乎要彻底崩溃了。我表面上虽然有点不要摄影师继续，但是事实上我一直坐在摄影师大腿上。

    「太太！奶可不要对我乱来喔！」摄影师反过来调戏我！被这样一闹，我开始放松自己的心情。回了他一句：「你少臭美！」摄影师已经很成@的转移了我的注意力。

    「来！抓好！我再倒一些油！」摄影师不等我进一步反应，在我腰上的手顺势搂住我的腰，一边身体向前坐起来，腾出一苹手到摄影架上拿油，这样一来，我整个人被摄影师搂个实实的，但我大大的乳头已经压在摄影师的胸膛上，挤压著变形的乳房，这让我开始紧张，但一时之间还反应不过来。摄影师放在我大腿的手一边往上抚摸，沿著我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我的乳房侧面，用大拇指轻轻的压揉我的乳房。

    摄影师的手覆@住我整个乳房时，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，「你~~你~~不可以乱来喔。」我浑身发烫，跟摄影师假装的矜持一下。「那是一定的。」摄影师有点诡异的笑著回答。

    「ㄟВ∧趟谓的乱来是什麽？」摄影师捉狭的问我！「乱来喔！乱来就是~~~。」「乱来就是你~~你~~的那~~~」我不好意思说出下面的话。

    这时聪明的摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，於是他问我需不需要男模儿来「协助拍摄」？我迷惘地闭著眼睛，想都没想地点点头。

    没想到摄影师毛遂自荐，说自己的身材很上镜头，跟我搭配拍摄一定相当有美感，并且照相机可以设定在自动拍摄，摄影师并向我说明并保证，只是做做激情的动作，会适可而止，绝不会有越轨的举动。不过亢奋中的我并没有什麽防线了，而且拍摄过程中也对摄影师产生好感及信赖感，所以就答应了。

    这时摄影师走到床沿，脱下衣服，啊~~他的阳具很长也很粗。摄影师指导我和他@一些类似作爱的姿势。我都一一照做。突然摄影师很温柔地吻著我的耳垂，并轻声细语的赞美我，我也嗯嗯啊啊的呻吟著。忽然摄影师吻上我的樱唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头竟然也不由自主的跟他的缠在一起，照相机持续的自动的拍著。

    一会儿，他用手搓著我的乳房，使我体内的细胞好像要爆炸一样，我的身体已经完全的融化了，他开始吸著我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他轻咬著我的乳头时，我完全的投降了，此时除非明伟在场能制止之外，我已无法停止一切的行为。因为我的小穴内酥麻难耐，并且愈来愈想要了。

    摄影师开始进攻了，他不断舔著我高耸的乳房，粉红色的乳头已经更挺立了，我的淫水也已经泛滥成灾，整条床单湿了一大片，阴道里已湿得不能再湿了。照相机的快门一直在卡擦作响，我应该已经知道和明白接下来会发生什麽事了，可是我好像并不想停止。

    我的心里其实一直在等著明伟来制止我，但明伟正好在外面买饮料，接下来我的双脚被摄影师分开，他用手抚摸著我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送著，等他确定我已经湿透了，而他的阳具也早已青筋满布，蓄势待发。

    摄影师似乎早有预谋，在不知不觉中已戴上了保险套，他引导我的手去抚摸他的阳具，由於明伟不在现场，我似乎也豁出去了，由於我已经处於空虚难耐的情境之中，当摸到坚挺粗大的阴茎时也很性奋，慢慢地，我居然也套弄起摄影师的大阳具。

    此时摄影师剥开我乌溜溜的阴毛，我的淫穴已经泛滥，摄影师把嘴对著我已经肿胀的阴唇舔弄起来，我双手不断的按著摄影师的头，好像担心他的头会忽然离开一样。

    摄影师的双手也没闲著，除了舌头把我小穴舔弄外，双手更是不停的搓揉我的双乳，还不时让两粒肉球交互拍打，只见我眼睛紧闭头猛摇，屁股更是配合这舌头的动作猛摇，真是异常的舒服。

    就这样过了一阵子，摄影师突然趴到我身上，我们成69的姿式相互寻找慰藉，摄影师用舌头撩拨我的阴核，我则用双唇套弄摄影师巨大的肉棒，两人相互地取悦对方。

    摄影师这时跪坐在我的两腿之间，他似乎受到我的鼓舞，一边赞美我阴户的形状和颜色，并把他的龟头在我的阴唇上磨擦著。摄影师刚开始还很规矩，过了不久他却把阴茎前端滑进阴道，但根部还在外面。我阴道突然有充实的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭著眼睛，享受著阴道被阳具扩充的快感，但我内心还一直等待明伟能出现制止我这种淫荡的行为。

    此时我羞涩说∶「好了啦，我快受不了了，不要再继续了！」可是摄影师并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被摄影师的阳具扩充著，令我好像感到有点痛，但又很舒服，我的阴道已快被他挤破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发生了。

    但是明伟还是没有出现，我又忍不住地叫出一些声音，我已经沉浸在这种快感之中。由於阴道很早就湿透了，所以摄影师的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待@久的。

    摄影师开始抽送起来，他的抽送技术很好，像似受过训练一样。起初是拔出一两寸又插进去，後来拔出来更多，最後每向外一拔，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然後沈身向内一插，又整根撞入我小穴的深处。

    我不断地哦~~~~~！嗯~~~~~~~！地呻吟叫著，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在我臀下的床单都湿透了。摄影师干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动著淫水发出扑滋~~扑滋~~的声响。

    摄影师一面插穴，一面还玩著我前後晃动的双乳。忽然摄影师抽出粗大的肉棒，将躺在床上的我翻身，让我趴在床边翘起屁股，摄影师也站立床边，拉近我屁股，把肉棒就对著我张开的肉缝又是一插入穴，摄影师就靠著双手把我的身体一拉一推，肉棒就随著一进一出，丝毫不用费力，倒是我被插的求饶，两粒34C的乳房随著前後@动，可说是乳波荡漾，非常诱人。

    摄影师的肉棒更深得插入了我的小穴，把我插的呻吟声不断，我知道我快要到达高潮了！摄影师这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在我体内抽插著，只听到我啊~~~~~~~得长叫了一声，同时身子一挺，我已经快要到高潮了。

    只见摄影师这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，我反手去拉摄影师。摄影师说：「叫我哥哥啊，说快来插我，才给你」。我这时已经顾不得什麽羞耻了，淫叫到：「哥哥！快给我！哥哥，快放进来！」

    影师这时才得意的将他的大肉棒又插进了我的小穴内。只狂插了几下，只听我又是长长的啊~~~~~~了一声，同时身子一挺，我已经到高潮了！

    摄影师真不@是年轻人，尤其阳具更是傲人又持久，这时他又躺在床上，并将我抱起来跨坐在他身上。「我还没有高潮耶！」摄影师戏谑的对我说。接著他又把粗大的阴茎塞入我那湿透的穴中。喔~~~~嗯~~~~我又发狂的呻吟起来，并且疯狂的摇动腰臀，他那粗圆的龟头不断的刺激到我的G点，一次又一次的撞击，舒服的激流顺著G点直冲我的脑门，喔~~~~真是美妙极了。

    摄影师不断的配合著我的摇@抽插，手指还不时在我的屁眼上抚摸，偶而还会转移到@动的乳峰上，有时就按住我的乳头，这样的动作一直重复著，直到摄影师一阵哀叫声，加快活塞动作後，他的臀部也一颤一颤地抽搐著，他正把大量的精液灌喷倒我的穴中，我隔著保险套感觉到他的精液很多也很热，穴中感到一股热流的温暖，我又达到了另一种高潮。

    摄影师离开我的身体後，我虚脱的躺在床上娇喘著，回味著美妙的两次高潮，摄影师正旁边在整理衣物和现场的杂物，但我几乎失去知觉了，只想让身体的性激流继续回荡著。

    当明伟从楼上下来时，只看到我舒服的仰躺著，摄影师也已经穿好衣服在照相机旁掌镜，捕捉我满足的表情，我美丽的娃娃脸上洋溢著快乐与满足的红潮。一股小瀑布似的淫液从我的阴道里向外溢出来，沿著屁眼，流到床单上。这一场香艳的场面，虽然被照相机精采的记录下来，但是明伟并没有看到．．．．我想这几张照片他永远也不会看到吧！

    *1392191

    *

    *3911

    **1277*390

    *

 亲亲表妹(改编)

    在我们老家那边儿，地方偏，结婚一般都闹得很凶，但是是只可以闹伴娘，

    不能闹新娘的，所以在本地伴娘很难找，新娘很多都是在外地认识的同学或者同

    事这种不知情的人来找做伴娘。

    虽然现在已经很少回老家去，只有过年回去一趟，然而每次回家时，想起当

    年某个同学结婚时的一次经历，至今仍让我毕生难忘回味无穷…

    那是高中时的一个同桌，他家更偏，在一个小乡下，而这个人更是乡里那一

    片的小恶霸土豪，后来去外地上了大学，某天忽然竟接到他的电话说要结婚，非

    要让回去参加，当时本想推掉，后来缠了半天说不够意思要人帮忙等等，只好就

    坐车提前回去了一趟。

    说实话，结婚一般都是那档子规矩，前一天就住在了同学家，第二天一早，

    热热闹闹开车放炮，我们一干子人跟着新郎官吵着冲到接新娘的地儿，堵门，叫

    门，闹腾了半天，门一打开，群狼们就冲了进去，我被挤在当中，就看见前面几

    个冲的直接扯住伴娘喊着咸猪手就在伴娘身上乱摸，摸得伴娘叽喳躲着乱叫，当

    时是夏天，那伴娘还偏偏穿了个裙子，粉色的小内裤都被撩了出来，有便宜不占

    白不占，我也挤过去在那伴娘屁股上摸了两把，又软又有弹性，后来折腾得伴娘

    蹲在地上哭着叫了起来，一群人这才罢手。

    当时新娘看把伴娘弄哭了，脸色也有点不太好看，后来新郎又哄又是司仪的

    调和下气氛才又好起来，那个也不知道是哪儿来的伴娘也抽泣着住了声，仔细打

    量了一下，伴娘长得还蛮清秀，当时也不好多闹，新郎官当时也不太开心，扭过

    脸来冲我们骂着还说：「他妈的也不知道哪儿找的伴娘，一点面子都不给，老子

    结婚在这儿哭他妈的哭，这会先别乱，一会儿典礼结束了你们看着她，给你们找

    个屋使劲乱！」

    开门出车，去酒店典礼吃饭折腾到下午无话，最后拉着一群人这才又回到新

    郎家里开始闹洞房。下午吃过饭的时候，那伴娘就想跑，结果被新郎一把拉住，

    非要让她闹完洞房再走，那伴娘挣不过，被扯着拉上了车。

    一回屋里，又是喂枣吊苹果乱了一阵子，几条狼都暗中盯着伴娘也不动手，

    直闹腾一阵儿闹完了，新郎扯着腔推着一帮人笑喊着：「你们老整我干嘛，晚上

    老子还得过洞房花烛夜了，整得没力气那会行，去去去，去折腾别人去，先说好

    了啊，今天我大喜，再怎么乱都不许恼啊！」最后明显是看着伴娘说的。

    伴娘听完就想往外边老人堆里藏，早被几个狼拉住叫着乱推：「哎哎哎，伴

    娘要跑了~」

    「等着你闹呢，往哪儿跑啊？」

    「走走走，一块儿去闹洞房啊~哈哈」

    伴娘被拉扯着就往屋里推，外面几个老人们也看惯不惯地笑着看，新娘也不

    敢吭声，我们推着伴娘就进了新郎准备好一间屋子，反关上门，直接扔到床上。

    「嘿嘿，我说刚才堵门的时候收了不少红包吧~」

    「拿出来让我们看看收了多少？」

    伴娘从没见过这种阵仗，死死拉紧了裙子吓得直抖：「没~没收多少，红包

    都在外面包里呢，你们要我去给你们拿~」说着就起身就要往外跑，却被一人迎

    面拦住，「嘿嘿」淫笑着就要搜身，伴娘哪里肯，那人使了个眼色，一群人就把

    伴娘按倒在床上，我乘乱上去按住伴娘的一条腿，手就顺着往上摸，先占着便宜

    暗爽了再说，摸到大腿根手隔着内裤在伴娘裆部的私处就是一阵乱摸，伴娘哭喊

    着乱叫，却被人捂住了嘴，几个人非要起哄着扒光她的衣服要检查身体……

    一阵子闹腾，伴娘的上衣被扯开，几个人掀开奶罩往里淫笑看着找红包，我

    看闹得厉害，也抛开了顾忌，手从内裤旁边伸到了里面，伴娘叫着腿一阵激烈地

    挣动，我忙用力用双腿夹住她的腿，手在她内裤里拨弄着她软软的阴唇，里面毛

    还挺多，正摸着又有手指也钻进来抠她的穴眼，那里可是风水宝地，我毫不示弱

    地也挤了进去，两根手指抠到伴娘穴下的嫩肉里，她水儿流得还不是很多，大声

    叫了起来，伴娘上边的奶子也被几个人乱揉着，她一阵挣扎也不知道哪儿来的力

    气推开几个人挣着坐起身来，双手乱打着放声大哭……

    我们看可能乱得重了，一群人打开了哈哈：「喂~哭什么哭啊~玩儿玩儿么

    ……」

    「今天是大喜日子，都说了乱着玩儿的~」

    「别哭了别哭了~」劝的都是新郎外地的朋友，本乡的几个人笑不笑地斜眼

    看着伴娘也不吭声。

    这时新郎推开个门伸头进来：「怎么了，不能玩儿啊？闹啊！就听音图个喜

    庆呢！来，给你们带来货！」说着坏笑着推过来一兜鸡蛋冲同乡的说：「有生的

    有熟的，你们知道咱们这儿规矩，按规矩来吧！」

    那几个同乡坏笑着接过鸡蛋，新郎又退回去关上门，伴娘吓得看着那几个人：

    「求求你们，别闹了好不好，我…我不知道这边规矩……」

    那同乡其中一个淫笑着说：「马上就让你知道了，你别害怕，这边是走完规

    矩就放人，不干别的，就是图个吉利。」说着拎着鸡蛋走到伴娘身边，伴娘慌乱

    地掩着上衣夹紧了双腿，那人笑道：「你夹着腿，我怎么打鸡蛋？把她腿拉开！」

    旁边两个人早一个人扯一只脚将伴娘双腿拉开，伴娘哭喊着起身挣扎，早被

    那人掀起裙子扯开内裤把鸡蛋在桌子上一磕，伸手凉凉粘粘的蛋黄蛋清一股脑全

    滑进了伴娘的内裤里，伴娘「啊」地一声尖叫，那人故意扯着她内裤手向上一提，

    「咕唧」一下伴娘的内裤已经湿透，估计鸡蛋全粘在了她的阴部上，透明得内裤

    卷卷的阴气看得一清二楚。

    「哦哦哦！」一群人乱起哄着。

    「正好跟大家讲讲这边的风俗，生鸡蛋呢~就是叫生蛋，这第一条是预祝新

    郎官和新娘早点生蛋，哈哈哈哈」那人淫笑着解释道。

    伴娘双腿乱蹬着哭喊，那人却当着众人把手伸进了她的内裤里手指明显在伴

    娘阴部上乱摸着：「这呢，要把蛋黄蛋清涂匀，这样才比较粘，也祝新郎和新郎

    不分清黄花菜浑然一体，小日子粘粘乎乎……」

    这时伴娘被反按着手已经哭着挣得两团雪白的大奶子从早就松掉的乳罩里露

    了出来，随着乱扭诱人地晃动着，看得一群人起哄着直粗喘……

    伴娘裤裆里摸着的那人俯在伴娘脸边说：「现在差不多已经涂得够粘了，不

    过好像里面有的粘水不是蛋清啊……嘿嘿」说着把粘乎乎的手从伴娘裤裆里伸出

    来闻了闻，淫笑着：「恩？还有些酸酸臊臊的，真奇怪了~哈哈」

    伴娘早就哭得不成样子，挣得累得也说不出话来，只是浑身抽着哭……

    那人也不理他：「现在开始第二道规矩~」伸手合伙着那另外两人，就去扒

    伴娘内裤，伴娘挣不过，下身被当着众人扒得光光溜溜，只见一团阴毛裹着黄清

    的蛋液粘粘地贴在滑滑的阴部上，小肉唇嫩嫩得还没被多少人操过，阴唇被刚才

    摸得已经有些翻开，里面的嫩肉上还粘着一条粘条般的清水顺着大腿挂着……

    一群人看得喘着有的裤裆里涨起一团来，那同乡只顾弄来了一熟鸡蛋剥开，

    将白白圆圆的鸡蛋小头那边贴住伴娘的阴唇顶在她的穴眼处：「嘿嘿~这个呢，

    叫由生变熟，新郎和新娘由生变熟，结为夫妻，然后……」说着，将鸡蛋往力塞

    去，伴娘抖着「啊啊」直叫，还好那儿全是蛋液又粘又滑，塞到一半，鸡蛋「咕

    唧」一下滑了进去，弄得伴娘颤着直喘……

    「然后~这个呢，就是进洞房~」那人淫笑着继续说到：「进了洞房，当然

    还要努力把蛋生出来，生个白白胖胖的大胖小子，」然后按着伴娘小腹往下推，

    冲伴娘淫笑着：「快生啊~这可是在祝福新郎新娘，还是你想让手指手伸进去弄

    碎了出来？」

    伴娘的下体里塞了一个鸡蛋，又涨又堵说不出的感觉，哭着咬着唇下意识地

    往外挤，一群人起哄看着那鸡蛋从伴娘粉嫩的穴肉里露出白头，然后一点点出来，

    最后「咕噜」一下滑了出来，早有那人伸手接住，一群人欢叫起来：「好！」

    那人把蛋用一个干净的袋子装起来：「这是今天晚上还要给新郎新娘用的，

    第二道规矩完成~」然后俯身冲旁边的人叫道：「喂~你去要香肠来~」对众人

    说：「第三道规矩呢，也是最后一道，这新郎新娘已经粘粘乎乎，进了洞房，生

    了大胖小子，最后一步，当然我们每个人是要祝他们天长（肠）地（弟）久~」

    这时刚出去那人已经把香肠拿来一堆，伴娘似乎猜到即将发生什么，摇着头

    哭道：「不要~不要啊……」

    那人淫笑道：「又不是强奸你~你不要什么了~」说着拿过递来的一根剥好

    的香肠：「这就是天长（肠）~要递进去来来往往，这叫递久……这只是我们这

    的规矩……」

    伴娘摇头哭喊着，已被那人将火腿肠往胯下的肉穴里塞去，浑身无力地挣着

    叫了起来疯狂地扭着，差点把插入快一半的火腿肠弄断……

    那人使了个眼色忙先抽了出来低声道：「把她按到床边~」几人个抬手抬脚

    将伴娘拉扯到床边，分开腿按住，那人这才又将火腿肠塞进去，抽送起来，弄得

    伴娘「啊啊」直叫~抬头看着哭道：「不~不要……你们别弄了……放过我吧`

    ……」

    那人嘴角抽着笑了一下：「这里每个亲朋好友大老远来，都要抽一下才算过

    呢，今天是大喜你是伴娘，怎么弄得跟哭丧样，喂，小五，把她嘴封住~」

    一人过来按住她的头把伴娘的嘴用胶带贴住，那人边下面抽着边如唱经般：

    「天长地久，日日夜夜，下面日日，上面夜夜，按风俗，把眼睛用黑布蒙上。」

    一人早准备好黑布，哪管伴娘挣扎，按着蒙住了伴娘的眼，那人脸上忽然淫

    笑起来，暗自嘱咐旁边的人开始逐个给我们低声说：「一会儿别闹，都跟着方哥

    一样做就行~」

    那个被叫方哥的又拿火腿肠在伴娘体内抽了一会儿，就拿出来，喊到：「好

    ~换下一根~」

    伴娘被按在那儿「唔唔」着摇头，只见方哥居然解开裤子掏出鸡巴来，冲众

    人小声「嘘」了一声，小心翼翼地握着肉棒将龟头往伴娘卵鄱里塞，一群人当

    时都只顾喘着看，从来没有见过闹伴娘打真军的，那方哥真的插了进去，就开始

    抽送奸了起来……

    当时估计大多数人都是头一次这么多人围着看，那气氛说不出的刺激，屋子

    的空气里渐渐弥漫着鸡蛋的腥味和交合的味道，那方哥正奸得够爽，喘着挺着屁

    股，但只敢把阴茎插到一半，不发生肉体间的撞击……

    也不知道伴娘当时发觉没有，反正仍只是「唔唔」地高一声低一声在哭着已

    经无力挣扎，方哥的鸡巴上已经操出了白乎乎的浆水，所以我猜当时伴娘也被刺

    激得很有快感，当然可能只是身体上，至少每一次插进的时候伴娘抽泣着的哭声

    都是高声……

    那方哥越抽越快，最后忽然猛地拉出肉棒，看着伴娘喘着对着床边的垃圾桶

    就射出了一股股白稠的浓精……

    这时我们已经基本排好队，方哥冲我们使个眼色点点头，喊道：「好~下一

    个~祝新郎新娘天长地久……」

    下一个也迫不及待地掏出鸡巴凑上去，旁边有人悄声嘱咐：「小心别挨着~」

    那人已经插进去屁股一拱一拱奸了起来……

    当时的气氛太刺激，大家都粗喘着看别人奸淫那个伴娘，又只有鸡巴在又紧

    又热的穴眼里插着，别的地方又都不能碰，所以都特别快，有的抽没两下就泄了

    出来……

    等我凑过去，伴娘的阴唇上已经被奸得都是白沫，我也掏出硬了许久的鸡巴

    往里插去，龟头塞进去被伴娘湿热的陆艚粢话，那叫一个爽，我只管挺着腰往

    里戳，弄得伴娘浑身一抽，方哥还在旁边淫笑着看：「好了~天长（肠）地（弟）

    久~合合美美~」

    我忍住粗喘只管阴茎在伴娘的阴道里抽送，快感一波一波传遍全身，没想到

    这次来还能有这样好事，我看着陌生毫不相识的伴娘，自已身体的一部份都正在

    她的体内爽着，不由浑身一颤，马眼一松，忙将肉棒抽出来，看着伴娘射在了垃

    圾桶里……

    后来又有几个人轮番上了一遍，方哥看了看都上过了，这才高喊着：「好~

    今天兄弟们大老远来一场，天长地久~合合美美~就到这里，我们大家都祝新郎

    和新娘白头到老！早生贵子！」说完，旁边的人乘着这说话的机会将垃圾桶拿开，

    这才拉开伴娘的眼罩和嘴上的胶布，伴娘早已一脸妆哭得不成样子，一群人哄着

    劝着把她衣服穿好，这才散开……

    等走时，那新郎拍着我的肩低声怪笑道：「怎么样？说让你不白来嘛，爽不

    爽？」

    「靠~你们这儿不会真的就这规矩吧~？」这已是第二天，我仍回味着那天

    的情景。

    新郎笑着看着我没作声：「嘿嘿~那~要看人了~」

    「不会出事儿吧？」我不由担心又低声问。

    新郎一阵大笑：「出什么事儿，只不过扔扔鸡蛋，塞塞火腿肠么不是？别的

    谁看见了。顶多只不过算乱得过火了点而已。」

    我笑着摇了摇头，乘车而去……

    后来自已也在外地结婚生子，就很少来往，也再没有听到过这方面的消息，

    至于那个伴娘，至今也不知道是谁，是哪里人，甚至连面相也渐渐模糊了，只记

    得长得还是挺漂亮的一女孩……

    *13901

    *

    *3921

    **1277*391

    *

 催眠魔手2不完全

    期六下午,趁者没人在家,把借来的A片放来看当我忍耐不住想拿面纸时,突然发现表妹正睡著我家的视听室,是和室,经常看电视累了,会直接睡觉大概是一些坐垫,毛毯遮住了,因此没注意当时的音量不大也不小,表妹应该早就被吵醒可能是看录影带看的太兴奋,色迷心窍竟然想对表妹出手,刚开始试探性的抱住她的腰,可以很明显的感觉她抖了一下,没什麽反应,开始大起胆子,手越来越不安份摸往胸部,接著伸到她的衣服内,光滑柔软的身体,让我理智全失我忍不住将裤子拉链打开,涨的硬梆梆的阳具立刻弹出来,色心大起,的把表妹手拉过来,准备帮我自慰,就在手摸到小弟弟的同时,表妹突然醒过来,我吓的脑袋轰然作响,心想完了,这下死定了,还好,表妹只是面无表情的整理衣服走出去

    虽然表妹并没有把这件事告诉阿姨,但这已经让我吓的好长一段时间,整天心惊胆跳,就这样过了大约快四个多月,我和表妹才有第二次的接触

    大约是放春假吧,那天午睡刚醒,想喝杯水喝完,後正想上楼,看到表妹正坐在沙发上看小说,穿著一件无袖的T恤,可以隐约看到粉红色的内衣,显然上次事件并没能完全喝阻我,照样试探性的坐下,抱住表妹的腰,没有抗拒,这让我更加大胆,手开始在她的身体移动,慢慢的一苹手伸进衣服里面,隔著胸罩抚摸柔软的胸部,我越来越不知足,索性把T恤往上拉,开始想解开胸罩,从来没解过女生衣服的我,紧张再加上兴奋,真是难上加难,就在我奋斗了好久,想放弃时,突然那件背扣式的胸罩打开,了表妹吓了一跳,"啪"的书也掉下来,赶紧两手交叉遮住胸前,这下我再也没办法把表妹的两手拉开,也不敢用力好不容易到此我怎麽可能放弃,於是试著说"只要看一下就好"

    再试果然轻易的把手挪开了,终於看到她雪白的乳房,轻轻的让表妹躺卧在沙发上,我则跪伏者,太幸福了,这是我第一次看到女生的裸体,而且是自己的表妹忍不住伸手抚摸她的乳房,大概是太激动了,手忍不住的颤抖,她乳房蛮大,有36D,手掌几乎无法掌握,但是胸型很美,乳头接近皮肤的颜色,我好奇的在她上半身抚摸,只看表妹的脸越来越红越热,呼吸也急促,正当我嘴巴想凑上去,好好品尝她的身体时,该死的电铃响起我和表妹都吓得跳起来,以为阿姨回来了表妹,急忙的往房间跑,我摒住呼吸狂跳的心脏,打开门原来是邮差送挂号信,这次再叫门表妹却说她想睡觉了,大概被吓到了,一直到吃晚饭表妹才出来，就这样一直到放璁假的第三个星期,我和表妹才有再进一步的亲密接触。

    三个星期後

    那天下午,天气热的要命,我光著衣服在房间睡觉,却睡不著,於是起床到厨房喝东西,经过表妹房间门口时,门没有关,有一隙缝,我往内一看,看到她把衣服脱得一件也不剩,而内衣也没穿,雪白的乳房和粉红色的乳头随著呼吸上下起伏,而阴毛则一览无遗,蜜穴也微微渗出淫水,此时我的阳具也涨的硬梆梆翘起,於是@手@脚开门走进房间反锁,走到床边开始抚摸她的胸部,这时表妹突然睁开眼睛看著我说:"想要就来吧,瞧瞧你的小弟弟已经等不急了"於是我马上跳上床,开始有如恶狼扑羊般狂吻表妹，她也毫不保留的迎合我,我一手抚摸她胸部,我一手伸到表妹的密林中,探索那淫润润的淫穴入口,食指触摸到阴蒂时,表妹全身有如触电般颤抖

    表妹的淫叫声让我已经全身酥麻,┅┅┅┅.,於是我将中指朝淫穴探索表妹,的淫穴已经开始泛滥了，手指开始往更深处前进，表妹的反应来得很快，她开始在我身下扭动、呻吟，轻轻地揉搓她的乳房，体会著她细腻的肌肤。“哦哦这样真好好舒服舒服让我更舒服”

    手继续撩弄表妹的淫穴，同时我的嘴也没闲著，从她耳根後开始舔，一直舔到背後，表妹则全身痉挛，娇喘连连∶

    “啊啊好舒服啊快”

    我想表妹已经要我X她，可是我还要她多等一会，让她先高潮再X她，我的手毫不停止的爱抚淫穴，使得表妹淫叫连连"啊～～啊～啊～啊～～舒～～服～～～～喔～喔～啊～不～行～了～"她喘息著，摇动著身体，这时我换个姿势，将头埋进她双腿间，用舌头舔泛滥成灾的淫穴口，并将从淫穴口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄淫穴口的阴蒂，表妹似乎已经快高潮了∶

    ，“舔舔哦哦舔得人家好舒服喔喔宝贝好哦哦这样太美了哦我

    要死了你要弄死人家了哦亲亲哦哦不不行了啊哦哦要泄了”

    表妹的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，表妹如同癫疯般痉挛著，肌肉绷紧，我边大口地吞咽姊姊的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，表妹已达到疯狂的颠峰。此时，她的身体突然弓起来，然後重重躺在床上，然後一会儿气喘嘘嘘说∶“呼你要X死我了ㄛ从来没有尝过这样疯狂的快感”“是吗，那待会会让奶更舒服的，表妹”

    於是，我将我的阳具移到表妹的嘴巴∶“表妹，好好服务我的小弟弟吧！如果服务的好，我再让奶爽上天”

    表妹听到之後脸红的摇摇头，一付不愿意的样子，於是我不动声色偷偷用手挑拨淫穴口的阴蒂，表妹一声呻吟，唉了一声，无力的倒在床上，我立刻将我的小弟弟塞进她嘴里，我再一次将头埋埋进表妹双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的淫穴和阴蒂，而表妹因我的小弟弟太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟著。“呜呜嗯呜呼”

    我的小弟弟在表妹小嘴吮吸下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔我的阳具，使我即将爆发，堂堂男子汉太早爆发实在是有辱颜面，於是使出五成@力，紧固精门，不让精液爆发出来。表妹的嘴好烫，含的好紧，她含得阳具涨得更大！

    “哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅。”

    哦┅┅┅奶含的真棒┅┅含得小弟弟爽死了┅┅哦┅┅。”“我的好情人┅哦┅┅好表妹┅┅哦┅┅我快爽死了┅┅哦┅┅。”

    ┅哦┅┅我爱奶┅┅哦┅┅小弟弟爽死了┅┅哦┅┅。”“哦┅┅哦┅┅小弟弟太爽了┅┅哦┅┅我会爽死┅┅哦┅┅奶的嘴巴真好┅┅哦┅┅┅哦┅┅。”

    “哦┅┅哦┅┅爽┅┅爽呀┅┅爽死我了┅┅哦┅┅┅哦┅┅。”表妹则在我的舌头进攻下淫声连连，表妹的喉咙发出了呻吟声，她的手也握住了我的小弟弟，轻轻的来回套弄含著；淫水像是水库洪般的多水，我吻著阴毛、阴唇，乃到她最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。“嗯┅┅嗯┅┅好爽┅┅爽┅┅嗯┅┅爽死了┅┅嗯┅┅。”

    “嗯┅┅好舒服┅┅好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴爽死了┅┅。”“好┅嗯┅┅小穴受不了┅┅嗯┅┅受不了┅┅嗯┅┅。”

    表妹死命的抓住了我的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯┅好┅┅嗯┅┅不要舔了┅┅嗯┅┅不要舔了┅┅小穴痒死了┅┅求求你┅┅嗯┅┅。”

    “嗯┅┅我受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅我受不了┅┅。”

    表妹的淫叫，再加上臀部大力@动，她已近於求饶，疯狂的地步。淫水如梅雨般时大时小，阴唇更是一张一合的。“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅怎麽这麽爽┅┅怎麽这麽舒服┅┅嗯┅┅。”“嗯┅┅嗯┅┅我好爽┅┅哦┅┅好爽┅┅嗯┅┅。”

    “哥┅┅小穴好棒哦┅┅小穴爽死了┅┅嗯┅┅。”“┅嗯┅┅嗯┅┅小穴快爽死了┅┅嗯┅┅。”

    “嗯┅┅小穴舒服死了┅┅嗯┅┅舒服死┅┅嗯┅┅小穴爽死了┅┅。”

    表妹被舔的兴奋难耐，频频哼叫著。“求求你┅┅我受不了┅┅小穴里面痒死了┅┅呀┅┅受不了┅┅┅快┅┅┅┅我真的受不了┅┅快用小弟弟干我┅┅用小弟弟干死我┅┅。“没多久，我的小弟弟也忍不住要爆发，於是我连忙的推开表妹的头，想将小弟弟移到她雪白的乳房上，但表妹似乎发现我的意图，就快速用嘴巴含住我的小弟弟不放，此时小弟弟终於忍不住“爆发”“喔～喔～啊～啊┅┅啊┅┅嗯┅┅小弟弟爽死了┅┅哦┅┅。”小弟弟一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的表妹的嘴巴都是精液，表妹也毫不犹豫的喝下去，阳具这时也萎缩不起，表妹看了之後二话不说，用手握住我的阳具，如打手枪般的上下搓揉，一会儿小弟弟又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”

    而我全身炙烫发热，欲火就像激情素的燃烧了整个人，唯一想做的就是干炮，我要干表妹的淫穴。我扑上表妹，压在她那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源。她的淫穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不停向外汨汨的流出，阴唇一张一合的蠕动。阴蒂更因为淫水的侵润，春火燎原，显得更加的鲜红而夺目。小弟弟顶上了她的淫穴口，可是我不急著让小弟弟进去，只是在淫穴口中间，阴蒂上来回磨擦，小弟弟的磨擦，更把表妹弄的娇躯猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得她更是需要，更是需要小弟弟的滋润。

    我身体往下滑了一点，小弟弟头对著淫穴，略一用力，顶力进去，我的小弟弟，才迸末二寸左右，便听到表妹的尖叫。

    “痛┅┅痛呀┅┅小穴痛死了┅┅你不要动┅┅好痛┅┅。”

    “┅小穴痛得受不了┅┅好痛┅┅。”小弟弟头似乎被什麽东西挡住，是处女膜，没想到她还是处女。bwG色少林

    看著表妹，只见她眼角痛得流出了@水，脸色一阵青，一阵白。我按住小弟弟不动，运起丹田之力，让小弟弟头在淫穴口活动，跳动，轻轻的抖动著。吻┅.吻著她的耳根，脖子，额头，她的嘴，手轻揉著她敏感的乳房。过了好几分钟表妹.的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，我感觉到她的淫穴，似乎是往上顶了两下小弟弟。

    “嗯┅┅小穴现在比较不会痛┅┅可以再插进去试试看。”她的手，环袍在我的臀部，暗示我插进去，小弟弟一顶，噗滋＂一声，立刻插入淫穴深处，但是表妹痛的几乎昏过去。这时我停止动作，感觉表妹淫穴真紧，朝淫穴看，看到从她淫穴口流出红色的血∶表妹的第一次被我夺走了！

    “啊┅┅痛┅┅好痛喔┅┅痛死我了┅┅小穴裂开了┅┅。”

    “啊┅┅喔┅┅你的┅┅小弟弟┅┅太大了┅┅小穴涨裂了┅┅。”

    “停┅┅你不要动┅┅小穴受不了┅┅痛┅┅。”

    “忍耐一下，等一下就会舒服的。”“┅┅可是┅┅小穴┅┅痛得┅┅受不┅┅了┅小穴┅┅好┅┅像┅┅涨裂了┅┅。”“好表妹，过个几分钟，奶的感觉就会不一样。”“表妹，我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果很痛，我就不插了。”於是，轻轻的把小弟弟抽出来，在她的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，表妹连眉头都没皱一下，我知道可以了，但是我是轻柔的抽送。

    过了几分钟，她渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。bwG色少林

    “啊┅┅啊┅┅我┅┅嗯┅┅我下面痒┅┅嗯┅┅。”“┅我的小穴好痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅你快一点┅快点┅┅。”“嗯┅┅小穴痒死了┅┅嗯┅┅求求你┅┅┅大力的插小穴┅┅嗯┅┅。”

    “┅小穴不痛了┅┅你尽量的X小穴吧┅┅。”

    “表妹┅┅开始舒服了是不是┅┅。”

    看著她的淫浪的表情，把我原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管她是真痛假痛，我也要开始X弄了。

    小弟弟每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有著实实虚虚的感觉，让淫穴对小弟弟美感持续不断。

    我这样的抽插淫穴，更让表妹舒服不已，淫叫连连。

    “嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    “嗯┅┅嗯┅┅小穴爽死了┅┅小穴爽死了┅┅嗯┅┅。”

    “啪┅┅小穴好爽┅┅嗯┅┅我好爽┅┅嗯┅┅。”

    “┅哦┅┅奶的小穴爽死我了┅┅哦┅┅哦┅┅。”

    “嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅小穴好爽┅┅嗯┅┅。”

    “┅┅┅┅嗯┅┅我痛快死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    “哦┅┅我好爽┅┅哦┅┅我好爽好爽┅┅哦┅┅。”

    “┅小弟弟干┅┅的小穴好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    “好个┅┅小弟弟┅┅嗯┅┅好┅┅你太好了┅┅嗯┅┅。”

    “滋┅┅滋┅┅滋┅┅滋┅┅。”小弟弟、淫穴的肉撞肉声，再加上她的淫叫声。

    “嗯┅┅嗯┅┅你太会干了┅┅嗯┅┅好爽┅┅嗯┅┅。”

    表妹的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，好淫荡。她的两苹脚，像是踢足球，不停的乱蹬乱顶。表妹的表情真是美极了，春情洋溢著，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。“┅嗯┅┅真美┅┅嗯┅┅太美了┅┅哦┅┅嗯┅┅。”“┅┅爽┅┅美呀┅┅嗯┅┅我会爽死┅┅嗯┅┅。”

    “啊┅┅爽┅┅爽呀┅┅哦┅┅真爽┅┅嗯┅┅。”

    “┅嗯┅嗯┅┅太爽了┅┅嗯┅┅太妙了┅┅嗯┅┅太好了。”“┅┅嗯┅┅小弟弟┅┅你干的我太爽了┅┅嗯┅┅。”

    只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑小弟弟的抽送。

    我一见表妹是如此淫浪，柳腰款@，极尽淫荡之能，小弟弟更是疯狂的猛X，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，X的山崩地裂，山河变色。

    “啊┅┅┅快┅┅用力的干小穴┅┅啊┅┅我要爽死了┅┅爽┅┅快用力

    “呀┅┅小穴要升天了┅┅啊┅┅啊┅┅。”

    “啊┅我乐死了┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅。”

    此时我改变方式，将小弟弟整根拔出来，深深的叹了口气，气贯丹田，小弟弟在这瞬间，比平常胀了@多。

    “滋”的一声，开始狂插，非插的淫穴爽到天边不可。“挺腰，送力。

    啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

    “啊┅┅啊┅┅痛呀┅┅小穴涨死了┅┅啊┅┅你的小弟弟怎麽突然涨的好大┅小穴痛呀┅┅┅你轻一点┅┅力量小一点┅┅小穴会受不了┅┅啊

    ┅┅痛┅┅┅婀┅┅。”“┅┅哦┅┅我的好表妹┅┅哦┅┅┅┅哦┅┅好淫穴┅┅哦┅┅奶忍耐一下┅哦┅┅再忍耐一会儿┅┅哦┅┅哦┅┅。”

    “啊┅┅┅你干┅┅的力量┅┅实在┅┅是┅┅太大了┅┅啊┅┅太大┅┅力了┅┅小穴痛死了┅┅啊┅┅小弟弟变得好大┅┅啊┅┅。”

    不理会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

    淫穴的淫水，被小弟弟的棱沟，掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。表妹被我这一阵子的狂插猛干法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

    “┅啊┅┅小穴酥了┅┅啊┅┅又酥又麻┅┅啊┅┅里面顶得好舒服啦┅┅你的力量太大了┅┅啊┅┅。”

    “好┅┅哦┅┅好表妹┅┅哦┅┅过一下奶就会爽┅┅哦┅┅。”

    “嗯┅┅小穴受不了┅┅嗯┅轻一点┅┅┅嗯┅┅。”

    我就这样X了表妹，大约抽插了五百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。

    “嗯┅┅嗯┅┅哥┅┅小穴被你干的又舒服又痛┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    “小弟弟┅┅哦┅┅花心爽死了┅┅哦┅┅嗯┅┅。”

    “好┅好┅小穴开始舒服了吗┅┅哦┅┅。”

    “嗯┅┅花心┅┅好爽┅┅嗯┅┅┅啊┅┅啊┅┅小穴开始爽了┅┅。”

    “哦┅┅小穴被X的好爽┅┅嗯┅┅重重的X┅┅对┅┅大力的X┅┅。”

    “嗯┅┅嗯┅┅小穴好痛快┅┅嗯┅┅小穴好舒服┅┅嗯┅┅我乐死了┅┅哦┅┅花心爽死了┅┅哦┅┅我爽死了┅┅哦┅┅。”

    “啊┅快┅┅再快一点┅┅快┅┅┅小穴要升天了┅┅啊┅┅┅快┅┅我乐死了┅┅啊┅┅快┅┅我快死了┅┅啊┅┅。”

    “好┅表妹┅哦┅┅等等我┅┅忍耐一下┅┅好淫穴┅┅忍耐┅┅哦┅┅。”

    “啊┅┅小穴受不了┅┅啊┅┅要出来了┅┅啊┅┅快┅┅呀┅┅快┅┅啊┅┅小穴┅┅哦┅┅啊┅┅升天了┅┅啊┅┅爽┅┅好┅┅爽┅┅哦┅┅我爽死┅┅我升天了┅┅。”

    “表妹┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅我要出来了┅┅啊┅┅出来了┅┅啊┅┅好穴┅┅我爽死了┅┅舒服死了┅┅哦┅┅哦┅┅。”

    小弟弟一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进表妹的淫穴，烫得她又是一阵颤抖浪叫，我猛喘著大气，汗像雨水般滴滴的往下来，我和表妹同时高潮了。

    “奶过瘾了没有？”“，你干得太猛了，小穴真的受不了，你快擦擦汗吧！”

    “对了快起来吧，妈快回来了”在表妹的轻慰之下，我吻了她，马上起来跑回房间去。过了几天之後┅┅

    阿姨有事回南部，几天都不会回来，所以交代表妹好好照顾我，表妹也一口答应，不过我却不是这麽想，应该是我好好照顾＂表妹才对。

    当天晚上┅┅

    我和表妹一起吃饭，吃著吃著不小心把汤匙掉到地上，於是我爬到桌底下捡，捡的同时往表妹方向看去，她穿著短裙，红色的内裤，我心想∶

    “看来今天又是疯狂的一晚，我可要好好饱@一顿＂”於是把汤匙捡起来後，马上把晚@完，好迎接淫乱的夜晚。

    晚饭後，我马上去洗澡，洗完之後，光著身体走到客厅，看到表妹已经在客厅等我，穿著性感内衣，而且还是吊带式，於是我走到她身旁说∶“可以开始吗？”

    表妹羞涩的点点头，於是开始今晚的疯狂做爱。

    我轻轻地拍著她的腿，开始温柔地抚摸她的大腿，手慢慢地顺著她的大腿往上滑，感受大腿的温暖和柔滑的感觉。表妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手软弱地握住我的手，但丝毫没有阻止我的意思。

    我的手在表妹的身体上游走，她的呼吸细长而均匀，任由我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对著我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呼气。

    扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突出的地方表妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。

    过了几分钟，我按耐不住了想进行更深入的接触，我想让她摸我的小弟弟。表妹体会到了似的，┅.温暖的小手握住了我热呼的阳具，纤细的手指轻轻地抚摸著。

    “今晚你的小弟弟真大ㄝ”┅.“和平常没什@两样ㄚ。”

    “可我感觉它确实大多了。”

    “用手指是感觉不出来的。”

    “可我的小穴比弟弟的小弟弟要小得多。”

    “但它可以被撑大。”

    “真的？”

    “当然，如果你的小穴没有被撑大，弟弟的小弟弟怎麽进得去呢？”

    表妹又@弄了一下我的小弟弟，才抬头信服地看著我。

    “你对女人的事知道得真多。”

    当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从A片那里学来的，但我现在还不想让她知道。

    “好了，现在让我们开始吧。”

    表妹顺从地挨近我，大腿又搭在我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣，贴著小腹往上走，表妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款@。

    她丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，犹如大球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住她尖尖的乳头，细心地捻动揉捏著，感觉到它们越来越硬。

    “哦哦哦不要好痒好舒服”

    我一言不发，不停地揉搓表妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。

    表妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

    仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然後就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻著，拼命吮吸对方，表妹的热情几乎使我窒息。

    她把舌头伸了过来，如同小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住表妹柔软滑腻的舌头，吮吸它，同时挤压她的乳房。

    表妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。

    表妹身体如火一般热，大腿不断地摩擦我的小弟弟，挑动我的欲火。

    我把她推倒在沙发上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。

    我褪下她内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著我的小腹，将火一般的热情传递过来。

    表妹的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。

    我把身体压在表妹的身上，再次吻上她温润的双唇，表妹张开嘴，热情地回应我。

    我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠著。

    抬起表妹的头，让她枕著我的手臂。我感到她坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对著乳头，互相研磨。

    表妹的手抚摸著我的後背，顺著脊椎慢慢往下滑到我的屁股，然後她抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手扶正小弟弟，让它抵在表妹潮湿的淫穴，轻轻往前一送，顺利地挤进阴唇中。表妹的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。轻轻地旋动小弟弟，刺激她的阴唇，那里充分润滑後，才继续向前插，虽然还是很紧，但在我的努力下，顺利地插了进去。表妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。“哦，好大呀！”

    “还痛吗？”“不，还有点，但没关系，只要你喜欢，我什麽都不在乎。不过，你的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，，你会弄得人家越来越快活的，是吧？”我用行动来向表妹证明。

    一边和她热烈地拥吻，一边将小弟弟挺进到淫穴深处。

    淫穴里已经十分湿润了，热乎乎的，绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的小弟弟很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。

    我们维持著胶合的状态好一会，然後我开始抽送小弟弟，阴壁与小弟弟的紧紧密结合，使我的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。

    我的每一次抽出都要完全地抽离表妹的身体，然後进入时再重新插入，如此这般，表妹被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

    “哦哦不要这样哦哦不要停下来，”表妹哀求道，声音已兴奋得发抖了，

    “X.X我哦哦X我哦好喜欢狠狠地我的小穴哦”

    “表妹，我会让你满意的。”

    抬起她的大腿，架到肩膀上，用力地抽插起来。

    我的每一击都深深地撞到子宫口，然後每一次的抽出又都会带出表妹淫穴内的大量淫水。

    “哦哦哦哦撞到子宫了哦哦插插得好好棒你真棒.表妹.呻吟著。

    此时我改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得表妹淫声大叫∶

    “啊┅小穴好爽┅┅我爽死了┅┅啊┅┅。”

    嗯┅┅嗯┅┅我好舒服┅┅我好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    哦┅┅用力的X小穴┅┅用力的干我┅┅哦┅┅。”

    “表妹┅┅奶的小穴好爽┅┅我的小弟弟好舒服┅┅。”

    “好亲亲┅┅爽死了┅┅哦┅┅舒服死了┅┅哎┅┅。”

    “表妹┅┅我爱奶┅┅哦┅┅哦┅┅我爱奶┅┅。”

    “好丈夫┅┅┅用力┅┅哦┅┅用力┅┅”

    “哦┅┅哦┅┅亲爱的┅┅快┅┅小穴好爽┅┅哦┅┅。”

    “哦┅┅┅我舒服死了┅┅我爱┅┅┅哦┅表妹┅你的穴好爽┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅。”

    “┅我爱你┅┅快┅┅用力┅┅快┅┅用力┅┅啊┅┅要出来了快┅快啊┅┅我爽上天了┅┅啊┅┅。”

    “┅表妹┅奶的精水┅┅弄得我要了┅┅┅┅我爱奶表妹┅┅┅。”

    “好舒服┅┅好爽┅┅你快一点┅┅。”

    “嗯┅┅哦┅┅我好爽┅┅好爽┅┅嗯┅┅。”

    “表妹┅┅我也好舒服┅┅好爽┅┅哦┅┅哦┅┅。”

    突然一阵温暖，一阵冲动，随著表妹的出，抽送了几下，也随之射精了。

    完事之後，我和表妹相互的爱抚著，相互地擦去身上汗水。“表妹，我还想要。”

    “好吧，我们到房间去。“不，在这里就好。”

    由於刚才没有好好的看表妹的身体，所以我的目光像搜索目标似的，在她全身上下猛盯，我要把她看个够，

    表妹有点娇羞的说∶

    “看什麽，刚刚没看过呀，看你，真像头色狼。”

    “我刚才那有好好的看，现在要看饱，永不忘记。”

    轻轻的，那麽的柔，那麽的美，吻上了她的嘴，手也妩摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。

    渐渐的，我的小弟弟又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我把表妹放倒，细心的看著她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长了毛的淫穴，嘴含著她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的淫穴内。

    好多的淫水，像什麽似的，有点黏黏的，淫水越来越多，表妹的淫叫声，越来越大声。

    “嗯┅┅哦┅┅哦┅┅好痛快。”“┅我要你┅┅我要你快X我┅好痒┅┅。”

    看到表妹变得如此淫荡，如此放浪，我心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。将小弟弟，

    对准了表妹的淫穴，用力一插，已整根尽底，我这次的干炮，比上一场更急速抽送，X得表妹叫声比先前又

    大了@多。

    “啊┅┅我的小穴好爽┅┅我爽死了┅┅啊┅┅。”

    “嗯┅┅嗯┅┅我好舒服┅┅我好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅。”

    哦┅┅用力的X小穴┅┅用力的X我┅┅哦┅┅。”

    “┅奶的小穴好美┅┅我的小弟弟好舒服┅┅。”

    “好亲亲┅┅爽死了┅┅哦┅┅舒服死了┅┅哎┅┅。”

    “┅我爱奶┅┅哦┅┅哦┅┅我爱奶┅┅。”

    “好丈夫┅┅好弟弟┅┅用力的┅┅哦┅┅用力┅┅”

    “哦┅┅哦┅┅亲爱的┅┅快┅┅小穴好爽┅┅哦┅。”

    “哦┅┅┅我舒服死了┅。”

    “┅┅哦┅┅你的穴好爽┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅。”

    “我爱你┅┅快┅┅用力┅┅快┅┅用力┅┅啊┅┅要出来了快┅快啊┅┅我爽上天了┅┅啊┅┅。”

    “┅┅奶的淫水┅┅弄得我要射了┅┅我爱奶┅┅┅。”

    和表妹又再一次的双双精，全身的神经在这一刹那，被紧缩，瘫痪。

    和表妹休息一下子，看了看表，已近十一点，我便对表妹说∶

    “表妹，我还想要多来几次，可以吗？”

    “好啊！要几次都可以，来吧！”

    於是又一阵狂暴性爱即将开始∶

    由於我一直想干穴，所以小弟弟早已挺立多时了，我偎近了她的身旁，双手不安份在她的背後抚摸著，四目注视，我和她的唇终於吻合了，表妹的喉咙中传

    来几声低沉而颤抖的呻吟，听到这几声呻吟的声音，我的手也更加的不老实，渐渐的，我摸到表妹的乳房，另外一苹手，顺著大腿的内侧进入了禁区。

    “不要┅┅不要嘛┅┅。”

    她想要挣脱，想用力的推开我，可是心有馀而力不足。”

    “让我好好的爱奶啦┅┅。”

    我的嘴，从她的唇吻到脖子，我像个小孩子，贫婪地吻著她的肌肤，小弟弟来回地在表妹的大腿磨擦著，她似乎是需要了，呻吟声变得大多了，表妹好像得了软骨症，软软地躺在沙发上，我不放松的紧迫著她，嘴巴含著她那粉红色的奶头，手呢，却钻进了茂盛的大草原，拨弄著她那迷人的淫穴。

    “奶太美了，美得让我心慌。”此时八寸弟弟像暴怒似的，猛抖个不停。

    表妹一看到我的小弟弟，立刻伸手抓住它，不再让小弟弟跳动，握住了小弟弟柄，来来回回的套弄。像是期待的看著我。她的淫穴早已湿得不成样子了。

    表妹此时高举著双脚，拉著我对我说∶“不要再弄了┅┅快┅┅快┅┅我受不了┅┅不要再弄了。”我将小弟弟对准了她的淫穴口，用力一插滋＂的一声，我这支小弟弟全支没入，一头插进了她那要命的淫穴里。

    *13911

    *

    *409011

    **1277*392

    *

 女儿红

    催眠魔手

    一O槠胀ǖ娜送蝗碛辛水於常人的能力r，心中的第一想法是什N？

    大部分的人都是「M情地使用」吧。

    我然也不例外－然，r的我怎N也]想到，@能力改了我未淼拿\。

    小r候，父母早逝，家e就只有我和大我七q的大哥。之後大哥Y婚，s在一鲕

    之中x_了我，留下只比我大五q的年p大嫂和跟著大嫂一起^恚小我三q的

    拿枚已。

    r我15q。

    大哥的逝世ξ碚f是打簦但是也S是因楹茉绺改妇筒辉谖疑磉的PS，自

    小立性就很高的我K]有因此而手尽

    不知道是不是大哥已A知到@情形的l生，他在的昵榱宋液退自己保了一P

    金~O高的保U，也就是f我或是大哥其中一人l生意外而^世r，@P保U金自

    然成榱粝淼娜说纳活保，只是我]想到@PX竟然高到光I利息就足蛞辉滤

    需的地步。

    再加上大哥特e诟辣ｋUI者不能把@事情流出o笳旅襟w，所以截至目前橹挂

    ]到相P的С霈F在上，再加上我焊不知道此事（大哥出才知道），

    所以可以f根本]外人知道@件事。

    而我因槲闯赡甑年PS，所以@PX就r交付o大嫂管理，直到我成年橹埂

    但是我K不在乎X要交ol保管，我只是希望一家子能蚱狡桨舶驳厣活著。

    只是，所^的「平安」，也可以有多N解就是。

    我是天野博一，F在是17q的高三生。

    而大嫂的名字是天野琴（f性水林），23q；而拿玫拿字t是炎樱14q。

    －－－－

    如果r]去理那位算命的，也S我的命\之，和一般人一悠降o奇

    吧。

    那是在我放W途中l生的事情。

    「那位少年，能不能你^硪幌履兀俊挂起聿荒胁慌，相中性的音

    到了我的耳e。

    「我？」我D^一看，只到一位穿著罩著^的黑斗蓬的人站在旁的路湎拢感

    X起硭坪跏钦面χ我。

    一瞬g，一股莫名的寒意直n上心^。

    「……很抱歉，我K不喜g算命。」「算命」是他o我的第一感X，而我又相

    A知未恚所以自然而然地回道。

    「……如果我可以f出一件只有你知道的事的，你意留下幔俊顾的提h

    我稍稍q豫了一下。

    「……你倒是ff看。」r我心中直X地想到，@砘锼提的，不外如是P於我

    大哥所z留的保U金的事情。

    但，我猜e了C

    他所f的那件事真的我十分震@，足以我呆上好追昼o法言Z。

    那就是我的眼睛，只要集中精神，就能蚩闯雒物w的移榆E，而且是「即

    ⒁拥穆肪」。Q言之，就是A知物w移拥穆肪。

    我槭颤N有@N能力我不知道，只是rξ碚f，@K非是相有用的能力，

    所以我]有θ魏稳苏f，就B大哥也不例外。

    「放心吧，既然是凫赌愕拿孛埽我也不到和人f的，@ξK]有好。」

    似乎是lX到我的震@超^他的想像，他像是安嵛野愕卣f道：「只要臀易

    就好了。」

    「？」到@名~，我倒是有c糊T了：「你不是算命幔俊

    「算是，也算不是。」o了模M煽傻拇鸢福他亩放钪中，像是取出啥|西，

    只是手握拳，看不出是拿什N|西：「能不能你把右手心打_伸出恚糠判模不

    害你的。」

    （……我倒要看看你在搞啥把颉＃┮苍S是年p馐⒓婧觅（不^我不博就是）

    ，我他的把右手心伸出怼

    他看到我手伸出，便⑺手中的|西－我K]看到形睿只知道是l著t色光芒的

    小物w－放在我的手心。

    就像是不存在一般，我K]有感X有|西放在我的手心上。

    l著t光的物w一放在我的手心，物w就像是沈]一般，瞬g就]入我的手中。

    「@？」

    「那|西可以控制人的心智……」他的音m小，我s可以得清清楚楚：「只要

    在那集中精神，你就可以S意地操控Ψ降乃枷胍约坝……」

    「？！你@是什～～！？」我正要追下去，slX到人早已消失了。

    「@到底……？」本硪楸[一道的我，看看自己的手心，slF到右手心像是

    e面有t粢话悖透出皮w，W著淡淡的t色光芒。

    控制他人心智？

    @不是催眠g幔

    直到F在，老f我是X得那砘锸窃陂_我玩笑，但是手心o我的感X又不像是

    假的……。

    「博一哥哥～」炎拥穆音突然奈冶翅怼

    我立即D^^去，只炎诱驹谖业拿媲埃一副疑惑的孔正χ我：「怎N在@

    el呆？」

    「@……」我本硐胍把的事情f出恚不^再想一想……是成秘密比^

    好：「]什N，只是想些事情而已。一起回去吧。」

    「嗯。」露出高d的笑，炎狱c著^道。

    －－

    回到家e，就到一股香味－想必是大嫂在N房煮吧。

    「α耍博一哥哥，我有|西要o你看喔。」炎优艿酵二堑翘菘冢D^身

    向我f道。

    （不又是奇形怪畹氖^吧？）炎酉砭陀惺占石^的喜好，我也常常被她拖

    去海找石^，m然f是很，但是f回恚@也算是N甜蜜的荷吧。

    果不其然，一M入她那g已被石^堆M的房g，她立即谋嘲e拿出最w石^o

    我看：「哥哥你看，很特殊的石^吧？」

    「嗯嗯……_是很特殊呢……」我假b附和著炎樱假b有d趣地看著石^。

    看到一半，我忽然想到之前的奇遇。

    就拿炎碜小小的吧，反正就算被_了也o大雅。

    「α耍我也有|西要你看一下喔。」抱著姑且一的心B，我⒂沂中南蛏

    ，炎舆^砜吹耐r，也⒕神集中在手心上：「看得出砦业氖中挠惺颤N|西幔俊

    「哪有……咦？」炎硬^^看著我的手心，我就已感到手心_始崞淼

    同r，t光一W！

    「呃！」我下意R地用手遮住p眼。

    「啊……」炎右舶l出了微的@。

    「……@是……啊？」才_p眼，我就看到炎颖３种看著我手的姿荩ㄎ业氖

    已用碚谧∥业碾p眼），一直站在那e。

    她的p眼充M著空洞感，一c焦距也]有。

    「你F在……得到我的幔俊刮以探地道。

    「是……我得到……」炎踊卮鸬穆音不е一z情感和生猓就像是C器人一

    拥恼fZ狻

    「知道我是l幔俊刮依^my著。

    「是……博一哥哥。」

    「我是你的哥哥，所以你要我的。」因樵看^催眠g相P的，在的

    探之下，我知道F在的炎右呀M入了催眠B。

    但本硐喈花rg的引С绦蚓谷恢荒屈N一下子就能蛲耆省略……@已和我

    的手心合而橐坏|西（B外型我都看不出恚只能姑且以「|西」Q之）@然超出

    我的知R之外。

    要勉f的，就像是似「催眠入C」一般的物品－但是似的物品到F在也

    不^是理上的|西……。

    看看自己的手心，再抬^看看已陷入催眠B的炎樱很自然地，有N凫对始

    的j望正逐ud醒。

    有了@N力量，不止炎右嗷蚴乾F在在窍渫聿偷拇笊，只要有心，全世界

    都可以成槲乙蝗说摹

    但是想w想，r才17

    q的我，一想到「全世界」，被激l起淼牟皇窍蚯靶n的

    恿Γ反倒是看到前方一大堆岔路r的o力感。

    有再f吧，如果真的有能成槭澜绨灾髟僬f吧。

    很自然地，理性……f是卸瑁一下子就把j望o旱闷咂甙税说摹

    再看看炎樱我突然有N鹤〉哪铑^。

    「恚F在站直你的身w。」我^m引е炎樱骸o何r何地，只要你到我

    f『禁忌佟唬你就陷入和F在相同的催眠B之中。」我_始植入一些方便控

    制的字句後，趁著C道：「你喜g我幔俊

    「……喜g。」於催眠之下的炎樱完全]有思考地，回答著我的}。

    「槭颤N？」

    「姊姊嫁磉@e之後，我真的很高d有了哥哥可以撒伞Ｄ赣H^世之後，姊姊榱

    工作，常常不在家，我真的……好寂寞。」

    ……和我一幔看蟾榱斯ぷ饕渤３２辉诩遥唯一陪伴我的除了就是X。

    得大嫂曾f^，大嫂的父H在一次工地意外中^世，大嫂母H一肩起了家

    和生，最後因槠谶^度引l急性肝炎^世，Y果@重就自然地落在大嫂身上

    了。

    F在因榇蟾邕^世而@得的~保U金，即使大嫂嫁^淼哪康氖榱诉@些X，我

    也不X得很在乎。竟，我都碛兄似的背景。反正X我一人也用不完，

    大嫂臀疫@目前B考{照的Y格都]有的高中生管理家a，除了@是z诘囊定

    之外，也作是我Υ笊┑男湃巍

    我一向]的很多，事後想起恚@或S也是我在掌有@「能力」之後，能保

    有自我的原因吧。

    想著想著，我不意地看到炎臃块ge[放整R的石^。

    「……等你醒碇後，你κ占石^不再感d趣，但是也不把放在房ge的石

    ^拿去G掉。」m然@佑悬cZ她的d趣，不^榱朔拦未然（握f就是不想常

    她一人偷跑去附近河床焓^），是只有λf抱歉了。

    「不……κ占石^……感d趣……」炎酉C械一般重}我f的。

    「等下你醒碇後，就算我在你的房ge你也若o睹地Q衣服，而且只要在家

    e，你的妊就不必要穿著。」我^m把鹤〉热葺入炎拥哪X中：「以後只要

    在家e，你就完全我的。t解幔俊

    「是……不需要……穿妊……」炎尤野愕鼗卮鹬。

    「我档饺r，你就醒^恚而你都忘掉我在你催眠Brf^的，包含我

    你看^右手心的事情。但是你去履行我所f的一切事情。一、二、三。」我一

    到三，炎拥碾p眼就恢土嗽本富有生獾难凵瘛

    「我……怎N了？」

    「我才要你呢。」假b一副啼笑皆非的幼樱我反著一副疑惑表情的炎樱骸

    是不是身w不舒服啊……不舒服要f喔。」

    「才不是呢……」炎酉胍q解r，窍泶笊┑穆音打嗔炎拥乃季w：「

    下沓燥_～～，炎印⒉┮弧！

    「喔～～」我回道。

    「不管了，吃完再想好了。我先Q一下衣服。」Z音落，炎泳烷_始熟地

    掉身上的制服，然後Q上家中穿的便服－一uB身的粉t色短裙，炎涌雌碛蟹N

    真的感X。

    只是，炎影妊掉之後，她就一直]再穿上新的妊。只要掀起裙子，就可

    以看到在裙子底下，那令人垂涎的女地。

    「一起去吃吧，博一哥哥。」е完全不知情的笑，炎著我的手f道。

    [

    吃完晚餐之後，大嫂在N房洗碗，而我和炎t是在客d看。

    只是，我的p眼看著上的新В心es在想著另一件事。

    ]e，接下淼哪司褪谴笊┝恕

    其在吃前，在炎臃块ge炎幼龅囊磺校我的分身就已硬直得有cy^了。如果不是因榇笊┰窍碌年PS，我可能真的就先吃了炎右舱f不一定。

    炎釉诩已e不穿妊只是我渭的鹤。也只是我Α改芰Α沟y。

    然，看著身的炎右桓辈辉诤醯幼樱看硎分成功。

    f到要怎NΥ笊┫率郑其f起硪埠芎危只要大嫂注著我右手中那一W

    即逝的t光就成了。

    只要炎拥那樾尾皇翘乩就好。

    不^在此之前，得先作些防才行。

    於是我淼炎由磉，pp地f著：「禁忌佟！炎恿⒓聪萑氪呙B之中。

    因榻嵌鹊}，N房看不到客d的r。

    「等下oN房l生任何事，你都不lX。你到的，只有我δ阏f的音。」我小地⒚令植入炎拥哪X中：「等下我囊档饺你就醒恚K忘了我

    f的，但是你依然绦形宜f的。一、二、三。」

    我一档饺，炎泳突驮睿^m看她的。

    在_J炎拥ro`之後，我е有cd^的心情，一⒁庵炯中在右手掌上

    ，一往N房前M。但是一不小心，我踢到放在N房T框旁的瓶罐（等下要拿去外

    面Y源回收的），一狼妫下反地用右手握住了面前大嫂的手臂才]整人趴在

    地上。

    「唉呀，小心一c嘛……」大嫂m然被我的e了一跳，不^知道我是握住她的

    手才]跌倒，所以只是提醒我小心一c。

    不^奇怪的是，我lX到大嫂的眼神奈椅兆∷的手臂_始，就_始迷x起恚直

    到F在，不只眼神像是被催眠一般，o生狻⒖斩椿，而且B幼鞫纪Ｖ沽耍就站在

    原地一右膊印

    「……y不成身w上的碰|也能蛟斐纱呙咝Ч？」我然是了一跳－竟@超

    乎我的想像之外。

    看怼高@|西」的功能，@然有S多未解之。

    「手上的碗P先放下恚然後站直身w。」我p地f著，大嫂就像是人偶一般，

    照我的站直身子。

    （果然]e，@右材茏Ψ较萑氪呙B……）_定了用右手直接碰|身w也有

    k法Ψ剿查g陷入催眠B，d^的感X不由自主地刃难e_始浮出。

    拇蟾邕^世之後的前一月，缀趺客矶伎梢月到拇笊┓坷淼募微哭。後

    硎窃谖液炎拥拇饴之中，大嫂才慢慢地忘s失去至鄣谋。

    而如今，大哥^世已快三月了。m然大嫂已不再悲於大哥的x_，但是有

    r是可以看到在f暇r候，大嫂望著大哥的z照出神的幼印

    在大哥大嫂]Y婚的r候，我_是Υ笊┯蟹N憧憬的感X。因榇笊┑男θ荩

    我不由自主地一起高dg喜。

    只是，m然喜g著大嫂，我也不能因此M刀Z郏ó然，r的我也只是W生，

    f穿了也]Y格就是）。

    F在想起恚如果早知道大哥@N早走，我或S真的M刀Z垡舱f不一定。

    F在的大嫂m然依然笑迎人，s少掉了那Nl自刃牡男老哺小

    看著手心上已uu淡去的t光，我忽然有N……算是十分卑劣的想法吧。

    m然拇蟾邕^世之後，我就一直兔χ大嫂理家e的各事物。但是或S是因

    我只是高中生，再怎N努力，大嫂依然把我作弟弟一般的圩o著。

    如今，碛羞@力量的F在，要大嫂ξ业南敕ǜ挠^也不再是粝搿

    就我代替大哥好好地照大嫂吧，榱瞬蛔大嫂的笑容永h消失……。

    「大嫂，你最喜g的人是l？」也S是即⒆龀Σ黄鹱约毫夹牡氖虑榘桑我一

    f出口，竟然lF自己的Z庵中е些微的抖。

    「……天野博伲我的丈夫。」於催眠B的大嫂，以o感情的Z{回答我的

    }。

    ]e，天野博偈俏掖蟾绲拿字。

    「但是大哥已^世了，你是壑他幔恳槭去了大哥，所以你很悲幔俊

    「是的，我壑你的大哥，也κ去他感到悲。」

    「默F在_始，你o再悲。因槟刃难eo法宣的郏可以全部D移o你丈

    夫的弟弟，也就是我。」

    「⑿闹械垡狻…D移o你……」大嫂和之前的炎右樱重}著我f的。

    「o何r何地，只要你到我f『不佟唬你就陷入和F在相同的催眠

    B之中，直到我档饺你才醒恚醒磲崮忘掉我所f的，但是你依然去

    行我所f的每一句。」同拥兀我也Υ笊┲踩肓岁PI字句，以方便控制。

    「摹…你的每一句。」

    「好！等一下你^m洗碗，但是你不察X到我在你身上所作的任何幼鳌！刮

    ^mf著：「你除了我的音之外，你都不去理；於我的命令和要求，你都

    很芬獾亟邮堋Ｒ槲以谀阈闹兴椎牡匚槐却蟾邕要重，你的身心⑼耆奉Io我。」

    「⑸硇摹…完全奉Io你。」

    「好。我档饺之後，你就醒砝^m洗碗，K按照我o的命令去作。一、二、三。」我一档饺，大嫂的眼神就恢驼常，K且就像是什N事都]l生一般，_始^

    m洗碗，而我也在档饺的同r，手_了原本抓著大嫂手臂的手。

    我K]有就@油顺N房－也S是因Υ笊┑勰阶成了子校原本已沈盏

    j望再度被c燃，我的分身已q得y受，原本想要晚上再_始的「x式」，已因

    槿绱硕迫不及待地行了。

    我淼酱笊┑谋翅幔谋翅嵯破鹚的裙子，大嫂裙底下白色的妊暴露在外面。

    我的筛手指先妊伸M去，碰|大嫂那原本只有大哥才能碰|到的神秘地А

    大嫂的身w似乎抖了一下。

    （看泶笊┑拿舾卸冗不e的幼印＃┪揖瓦@映掷m地在大嫂的善花瓣之中前後

    移又，直到手指感到岬母杏X橹埂

    平常看T了W路上δ信之事的描述，即使再怎No法忍耐，也是要先做前虿

    行。我可不想大嫂痛到拇呙B中醒怼

    「……大嫂，停下手的工作，p手放在料理台上，我想你放一下。」榱瞬

    大嫂打破碗P，我大嫂放下手上的工作：「是很舒服的事情喔。」

    「什N事啊，神秘兮兮的。」基於「芬獾亟邮瘴业拿令」的前提下，大嫂不假思

    索地照著我的[好幼麽幔一副期待的幼樱骸缚煲稽c喔，我碗]洗完呢。」

    「放心吧，很快的。」我一手忙著玩弄著大嫂的下身逐u的花瓣和花蕊，一

    手t难部伸M大嫂的衣服e，p柔地隔著胸罩玩弄著大嫂的胸部。

    大嫂的胸部K不很大，不^我一b手掌s也o法完全掌握住，感X起碛悬c像是

    岬娜獍，亦有c像是……之很y形容。

    女人的身w，_是很值得男人去探索的。

    「嗯……」也S是打男难e舒服的PS，大嫂忍不住哼出怼

    「舒服幔俊

    「嗯……X得胸口和……那e岚WW的……你是怎N做的啊？」因橹前的催

    眠，大嫂然不知道我在她身上所做的事情。只是老地享受著纳眢w深淼目

    感。

    「@是秘密，你就慢慢享受吧。」Z，我拉_d的拉，⒂驳煤秒y^的分身

    掏了出恚拉_大嫂的妊，然後按照以前在S色刊上看到的方法，前端沾M了

    大嫂的淫液之後，猛然一挺，⒎稚聿暹M了大嫂的穴e。

    瞬g，一股岫的感X姆稚硭查gn到了X部，我直打冷。

    「啊！」而大嫂被我@一插，也禁不住叫了出怼

    「怎N了？」我故意b作不知道地道。

    「我…我不知道，下面感X怪怪的，好M好q……又好W……」此r的大嫂已

    a微t，吐馊缣m，下身不r因qM的感X而微微地[又。

    「等下你就更舒服了，舒服的，哼出硪]PS。炎硬到的。」Z，

    我已忍不住快感地_始抽又分身的同r，另一b手也伸M大嫂的衣服e，⒋笊

    的胸罩拉下恚YY地玩弄著。

    「啊……好奇怪……身w…好奇怪……」大嫂一o意R地S著我的幼鞫迎合著

    ，一彷愤不明t纳砩细‖F的感X，像是乙话愕亟兄：「越怼…越W……

    也越舒服……博一……你……真的……弄得我…好舒服……不行……好像…要高潮了

    ……]想到……我……@印…也……」

    （因槲在做郯　…）m然很想f出恚不^快感哼^理智的我，已快B

    都f不出砹恕

    「出…出砹死病～～～」

    「嗯～～～」在大嫂_到高潮的同r，我也放出了我的男精液到大嫂的w取

    那是一N近乎把生命放出淼母杏X，只感X到眼前一白茫茫的，B思考都在瞬

    g停住了。

    等回^神恚我趴在大嫂的背上喘著猓而大嫂也陷入似失神的B，m然p手

    沃，不^可以看到在微微地抖著。

    「不佟！股宰鲂菹⑨幔我一f出@句，大嫂就S持之前的幼鳎垂著^一

    右膊印

    「等下你醒磲幔^m洗碗。你不ι砩弦路的凌y和身w上的犹岢鋈魏

    疑，只知道我湍惆茨Χ已。」pp地⒎稚戆纬觯我^mf道：「工作

    做完之後，你和往常一拥刈在我的面前和我及炎右黄鹂措。不^你故意地

    [出挑逗我的幼鳌…今天的c心是什N？」

    「今天的c心……是……西瓜。」看的「按摩」太激烈的幼樱大嫂回起

    磉е略嫌粗重的喘饴。

    「等一下你的c心啊，就是我的精液，@可是B}品喔。」m然已l射^一

    次，但是不缘槭颤N，相於肚的地方可以感X到一股暖流，@股暖流我的分

    身到F在是硬的：「而我的c心，自然就是你那充M成熟L的身w_。而且你也

    很高d炎雍臀乙黄鹣碛弥你的身w。」

    「是的……最甜美的c心……精液……。」

    「我一档饺，你就醒恚K忘了我f的，但是你是依照我所f的M行。一、二、三。」我一档饺，大嫂就^m洗著碗P，也不整理身上的衣服，z毫]

    注意到我的存在。

    我快步地淼炎拥纳磉，她再度M入催眠B中後，f道：「等大嫂走到客d

    r，你不Υ笊┮路的幼痈械接。等下吃c心r，你和大嫂一起厝岬兀用

    手用口服侍著我的分身，榱顺缘轿业木液而努力。」

    「是…哥哥的…精液……想要吃……」

    看炎舆@完成之後，我就炎有恚^m看著。

    ]多久，大嫂就洗完碗走了出怼

    因槲抑前的暗示，大嫂o於身上凌y的衣物，就坐在我的面前看著。

    「唉呀，家e真崮亍！惯^]多久，大嫂一喊著幔一解_了上身衣服的o扣

    透透猓但是因橹前在N房的「按摩」，原本的胸罩被我扯了下恚Y果大嫂@一

    恚一θ榉烤瓦@哟筘葚莸爻尸F在我的面前。

    老f，看到大嫂的e樱我差c笑了出恚因榧已eF在_著冷猓M有燥嶂

    理？

    而且大嫂在喊岬r候，眼睛是看著我的，B嘴角也略微上P，就像是C人在看著

    C物一樱即使是我的暗示，也我B起u皮疙瘩。

    相於大嫂的幼鳎炎t是o四周地一直看著。

    「是有c崮亍…」大嫂的挑芤廊怀掷m地M行中－她把原本的L裙整掀了起

    砭碓谘上，然後赏得大大地，我能蚯宄地看到赏乳g沾著白色精液的

    。

    「大嫂，@硬缓冒桑俊刮夜首鲦定地著，便y一下成果。

    「嗯？有什N不好的呢？」е挑逗的笑容，大嫂一副o所^的模樱骸阜凑天

    很崧铩…」

    於大嫂的回答，我只是苦笑著－@和我的A想差距似乎有c大。原本我只是想f

    ……

    「α耍吃c消暑的c心好了。」像是突然想到了什N，大嫂拍著手f道。

    「咦？」吃c心不是我f的幔

    我正在回想著之前暗示的热r，大嫂已走到我面前，厝岬乩下我的n拉

    ，把於硬直B的分身出恚骸炎樱吃c心_。要吃的一滴都不剩喔。」

    到大嫂的，炎硬碾回魂^恚骸赴。砍渣c心了幔俊

    「嗯，不快c的等下博一就]得吃了。」大嫂f，ξ彝兑砸魅的笑容。

    「可是要怎N弄呢？」看著被大嫂的手pp套弄著的分身，炎犹煺娴道。

    「我先示一次好了。」在我的苦笑中，大嫂掀_使用舌^舔弄著我的分身，一

    手玩弄著我的匣。

    「嗯……」在大嫂的熟技巧之下，B我也不禁舒爽地哼出怼

    而炎右彩分Ｗ⒌兀t著看著的同r，一手不知何r已滑到了跨下。

    「唉呀，已忍不住了幔磕憔拖仍看吧。」看到炎拥幼樱大嫂非但不

    ，反而wN地炎酉刃小甘秤谩埂

    「嗯，xx姐。」大嫂的手一x_我的分身，炎拥氖至⒓醋プ×宋业姆稚怼Ｆ淞

    道之大B我都感到了痛：「炎樱小力一c啦。被你捏嗔宋揖]虺了。」

    「Σ黄鹇铮我真的忍不住了。」炎舆B忙放手握著的力道，不好意思地道歉著。

    「恚我斫棠恪！箍粗炎右桓泵笆У幼樱大嫂笑著教炎樱骸浮…Γ就

    是@印…」在大嫂的教下，炎佑盟的烟倚∽觳嗟卦谖业姆稚砩弦又，一

    是根部，一是部的小洞，弄著原本就被大嫂舔竦姆稚恚_始有口水滴落在地

    上。

    也S是因橹前射^一次的PS，m然快感姆稚碇毙nXT，但是s]有想射出

    的感X。

    ^了半小r姊妹的努力之下，炎右呀有c尾蛔×耍只她一手直磨著跨下的小

    烟遥一求著：「博一哥哥，快c啦……」

    至於大嫂t是用口套著我的分身，一副反瞬黄５谋砬椤

    突然地，烈的放感不嗟姆稚硇n向我的XT。

    「要……要出砹耍　刮疫@一喊，大嫂的口立即x_我的分身的同r，大量的精液

    立即姆稚砑采涠出，大嫂M都是精液。

    「唉呀……」

    「啊！K於出砹耍　炎右睿立即以口含住我的分身部，^ml射的精液

    一滴不漏地M入炎拥目谘e。

    而大嫂t是意q未M地把上的精液刮下硖蚴持。

    精液足足了一分才停止，也炎幼阕愫攘艘环昼的精液。

    但是炎s一副不M意的模樱嘴含著分身猛吸，差cB我的尿液都吸了出怼

    「唉呀呀，Q博一吃c心了喔。」看到我一副不知道如何的幼樱大嫂示意炎

    x_：「以後有的是C。」

    「可是真的很好吃嘛……」舔著沾到精液的嘴角，炎涌粗我是挺立的分身，

    一副意q未M的幼印

    「呵呵……博一，Q你吃我_。」B衣服都]，大嫂迫不及待地爬到了我的身上

    ，妊拉_一，就扶著我的分身，⑸眢w坐下去的同r，⑽业姆稚砑{入其中：

    「啊～～好M啊……博一，我的好吃幔俊

    大嫂我的同r，身w已_始一上一下，套弄著我的分身。

    看大嫂的幼樱她已完全沈醉於性交之中了。

    是因椤改芰Α沟年PS，是大嫂本砭褪悄欠N「家et妻，床上D」的性，

    @我也o法弄清楚。

    「姊姊好棒喔……」看著大嫂一副沈迷的表情，炎右猜冻鲆桓绷w慕的表情：「…

    …博一哥哥，我等下也你吃好幔俊

    看著炎右皇崦著我的大腿，另一手so自X地崦著自己的秘，想也知道@

    小砘忧榱恕

    「啊～～～～」也S是之前的刺激，大嫂]多久就_到了高潮。

    她躺在我身上，屁股不M足般地pp扭著。

    不^已射出纱蔚奈遥第三次恐怕]@N容易。

    「炎樱你先去放崴好幔康认氯人一起洗吧。」拍拍炎拥念^，我厝岬卣f

    道：「你看我都M身汗了。」

    「嗯，等下要好好吃我喔。」е真s略@t潮的笑容，f著令人血管的

    ，炎恿⒓磁苋ピ∈曳崴。

    「啊……啊……博一哥……好棒……」在浴室e，我坐在浴缸旁，炎拥男⊙ㄍ

    吐著我的分身，在我的跨下咨意[又。而混合著女血液的淫水t由我的腿流到

    地板上。也S是因楸凰稀了，地板上充M著淡淡的淡t色液w。

    因橛钟昧舜呙叩年PS，炎拥牡谝淮]有痛苦，只有欣喜和g愉。

    炎拥奶女穴oo地A住我的分身，直我打咿索。

    「啊……要出怼…要出砹恕…」

    「呃……」_到高潮R界c的炎樱小穴就像是汁C一般把我的分身A得更o，

    我在炎舆_到高潮的同r，也射出了我今天第三l的精液。

    同rg，一股清龅母杏X姆稚砹鬟M了我的腹部。

    「啊～～～好帷…哥哥的……好岚　…」被我的精液@一射，炎釉谌身

    抖之H，又_到了一次小高潮。

    最後，炎尤身在我的身上，只有喘著大獾姆荨

    「真是的，就fe喂得@N急嘛……」在一旁臀也帘车拇笊┲皇切α诵Γz毫不

    。

    不^大嫂臀也帘车墓ぞ卟皇敲巾，而是她的p乳－那F球在背上擦的我舒服O

    了。

    @大概也是之前催眠命令的效果吧，我一提出@想法，大嫂二不f就答了。

    奇怪的是，原本萎s的分身，s依然直挺挺地深埋在炎拥难ㄑe。

    「好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。」臀也梁帽车拇笊，厝岬卣f道：

    「博一，今天就睡我那吧。」

    「人家也要～」到大嫂的提h，炎恿⒓刺起^碚f道：「我要@颖е博一哥

    哥一起睡。」f完，炎拥念^又埋M我的胸膛e。

    於炎拥奶嶙h，我只是笑笑，p手pp地摸著炎拥谋场

    *13921

    *

    *409021

    **1277*40901

    *

 食袋花

    第二章：魔女c修女

    我的意R昏昏沈沈地，就像在黑暗之中漂浮著一般。

    不像是作簦倒像是`魂被抽x了一般，心口很不舒服。

    「`魂被抽x啊……要@诱f的也行啦。」突然地，一有c熟悉，s又有c陌

    生的女子音直接在我的X软起。

    你是l？@e是哪e？

    「我啊……你不忘了昨天lo你『那|西」了吧？」

    你是那位……但是音不Π　

    「F在的才是我真正的音。因樽蛱煸谌私绗F形就花了我相程度的魔力，所以

    F在的我只能用@方法和你f而已。」

    魔力？

    「我是魔女，也是造『**水晶』的金g。」

    **水晶？就是我手e面的……

    「]e。不^我真的很@，]想到竟然有人⑺晶拿去作催眠g的o助工具。」

    什N意思？

    「我一共作了三w水晶，其中一w就在你的身上。不^你可e我楹x上你，

    初我只是SC乃晶球e找出m合的目硕已。」

    那另外深w呢？

    「都Я恕！

    Я耍

    「深w之中，其中一w的主人是在二次大鹬前，在初的德一位叫作安Ｘ夫．

    希○勒的少年所有。他用那w水晶造出了空前的帝，s因j望的^度膨，以

    及^度使用水晶的力量，Y果水晶吸光的他的生命力。在水晶爆裂_淼耐r，也Z

    走了他的生命。」

    不吧？

    「呵呵，v史是[mS多不槿酥的事情。至於第二w水晶t是落在中一位

    叫做毛○|的男子身上。不^很可惜的，他除了用水晶迷惑人心之外，K]有像希特

    勒一樱曾家碛姓F耀的望，有的只是不嗟y和政治Y而已。如果]

    有後起者的X悟及拯救，中大概已完了吧。」

    我可]有心情你在@el表ζ渌家政治的看法。你的f法，我也走上和

    他一拥穆妨_？

    「@得看你怎N\用水晶。如果\用的好，那w水晶o限制地增你的w力，可

    能的，一夜御千女也不是}。甚至於和你交合的性，也在你身上得到相的

    能量。有感X到Ψ礁叱r，奇的感XM入w劝桑俊

    嗯。是^f中有所^的「耜a」的方法……。

    「真正的『耜a』是不pΨ缴眢w的，一些中所f的方法都只有一半的

    程度。F在的你能作的，然不是那Np人利己的方法。f是『互』吧，

    越是和性交合，你的力量就越大。但是如果你太依水晶的力量，你_走上

    和那晌幻人相同的命\。」

    到那位自Q魔女的女子所f的，我B句都f不出怼

    「到啦？放心吧，如果照F在看恚你的使用法可以f是十分……套句F在的

    碚f，就是『s能源』。那w水晶可以干涉被光芒照射到的人的思考模式，但是

    ν一人使用太多次，造成X部M的p，自己本身也因此造成力量，甚至

    於勖的衰p。而你的作法，t是利用『PI~』Ψ降哪X部M行干涉及操控，

    ⑺晶的使用量降到最低。老f我真的很@。」

    ……那是因槲以研究^催眠g，只是自己X得不能用在牡姆矫妫所以只始

    K停在研究A段而已。

    「很\的小孩呢，我很喜g。」

    我可不想被一位活了装倌甑哪女喜g。

    「呵……可惜不能你看到我的幼樱即使活了@N久，我可是v有掂浮！

    ……我大嫂和炎硬有事吧？

    「放心吧，只要不再λ照射水晶l出的光芒，她就不有生命上的危U，而

    且依照你的暗示生活著，反正你也已t解用法了，@c你可以防止才Γ@

    是我可以_定的。碛兴晶的你，可以x癯榘酝踔路，也可以x癫煌於其他

    人的生活模式。我只是金g，可不是什N野心人士。我的目的，就只是想看看

    自己造的|西在@世界上l生多大的效用而已。」

    你也M渭的嘛……。

    「明哲保身啊，o聊的野心只削p自己的勖而已。rg也差不多了，下次如果

    有C的，我倒是M希望用真正的身w和你面呢。」

    －－－－

    打_p眼，映入眼廉的是炎幽鞘焖的孔。

    炎优吭谖业纳砩希我可以感X到分身依然深埋在炎拥纳眢w龋}雍腕w夭

    嗟姆稚硖怼

    α耍昨晚上床後，又YY地和大嫂、炎哟蛄膳卺幔才疲累地睡著。

    我抱著炎悠鹕恚]看到大嫂的身影。

    「嗯……」也S是起身r，分身o予的刺激，炎蛹t著哼出怼

    「炎樱起床渖险n_。」我拍拍她的肩膀，f道：「再不起t到的。」

    「嗯……博一哥哥……早安。」炎佑悬c不情地醒恚但p手是抱著我oo的。

    「炎樱e再p著博一哥哥_，快c洗刷牙涑燥。」T外泶笊┑穆音。

    「是！」炎硬磺轭地完後，便_了p手，自我的身上起身－分身可以感受

    到炎拥拿匮ㄔ陔x_r，有股常的吸力，似乎呼著炎蝇F在的心情一般。

    「……晚上再好好抱你吧。」еc安慰，我起身拍拍炎拥募绨蛘f道。

    「嗯。」回^^恚炎咏o了我一笑。

    炎与x_房g之後，我才lX到@e是大嫂的房g，K]放我的衣服。所以我只好

    和炎右樱光著身子x_大嫂的房g，回自己的房gQ衣服。

    不^我Q好衣服，走到一r，slF到正在湓绮偷拇笊，全身上下只穿著

    一件裙。裙上半身的部分根本遮不住那闪４T大的乳房，S著大嫂的移佣晃

    著。

    @一看，我原本已恢驼常的分身又_始硬起砹恕

    奇怪，我根本]在催眠的r候放@命令下去啊……@到底……。

    「怎N了？怎N站在那l呆？」看到我的幼樱似乎知道我在@什N：「我@

    幼哟┎缓幔磕愦蟾缈墒呛芟g我穿@幽亍…」f著f著，大嫂蒉D了一圈－

    裙S著D身而翻D起恚B下身的毛都看得一清二楚。

    原硎谴蟾绲氖群冒　…再想想我之前下的指令，也就不y理解大嫂的e恿恕

    「你先吃吧，我先上去Q衣服。」大嫂f，把裙掉，就@庸庵身子往

    巧献呷ィ骸α瞬┮唬以後叫我小琴就好了，你大哥不在的F在，你就是我的丈夫

    _。」

    「……嗯，小……小琴。」到大嫂的，出乎意料之外地，我的回答竟然有ct

    疑。

    大哥，原我吧，我也是喜g著大嫂的啊。l意看到自己喜g的人每天以I洗

    面呢……。

    吃完早餐，在穿著家居服的大嫂……不Γ是小琴的恭送下，我和炎尤步K刹

    地往W校走去。

    W校的名字是：}翔女子W@，是以天主教橹鞯模y合挠字@到大W的大型W

    校。

    不^，楹闻子W校有男W生呢？

    老f起恚我也不知道e的是我是W校本身－r⒓痈咧新考完，_始填l

    志r（F在的考蔚铰浒衤缀醯褥读悖除非是到底，不然缀醵加泄立W

    校念），我原本填的是另一所公立高中，但最後分lr，slF分l的是}翔！

    因好就在家e附近，我然知道那是所女子W校，而且原本采封]式升W的}

    翔，今年起也加入招，但招收人K不多。如果我是女的，很高d能蜻M去

    @gQ私立，但WM和公立W校不相上下的W校吧。

    但，我是男的啊。

    抱著@拥囊苫螅我B忙打相P的C－但o是X上的Y料，是

    r的x填卡上，都指向我x填的是}翔！至於楹挝乙男生被}翔取，B相P

    人T都猛u^f不知道。

    就@樱抱著姑且一外加「明年湓倏家淮巍沟拇蛩悖_W天我鹁ぞさ

    往}翔W@的方向走去。

    「你就是天野博一同W幔俊乖陂T口，一名修女叫住了我。

    「嗯，……」我才想把}提出，那名修女便一副道歉的表情f道：「我是

    高中部的е魅危因殡XRr出}，所以招收了你M恚我在此H表示W校向

    你道歉。」

    「……那我F在……？」我有c心地著面前的修女。

    「如果你想M淼脑，我依然相g迎。」修女f道：「我不能以此榻蹇冢

    Я艘W生的前途。而且f不定，@是神的旨意呢。」

    就@樱我M入了}翔W@高中部就x，整W校就只有我一男W生。真的是「

    f布t花一cG」－即使整W@在菁英主x下，只收了s三千多位W生。

    不^e以槲疑榕子高中e的唯一男生，就有所^的特唷Ｆ除了Q衣服和上

    所之外（我Q衣服和上所都跑到比^]人去的所去，以免`），其N都好。一砦K不是那N喜好女色的型，二碚f真的，看T之後反而不X得如何如何

    ，一切都以平常心看待就好了。

    即使F在碛辛水於常人的能力也是一印

    α耍m然f}翔W@是天主教k的高中，但是K]有限定一定要信天主教才能入

    W。W校e的宗教L饩臀碚fM自由的，不缘闷渌的同型W校是否也是如此。

    我一走M校@，就看好是我的泰蕾沙修女向我的方向走了^怼

    「博一哥哥，那我先走_。」想必是J槲掖蟮R^，炎恿⒓聪攘镆徊健

    @g高中也有附俚中、小和幼稚@班，一般而言是榱擞行『⒌睦能就近

    照而O的，F在t_放兄弟姊妹能蚧ハ嗾疹@印

    泰蕾沙修女的年o不到三十，在W校e算是比^年p的修女，挠h渡重洋

    到日本M修。至於楹淼竭@e，@不只我，B其他的修女也不清楚。

    「天野博一，能不能借一步f呢？」淼轿颐媲暗奶├偕承夼，用一副P鄣难

    神看著我：「我有c事想和你。」

    「……昨天考的事情？」我用探性的Z著修女，下一秒就想到：我大概又

    考了吧。

    我在W校的WI部分，其只能f勉^得去。小考缀醵际强疾睿大考倒是起a

    可以低空滑^。也S是因槲沂W校e唯一的男生吧，被P鄣难凵窨是比那些考得

    很K的女W生要多。

    「Q地方f吧。」修女K]有直接回答我的}。就@樱在其他女W生的「

    幸返」眼神中，我被修女I著往教室的方向走去。

    不^走到半途，修女s突然把我拉到一旁，走到教室後方的空地。

    看到她的神情е些S的o，我不禁以槭俏矣沂稚系拿孛鼙凰lF了。

    「呃……老，」我一_口，才lX到我自己也很o：「我的成……]K到o

    法橥馊怂知的地步吧？特地跑到@e怼…」

    「不是考的事情。」修女一本正地我：「你身上的魔馐哪沁沾染到的？」

    「咦？」魔猓磕鞘巧叮柯到修女的，我一^F水。

    「……你不知道幔俊剐夼看到我疑惑的幼樱似乎也知道自己似乎太^o了：

    「你身上有股很淡的魔猓除非是像我@拥某魔者才有可能感X到。昨天有l生什

    N事幔窟是有什N奇怪的人事物？」

    「……昨天我是有被一穿著斗蓬的算命r住啦，不^我]和她多就x_了@

    印！刮⒆蛱斓氖虑楹味笠地和修女f明－然]提到有P於那水晶的相P事

    情。

    「@影　…抱歉，硬是把你拖^磉@e。」或S是修女J下去也不出所以

    然，所以只好放下去：「你身上的魔夂艿，我想^]多久就散失了。」

    「喔……」本砦沂湟x_了，但是突然地，一想法流^了X海：「α耍

    修女，我有件事想教您……」

    「喔？考成的事幔俊乖本要x_的修女不意地D^身淼乃查g，一道t光

    奈遗e起淼挠沂终粕弦婚W即逝。

    「……」t光散去，只泰蕾沙修女裳鄞，就@哟舸舻卣驹谖业难矍啊

    我之所以@幼觯可不是π夼有意思，只是方便以後的行佣已。而且因

    修女的}，也我π夼有了新的疑。

    「得到我的幔刻├偕承夼？」

    「……我得到。」

    「F在你可以感X到心e十分安，就像你在做Y拜的r候一印！

    「是的，十分安……」

    「只要我f『天父安』，你就M入和F在一拥B，K且回答我所的每一

    句、行我所f的每一句命令……。」

    「是的，『天父安』……」

    「修女淼竭@W校的目的是什N？」催眠完成後，我出我心中的疑惑：「在此

    之前又是作什N的？」

    「我……之前在英的修道院，以成橐涣鞯某魔槟康倪M行著修行。」修女面

    o表情地回答我的疑：「後淼弥⑺牢腋改傅难魔在|京出]，所以我才要求

    淼饺毡镜倪@W校，以老的身份暗中ふ抑。」

    妖魔啊……如果我F在只是普通人的，大概o法置信吧。

    和我糁谐霈F的那位魔女有P幔客砩先绻遇到的再好了。

    「好了，等我拍手拍三後，你就恢驼常，K且忘了我催眠你的事情。但是

    只要我一念『天父安』你就陷入和F在一拥B。」f完，我B拍三次手，修

    女就恢土嗽本的表情。

    「有事幔刻煲巴W？」修女的似乎停在被我叫住的前一刻。

    「昨天的考……」我半真k假地，有c心地道：「可以吧？」

    「……如果能和每次段考的情r一拥脑就好了。」o了我一不算回答的回答後

    ，修女催促道：「好了，快上n了。e才我的υf出去喔。」

    「嗯。」那是然。

    －

    我和泰蕾沙修女在教室大堑翘菘诜珠_之後，就直接往自己的教室前M。

    二年Ｃ班，那是我的班，也是在W校eM出名的一班－f穿了，除了班上的W生

    都是才子佳人之外，全高中唯一的男生，也就是我在@班上也是原因之一。

    坐在座位上，看著教室eB一位同性都]有，放眼望去是女同W的景象，此r在

    我心e的感X，除了有c孤沃外，eo他物。

    「大哥，坐在位子上沈思幔坎是昨天的考考了吧？」此r，一位女同W

    的音呐赃髁诉^恚骸小夜f，你才踏M校T就被泰蕾沙修女r了下

    是幔俊

    「……反正不是好事。α耍e叫我大哥，我自J我的蛋只是大。」我

    有c]好獾乜粗淼轿疑磉f的女同W：「不^，我只希望成能蜃我能蝽

    利I就好，功n、考第一K不是我的目恕！

    f的女同W是\田子，平rf有c毒，不^遇到同W有yr，她是第一

    伸出救援的手，所以我λ的印象不木褪恰

    「害羞啦？」

    「好啦，子。」坐在我後面的小夜臀医：「你自己的成也只是普普，就e

    再o天野同W毫α恕，F在全高中部可是只剩下他一位男生而已喔。」

    「f得我好像是稀有游锼频摹…」到小夜的，我哭笑不得地趴在桌上。

    此r，上n了。

    到起，大家也]上嘴乖乖地回到座位上。

    －

    中午r分，在I完便之後，我就到我最常到的琼上用餐。

    因中部和高中部的活庸是分_淼模所以就算我想和炎佑貌鸵]k法。

    而且要我和那堆女生一起吃，榉牢业某韵嗤成八卦之一，即使有人找我一起

    吃，我是T性地往琼避L^。

    只是今天我一上牵就lX到有人比我早上磉@e。

    谋翅峥恚她有著一^亮的黑色L，跪坐在暗吃著便。

    我才走近扇步，她就lX到我的存在：「l？」

    她一D^^恚我才J出她是l：是班L征木玉子。

    征木班L是城e的名望之後，在城e算M有小名獾摹Ｉ楠生女的她，就x

    私立W校也是理所然的吧。

    「班L，是我。」我提著便：「]想到班L也磉@吃中餐呢。」

    「天野同W啊……」停下手上的筷子，征木班L只是回^^砜纯次裔幔又D^^

    去：「你常磉@e幔俊

    「嗯，班L也常幔俊刮易在x班L不h的壁－那e是我的Ｓ梦恢谩

    「偶而已。」征木班L一口一口地，慢慢吃著便，一副家教良的模印

    征木班L在做事吃r，λ人都很冷漠。@是榱艘Ｐ脑谧鍪律厦妫不^B吃

    也很Ｐ木陀悬co法理解了。

    平常人都是吃找}，就只有征木班L@的人，是B吃都o悄悄的，B

    咀嚼的音都]有。

    看著他吃r，那pp幼鞯烟倚∽欤我忽然有N想法：如果她的嘴矸瘴

    的分身的……。想到@e，我那原本萎s的分身又_始有反了。

    真糟糕，也S是在家e享M了大嫂……不Γ是小琴和炎拥摹阜铡沟年PS，怎

    NF在看女生怎N都往性的方向想勒？

    （@可不行……）我B忙用吃阂中j的增L。

    也S是看到我一副狼吞虎驳幼樱班L的音恚骸嘎慢吃，e噎著了。」

    嘴e塞M了食物的我]k法f，只得e起手硎疽狻

    「你是怕吃相被看到，所以才上眄堑陌桑俊共恢何r吃完便的班L，一收

    拾一道。

    「算是吧。」瞬g清完便e的菜後，我才回答班L的}：「那班L呢？不

    也和我一影桑俊

    「我只是怕吵而已，而且今天天獠诲e。」]有理我那打趣式的，班L十分

    正地回答道：「L吹起M舒服的。」

    「@影　…」我看著班L那一副享受微L吹拂的表情，突然地，那N支配的j望

    又在心e浮F起怼

    就和之前修女的情r一樱想知道她的一切，想支配她的一切，想掌握她的一切。

    或S@拥南敕ǎ正是我右手e那w水晶的原恿ΑＲ只蛟S也是@拥南敕ǎ而前

    晌皇褂谜咦哌M破绲谋M^。

    是算了，@N能力是少用槊睿而且家e已有了，在外拈花惹草是不

    太好。

    「我也x_了……」班L看rg不早了，正淦鹕r，s一r腿，整人就

    往地面趴去！

    「小心！」我立即起身扶住了她。

    「啊……xx……」班LK]有太大的反－但是被我扶起磲幔班L就一直茫然

    地看著我，一右膊拥亍

    （……y不成？）lX到班L的樱我立即⑹陌嚅L的身上移_，K看我的右

    手心：果然手心又出F了t光。

    缀跏窃谑中呐龅桨嚅L身w的不到酌氲rg，我就支配了班L的意R。就r效性

    砜矗比昨天我支配小琴的情r快！

    看著手心，我不禁露出了苦笑。

    f不定以後只要一道光哌^去，整世界就被我所支配；但是想到糁心俏荒女

    金g的f法，我看那一瞬g我就力M而亡也f不一定。

    但即使如此，也不能放班L在@e一直站著吧？

    既然做了，就索性做下去吧。

    「……得到我的幔俊

    「……是的。」

    「知道我是l幔俊

    「……天野博一同W。」m然意R被控制，但是班L的回是十分。

    「慕裉炱穑只要到我f『o之L』，你就陷入和F在一拥B，感X

    到十分舒服……男难e散l出淼氖娣感，你想要奈业脑……」

    「是的……『o之L』……」班L重}著我f的。

    「等我拍三次手後，你就醒恚恢驮有的幼印！刮议_始⑽业挠植入班L

    的X中：「你醒碇後，你想要吃c心，你的c心就是我的精液。δ愣言，我的

    精液是最好吃的c心。」

    「是的，最好吃的c心……精液……」

    「而且，此後每天你都上淼巾呛臀乙黄鹩貌停然『c心』也是每天供。」我^mf道：「不^你不⑦@件事告V任何人，因檫@是凫段液湍愕拿孛堋！

    f到@e，我立即拍了三次手，班L拇呙B中醒怼

    醒磲岬陌嚅L，s只是望著我的，露出一副渴求的表情。

    「怎N了？班L？」我故意明知故。

    「我突然想吃cc心，就拜你委屈一下了。」Z，班L就向我靠n^怼

    「等……等一下……」我故意b作@慌的幼樱直退到了上。

    「放心，不痛的。坐下戆伞拱嚅L把我逼到了後，，就示意我靠在坐

    在地上，然後班L自己整人t半趴在我下半身上，有c生疏地拉_n的拉，

    我的分身难子e了出怼

    就光是班L的手碰|分身的感X，就足以我的分身在酌腌之汛笥仓逼怼

    「我要_恿恕！箍吹轿业姆稚碛仓逼恚班L便_始以生疏的技巧，或用口舔，

    或用手pp地套弄著我的分身，彷吩谕媾著玩具一般。

    「你……你……」

    「咦？」到第三者的音，我的心跳差c停止了！

    我立即D^^去：竟然是泰蕾沙修女！她上磉@e作啥？

    榉朗虑漏，我立即喊著：「天父安！」

    一到我f出@四字，原本露出@表情的泰蕾沙修女立即陷入催眠B，裳

    o神地站在原地。

    不知道是否控制意R的PS，班L完全]lX到修女的存在，依然M情地吸允著我

    的分身。

    「修女，先把TP起磲幔走到我身。」稍作喘息，我π夼下命令。

    「是……」遵照命令，修女㈤TP好後，便走到我身站著。

    「等下我拍三次手後，你就醒^怼！刮依^mπ夼作暗示：「你醒磲幔

    班L槲铱诮坏幼右槔硭然，因榘嚅L只是吃c心而已。但是你也不f出去。知道了幔俊

    「是……理所然……」

    「修女磉@e的目的是？」

    「……只是想上砩⑸⑿亩已。」

    「@影　…下午下n之後，W校有哪些地方不受到打_的？或是f隔音效果不

    e的地方？」

    「……Ｂ大牵三堑囊教室……」

    「Ｂ……γ娴拇幔俊谷绻我得]e的，那e在晚上之後，就缀醪

    有人逗留，似乎是因槟恐怖的髡f使然。

    「是的……」

    「可以替我和班L申n後o幔康攸c就在那教室……」

    「可以……」其以修女F在的意RB，面ξ业娜魏我求，只有答而已。

    暗示完成之後，我拍手修女恢驼常。

    同r，我的分身也因榘嚅L的口交而_到R界c，而l出白色的嵋后w！班L

    睿立即用口⒁后w接起，咕９５厝低痰蕉亲友e－不^因榱克坪醵嗔诵，

    班L的嘴角溢出了一些出怼

    吃完我的精液，班L煞有其事地道x：「xx招待。」

    「@……不客狻！]料到班L有此幼鳎我倒是有c反不^恚只能看著

    班L臀艺理跨下衣物。

    「後c心吃太多的，小心胖喔。」修女在一旁，十分正地提醒著：「有

    ，天野同W，下午放W後我要δ阕人的n後oАＵ髂景嚅L也臀颐好了。」

    「是的，修女。」雅地拿起S身的面巾擦拭嘴角後，班Lf道：「天野同W的成

    _需要再加才行，我十分芬兔Α！

    「看磉@下我有的忙了。」我一副「大事R^」的模诱f道。

    @K不是b的，是真的「大事R^」。

    下午放W後，在告V炎酉然厝ゼ已e之後，我就背著包一路往Ｂ大堑囊教

    室走去。

    根髡f，那大窃死^人－f是一年前某位女W生被男友，遭到

    暴，Y果就在教室e割腕自。r震@了整城－所幸後暴犯也抓到

    了，也算是善航K有蟀伞

    е有c鹁ぞさ男那椋我淼搅巳堑囊教室前－只修女和班L已在那

    等待我的砼R了。

    「抱歉，你久等了。」我Y貌性地寒暄著。

    「]PS的，我和修女也是到。」班L的吐依然是不急不。

    「既然人都到了的，那就M去吧。」修女我到恚便打_教室的T後，е我

    和班L一起M去。

    走在最後面的我一踏M教室e，立即pf道：「天父安。o的L。」

    瞬g，扇四_步停了下恚^也略微垂著，很明@地M入了催眠B。

    我⒔淌业拈TP上i好之後，走到她面前，面λ那副失神的表情，道：「

    修女和老……是女幔俊

    「……是的。」「嗯。」扇嗣o表情，口同地回答道。

    「只要我拍三次手，你就醒怼！刮⒂灌在她的Xe：「然後你

    侵犯我，和我合而橐弧Ｒ檫@是神的旨意……」

    「是的……神的旨意……」扇酥匮}著我f的。

    「因檫@是神的旨意，所以在^程中你不感X到痛。」我^mf道：「而且你

    的感X比以往敏感好妆叮你因槿棠筒蛔《渴求我的nc。」Z，我

    拍手扇拇呙B中醒怼

    醒碇後的扇耍原本十分正的表情，s多出了些微的t。

    「天野同W，你J樾夼楹x@e作n後oУ牡胤侥兀俊е的笑容

    ，班L一步步地向我逼近。

    而同r，我也看到修女D身，㈥P上的Ti了起怼

    「班L……」

    「叫我玉子，博一。」班L……不Γ玉子直接Q呼我的名字，然後p手@在我的

    脖子上：「修女告V我，她到神的旨意，要我和修女在@e和你合而橐弧…」

    看著玉子那一副c其f是充M垡猓不如f是充Mj望的p眼，我反而被到了。

    和小琴r的r一樱似乎暗示都有被^再e的情r－也就是所^的合理化。

    「天野同W，你依照神的旨意，和我及征木同W合而橐话伞！剐夼此r也走了

    ^恚用和玉子同拥难凵窨粗我：「身樾欧钌竦奈，我都有x章纳竦闹

    意。」

    我]_口f，玉子就拿起我的手往她的胸部N去：「感受到我的心跳了幔课

    好高d神我在此地合而橐弧…」

    「玉……玉子……」即使隔著衣服和胸罩，依然能感受到挠褡有夭淼娜彳|

    感，我不禁捏了捏她的胸部。

    看起硇夭K不大的玉子，H握起s是一b手o法掌握的地步。

    「喔……」似乎十分舒服地，玉子吐出了舒服的音：「你@印…感X很舒服…

    …」

    「我先替天野同W服找幌掳伞！共恢道何r把身上的修女服下淼奶├偕承夼

    ，身上只穿著白色的纫潞偷бm加白色妊，跪在我身前，⑽业姆稚碚出磲幔

    便_始口交的幼鳌

    幼麟m然生，不^已足蜃我的分身硬直起砹恕

    而我的手也不矩地，解_玉子衣服的o扣後，手整伸M去，扎扎地玩弄著

    玉子的p胸。而玉子也不甘寂寞地，在挺起胸膛我玩弄胸部之外，自己的p手也撩

    起了裙子，伸M了妊之中，芘著自己的秘。

    「你常@幼鲟浮…」我手⒏浇的椅子拿^恚坐在椅子上後，_玩笑地著

    玉子：「舒服幔俊

    「嗯……然……舒服啊……」在窗外路舻恼找下，玉子a泛著t，一副十

    分享受的表情：「博一同W@优，我就可以……Ｐ牡赝嬷我的那e……啊……不

    行，@拥摹…」

    看著玉子因榭旄星忠u著X部而露出狂放不b的神情，我的p手也男夭块_始在她

    的身上游移，K且一步步地她的衣服x_她的身w。

    不^此r泰蕾沙修女s已掉妊，爬到我的身上恚骸戆桑天野同W，在神

    的旨意之下，我合而橐唬享受至高o上的幸福吧……」扶著我的分身，在柿

    自己已E成牡拿靥之後，就一屁股坐了下去。

    瞬g，在感受到突破一幼璧K的同r，嘏又o的感X包著我的分身！

    「啊啊啊……」еg喜的眼I，修女一副十分d^的表情：「好……好棒……@

    拥某感……@就是合而橐坏母杏X帷…」

    「修女的那e也不e啊。」我分出一b手恚⑿夼的胸罩掉後，_始揉弄著－

    修女的胸部摸起起肀容^，就感X上比玉子大了一些。

    「博一，也摸摸我@e嘛……」已被我扒光衣服的玉子不但]有害羞的幼樱反

    而_p腿，把我那崦著他胸部的手移到跨下：「等下修女完了就Q我喔。」

    玉子@Nf的r候，修女已p手抓著我的肩膀，_始⑵ü梢簧弦幌拢套弄著我

    的分身

    *1409011

    *

    *409031

    **1277*40902

    *

 黄蓉襄阳情史

    许多读者都觉得《女儿娇》起篇有点突兀，其实原本写这篇的最初意图是想

    续写，但由于未得到原作者的授权，本版又不接受这种写法，所以延续下来，只

    能更名为姊妹篇，为避免读者再提出疑问，现觉得有必要出一下合集，不知道符

    合版规否？若不符合，请版主酌情删掉。谢谢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    女儿红

    题目：女儿红

    作者：风月无边=ｄａｈａｉｓｏｎ

    ２００７/０４/２４首发幼香阁

    ２００７/１０/１５再发风月大陆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （一）

    夜半，我趁着四两酒劲在老婆身上狂颠着。三十如虎说得一点都不假，老婆

    刚刚三十三，正是挨H没够的时候，已经半个钟头了，依然兴致勃勃。

    “H死你！我！”我一边加大动作力度，一边发狠地说。

    老婆听着这话更加兴奋。女人过了三十就一点羞耻都没有了！记得快结婚那

    些日子，我用脏字逗引她时，被她狠狠地捶了两拳头，并严厉警告：以后不准说

    脏话！可是男人做爱是不讲两句脏话就觉得心里不痛快。等老婆生完孩子以后，

    我又开始那样逗引她时，老婆却笑笑，

    脸红片刻儿，却再也不抗议了。老婆终于变得不知羞了，而我说出那脏话来

    兴奋劲也没多少了。不过忽然哪一回从老婆嘴里听见那脏话，却再一次刺激了我。

    “使劲儿H两下嘛！”老婆觉得不过瘾的时候就这样撒娇似的说，“让你H个够，

    来！”老婆兴奋时也会甜蜜地这样说。

    可是今晚在我发狠地说出这话时，老婆接着：“H死我你再H谁？嘻嘻。”

    老婆知道我是个本分的人，虽然这两年有了钱，也从不在外胡来，她拿这话激我

    吗？

    “H你闺女！”我说。在我们那农村里，生闺女是给当妈妈自己生的，生儿

    子是给当爸爸的生的。女儿大是妈妈的小棉袄，知疼知热；儿子大了是这家的根，

    传种接代。所以这样的传统观念一直影响到现在，好象闺女真的不是当爹的孩子。

    平日也是如此，两口子说话都是你闺女怎么，你儿子怎么，其实你的也是我的，

    但没有去细想的，老辈儿流传下来的，也习惯了。

    老婆先是一惊，随即说道，“不是你闺女啊？”平时那样说行，可这个时候

    说出来，老婆觉得有点见外了，便在我身下笑嘻嘻的说。

    听着老婆的问话，自己也觉得过意不去，但心底里的欲望却猛地激上来，一

    连几个抽插，插的老婆连连哀叫。

    那一阵儿狂劲过去了，我慢下来歇息歇息，鸡巴被摩擦得火辣辣的。

    片刻儿，老婆低低的说：“谁家……就那样呢。她小姨东临家……”

    老婆听我说那话，并没觉得多么恶心，反而给我举例起来，我又兴奋起来，

    兴奋归兴奋，可这样的事听说过就是没见过。

    “都那么传罢了，还能真的？”我说。越发觉得鸡巴格外坚强了。

    “嘿嘿……她小姨那么说的，还说有一回上他家串门儿看见来。”

    “真的假的？是亲闺女啊？”我激动起来。

    “人家怎么不是亲闺女啊！”

    “自产自销。”我说。老婆听着笑得肚子一鼓鼓的，“你呀。”。她说着眼

    睛里满是韵味。

    说这样的事儿听着大概都兴奋的。刚才那剧烈的摩擦使得老婆阴道里粘稠的

    有点发涩，加上我又几次完全抽出在完全插入，阴道略微干了。可是两人说这种

    事儿反而觉得她里面又增添了新水。我又开始加力，心里却想着她小姨家的东邻

    居。

    “就是真的，人家还能叫外人看见？”我一插到底，老婆轻哼了一声。

    “我又没看见，她小姨说看见来。”

    “看见什么？”我的兴趣好象已不在老婆阴道里。

    “看见她爸刚提上裤子，闺女在炕上光着腚，咯咯……”老婆的肚皮又一鼓

    一鼓的。

    “说不定人家做别的什么事儿呢，又没看见真H进去……”

    老婆笑得更厉害了，咳了几下。“做什么事还用脱裤子？嘿嘿……”

    “闺女自己乐意，行啊！”我抱着她，狠狠地操进去。

    “要死，使那么大的劲。肯定自己乐意了。”老婆依然符合着我，没有把话

    岔开。

    “你怎么知道乐意？你爸也那样？”我笑着逗她。

    “放个屁！”老婆从来不说“你放屁！”总是说放个屁。

    “不用放个屁啊，我看你大姐和你爸就……”我抱着的姿势停下来，又猛地

    楔进去。

    “啊呀，轻点。你怎么看出来的？”我没想到老婆回这样问。其实也没觉得

    有什么特别的，就是有点儿……

    “怎么看不出来？”我激她，其实她今晚不说这种事儿，我也不会这样猜。

    “看出什么来了？”老婆移动了一下枕头，笑嘻嘻地说：“今晚这是怎么了？

    真得想H死我呀？”

    没看时间，不过觉得确实比哪回都时间久，差不多四五十分钟了吧？

    “反正不正常。”我试探着抽动的幅度，好让它保持状态，然后回到刚才的

    话题上。

    半晌，老婆没话，我知道她在寻思我说的话。

    “天哪！怎么了这是？还这么硬！”

    “是不是不正常啊？”我用手连带扣进去。

    “嘻嘻嘻……我……也不知道……那时我还小……不知道是不是……你轻点。”

    老婆吞吞吐吐地说。

    “是不是什么？你爸和你大姐？”

    “不知道……反正有一回下雨天，爸打发我出去玩儿，可没叫大姐出去玩儿，

    我出去不大一会就回来了，妈妈叫我烧火做饭，而平时都是叫大姐……嗯呀――

    狠死了！你！……”

    我准备做最后冲刺时，老婆也开始气喘吁吁。

    “你……大姐呢？”

    “嗯……嗯……嗯……”老婆顾不得回答，呻吟不止。

    “你爸在炕上H你大姐？”我无比兴奋地穿刺着。

    “……”老婆开始抬起屁股，迎合着我。

    我终于攀上去：“是不是啊？……不说……我射你嘴里……”

    老婆点点头，顾不上说话了。

    我以为她承认了，可她张开嘴动情地说：“来……”原来她点头是同意我射

    她嘴里。

    好老婆！这样的机会还真不多，也就两三回，看来老婆今晚是真的动情了，

    女人在欢娱中什么事情都愿意接受。我抽出来，移动身体，老婆主动迎接，我手

    撸着，保持它在阴道里的兴奋值。老婆一滴不漏地接住……

    平静下来，搂过老婆，还想听她把故事讲完。

    “你听见了？”

    “什么？”

    “你大姐……”

    “我……说不准……反正炕上有动静……我那时还小……大了以后想想……

    谁知道呢……”

    “肯定是。”

    “坏东西！是不是不用你管！你可别想！”

    “想什么？”

    “我知道你想什么！”

    “我想什么？”

    “嘻嘻……反正你别想。”老婆不说破却已经是挑明了。

    不想就不想，其实我根本就没想过。不过这样的事情无论是男人喝酒说笑话，

    还是女人相互岔舌头，都听到不少，真假难辩。说出来也就是寻求刺激，到底有

    没有真敢回家实践的，那谁也不知道。

    一家人在一起生活过日子，有些事情不能不遇到的。比方讲上茅房，我小时

    候，我们农村一般都是在原子院子的角落里圈起个遮挡，挖个坑，就是茅房。这

    些年好了，有了比较正规的茅房。但一家人谁也不能保证不会遇到那样的尴尬，

    无论我在里面，还是女儿在里面，都有可能遇上。

    可是，我也许不该往女儿下面瞅。其实也并非故意瞅，若是老婆在里面蹲着，

    我进去时好象也没那么显眼，毛也是黑的，乱彩呛诘模不细看不会很明显，也

    没有心往那里看，不是刚结婚那几天，天天晚上扒着媳妇的驴锤鲎邢浮

    女儿要是在里面蹲着，用不着故意分辨，白里透红的景象很醒目。看了就看

    了，自己女儿谁的爸爸没看过？

    当我在里面时，我总是拿着报纸一边看广告，一边防止女儿突然进来好遮丑。

    白天都好说，一般情况它不会在方便的时候硬起来。可是早上就很难说了，而那

    时茅房又是最忙的时刻，老婆，儿子，女儿……

    尴尬的事情终于发生了。那天早上我明明听见两个孩子都上学去了，我从屋

    里出来裤裆还被撑着，急忙往茅房里跑，老婆大概也不知道里面有没有人，也没

    提醒我。

    没等到门口我就掏出来，就那样挺着一步迈进去……

    女儿婷婷正蹲着。

    藏都来不及藏，躲都来不及躲，只好转身朝一边。

    真觉得没脸！好在女儿也并没被“吓”着，我还没尿完她就出去了。

    “怎么还没走啊？我当你走了呢？”听见她妈妈在外面说。

    “嘿嘿……俺爸爸真不害羞！”女儿笑着出了家门。

    “我当两个都走了呢。”我从茅房里出来时，老婆解释说。“这回可叫你闺

    女包眼福了！”老婆笑着从锅里给我拿饭，我知道老婆看见我那状态了，从炕上

    下来，老婆还往我撑起的裆处看了一眼，笑咪咪的，因为夜里她已经享受过了。

    “饱什么眼福？”我明知故问。

    “看你刚才那样，女儿还能少看了？”老婆捂住嘴，“你闺女还害羞呢？”

    听了老婆的话，一整天心里都觉得不得劲儿，没脸见闺女，怎么回正好让她

    看见？我看她的罢了，她可不能看见我的。十一岁时女儿就已经来月经了，这么

    早！老婆说她十三岁半来的。来了月经的闺女和爸爸就没多少话了，有时候我在

    旁边听见她和妈说肚子又疼了，我就判断是来那个了。

    肚子疼的不光是闺女，老婆也经常说她肚子疼，我就开玩笑地说：挨H轻了！

    老婆性欲正旺的年龄，听我说这话，就接过话去：有本事你天天晚上来啊！他妈

    的！真受不了，这些年倒过来了，刚结婚那阵我天天晚上要，她都害怕了，为了

    躲避挨H经常往娘家跑。那时还不知道有个那样的老丈人，知道了可不敢让她经

    常回去，说不定哪天连俺媳妇也H了！

    不过话又说回来，要是想象到（我是说假如）老婆被别人搞了，我能气死！

    可是要是被老丈人H了，我想象中没有那么气愤！反而觉得刺激了一下。当然那

    样的事情没有发生，真发生了――真发生了我也不会把老丈人劈成两半，哈哈！

    老婆老说肚子疼，那就去医院吧，本来也没拿当回事，她老说我不关心她，

    就知道用那样的方法给她“治疗”。

    那天正好我去县城办事，就带老婆一起检查检查，省得她老说我不关心她。

    这一检查不要紧！医生把我叫过去，说什么什么，我听着心怦怦只跳，医生说最

    好再去市大医院检查一下吧。

    我没告诉老婆，我也包着县医院误珍的想法，第二天就带老婆到市里大医院

    复查，还特地脱了个熟人。

    别说老婆，当时就连我也差点支持不住了――子宫瘤！

    （二）

    回家后老婆几天吃不下饭，无论我怎么安慰她，她都感到世界的末日到了。

    两天后才敢告诉双反方的亲人，都来安慰她，有的凑钱有的带好吃的。都说幸亏

    是那里长癌啊，要是别的地方就没法治了，可是作为女人，那意味着什么即使再

    没学问的人也清楚！

    一个星期以后，我带她去市医院做手术。

    命，是保住了，可是她已经不是女人了！

    手术后的头一年最难过，她情绪很不稳定，自己也知道脾气变了，有时让我

    别见怪。我也对她很关心，闺女虽小，不知道其中的利害，但也主动承担了更多

    的家务。

    那天晚上，老婆终于开口了，说不管我了，自己出去找吧。

    可是，我，说实话不是没有欲望，老婆强盛的时候我还烦她，可没有那事了，

    夫妻之间也缺少了感情沟通，外国人把那事叫做“做爱”，一点都不假，越做越

    爱。

    我没有出去找，依然关心着这个家，照顾着老婆的时常莫名其妙就发出来的

    坏脾气。随后的近两年的时间里，老婆主动用嘴替我放放欲火，因为正常的地方

    已经干涸了。勉强让我试过几回，不仅她没有快感，我也没有。

    但经常用嘴也不是个办法，毕竟那不是挨H的器官。要是夫妻都在兴头上，

    做什么都能接受。老婆兴奋的时刻，直接从她吕锍槌隼矗再捅到她嘴都不嫌脏。

    可是当一方不在兴头上，做那事就难为情。毕竟射到嘴里的感受和正常的阴道射

    精在事后会不一样，射在嘴里只是一时刺激，在只有阴道射精才是享受，那样本

    能的前驱动作，会得到无尽的慰藉。

    更令人尴尬的是，女儿居然知道这种状况，也许那样在嘴里抽动发出的声音

    比在阴道里大的多。尽管我们很小心地躲避着孩子，但还是被女儿察觉了。

    这是从老婆最里听说的，拒她讲女儿有一天问她：爸爸一定要做那种事吗？

    老婆迟疑了一下，点了点头，闺女就没再说什么。

    我没怎么认真看待女儿的事情。可是我慢慢地发现，女儿对我亲近了。

    我开始心很乱很慌。比方说，女儿会主动要求给我洗衣服，虽然我也知道自

    从她妈妈得病后她就懂事了，但是我却不好意思让女儿替自己洗内裤。可有一回

    我见女儿竟然拿着我的内裤衩凑到鼻子上闻……再比方说，我要去上茅房，女儿

    就抢先一步进去：“我先上。”这样的情况遇到好几回，我只好立在外面等，听

    着女儿撒尿时发出的声音好象是故意在猥亵我！“快点儿啊！憋死我了！”有时

    我在外面这样说，女儿在里面听着就笑：“谁不让尿来？”

    老婆有时看见这样情景就在一边笑，儿子还小，不知其中滋味。老婆好象故

    意使坏，再也不提醒我或者提醒女儿茅房里有人。

    终于，有天晚上，老婆说出了一个可怕的想法。

    “这孩子懂事了，你没发现？”

    “是。”我说“本来就很懂事的。”

    “不是啊……我是说……那方面。”

    “哪方面？”我的心开始突突地跳。

    “你……没感觉出来？”

    “感觉出什么？”

    “这孩子懂事了，都十三了。”

    我没有回答，我隐约感到老婆在暗示什么。住了一会儿，老婆说：“十三，

    早时候都有嫁人的了。”

    “那是早时候，现在孩子懂什么！”

    “你别说她不懂。她……知道……”

    “知道什么？”

    “什么都知道。”

    我的心在剧烈地跳着，我不是听不出老婆暗示什么，我……不能接受……虽

    然听了那样的笑话我也兴奋，但真的……勇气哪来？

    半晌，老婆说：“她……愿意。”

    天哪！我感到头顿时大了，嗡地一阵，难道这样的事情真的会发生在我身上，

    听说是听说，类似天方夜谈，或许每个人听到这样的说笑，那念头偶尔也会在脑

    海里一闪，但那毕竟是不切实际的幻想。当真的到了这样临界状况，我感到害怕。

    “怎么不说话？你……不敢啊？”

    “深们不敢？”我故作不知。

    “哼，别装模做样。”老婆一脸不屑。

    不！不！它不该在这个时候硬起来，谁也没让它硬起来。

    “你看看。”老婆的手已经摸到了。“我……已经不需要了，你需要……没

    有不行的，你是家里顶梁柱啊。”

    “胡说什么！睡觉！”我的心在挣扎。

    老婆见我沉默了，她躺好身子，准备睡觉。忽然又动起来，退下去，退进被

    窝里，黑暗中，我的那个被含住了……

    缓缓地，我动起来。于是那“啵啵”的声音又在被窝里响起来……

    然后她躺下来，说，“那天我问了她小姨，她真的看见了。”

    “看见什么？”我一插到底，老婆呛了一口。

    “看见她邻居那家H他闺女。”

    我刺激的一下子插进去，老婆这时候说这个，谁人受得了？

    “你说的……”我疯狂地抽插着。

    “嗯……”老婆连同呻吟一起淹没了。

    我不是没有道德的人，要是出去和别人干了，再回家往老婆嘴里放就觉得犯

    罪似的，而且老婆也一直用这样的方式满足我，她已经不用自己的手握着以缓冲

    插入的深浅，她知道我有数，即使偶而来几下深喉她也能接受，只是达到高潮时

    不敢往前驱动，而只有那样男人才会达到最后的满足。

    老婆和我一样都不喜欢走后门儿，不仅脏，而且她很难受，所以她宁愿用嘴

    觉得更合理。

    （三）

    “放了假和你爸爸去看姑姑去吧。”离暑假还有一个周，老婆对女儿说。

    那些日子，我有意躲避女儿，老婆也看出来了。吃饭的时候以前都是老婆给

    我拿这拿那，那一阵子，她主动让女儿给我拿，“去，给你爸爸拿……”“去给

    你爸爸洗……”“去，给你爸爸揉揉肩膀。”

    有时候我躲都多不开，我甚至觉得老婆做的过分了。有一天晚上，她竟然问

    我：“我叫她过来睡？”

    我当时没有同意，但心却跳得很厉害，我一直在判断：这样的事情真的会发

    生在我身上吗？

    “你说什么呢？”

    老婆也没有再提，其实内心里还是希望老婆说下去。

    从去买火车票的那一刻起，我的心就再也没平静过，我知道老婆是有意这样

    安排的。五个钟头的路程更加难熬，所以难熬是因为我已经动心了，已经有那意

    念，只是不知道怎样面对女儿十三岁的身体……

    女儿睡在上铺，我在下铺，中间那个旅客半路上下去了。我睡了一会儿，听

    见女儿下来，去了茅房。我以为她一会就回来了。可是半天也不见人影。我只好

    起来，却发现对面中铺上有两个人，下铺空了。

    我走到两节车厢的结合处，见女儿一个人立在那里向外看，正好经过一个城

    市，外面的灯光一闪一闪的划过。

    “怎么了。”

    “没怎么，爸爸。”

    “回去吧。”

    女儿站着不动，“怎么了。走……”我拉着她。似乎感觉有十年没碰自己的

    闺女了，拉她胳臂的时候，心跳居然不正常。

    “那两个……”女儿说。

    我想在我醒来之前，女儿一定听到什么，或者看到什么。我只好陪女儿站在

    那里，夜深了，车箱里几乎没人走动，女儿望着窗外，忽然，她转过身来，扑进

    我怀里，拦腰抱住我……

    我没有拒绝，也没紧紧地抱她，就那样立着。火车光当光当地响着，一阵阵

    风扑面而来，感觉有点冷，婷婷又往我怀里钻，这次是下意识地搂紧了，因为怕

    自己的女儿受凉。深夜，车厢里静得很，没有一个游人。我就那样抱着女儿，心

    里却出奇地没有一丝杂念。直到到了中间一个车站，我看到有人从我们坐的那节

    车厢里出来，好象就是中铺那两个。等他们下去，我和女儿回到原来的铺上，只

    剩我们俩了。

    “上去再睡会吧，还有一个小时才到。”

    “不想睡了。”在我的印象里，好象只有城里的女儿会在爸爸面前撒娇，没

    想到我女儿也会。她再一次拦住我的腰，头埋在我的腰间：“就这样睡……”她

    的小鼻子抵在我的胸脯上，倒让我生出了一股柔情。

    我象个不懂事的孩子，手都不知道往哪里放，轻轻地搭在她身上。

    “冷。”女儿蚊子叫似的说。

    我穹了穹上身，身手扯过毛毯替她盖上。

    早怎么没想到，这样隔着毛毯再搭在她身上就觉得心瑞安稳点了。

    可是女儿的头并不安稳，本来脸朝外还好些，她却转向里，紧紧地埋在我小

    腹下……这次是女儿和我盖着一床大被。

    想起老婆给我的那些暗示，我心慌的不得了。说老实话，我也不是没往那方

    面想，只是觉得和自己的闺女面子上抹不开，有时候真的很佩服敢把阴茎插进自

    己闺女身体里去的那些人，那勇气是哪来的？

    平时也就是说笑，但我知道这种事情真有，想想也觉得刺激，而且不是一般

    的刺激！可是要是真做……做自己的闺女，心里还是别扭。

    这样想着，裤裆里开始鼓起来，心里很乱，但我这是却不想让它软下去。老

    婆说过她乐意的，怎么个乐意法？小孩子哪懂那种事，大概她也是从那些传说中

    意识到的，虽然不是光彩的事，但既然听说了，那指定是存在。

    女儿是否睡着了，很安稳地枕着我的大腿，那个东西已经充胀的很大了，我

    自己能感觉到裤子被撑起来，而且她的脸就在那附近。正在这时，女儿的头微微

    地转动了一下，似乎无意识地蹭了那里。

    讨厌！它勃动了一下，原来女儿的脸颊就紧挨着它，我心里有种罪恶感，赶

    紧想点别的，让它软下去……

    还有半小时就到了，我觉得时间每过一分钟，都是对我的考验，从老婆开始

    给我那些暗示起就是对我的理智的考验。现在。在我和女儿之间，好象就只有一

    层窗户纸，谁先把它捅破了事情就顺理成章地进行下去。老婆安排这次单独和女

    儿的旅行怕也是这个意思。

    也许没有必要为那勃动而感到罪恶或者耻辱，女儿的那一半不就是经过它射

    进她母亲的阴道里的吗？女儿还在她妈妈肚子里的时候，我就对她猥亵过多少回

    了。记得快要生她的前一个月，我明明知道不能做那事了，可是靠不住，只好轻

    轻地进去，尽管很小心地怕捅破女儿的房子，但还是引起她的抗议：在里面拳打

    脚踢的。

    火车有一阵颠簸的很厉害，就象我的心，在那一阵颠簸过去后，女儿矫正了

    一下头的位置。

    裤链是不是拉好了？结了婚的男人经常忘记拉好自己的裤链，在农村下地干

    活更是如此，不知道是拉锁本来就不好用，还是自己的记忆力不好用，常常那样

    大开着门，常了也没觉得怎么得。

    走的时候换了条裤子，忘记是否拉好裤链了。现在不好意思低头看，刚才的

    那阵颠簸早让女儿醒了，也许她本来就没睡，借着眼角的余光能察觉到女儿挣着

    眼睛。好象在审视我的灵魂，让我那想进一步的念头胆怯起来。

    “再睡会儿吧。”我说，扯过毛毯连头一起给她盖上。在那一刻，我好象将

    球抛给她了，让她看着做吧，我不管了。

    刚才我趁火车颠簸的时刻，活动了一下身子，我感觉出其实弯折在下面的那

    个现在已经上来了，舒展开来，就歪倒在左侧……

    忽然，裤链被动了一下。我的心也随之被提上来。应该不会吧？不会就这么

    快吧？不会就这样开始和女儿的不伦之旅吧？

    也许是她无意碰到的，接下来没有动，没关系的。这样坐着也不可能完全拉

    开的。我担心着而又期待着下一步的发展。

    女儿的小手在我腰带以下动了动，又停止了，我的心提到嗓子眼上，不由自

    主地咳嗽一声。

    “到站了，收拾床铺。”服务员从另一端进来喊着，火车已经慢下来。

    “起来吧。到了。”我略微有点遗憾地说，掀开毛毯，女儿坐起来，我不敢

    正视她的脸。服务员已走到我这里，我转身向里，不想被她看见那依然鼓起的裤

    裆，但却没有在乎女儿，在我从上铺取下她的衣服时，那个部位正对着坐在下铺

    的她。

    等那服务员从另一端走过去，我觉得我必须去躺厕所，缓解一下内部的紧张。

    “我也想去。”女儿说。

    这孩子总是喜欢凑这样的热闹。

    火车已经快进站了，不时地刹车，我先进去，并没关门的必要，因为没有外

    人。刚尿完，女儿就急着进来：“你扶着我。”女儿在往下蹲时晃悠了一下身子

    说。

    本来已经软下去的东西，被女儿这样一搞又硬起来，而且还没来得及拉好裤

    链。女儿蹲好后侧脸朝那里看了一眼。

    刚好看见我鼓起的帐篷似的，真是要命！我尴尬地望向窗外。

    在她姑姑的头一个晚上就遇到了问题。只有三个房间，她表弟自己一张小床，

    另一个算是客房的房间有张半大床，凑合着能睡两个人。而大人总是忘记孩子不

    知不觉增长的年龄，她姑姑一直还把她当小孩，一见面忽然间觉得长大了，好成

    大姑娘了。

    她姑姑也没有提出别的睡法，可能还是觉得孩子小无所谓，我也只好将就着，

    总不能让他们夫妻分开，让我们两个大男人睡大床，那也不习惯，好象也没有那

    个必要。

    只是在火车上的事让我忐忑不安，好象比头一次和老婆睡还紧张。好象觉得

    今晚一定要发生什么事情似的。

    女儿先去睡了，我和她姑姑姑父说家常，晚上被她姑父灌了几杯，不胜酒力，

    早就想躺下。

    我没有脱裤子，夏天里面只穿了裤衩，只脱了上衣，躺在外面，很不错，能

    睡开两个人，只要那小东西别捣乱就行。

    借着酒的麻醉作用我一会就睡过去了，直到后半夜醒了酒，朦胧之中觉得自

    己的腿搭在某个地方，清醒了，方才知道女儿就睡在自己怀里，我的一条腿习惯

    性地搭在女儿身上。而我记得开始女儿是朝里睡的，怎么这时转过来了，紧紧地

    依偎在我怀里。

    不行！这样不行！我悄悄地移开身子，发现我的腰带是解开着的。这样的情

    形以前也有过，喝多了往床上一躺睡过去，不知不觉中自己接把裤子退下去了。

    下了床，去了趟茅房。

    再回去躺下，将女儿的身体转过过去。可怎么也睡不着了，也不知道我对女

    儿做了什么，当时硬棒棒的东西隔着裤衩紧紧地贴在女儿身上，也不知道是我无

    意地搂过她还是女儿自己钻进我怀里的。

    我有一个好老婆，这我心里清楚，对我体贴关心，就是着两年没有了正常的

    性生活了她也通过那样的方式替我解决问题，还主动让女儿接近我，在老婆看来

    那样的事情她是可以接受的，如果不是洞房之夜见了红我很真怀疑她和她爸爸做

    过，看来她大姐和她爸有可能有那种事情。这在客观上也让她对这样的乱伦之事

    并不感到恶心。所以她一再暗示我去H自己的女儿。

    而女儿显然也是得到了她妈妈的暗示，只是她不知道自己该怎么做而已，而

    处在青春发育期的女孩儿本来就对父亲有一种男性阳刚的崇拜，加上母亲的暗示，

    所以她既感到青春的骚动，又在这样青春的骚动中不知所措……

    可是女儿太小了，才十三岁啊，她是否能承受住和大人的一次性交？我知道

    我的那个不算很大但也不算很小，在和老婆口交时，稍微动作一大就捅进她喉咙

    里。

    这简直就是一种折磨！如果老婆没有那样的暗示也就罢了，如果自己没有那

    样的念头也就罢了，如果女儿不那样亲近我也就罢了。听说归听说，开玩笑归开

    玩笑，谁还真的去H自己的闺女？

    如果我现在把她搂过来H了肯定没问题的，可那样会不会伤害她，生理上的

    伤害，心理上的伤害？毕竟是自己的闺女，心理上还是接受不下来。即便如此，

    也不能在这狭小的卫生间里，就仓促地和自己的女儿……

    天哪！上帝为什么赐予我一个女儿，为什么还要赐予我这样一个老婆，为什

    么正直性欲旺盛期的老婆却摘除了子宫？让她那从不干涸的阴道再也没有了快感？

    让自己的女儿代替妻子是否合乎道德？女儿是否能享受父亲带给她的性快乐？

    天快要亮了！明天会是新的一天吗？不管怎样我一定要回去，我不能在这里

    受煎熬！也许经过这次旅行我会大胆地冲破伦理观念，即使要做也不能在这里。

    即使回去我能在创造女儿的那个炕上对女儿来一次再创造吗？

    快两年了，我没有一次那样使尽全身力气，挥动腰臀，畅快地穿刺，没有一

    次那样痛快淋漓的高潮。这两年我那半老不老的鸡巴被老婆用嘴咂得又回复了少

    年的肤色，不那么黑乎乎的了。

    女儿真的乐意吗？她是否真的喜欢爸爸的生殖器？在我的印象里就那么一回

    不小心在茅房里被她看见了。不过从她在火车上将脸贴近我的裆处的样子，她应

    该不讨厌它吧？从她不管是有意还是无意拱到我怀里睡的样子看，她应该不讨厌

    父亲对她做那样的事情吧？

    我要不要考验她一次？

    我状态样想着，心就跳得剧烈了。现在屋里的光线能看见东西了，她姑姑和

    姑父还没有动静。当女儿醒来转过身来时，要是发现……

    是的，考验她一次。

    我将腰带重新解开，拉开裤链。也许她昨晚看见过我这样的状态，从下面那

    条腿的裤衩边上将它拿出来，自己低头观察，这样是否暴露的太大了？要让女儿

    知道是在我睡着时踏自己从裤衩里钻出来的，而不是我故意让它出来的。再扯扯

    裤衩的边……不行，这样暴露的太小了，显不出它的雄伟，而且裤衩的的边绷不

    紧，不能让龟头发出亮光……恢复原先那样，再紧紧裤衩，这坏东西已经勃动了

    三下了，就这样很好，很雄伟，很猥亵……

    做好了这一切我等着，好在没有等多久，女儿醒了。在她就要转过身来的时

    刻，我闭上眼睛，保持均匀的呼吸。

    女儿转过来了，可是她的身体离我很近，没有了观察的空间。突然，好象她

    的手臂碰到了。片刻儿，我感到女儿的身体在往后移，感到她的头活动了一下，

    她是不是在看？

    我挣眼睛，果然女儿在埋头观察，我的心突突地跳着，她观察了许久，好象

    碰了一下。我假装从梦里醒来，翻了一个身儿，女儿也摆好了姿势。

    我从眼睛的余光中，看见女儿脸涨红起来，她下意识地看看我，又专注地看

    我那从未见过的东西。女儿真的很好奇，就在她大着胆子伸出手想触摸时，我的

    心扑扑直跳，不知道下一步会是怎样。

    “怦怦！”门响了几下，她姑在外面叫了一声，女儿赶紧缩回手，我一时紧

    张的心很是遗憾地看了门口一眼。

    计划在她姑姑家住三天的。这样就不能多住了，第二天下午我们就起程回家。

    因为是白天，没有坐卧铺。女儿一直靠得我很紧，我不敢对她有半点自己以

    为过分的亲昵，随着火车的晃动，女儿已经昏昏欲睡，我再一次想证明一下早上

    起来的那次对她的考验是否有效果。我将身子向外挪挪，让她半卧状态，头依然

    枕着我的大腿和腰的弯曲部。用她的衣服连头一起盖住她。

    一路上，它不知道在里面硬起过多少回，女儿也不知翻过多少次身，可爱的

    女儿，她好象理解了爸爸的需要，她的脸始终没有离开过那个部位。

    回到家，我的心更加矛盾，看起来注意得让我拿，女儿，还有她妈妈都能接

    受。我听见她妈妈旁敲侧击地问她，女儿只字不提。

    老婆也曾想问我，但看她欲言又止的样子，就是不想让我难看。晚上我先洗

    了澡，然后女儿也洗了。心里很乱，出去走走，也没有目标，在农村可不象在城

    市，一个人黑灯瞎乎地走象个傻瓜。

    回家才８：００多，夏天没有必要睡那么早，坐在炕上看电视，儿子，女儿，

    老婆都在。女儿自从回到家就一直沉默寡言，等那个连续剧播完了，儿子快睡着

    了。

    “去回屋睡去。”老婆打发儿子走，女儿也准备下炕，她妈妈制止了她。

    我的心一阵乱跳，那个时刻就要到来，好象不是对女儿的考验，而是对我的

    考验。

    三个人谁也没有说话，看着电视里没有选择的节目，似乎谁也不想换频道，

    但谁也没心在看，偶尔听见一声长长的出气，不知道是女儿还是她妈妈。

    过了有半个多小时，她妈妈开始铺被，七月的天气在我们这里还不算热，盖

    一层薄被就可以了。

    “让爸爸搂着睡吧。”老婆对女儿说。她似乎在试探那几日我和女儿的关系。

    一股热血顿时冲上了头，老婆终于捅破了那层窗户纸。

    我没放声，女儿也没放声，眼睛盯着电视，然后听见她鼻孔里长长地出气。

    “还看啊？”老婆问还在出神的女儿，女儿还是没吭声，我心里升起一阵罪

    恶感，埋怨老婆不该这么着急。显然女儿理解让爸爸搂着睡的涵义。

    老婆拿起遥控器关了电视，也关了炕上的灯。

    等那片刻的黑暗过去后，女儿和老婆都已经脱了衣服。

    “靠你爸爸那边……”老婆说，女儿怯生生地躺下，老婆扯过我的被子，连

    女儿一起盖上。

    洞房之夜也没有这样紧张，被窝里的父女一时都不知道怎么做。

    住了那么一会儿，我感到不能冷落了女儿，轻轻地试探性地将她搂过来，女

    儿的身体很僵硬，还不如在火车上那会儿，或许是妈妈在身边让她放不开的缘故。

    女儿颤抖的呼气撒在我胸脯上，这样不行，太紧张了，我的手从她后背上滑

    下去，摸到她光溜溜的屁股，原来女儿全部脱了。这再一次令我不安，手在她屁

    股上没有动。

    这时，奇怪的事发生了。

    原先脸朝墙，身子故意远离我们的老婆，突然转过身来，或许是为了打破僵

    局，她身手进来，挠起女儿的胳膊窝来：女儿开始挣扎，母女俩笑着，这样，女

    儿活跃的身体为了躲避她妈妈的手，不得不往我身上靠，开始我迟疑了一下，但

    黑暗中仿佛看到妻子鼓励的眼神，我也就趁慌乱的时候，退下自己的裤衩……

    当女儿再靠上来时，我搂住了她，妻子这时又背过身去，我体味出妻子对我

    的好，热得发烫的阴茎贴到女儿身上，女儿刚刚止住笑，老婆又从背后伸过一个

    指头，轻轻地捅着女儿的腋下：“女儿好，女儿好，女儿是爸爸的小棉袄！”

    女儿咯咯地笑着小肚肚一个劲地往前挺。

    老婆真是个好老婆！虽然只是个农村妇女，但是懂的道理很真不少。她知道

    这种事在父女之间显得尴尬，故意调和一下气氛，当看到女儿投入了爸爸的怀抱，

    她便知趣地转过身去。

    被妈妈闹够以后的女儿，虽然身体安稳了，可是呼吸却不平静。我的手轻轻

    地抚摩着女儿的身体，细嫩的肌肤如丝绸般的光滑，当手从她柔软的屁股上划到

    私处时，女儿的呼吸更加紧张，长这么大，大概还没有没人摸过那个神秘的地方。

    我抱着将女儿的身体往上挪了挪，勾下头，找到她的小嘴，亲一下，安慰她

    那不安的情绪，女儿还不会接吻，我用舌尖舔她的嘴唇儿，女儿不好意思地躲着。

    看着妻子的背，我终于勇敢起来，翻身将女儿压住，然后略微弓起身子，分

    开她的腿，手指经过那沟划上来，手指竟然是湿润的。

    几千年形成的道德伦理即将遭到破坏！在父女的身体即将融合一体时，我因

    为激动而紧张，因为兴奋而胆怯。

    我试探着触上去，女儿立刻张着嘴发出颤抖的喘息，而我也同样不能正常呼

    吸。可由于妻子在身边，我还是不敢太过放肆。在触到的那一瞬间，人间伦常已

    经被冲垮，紧锁着的只有女儿那尚未开发的处女身……

    显然那个过程并不顺利，位置已经找对了，我试探着加力，女儿就紧张地发

    出一点点声音，弄得父女俩都不知所措，这个时候最好的办法就是立刻冲进去，

    完成那个过程，一切羞涩，胆怯就不复存在，就想洞房之夜我对她妈妈做的那样，

    疼过一阵儿，那个心理障碍就克服了。

    可是，对于女儿我不敢一下子冲进去，怕伤害到女儿，再试着顶了一下，本

    来就不那么自信的我更加不自信，好象根本就不可能进入，而此时女儿的身子也

    开始发抖。

    那一刻我真的好慌乱，顶在下面的东西几次试探都被排挤在外，女儿的还真

    得太小。

    我只好再勾下头去吻女儿的嘴唇儿，这次她接受了，也许她需要这样的安慰，

    需要这样的鼓励。我趁机加力，女儿嘴里又出了动静，但身体却没有丝毫反抗，

    她在默默地接受着。

    尽管她在心里已经接受，但是当我的龟头感到被锁住的时刻，女儿还是挣扎

    了一下，好象很疼，喉咙里发出忍受疼痛的呻吟。

    我知道已经成功了，而在突破那道关口以后，阴茎对阴道的渴望已经不可遏

    止，同样不可遏止的还有会阴部那即将爆发的冲动，在我推入的时刻，巨大的心

    理刺激和生理刺激将那冲动突然间推向高峰……

    我的腰臀本能地向前驱动，我仰起头，艰难地支撑着酥骨的身体，在女儿压

    抑着的呻吟中，完成了射精过程……

    没想到竟然和她妈妈的第一次一样，惊心动魄！！

    我将身子支撑了一会儿，脱出的时候，女儿下面“咕唧”地一声。

    我躺平了身子，巨大的幸福感萦绕着我。我伸手下去，扯起她妈妈为她备好

    的方巾，让女儿夹住，然后搂过她，轻轻地爱抚着她。女儿轻轻地“啊”了一声，

    钻进我的怀里，我抱着她，感觉到她逐渐平静下来。

    妻子似乎睡过去了，我知道她可能是怕我太在意，故意忍住了不出声。忍不

    住地还是在黑暗中抚摸了妻子的背部，以示感激。而两腿却更紧地夹住了怀中的

    女儿。

    （四）

    七月的天气似乎一天比一天热起来。头天晚上还觉得凉风习习，早上醒来，

    从梧桐树上一大清早便鸣起来的蝉声就能判断出今天一定是个高温的天气。放了

    暑假的女儿，儿子也不需要起早了，生活的节奏突然间就被打乱了。我睁开眼睛

    的时候，老婆已不在炕上，屋里也没有动静，偶尔听见院子里木棍敲打金属的声

    音，那是老婆在给鸡拌料。收酒瓶子的老王头在街上叫喊了两声就远去了。

    身子感到没有往日那么自由，平时当老婆离开被窝以后，我就会自由的伸展

    开委屈了一晚上的四肢，翻个身再迷糊一会，等孩子们要出家门了我才起来。不

    自由是因为女儿埋在我的怀里睡得正香，我不敢活动身体，怕弄醒了她。

    同样感到不自由的还有那蓬勃的器官，此时她被女儿的小屁股挤压在我的小

    腹上。从十来岁起，我的朝气蓬勃的一天往往是从掀开被子看着自己那竖起来的

    鸡鸡开始的。如今对于我这样一个三十七快四十的男人，晨勃的状态却象征起我

    身体的状况的好坏来了。年轻的时候，早上醒来总是喜欢带着这种良好的状态趴

    到老婆身上，不管她愿意不愿意，进去温存一番，有时不一定射出来。

    那种念头从脑海里一闪而过。不行，女儿太娇嫩了，那样会伤害她以及她的

    那个宝贝儿。

    感觉到女儿的呼吸依然保持得很均匀，说明她还在睡梦中。她的肩头暴露在

    我脖颈前，压在身下的那只手臂早已伸出很远。

    头天晚上那一幕又浮现在脑海里，似乎是场梦，但想想却是真的，还在我怀

    里睡着的女儿也证明那事真的发生了！那从股子里都感到震撼的射精过程也证明

    那事真的发生了。那平日里为了寻求刺激讲出的那样的传说昨晚却真的发生了，

    发生在我和女儿之间，发生在曾经创造女儿的炕上。

    而那一幕和十四年前却惊人的相似，可是那时是因为我初经性事，激动而紧

    张，冲动而笨拙，当时也幸亏我那么着急，才没有出现一触即发的惨剧，我不顾

    一切地冲进去，立刻爆发了！第一次将精液射进女人的身体，那个过程不在于持

    续的多久，而在于那瞬间的爆发，那惊心动魄的震颤证明自己是真正的男人了！

    而昨晚那一幕又证明着什么？同样是那么激动而紧张，不同的是我操作得很

    谨慎，有那么一瞬我曾想不行就算了，可是当龟头埋进女儿的阴门时，那种不计

    一切后果的冲动再一次爆发了！这就是男性生殖器的性格，它造就了男人的勇敢，

    坚强，勇往直前的性格，造就了男人一生追求新鲜的性格。

    这样想着，情不自禁地将身体向前驱动，和女儿贴的更紧了。我勾下头来，

    吻着女儿的头发，舌尖挑起一缕，用嘴唇抿着。

    女儿的小屁股微微动了一下，好象已经醒来，不过并没有翻动身子。我想还

    是先起来吧，温存的机会以后还有，如其说给头一次经过这事的女儿留点面子，

    还不如说给我这个幸运的父亲留点面子。

    我轻轻地挪出身子，穿好衣服，然后又为女儿掖了掖被子，下炕。

    果然是个阳光灿烂的日子，虽然阳光照在朦胧的睡眼有点刺激的感觉，但乡

    下早上的空气依然那么清新。好久没感到身体这样轻松过了。老婆正院子里正朝

    我神秘地笑，我把目光躲开。好象应该出去走走，不然女儿一会起来看见我怪难

    为情的，提起水桶去了菜园子。路上遇见几个邻居也不敢正视他们的脸，打个招

    呼赶紧赶路，仿佛一夜之间全世界的人都知道昨晚我和女儿发生了性关系。

    我提着水本准备去浇黄瓜的，低头看见那棵凤仙花，那是女儿在去她姑姑家

    前移栽的，看来已经活了，再给她浇点水吧。当时女儿蹲在那里栽花的时候，我

    还往她露出的小白内裤里看。

    “栽不活啊，太大了。”

    “就能活，我栽过的，来，浇点水。”

    我一边浇水一边往她内裤里瞅。

    “浇哪去了？坏！”

    我的目光回来，看见她围起来的堰被我用水冲垮了。

    “快，用铲子。”

    那个时候也就看看，想想而已。才过了几天啊，竟然真的发生了！想想她刚

    出生的时候，我还因为是个闺女没给躺在病床上的老婆好脸，才几年啊，女儿大

    了，能吸引爸爸的目光了。都说母亲的个头能影响孩子，看来真对。女儿一定从

    她妈妈那里继承了高的基因，我就一米七二三，在男人来说不算高，她妈妈一米

    六六，在女人来说不算矮。十一岁那年女儿就显出比同龄的孩子高了。直直鼻梁

    一定是象了我，只是长在我脸上没觉得怎么英俊，遗传到女儿脸上怎么看起来那

    么秀气！可惜眼睛象了她妈，单眼皮，不过比她妈妈的眼睛好看多了，就是因为

    有我的那个鼻子衬托的，这样说也许太自私了，那细细的眉毛可是她妈妈的。

    两个人的优点最后终于在女儿的嘴巴上融合了，看上去似乎谁也不象，细看

    又谁的都象。我嘴唇厚，她妈妈嘴唇薄，女儿不薄不厚；我嘴巴大老婆嘴小，女

    儿不大不小；我的门牙大但整体整齐，老婆左边有个看似虎牙却是因为长歪了的

    牙，女儿的牙齿整齐而有洁白。

    白的地方不光是牙齿，还有女儿的皮肤。俗话说一白遮百丑，白皙的皮肤让

    本来就不丑的女儿更加人见人爱了。邻居都这样说，看人家婷婷，怎么那么白，

    能掐出水来，您都给她什么吃得？。

    吃怕是吃不出白皙的肌肤的。白皙的脸蛋，白皙的脖颈，白皙的小肚肚……

    从她妈妈那里遗传来的细皮嫩肉最终在女儿的腿上得到了充分的夸张！

    女孩儿就是经不住夸。因为经常夸她牙白，她就没脸没皮地在你面前笑给你

    看；因为夸她鼻子好看，当你批评她她不服气时，就翘着鼻子朝你哼！这些也都

    好说，笑就笑吧，谁不喜欢个笑脸儿；哼就哼吧，谁家的女儿不撒娇！

    也许最不该夸的是她那两条萝卜腿！刚刚进入青春期的女儿知道展示自己的

    美了，――不，用书上的话说那叫性感，可是她不该在我这个心里藏着魔鬼的爸

    爸面前展示，或者说不该展示得那么充分，充分到大腿根儿部的隆起……

    渐渐地，能看出性感的不仅只有女儿的双腿了。现在的孩子发育早，十二岁

    的时候，婷婷的胸脯就看出来了，这难道也象她妈妈？她妈妈那对乳房就很美，

    既不大得过分也不抓在手里感到空虚，当初就是冲她那对漂亮的奶子才看好她的，

    不过这样的问题是结婚后才敢告诉老婆的，因为我经常夸奖她那对奶子，老婆就

    骄傲起来，有时候故意穿得很少向我显示。当然我也没白夸奖她，每次夸奖她都

    能得到象一包好烟一瓶好酒那样的奖励。

    十三岁的那儿就更加出息了！真的！不是我下流，有的时候真能被她那亭亭

    玉立的身体弄得心慌一阵儿。我们这个家庭是活泼的，老婆又温柔又会说笑，经

    常能把一家人逗笑了，我虽然有时嘴里蹦出几个脏字来，但日子久了也不觉得脏，

    孩子们也不是没在大街上听到过。所以女儿在家里也很放松，不过有的时候她的

    内裤也太放松了，本来那两天白萝卜似的腿就够吸引眼球了，偶尔再从小裤衩的

    边上透出一点肉肉，就更让我不得不赶紧心慌地将目光移开。移开只是因为自己

    那心里的魔鬼作怪，女儿心里可没有魔鬼，所以她并不在乎我的目光在移开片刻

    儿后，重新回到那里。

    都说好女人是美酒，我看女儿就是一瓶美酒，而且打开得正是时候，酿久了

    也许就酸了，酿不到日子散发不出醇香……

    十三岁，居然也能进去。似乎有点不可思议，虽然没有抽动起来，但当我克

    服女儿的困境的时候，相信女儿当时也一定很遭罪。他妈妈当时都二十一了，还

    疼得直叫呢。真是个好女儿！啊！可爱的女儿！又让我尝到了一次破坏处女膜的

    爽快！而且，这一次更加刺激，更震撼人心，因为躺在下面的是女儿。天下多少

    父亲都期望将阴茎插进女儿的身体，可是又多少父亲能够实现这样美好的理想！

    之所以说它来地更加畅快淋漓，是因为它不仅是对处女身的破坏，更是对几千年

    乃至几万年形成的道德伦理的破坏。

    破坏？还是建立？对我这个遵循着几千年不曾改变的日出而作，日落而栖的

    农民来说无法在一个早晨作出正确的评判，也许要让那些维护所谓道德伦理的社

    会伦理学家去评判吧。而对于我，对于我的这个家，它是建立，一种新的父女关

    系的建立，一种新的家庭关系的建立！至于那些所谓的道德，我不去管它因为我

    知道，我爱我的妻子，我爱我的女儿。我知道我是幸运的，是天底下最幸运的爸

    爸！

    这样想着，提着水桶往家走。今天是镇集，赶集的时候给她买件好衣服，―

    ―不，农村没有好看的，过两天去县城看看。

    看见婷婷领着弟弟从家里出来，儿子冲我喊：“爸爸，俺妈叫你吃饭。”而

    女儿却只顾领着他，不去看我。

    “忙什么去了。”老婆一边收拾饭，一边问。

    “浇园子。”

    “前天我刚浇了。”

    “没看天这么热？”

    “喏――”老婆将剥好的鸡蛋递给我。

    从早上出来看见她冲我笑，我就再也不好意思正视她的脸，接过鸡蛋，一抬

    眼皮，见老婆又在神秘的笑。好久没看到老婆那样妩媚的笑容了，好象自从做了

    手术就没见她怎么笑过。

    心想：你美什么？我还没那么美呢，除了那震撼人心的刺激外，略微有点愧

    疚感。

    “你也没吃？”

    “不是等你吗？喏――”老婆又剥好一个递给我。

    “一个就够了。”

    “再多吃一个吧。你有功啊！”

    听到这话，我终于忍不住笑出来。以前是因为头天夜里我把她H舒服了，早

    上就多给我一两个鸡蛋，不管怎么说那也算男人功劳，没见过还没听说过那些阳

    痿早泄的，多少女人能够象老婆那样获得极大的满足，从她那兴奋中说出的脏话

    ：“哎呀，你快H死我吧！”我就判断出她已接近高潮了！可是，每次听到她这

    样感叹，我就支持不了多大一会，至于老婆被我“H死”的情形也就那么一两回，

    可是老婆却满足极了，听她说的：“有这一回就没白做女人！”

    可是现在这也算功劳？为自己女儿开苞也算功劳？亏你想得出！

    喝口稀饭，再把那个蛋吃下去。

    “怎么出那么多血？”

    我先一怔，然后意识到老婆是指那个。

    “你怎么知道？”

    “真不是你闺女啊？一点也不关心。”

    想起了那方巾，“放哪里了，我看来。”

    “我收起来了……怎么也没听她叫出声。”

    “你以为都和你似的？”

    “这孩子！真懂事！”

    “你以为都和你似的不懂事啊？”

    “我那回真不懂。”

    “看来就得早点结婚。”

    老婆听后笑了，笑得很自然。“在车上你没和她做？”

    我满口吃着鸡蛋，噎了一下，老婆赶紧递过水，“什么事急地呀？”我喝了

    一口咽下去，喘了一口气。

    “这事好像就我急。”老婆痴痴地笑。

    “说什么呢？”我感激地望向她，想起在她姑家和在火车上的情景，觉得现

    在结局是一样的。

    “这会儿知道养闺女好了吧？当初给你生了个闺女，看你爸妈那……”

    “谁爸妈？！”

    “好，好，错了，咱爸妈……那个不乐意？你也拉着个脸！现在这不用上了？”

    “别说得那么难听！什么叫‘用上了’？”

    老婆光笑不说话。“还没用？光血就流了好些。你，也真狠。”

    真冤枉了我，想想昨晚，虽然很激动，但对于女儿我还是很恋花惜玉的。嗫

    嚅着说，“我真的没怎么做。”

    “嘻嘻，跟你开玩笑的，就是做也应该的，她那样还不是要你做的吗？”妻

    子安慰我说。

    我沉闷了半晌，还是想知道女儿的情况，“她流了很多？”

    “第一次，当然要流的。亏你是她父亲，要不就受罪了。”

    “我……”我无语。

    “嘻嘻……快点，我得去赶集啊，天热了，得给闺女买套裙子，去年那套她

    又不喜欢了。”

    这倒跟我想一起去了。

    “农村有什么好的，过两天我去县城看看。”

    “这还差不多！再以后好好对待俺闺女！”

    “现在是俺闺女了！什么时候我不好好对待来？”

    “呵呵……”老婆笑得真开心！“嗯，是你闺女。”

    又隔了一天，我去县城，我不是特为去归闺女买裙子。临走时老婆叫闺女跟

    着一起去，婷婷不想去，我也不想让她跟着，老婆说你会买吗？我不会买，我不

    会满大街看，看看城里这么大的小姑娘都穿什么，怎么穿，凭女儿那身材，穿什

    么都好看，哼！俺闺女！

    办完了别的事，我还真的注意起来，无论在车上，还是在大街上，看见象女

    儿那么大小的，或者在大一点的女孩穿一件好看的衣服，我就盯着琢磨一番，看

    见不知多少个，以至于自己都开始怀疑起是不是为了看衣服了。

    准备进商场的时候，从里面出来一个女孩儿，穿着短裤，那两条细白的腿吸

    引了我，女孩和婷婷差不多大，穿短裤真好看――不，那叫性感，又忘了。可是

    人家是城里人，农村女儿敢穿吗？

    我转悠了一个钟头，终于卖到了最称心的一套裙子，准备走时，路过一个摊

    位，突然发现了那短裤，样子比刚才那女孩儿穿得还好看，一问，１８０，一条

    短裤值吗？管他值不值，讲到一百五，掏出钱买了。

    五

    回到家，没敢告诉老婆多少钱，但老婆眼力也不差。她把女儿叫进来，到里

    屋换上，听见老婆说：“你爸真有眼力，真好看，喜不喜欢？”

    “喜欢！”快叫你爸进来看看。老婆出来，“还挺会买的，进去看看吧。”

    我来到里屋。这是自那天晚上做了那事后，第一次和女儿单独在一起，女儿

    也终于笑容满面地抬脸看看我，我上下端量着她的新衣服，确实不错。

    “喜欢？”

    “嗯。”女儿点点头，还是不好意思。现在有必要打破这样的尴尬局面了。

    我心怀感激地抚摩着女儿的头发，也不好说什么，心里想说来着，可是说什

    么？说谢谢你？说女儿你真好？

    也许什么都不用说，女儿是个懂事的女儿，无私的女儿，伟大的女儿，她把

    自己的处女身献给了生她养她的爸爸，这样的好女儿世上有几个？！！

    女儿笑了笑，依然觉得难为情的样子，这个时候我应该抱抱她，是的，应该

    这样做，尽管早我们农村女儿大了很少和父亲亲昵的，但现在不一样，我的女儿

    不一样！

    我将女儿拦到怀里，紧紧地拥簇着她，吻着她的头发，呼吸着她那少女特有

    的气息，无限地陶醉中……

    尽管当时我欲望已经升起，但我不能，我知道必须让她的伤口愈合。但我可

    以安慰她，给她温暖。低下头，和女儿同一高度，脸蹭着女儿，女儿嘻嘻地笑，

    不好意思地躲开，干脆用手扳正女儿，舌头撬开女儿的小嘴。

    这次女儿接受了，仰起脸含了进去。

    门外妻子的身影一闪，我想抽身出来，却被女儿紧紧地抱住。

    “你妈！”我不知怎么的说出这句话，想让女儿闪开，谁知女儿却嘤咛一声

    期待我的亲吻。

    妻子的脚步声已远，我干脆搂抱了女儿，埋头在她的怀里，手轻轻地搭在她

    的胸脯上。

    女儿脚跟掂起来，贴着我，手生硬地握住了我的，天哪！我的女儿竟然握住

    了我的生殖器。

    “婷婷，别！”我试图阻止她，却遭到女儿的抗议，“不！”手却抓得更紧，

    连同指甲似乎都用上了。

    我再也顾忌不了许多，手直接插入她的下部，当我摸向女儿的缝隙时，感觉

    出女儿原本站直的身体有点软了下去。

    这样我不得不抱住她，扣进她的下体。

    我们父女两个就那样隔着门做着似乎是下流的事情。正当我想把女儿抱到床

    上企图往下进行时，我听到了儿子在院外的声音。

    “别到屋里。”妻子显然是气急败坏。

    我赶紧推开女儿，女儿散乱的头发遮在额前，羞涩地看了我一眼，要不是儿

    子回家，就凭女儿这一个眼神和姿态，我已是再也抑制不住了。

    又过了三天，旁晚的时候我听见她和妈妈在外间说笑，好象与爸爸的事情有

    关。

    “…………”

    “什么日子？”

    “不知道。”

    “自己的事儿自己不知道？”

    “就……这两天吧。”

    “不敢了？”老婆问。

    “……”女儿没有回答，嘻嘻笑。

    “都那样儿啊，和自己爸爸怕什么？”

    “妈……”女儿显然还是害羞。

    “还害羞呀，又不是没做过？”妻子对女儿的表现显然不满意。婷婷低着头

    不说话。

    “怎么？不舒服？小傻瓜，和爸爸不舒服？”妻子也真是，这种事情哪有追

    着问的。

    “妈……我……”女儿欲言又止。

    “嘿嘿，就知道你还是想。”妻子干脆挑明了。

    “妈，你，你真坏！”婷婷羞着跑了。

    我一时意兴阑珊。

    果然，晚上，女儿又一次在她妈妈的教导下，钻进我的被窝。

    没有象头一次那样的紧张，但我依然很激动，很感激这对母女为我做的一切。

    在嬉闹和说笑中，女儿也第一次用手认识爸爸的性器官。“好了，睡吧。”

    妻子似乎知道我已经和女儿在里面的动作，看着我娇媚得一笑。我被女儿的小手

    摸得有点忘乎所以，她已经满把攥住了我的掳动。

    低头想看女儿，女儿正好在被子里探头向我张望，四目相对，也不管妻子还

    在看我，就低下头含住了女儿的小嘴，婷婷想笑却被我堵住了，只呜噜了一声。

    妻子这时随手关了灯，我便放开手脚，叉腿到女儿的腿间，强行劈开她的腿，完

    成了对女儿的前戏，只是她还是不太愿意让我摸她私处，不过女儿也第一次用手

    认识爸爸的性器官。

    我觉得象那天早上醒来是的姿势比较好，那样不会压迫女儿。所以就在她略

    显被动地和我亲完嘴儿后，我让她转过身去。

    女儿的小屁股略显的位置低点了。我将手绕到她前面，抬起她上面那条腿，

    触上去时，女儿身子抖动了一下。

    尽管那所谓的道德伦理已经被破坏，尽管我心里已经变得很从容，但那个过

    程依然不是很从容，我不得不在女儿外面待上那么一会儿，让它和女儿亲昵那么

    一会儿，让热得发烫的龟头的温度同女儿阴门的温度调和均匀，让女儿那羞涩的

    阴道泌出的爱液使得它前进的过程更加顺利……

    随着龟头的进入，女儿的屁股颤动了一下，但那并不妨碍它的前进。整个茎

    体再一感受到那种一撸到底的爽快的时候，女儿的小屁股终于被固定住了。更令

    我欣喜的是，里面的润滑程度可以满足阴茎抽动的需要了。

    我试着活动两下，彻骨彻心地舒畅，入口处的环肌紧紧地裹着，使得它在推

    入的时刻格外骄傲。

    女儿还是头一次感受到抽动起来的滋味，呼吸听起来是那么紧张。而那紧张

    的呼吸不仅影响到了我，也影响到了面朝墙假装睡着的妈妈的心情，尽管她已经

    没有了份欲望，但是下面的话还是听起来酸溜溜的：“明天早上别起不来啊？”

    我嘿嘿一笑，跟着猛地挺进女儿的阴道。

    女儿轻轻地从喉咙里发出一声压抑。

    “妈……你看爸爸。”谁知女儿听了妈妈的话，为了掩饰自己，竟然在这时

    候求助于妈妈。

    “爸爸怎么了？又没有欺负你。”妻子适时地加上一句，很善解人意。

    “嗡……”她想说什么，被我直挺到阴道深处。嘴一下子堵住了女儿。

    “还疼吗？”妻子那边已没了声音，我小声问女儿，因为她刚刚活动了一下

    屁股，那时刻我正做后退的动作，差点脱出来，当在进入时，听见她又哼哼了一

    声，我抓着她的屁股肉，又是一记猛捣。

    不过那一下实在是刺激到根儿了，阴门划过龟头将包皮完全撸起的感受立刻

    刺激到了脊椎骨，如果不是因为我这曾经在她妈妈阴道里经受过锻炼的老鸡吧，

    仅仅这一次就能射出来，头一回不就是这样吗？

    “唔。”女儿的头活动了几下，我没敢再来一次，心里可真想来她几下。

    当体位恢复合理后，我把那节奏加快了那么一点，又听见她哼了一声。

    “这样也疼？”

    “嘻嘻……”没想到女儿竟笑出来。看来不是真疼，也许尝到了一点甜头，

    也许对那种进出动作感到好奇。

    接下来我就试探着用各种不同的频率和幅度，向女儿说明性交的意义，而这

    样说明的效果从女儿那时长时短的呻吟――或许那还算不上呻吟，只是哼出动静

    ――和女儿那急促的喘息上得到了验证。我不期望让女儿达到高潮，尽管我知道

    头一两次性交，因为新奇和激动也能在很短时间内达到高潮，最初和她妈妈就是

    那样的，不过当时我坚持不住，尤其听到她那样被挤出来的呻吟时，我便一泄千

    里，最终没有把她推向高峰。

    现在不一样了，我懂的怎样坚持，尽管女儿那羞涩的声音刺激着我，让它在

    里面不断地发让我的动作激烈的信号，但我还是想在女儿的阴道里多占有一会，

    因为这种父女熔为一体的感受实在是太奇妙了。

    “恣不恣？”我小声问她，把她的头正过来，女儿笑了一声有憋回去，我吻

    她的小嘴时，女儿已很动情了，看得出，她喜欢这样一边温着一边抽动，用她妈

    妈的话说，有种上下贯通的感受。是的，女人是需要被爱的，女儿也同样需要，

    这样被爱的滋味很快就得到女儿的回报――下面的水已经很多了，青春的阴道就

    是这么多情！

    我再一次提速……

    “唔――”女儿终于发出真正意义上的呻吟，她摆脱我的，让她无法呼吸的

    热吻，将脸埋进枕头里，但依然无法屏蔽那连续起来的呻吟。小鲁銎娴厝涠了

    几下，小屁股上挺了只一会，就跌落下去。

    小坏蛋！你别这样啊！爸爸受不了了，本来还想再缓冲一会，可是已经感到

    来不及了，我的不得不就势翻上去，那无法控制的瞬间终于爆发了。

    请原谅！我真的有词形容了！将精液射进女儿身体里的那一刻，我真的找不

    出词来形容了！如果我面对大海，我会发出送往天边的喉叫，让大海掀起巨浪！

    如果我面队高山，我会发出让山峦发抖的吼叫，让高山产生回音！如果我面对草

    原。我会向远出的白云发出吼叫，让草原便地开满鲜花。如果我敢面对这个世界，

    我向天下所有的父亲发出吼叫，都来操你们的女儿吧！

    六

    因为老婆摘除子宫生活变得灰暗的日子，终于从七月的那个晚上开始转变了。

    尽管为了考虑女儿的承受能力和她那不规律的经期，我不能象和老婆初婚那阵一

    样，尽情地和女儿做爱。但是，每当晚饭后，妻子催促儿子先睡的时候，我都会

    望着女儿的背影，再回头看妻子一眼。婷婷这一阶段似乎也懂事了不少，常常吃

    过饭就帮她妈洗碗，妻子起初不愿，但后来就不坚持了，我们两口子坐在沙发上

    看电视，女儿进进出出地拾掇家务，这时的妻子眼光总放在女儿身上。“女儿没

    事吧？”有时妻子看了好一会，自言自语地说。

    我疑惑地看向她。

    妻子嘻嘻地一笑，“我怕你只顾痛快，让，让女儿有了。”

    我一下子明白过来，不好意思地说，“看你说的，你以为她只是你女儿。”

    “我不是担心嘛。”妻子不高兴地说。

    我偎过去，亲昵地说，“还不是老婆大人指导的好。”

    “去，去，别耍贫嘴。”妻子放开一点笑脸。

    “就怕你有了她……”她没说下去，眼睛酸酸地看着我，我的心一下子沉下

    去。在和女儿度过“蜜月”之后，我突然意识到我忽略了老婆的情感。而为我付

    出那么多的老婆有时候表现出一些伤感。尽管她已不再需要性生活，但是我是否

    对她缺少了必要的温存？

    那些日子，有了老婆的默许和鼓励，我似乎变的胆子大了起来，一上床，我

    就搂抱着女儿钻进了被窝。

    甚至女儿还在洗碗，我就站在她背后，和她磨蹭，甚至从女儿的肩头腋窝摸

    她的乳房。

    上了床的我，不管妻子在不在旁边，就和女儿疯打，女儿看母亲在，还有一

    些顾忌，她不敢当着妻子的面和我亲嘴，而我却疯过了，就把女儿按在床上胳肢

    她，甚至撩拨她的乳房，女儿这时总是红着脸看一眼她的母亲，妻子权当没看见，

    委屈地扭过脸，缩进被里。

    趁女儿两手护住胸前的当口，我嘻笑着抓进她的腿裆，强行按住她隔着裤子

    摸她的阴户。然后看着女儿脸红红的的样子，抱进被子里，毕竟我再怎么也不能

    当着妻子的面上自己的女儿。

    几次和妻子的对视，我发觉了她眼中的委屈，发现这种状况的不仅是我，还

    有女儿，那天我又要去县城办事，临走时悄悄地拉过女儿，“爸给你买件什么衣

    服？”看着女儿被压在身下的姿势，我不能忘却了我是她的父亲，可内心里又有

    点邪恶的想法，那就是把她当作自己的小妻子。谁知女儿却拉住我说：“给俺妈

    买件衣服吧。”我心里一动爽快地答应了，想起妻子的眼神，感激地抱过女儿，

    温存地吻着她，转过身去却一阵心酸，我的妻子和女儿都是互相体贴的人，我却

    竟然连个孩子都不如！

    “心里还有我啊？”老婆在接过我从县城给她买的衣服时这样说。一向温顺

    的老婆终于露出笑脸。女儿哄着她弟弟正在逐样儿品尝我买的零食，老婆在里屋

    叫我。

    “好不好看？”老婆穿上新衣向我展示着，除了那不再丰满的乳房和脸上明

    显多出来的皱纹外，老婆的身材依然是那么标准，这让我从谈恋爱起给她买衣服

    时，出来就不犯愁。

    “好看！”我说，说出来又怕老婆埋怨我敷衍，就又加了句：“真的好看，

    回过头去我看看……”

    老婆转过身去，我端详了片刻儿，从后面抱住她，拦在怀里。老婆被我着突

    如其来的举动吓得怔了片刻儿，然后温存地靠在我身上。

    “行了，别让孩子看见。”老婆从我怀里出去。我伸手又搂过来，“看见怕

    什么？你是她妈妈。”妻子嘻笑了一下，“我无所谓啊，只要你对得起闺女就行

    啊。”老婆在一次温柔起来。

    “怎么对不住了？”我摸着妻子的脊背。

    “傻子，女人都希望男人对她好的。”那一刻我愣了，我究竟应该对谁好？

    在妻子的心里，难道我只属于了女儿一个？

    “你不是我的女人？”我反问着她。

    她在我怀里不动，半晌说，“你知道的。”

    看着妻子有点异样，知道一时也说不清，就说，“好了好了，我会分得清的。”

    谁知妻子却说，“分得清就好，别伤了她的心。”

    我感动地吻了她一口，“我怕，怕伤了你。”

    “伤了我？”妻子腾出胳膊，“你现在在她心里有位置的，我不想因为我弄

    得你俩人不欢畅。”

    “我……”面对妻子的理解，我一时哑口无言。

    “别顾我，”妻子知道我为难，挣出来，“好好做她的男人，我跑不了。”

    我愕然看着妻子，我怎么就成了我女儿的男人？可我现在确实周旋于两个女

    人之间，尽管妻子已没了需要。

    那样的念头让我从吃饭的时候就一直在脑海里翻腾，尽管老婆生理上不再需

    要性，但她心理是否真的就不想，尽管生理决定着一个人的心理，可是夫妻总归

    是夫妻，一点没有性还叫夫妻吗？手术后的那近两年里，她为了满足我不得不用

    嘴，但那仅仅是满足我吗？讲得下流一点，老婆对我那根曾经给她带来无数欢乐

    的阴茎就那么容易地舍弃？

    也许，那不仅仅是满足我吧？我这样想着，在和老婆躺下后，我怯生生地请

    求到：“再……给我亲亲……好吗？”

    “有闺女了还用我呀？嘻嘻……”她眼睛一时间流光溢彩。

    我抚摸着她，“你不愿了？”听了我的话果然，老婆嬉笑着退下去，她知道

    我喜欢这样的姿势。

    可爱的老婆依然那么可爱，她不用手握着，就那样含着让我自如地活动起来，

    在她感到我要深入的时候，她吐出来，咳了两下嗓子，做了几个深呼吸，然后张

    开嘴，我明白她是让我尽情地深入……

    那样来了好几次，然后她吐出来：“想射？”

    “恩。”

    “还是留给你闺女吧，好东西别浪费了。嘻嘻……”她爬着看我。

    “她不是危险期吗？”面对老婆的小嘴，我挺着那里。

    “不会想点办法？”

    办法？什么办法？戴着套操闺女？我怎么觉得滋味怪怪的。

    “算了吧。那样不舒服。”我说。

    妻子看了我一眼，伸到枕头底下的手。难道妻子已经为我准备好了？

    “你要不喜欢那样，也没关系。”这次妻子说得很隐讳，不像以前那种风格。

    “不是不喜欢，你知道的。”和妻子从来都是赤裸裸的性交，即使在她的危

    险期。

    “要不，就随你的意。”她迟疑了一会，“女人反正都那么回事，大不了，

    去流。”

    “算了吧。”我多少有点遗憾。

    “能憋得住？”老婆说完又含住它，我抽动了一会，感到射不出但是却想射。

    “我去叫她吧。”

    “算了吧。”我言不由衷地说。

    “没事儿，儿子早睡了。”

    老婆说完就下了炕，不一会儿就和女儿上来了。我坐在那里，依然挺起着，

    等着闺女的来临。

    说实话，在我们农村里，受旧观念的影响，男人不太容易接受舔女人下面，

    老婆我从来就没舔过，顶多在她阴阜上亲一下，尽管老婆对男人经常用嘴，好象

    多数女人也都喜欢。

    可是，从前些年我从女儿内裤边上看见那隆起的肉肉时，我就有种欲望，真

    想亲一口那白白的肉唇，甚至想得更多。

    可是我一直没有那样做，怕女儿认为太下流，H率橇硪换厥拢好象那个地

    方生来就是挨H的，但舔又是另一回事了。女儿甚至都不让我看，多少回我都想

    扒开女儿的腿看个仔细，可是只要女儿发现我准备那样做，她就夹起腿来。钻进

    被窝就不同了，晚上看不见脸，女儿就大胆了，两三回下来，连她妈妈都说，女

    儿尝到甜头了，我就问你怎么知道，老婆说：“我是女人，怎么不知道？”

    老婆当然知道了。生出女儿后，当她不要脸的时候我曾和老婆交流过，她说

    头两回疼归疼，但是还想让它进，她说，好象女人就需要那样的充实感，嘻嘻。

    女儿一上来，还没等躺下，我就扒下她的裤衩。女儿不好意思地笑着挡开我

    的手，眼睛斜了妈妈一下，我知道她是看到妻子在身边。

    “嘻嘻嘻……”老婆见此情景也笑，“看把你爸爸喜欢的，亲两口吧。”

    好象有半个月没碰女儿了，一碰上去有过电的感觉。身体里的欲火也烧得正

    旺，我真想亲两口，今天晚上我就豁出去了，不管女儿愿不愿意。

    妻子就坐在那里，我搂抱着女儿躺下去，吻平她不安的身体，当我的热唇从

    女儿勃颈上划过，怕痒的女儿哧哧笑着，两手推当时，我攥住了她的手，女儿倒

    是不动了，小胸脯却是起伏着，奶子一晃一晃的。而当我吸住她的小奶儿时，她

    的笑就被不规律的呼吸所替代，洗过澡的女儿的身体摸起来格外光滑，唯一发涩

    的地方就是那隆起的阴阜，那里已经生出几根毛毛，但那并不影响我心中向往的

    美，那可怜的几根毛毛正如花盆里长出的小草，反而衬托出花盆里蕴藏着的生机。

    为了躲避女儿的害羞，我没有在她的小奶和小腹上耽误太多的时间，趁女儿

    还没有明白我的意图，我的热唇已经趟过那生着几棵小草的阴阜，鼓鼓的裂缝一

    直伸到屁股沟，只是驻留了片刻，就奔向我向往已久的花园了。

    当女儿感到那里有异样的接触，想夹紧双腿时已经来不及了，我那猥亵的嘴

    唇已经吻住了她最神秘的地方，同时手压住了女儿的两腿。

    无奈地挣扎几下后，女儿紧张地喘息着，嬉笑着用手推我的头。这时我好象

    听见她妈妈说了句什么，然后女儿就安静下来，我贪婪的舌头就深入到女儿裂开

    着的两瓣肉唇之间。头一次做这样的怪事儿，觉得很刺激，也很陶醉，陶醉女儿

    的味道。多少次，我看到女儿撒尿是那裂开的白里透红的地方，总有想亲两口的

    想法，并不是我下流，我相信每一个做父亲都不可回避的，是的，您也许可以回

    避女儿不经心的诱惑，但您拒绝不了美的诱惑，那可是一个女人最美的时光的最

    美丽的地方。

    尽管我头一次干这样的事，又是面对女儿那稚嫩的肉肉显得无从下口，可我

    那贪婪的舌头还是引起了女儿的不满，她本能地夹腿，但我已经不在乎了，女儿

    终于没法阻止我的舌头一次次熨平她的两片小花瓣，那样舔舐不时地引起她的一

    阵阵痉挛，女儿终于不顾她母亲的劝阻，再一次发出声音，令我感到惊奇的是，

    那声音不是通过空气传播的，而是通过女儿的身体传播的，那声音是从她阴道里

    传出的，这一发现更加刺激了我，好象女儿的略谒祷埃当我想用舌尖试探那声

    音传出的地方时，女儿再一次痉挛着自己的身体，并再一次用手来推我的头，我

    终于放弃继续折磨她，将身体移上来。

    不急着进入她，蜻蜓点水似的触动她那已经非常敏感的肉肉，每触动一次，

    女儿就屏住呼吸，似乎等待那一时刻的到来，我试探着调节位置，用发烫的龟头

    贴在她肉缝里，轻轻地摩擦，我发现女儿紧闭的双眼在挤着，我把嘴唇塞给她，

    让她咬，女儿轻轻对了一下牙齿，并没咬疼。我向后退了退，龟头沿着她的肉缝

    滑到相应的位置，这次没有令女儿失望，她得到了她期望的，她那并不宽裕的阴

    道再一次被最大限度地充满了。

    看着身下的亲生女儿，我的生命之根没入到她的生命之门，彼此含着，不顾

    一切地冲破了阻碍。“啊――”女儿感叹一声，再也不象以往那样害羞，那样矜

    持，欢喜得搂住了爸爸。

    尽管经过几次诱导和训教的阴道，早已熟悉了我各种各样的抽动方式，但是

    在我大幅度抽插起来的时候，女儿还是对那长出长入表现得还是异常惊讶，她张

    着嘴，我每长长地推入一次，她就发出感叹，但接下来又会将那感叹声憋回去，

    也许自己都觉得那声音过于明显地表达出她十三岁少女内心的欢娱。不过，随着

    下面节奏的加快，父女俩的呼吸和叹息声很快就分辨不出来了，肌肤相亲的时候，

    也感到不再那么光滑了，两人都已经出了不少汗水，但为了掩盖那些在别人听起

    来有些猥亵的声音，也避免妻子在一旁的难堪，我还是用薄被子将两人蒙起来。

    里面完全黑暗，我弓起身体，一边抽动，一边聆听那结合部发出的声响。

    女儿一定对这种被H出来的声音很敏感，即使对我这样一个成年人听起来都

    很猥亵。

    “恣不恣？”我挑逗女儿时，她在窃窃地笑，然后我将阴茎几乎完全抽出，

    再迅速插入，去体会那一撸到底的爽快，反复来了那么几下，女儿又开始急促地

    喘息，我听出那喘息同往常不一样，有点不能自已的气氛，于是，我加快的频率，

    连续抽动了十来分钟，女儿的手指已经情不自禁地掐进我手臂的肉里。

    “恣不恣？”我又问了一句，抬起屁股等待着女儿的回答，女儿却张着口等

    待着我的一击，终于女儿伸手要我，我又重复了一句，恣不恣？

    还没等我落下，女儿等不及地，“恣！”

    我看着她鲜红的开张的小嘴，耸动着臀部一击到底，女儿张大的口半天没合

    上，然后是蹙眉咬唇，感到女儿好象要达到某种境界，以前也有一回和这次差不

    多，但我没有将她推上高峰。我不是没有那能里，只是我不想那样做，我不想把

    她变成小淫女。而女人一旦尝到那高潮的滋味，就会变得放纵起来。

    也许蒙着被子的缘故，女儿的呻吟也不压抑了，那畅快的穿刺也让她无法再

    压抑。而我的那个运动也已经变成了机械运动，正如我无法控制自己一样，我也

    无法控制女儿正朝那高峰攀登。而当双方的心都狂起来的时候，我感到我完全是

    在奸淫她，头几回那种怜香惜玉的谨慎已抛到脑后，我感到再给她几下穿刺她就

    能叫出声来，我停下来，扯过一个被角让女儿咬住，然后我调节到最佳姿势，挥

    动腰臀冲刺起来。

    女儿抽搐着身子，头左右摇摆着，扯带着被子拉紧，我更快地穿刺进她的身

    体，那已经完全不是父女之间的交流，而是纯粹的男女奸淫。终于女儿压抑不住，

    张开口大口呼气，然后如我所料地叫了出来。“爸……亲爸。”她手抓着床单，

    挺起臀部迎合我。

    我再也不顾忌她的叫声，借着她抬高的姿势，又把她压下去，用那种坚硬洞

    穿她的肉体。由于这种毫无顾忌地动作，床发出吱嘎吱嘎的声音。

    女儿高潮出乎我预料地提前到来，而切比我预料的更可怕，在我还在激烈地

    抽动的时候，她的身体猛地弹起来，弹了三四下，同时，我感到里面被有力地夹

    了几下，那几下是最令男人受不了的，在我还没有做最后一次冲击时，已经大泄

    了出来……

    我持续了一会，等到那勃动完全消失，才退出来，这时，躺在下面的女儿已

    经全无动静。我躺下去，搂过她，好象没有了气息，我吓坏了，难道女儿真的让

    我H死了？

    我轻轻地晃动她，片刻儿，终于听见她吐出一口气。天哪！我这个畜生，怎

    么把女儿弄成这样！

    回想起刚才那一阵，的确太猛了，会不会弄坏她？

    我掀开被子，已经不需要了，女儿依然躺着不动，我坐起来，分开她的腿，

    看看是不是出血了，光线太暗，只好俯下脸去观察，见没有血，替她擦了擦。重

    新躺下来，楼过女儿，温存一番，睡过去。

    以下为《女儿红》的姊妹篇「女儿娇」（合集），不知这样发可以不可以？

    不可以的话烦请版主大大订正，谢谢。

    女儿娇

    （七）

    女儿如今已经十六岁了。

    在过去的近五年的时间里，女儿给我的太多太多，她甚至毫无保留地给于了

    我女人的一切，可以这样说，她的整个中学阶段完全是一个女人蜕变的过程，她

    不但给与我这做父亲的女儿深深的爱，更多的还有甚于妻子的爱，她甚至在该住

    校的时候，她的母亲为了我能正常地过上一个男人的生活，而跑到学校里跟老师

    死缠硬磨，最终让女儿走读，说句自私的话，这一切其实就是为了我夜晚能跟女

    儿在一起，享受妻子所不能给与我的。

    妻子所作的这一切，我始终没说话，有时看看妻子跑了学校几趟，心里觉得

    过意不去，也曾经对妻子说，算了吧。妻子带着歉意看了我一眼，还是要她回来

    睡吧，也不远，这些老师也真是，说什么学生要统一住校，我再试试。和女儿有

    了那层关系，我心里也惦记着，看看妻子一副锲而不舍的样子，倒换成我不忍违

    了她的意思。

    又过了几天，妻子终于笑着对我说，行了，行了。她满意地擦了把脸，老师

    同意了。我不知道她对老师怎么说，也不想去追究，但我深深地体会出妻子的心。

    走了几天的女儿，又回来了，她的同学捎信来要我去带铺盖，我骑自行车去

    的时候，正好是吃饭的时间，宿舍里女生们看着我嘁嘁喳喳的说个不停，几天的

    时间，我的女儿就和她们的同学混熟了。那是你爸爸？有几个比较大的女生凑在

    一起问着女儿，女儿看了我一眼，点了点头，那一刻，倒好像我做贼似地被她们

    看破了心理，搬车子的时候，被车把碰了一下，有几个女生小声地笑了起来，笑

    得很天真，听在我的耳朵里倒是一种折磨，如果不是我的私心和下流，我的女儿

    真的应该在这个环境里，可我还是放不下她。

    妻子在院子里等我，帮我扶车子的时候，随便问了一句，女儿说回来住吗？

    我到了忘了，自己仓促间没问女儿这个问题，我抱着被子迟疑地看着妻子。放床

    上吧。我知道她说的那床是我们家里惟一的一张大床。还是放小炕上吧。我说，

    万一女儿不愿意。放床上吧，我们屋里还有张桌，她晚上还可以在那里做作业。

    妻子的理由说的很中肯，倒给了我一些面子。看着女儿的被子紧挨着我们夫妻的

    大被，心里不知是什么滋味，难道从此以后，女儿就跟我们睡在一起？我这个做

    父亲的真的可以和自己的女儿睡觉？

    那一下午，我去地里转了一圈，说真的，已经到这地步了，自己心情也不明

    朗，一方面伦理道德约束着我，知道这样是不齿于人，另一方面，又感觉到一种

    跃跃欲试的期待和深深的眷恋。和自己的女儿，那种冲破了束缚禁忌快感始终激

    荡着体内的血液，怪不得人们对此事件都津津乐道。

    在地里转了几个圈后，天就黑下来，田野里的晚风有点冷，我下意识地裹紧

    了衣服。临近村头的时候，我听到几声狗的吱吱声，凭直觉就知道是怎么一回事

    了，小时候那种恶作剧般的景象又浮上来，我好奇地加快了步伐。

    眼前是一大一小的两只狗，认出来那只黄色的小狗是邻家的，而被骑着的却

    是女儿叔伯家的，可以这样说，村里每一只狗都是这只大狗的后代，它已经在村

    子里是祖母辈了，可今天骑着它的却是地地道道的它去年生的，以前到没去深究

    这件事，可今天不知为什么却注意到这一细节，也许是为自己的行为找一个合适

    的理由吧。但他们毕竟是畜生，畜生可以母子、父女相奸，而我呢？想到这里，

    不由得笑了，女儿回来了吗？

    一想到女儿和今晚的三人一铺，我的下面意外的又挺起来。

    我捡起身边的一只石头，瞄准了它们扔了过去，我倒不是真的要打，而是为

    了要看它们下一步的动作，那趴在母亲背上的小黄狗为了躲避，前脚滑下，原来

    和母亲一个方向的身体不得不背向着。

    我恶作剧地又跺了一下脚，母狗往前冲了一下，拉动着小黄狗往后倒，但却

    始终离不开交媾的姿势。

    母狗嗡嗡地叫着，回头看着我站立的方向，眼光了满是乞求与哀怨。就是那

    眼光让我再也不忍心继续下去，还是让它们母子不受干扰地继续欢爱下去。我拔

    脚往村里走去。如果我们父女暴露了，会是怎样一幅情景？我不敢细想，但狗的

    那种姿势让我回味不已，和女儿也有很多次了，为了怕她母亲发现，也只是传统

    式的，从来没敢花式过，是否今晚可以让女儿趴着，从后面……那她母亲就会清

    清楚楚地看见。

    回到家，已是掌灯时分，妻子趴伏在猪圈墙上，呼唤着喂食，看到我回来，

    向我媚笑了一笑，去哪里了？

    去外面转了一转。

    不舒服？

    没有啊

    嘻嘻，闺女回来了，说是有作业要做，在学习呢，你不过去看看？说完，就

    仍趴下在猪槽里捣着。

    堂屋里的灯光昏暗，桌上已摆满了盛好的饭菜等着我回来，农村里有一个习

    惯，就是男主人不回家是不会先吃的。

    我扭头看看桌前的女儿，她正坐在那里拿着笔，一手撮着腮沉思，看在眼里

    很是心动，记得有一句诗“神凝香腮溢春愁”，不知女儿此时是否有着思春的情

    怀？这样一幅画面，还是在上中学的时候，发生在我暗恋的女生身上，不期然过

    了十几年又在家里重演了。

    回来了，闺女。我怀着复杂的心情问。

    嗯。女儿答应了一声，回过头朝我笑。

    我看看门外的动静，真想过去搂住她，又怕女儿把我想到坏处，毕竟是自己

    的亲生女儿，如果我急于和她做那事，女儿会怎么看我？再说她妈也会不自在，

    尽管她始终撮合着我们父女的好事，但她毕竟是妻子。想到这里，我撂下了跃跃

    欲试的心。

    饿了吗？饿了就先吃饭吧。

    不知什么时候妻子从外面进来了，我赶紧收回心。

    妻子盛好了饭，回头招呼女儿，“婷婷，吃晚饭再学吧。”

    看看女儿好像懒洋洋的，她走到桌前，还望了我一眼。

    “就跟爸爸坐在一起吧。”女儿扭捏着坐下，也许她知道她娘要她回来住的

    目的，心里不自然吧。

    “坐哪里还不一样。”我端起碗，扒拉了一口饭。

    “就让她坐那里吧，女儿都是亲爸爸的。”妻子不失时机地调笑着，为的是

    缓和一下气氛。这个时候作为父亲，我心里七上八下的，一边是自己的亲生女儿，

    一边是自己的妻子，难道今夜就真的要我上自己的女儿？看妻子这种做法，倒好

    像是拉皮条的，弄得我心里不是滋味。

    妻子一个劲地鼓励女儿往我碗里夹菜，我也就不再躲闪，还不时地给女儿也

    夹一筷子。

    吃完饭，女儿照旧坐在桌前做作业，妻子却嘻嘻笑着洗碗，拾掇家务，临走

    抛给我一个眉眼，我笑着没说什么。

    院子里很静，鸡在棚里发出鼓鼓的叫声，甚至听得到母鸡用羽翼呵护雏鸡的

    扇动，偶有麻雀悉悉索索地从屋檐里进出，这一切都兆示着家的温馨。

    抬头看看女儿的房间，昏黄的灯光下，是她安静地亮丽的身影，我不知道今

    晚和女儿会发生怎样天翻地覆的事情，难道就是这样清纯的女儿会被自己压在身

    下做着邪恶的事情？

    风从断墙的一角刮过，让我烦躁的心有了一丝清醒，女儿正好这时抬起头翻

    着书页，她俊美的脸流露出天真地笑，让我的心苦苦挣扎在道德的边缘。

    “站在那里干什么？”妻子不知什么时候站在身后，“进去吧。”

    刚才还挣扎的心忽然就被妻子的笑化解了。

    “还没做完吗？”

    “还没有。”女儿头也没抬，在书上认真地勾勾画画。

    “来，吃点东西吧。”妻子变戏法似地从后面拿出一只割好的西瓜递过来。

    “我不吃。”在这个时候，真的没心情。

    “吃点吧。”妻子再次央求，递过来，我没接。

    “婷婷，给爸爸送去。”

    婷婷听话地放下笔，拿起西瓜走到我面前。

    我尴尬地向后仰起身，“你吃吧。”

    妻子看我这样，怂恿着女儿往前靠，并把女儿往我身上推了一把。

    婷婷站不住，倒在我怀里。

    “看女儿多亲你。去，给爸爸送到口里。”这时的女儿已经夹到我腿间了。

    可由于我坐在床上，女儿个子矮，够不到我的嘴。妻子就说，“傻闺女，你就不

    会骑到爸爸的腿上。”

    我听了刺激地一下子起来了。

    女儿拘束地想迈腿上来，又不好意思。正好妻子走过来，扶了她一把。

    妻低低的声音贴在女儿耳边，“给爸爸喂喂，用嘴。”婷婷这时真的扭捏了

    一下，害羞地低下头。没想到妻子拐了她一把。“怕什么，又不是外人。”

    说着，又丢给我一个眉眼，抓住我的手，“来，抱抱闺女。”这样我就搂住

    了女儿的腰，坐在了腿上。

    “爸爸养你不容易，来喂喂爸爸。”

    女儿这时再没说什么，含着西瓜的小嘴送过来，我不由自主地迎上去，接住

    了，心还扑扑地跳，却又有股颤动在心尖上的酥麻，这多象新婚洞房里的新娘新

    郎游戏。

    “你们吃着，我再给你们割去。”妻子低下头走出去，我真的很感谢她，每

    到这时，她都适时地离开，以免我尴尬。

    看着女儿再次送过来的嘴，我再也掩藏不住了，一手搂过女儿的脖颈，女儿

    嘻嘻地笑着，躲闪着我，我却强横地再次搂住了，嘴对嘴地接过之后，连咀嚼都

    没有，就直接探进女儿的口腔。

    “爸……”女儿娇呼一声，眉眼里含着无限的娇羞。

    我呼吸急促地和女儿亲嘴，两手顺着女儿的腰部滑了下去。

    “爸……”女儿扭腰似要挣脱，却被我解开了腰带。“婷婷，给爸爸吧。”

    女儿没说话，我趁着这机会抓住了女儿的内裤。

    “让爸爸摸摸。”我嚼了一口嘴里的西瓜，咽下去，笑嘻嘻地看着女儿贴近

    的脸，手慢慢地滑进去。“喜欢爸爸吗？”

    女儿的小嘴撅得高高的，黑黑的小眼睛逼视着我。

    “喜欢不喜欢？”摸到女儿毛茸茸的软毛处，手故意地在那里拨弄了一下。

    婷婷抱住了我的脖子，骑在我腿上的身体往前挪了挪，小嘴翘了一下送过来，

    “喜欢……！”她发出的重音告诉我，女儿真的喜欢我。

    “坏爸爸！人家上学你也不放过。”

    我刺激地一下子扣进去，感觉到女儿柔软的长长的阴唇和硕大的阴部。

    嘴对嘴地吸过去，女儿气紧地任我狂吻。手从菊花的微起处渐渐感觉着肉感

    和丰隆，浅浅的阴床上一片濡湿，我来回地触摸着女儿的吸盘。女儿的腿渐渐有

    了活力，大腿根明显地绷紧，不时地夹起来，嘴里发出不清晰的声音，我知道女

    人到这时候肯定是无法抑制了。我寻吻的嘴突然挣脱了女儿的束缚，婷婷似乎不

    习惯，张大了的嘴失去了依托，只好仰起脸，大口地喘气。我的意识里已经想往

    更深处探索，女儿的秘密虽说对我来说已经不是秘密，但开发起来还是令我神魂

    颠倒，下意识里忍不住地撕开了她的前胸，一对雪白晃眼的椒乳吸引着我，本能

    地含住了，拼命地咂裹，在女儿胸前撕咬。

    “爸－爸－”女儿彻底垮了，她的秀发散乱着，双手象要抓住我的头，却紧

    紧地搂住了我的脖颈。

    在亲生女儿的胸前含着她的奶头，我抑制不住狂野，舔弄、咂吮变成了撕咬，

    牙齿紧紧地啮咬着她鲜红的颗粒，手粗暴地扣进她的洞里。

    “啊……爸，疼！”女儿咬唇捧住我的脸。

    我松开了口，却被女儿堵住了口唇，她在我的嘴上探索，我却在她的下面探

    索。

    父女两人一时忘记了时空、忘记了身份、忘记了个体的存在。

    就在我摸索着一步一步脱掉女儿的内裤，腾出手又脱下我的内裤时，我的脑

    海里一下子蹦出晚上狗交配的情景。

    翻身把骑在我腿上的女儿按倒，让她跪趴着学着狗的姿势，内心里忍不住地

    想看一看这时的女儿是怎样一幅画面？天哪！雪白滚圆的屁股夹着饱满的肉户，

    从屁眼一直延伸到肚脐下，几根阴毛乍煞着更增添了些许淫猥。

    我感觉到血直冲头顶，喉结快速地动着，手不自觉地插入女儿的肚脐下掏摸

    隐藏起来的另一端，迅速地站起来，就在我跨上女儿的丰臀，学着狗的姿势想插

    入时。

    “嘭”一声很大的声响，让我头脑一阵发麻，女儿和我都是一惊，惊鸿般地

    改变了姿势。

    “怎么了？怎么了？”妻子慌忙从外面进来，“喵”的一声，一只花猫从窗

    台跳下床，飞快地逃走了。

    尴尬和羞愧让我们父女抬不起头，赤裸的身体上留有彼此的爱痕，妻子极力

    想挽回刚才的情景，却时光不再，她气急败坏地恶狠狠地骂着，“死猫，不出饭

    崭饭的东西。”随手抓起一根笤帚追了出去。

    我恋恋不舍地看着女儿穿上衣服，眼前老是晃动着女儿跪趴着的那东西。

    （八）

    那一晚，尽管妻子几次怂恿我，看着女儿坐在那里学习的样子，我还是保留

    了一丝做父亲的良知，高一了，女儿的课业越来越重，我的情欲的放纵，已经耽

    误了她很多时间，难道让我的荒淫荒废了女儿的学业？可从心理上讲，作为男人，

    我真的希望年幼的女儿和她母亲一样成为我的性伴侣，但我也真的希望女儿将来

    有个出息，望望已经被妻子展开的女儿的被子，我压下了一时的情欲。

    第二天，天未明，女儿就上学去了。

    妻子趴在我的耳边小声地说，“你呀，真能忍。”

    看着妻子故意讨好的样子，我没说话。

    “你不想呀？嘻嘻。”

    妻子趴下的姿势，乳沟明显，我忍不住地握住了。

    “女儿的不比这好？”

    我长叹了一口气，“你以为我不想呀。”

    “那你怎么不弄她？”

    “我是不想糟蹋了她。”手加重了力气。

    妻子被我玩的扭了扭身子，“还算有良心。不过女儿以后总得有男人的，已

    经这样了，你也别总忍着。”

    “知道。”说着就两手捧住了她耷拉下的奶子。

    “我给你用口吧。”妻子滑了下去。

    下午日头落入西墙的时候，能看得见红红的大如圆盘的轮廓。院子里的鸡聚

    集在窝棚前，咕咕地叫着。

    我在邻居家打牌回来，听到女儿小声地跟她妈说话。

    站在堂屋里，故意没有出声。

    “怎么非得住校不行吗？”妻子显然不乐意。

    “老师说了，所有的学生都得住校，就连走读生也得住，实行封闭训练。”

    女儿无可奈何地。

    “什么训练这么严格？”

    “军训呀，就是象军人那样，也就二个周吧。”这次女儿带点俏皮口音了，

    但听起来更见亲切。

    “哦，军训完了就可以回来了？”妻子的语气里好像有了一丝希望。

    “嗯。老师说了，军训完成后还得填写个人鉴定。”女儿还蛮认真的，小孩

    子自然对任何事都抱着好奇负责的态度。

    “那也得给你爸爸说说。”妻子知道这时间很长，退而求次之。

    女儿半晌没说话，弄得我心里七上八下。一时间不知道女儿对我什么态度。

    “妈……你看看，爸爸他……”女儿声音变得很小，似乎听不见了，向妻子

    告起我的状来。

    “来，让妈妈看看。”妻子哄着说。

    悉悉索索的声音。

    “真作孽，你爸爸弄得？”妻子明知故问。

    “他……”女儿还是不好说出口，我一时间不知道娘儿俩说的什么。

    “傻闺女，那是爸爸疼你！”沉默了半晌，妻子终于说，还带着嘻嘻的笑声，

    我知道虽然与我有关，但事情肯定不严重。

    “待会跟爸爸道个别。”妻子的口气明显软了。

    “噢。”女儿也没有明显的反对，我心里松了一口气，毕竟妻子和女儿在我

    心里都占了很重的位置，我瞅个空子，转身走了出去，以免被她们发现我偷听。

    “他爸，待会你把女儿送学校去。”妻子在屋里大声说道。

    “这就走？”明知道女儿要军训，但听妻子说出还是有一丝遗憾。

    “她要半个月不回来的，说是学校要军训，嗨！学习就学习？搞什么军训。”

    女儿已经开始吃饭了，看到我进来，头也没抬，象是怕见我。和女儿弄得这

    种不尴不尬的关系，我觉得有一些隔阂了。

    “没收拾收拾？”我没话找话。

    “收拾什么呀，你前天背回来的被子给她又弄好了，再带点吃的就行了。”

    想想也没有别的什么了，但因为有了那层关系，总是多一层惦记，因此上还是为

    女儿着实想了一会。“多给她点钱，军训比不得别的。”

    “我不要！”女儿放下饭碗，看了我一眼，扭头进了屋。

    “过去给女儿整理一下。”妻子推着我进了里间。当我买着生硬的步子进去

    时，妻子突然又把我拽出来，“这次轻点。”

    弄得我一头雾水，疑惑地看着她，“女儿说你了。”

    “说我什么？”

    “看你，真没把人放在心上，”然后她贴在我的耳边，小声地说，“你昨晚

    是不是咬她的奶头了？”话从口妻子口里说出，令我一下子红到耳根，仿佛所有

    的隐私都暴露在光天化日之下。

    “好了，进去吧，这次可记得要轻点，她那里都有点红了。”

    我这才想起她们娘俩刚才的对话，局促地看着妻子对着我笑。

    临关门的时候，妻子又回头嘱咐女儿，“和爸爸说说话。”

    “要半个月才回来吗？”关上门的屋子里气氛一下子升温了。

    “嗯。”女儿僵硬地站在那里，理着头发。

    “这么长时间不想家吗？”和女儿在一起有那种想法总觉得自己太过肮脏。

    “想！”没想到女儿果断地说出口，抬头看着我，就是她这一看，让我大起

    胆子。我冲动地走过搂抱着她。“也想爸爸吗？”

    “嗯。”女儿偎在我怀里，双手抱住了我。我们父女就那样抱着亲了好一会

    儿。抚摸着女儿的秀发，终于忍不住低下头，用手扳开女儿下垂的头，女儿清新

    的气息让我有点眩晕。我不顾一切地吻住了她的小嘴。

    “爸爸，爸爸……”女儿呜噜着呻吟，寻吻着我的嘴，对上了，原来的轻吻

    变成了啃噬。

    突然我粗鲁地扯开女儿的胸怀，一对雪白的尖挺的乳房露出来，明显的牙痕

    红红地映现在乳晕周围。

    “疼吗？”

    “不疼了。”女儿的腮上飞起一朵红霞，看起来更加娇艳。

    “对不起，对不起。”像是情人之间的表白，我用手轻抚着那一对乳房。

    “我走了，妈妈说你要自己多照顾。”她没说照顾谁，又拿出妻子做挡箭，

    就知悉了女儿的心思，她还是惦记着我的。

    “爸爸知道，小傻瓜，”我一手捏着她的奶头，抵住她的额头，亲了一下，

    亲昵地说，“放心，就半个月，爸爸忍得住。”说完又捏住她的小鼻子晃了晃。

    看着女儿开心地笑，看着她笑靥如花，又适时地加了一句，“实在忍不住，

    还有你妈。”女儿听后突然不笑了，两只小手垂下去，一副不高兴。

    没想到我的女儿也学会吃醋了，还是她妈妈的醋，知道自己说错了话，但心

    里挺甜蜜的，明白女儿心里是有我了，不觉又说，“别生气了，爸爸说着玩的，

    爸爸要是想了，回去找你的。”拽着她的鼻子又晃了晃。

    女儿噗嗤一声笑了。

    我一下子把她紧搂在怀里，低头在她的乳房上亲吻，女儿动情地喘着粗气，

    就在那样狭小的房间里，我和自己的女儿做着短暂的离别，没有誓言，没有承诺，

    有的只是父女之间的亲密无间和互相依赖。两个结实的奶房，在手里变换着各种

    形象，我极力地挑逗着亲生女儿，用硬挺的下身摩擦着她的鼓鼓的阴部，就在女

    儿变得越来越气紧地时候，我的手终于越过了防线，摸索着解开了她的腰带。

    “爸……”女儿的气息喷到我的颈上，由于受不了挑逗，两腿不断地变换着，

    我含着她的奶头，肆意地咂吮。听到女儿那一声轻轻的呢喃，我全身酥了，手不

    自觉地从女儿内裤的边缘探了进去，毛茸茸的柔软的感觉再次让我留恋着，濡湿

    的肥厚的阴唇抓在手里，只一会儿就徜徉在女儿浅浅的阴床上。

    “婷婷，婷婷。”

    “爸……爸……”

    彼此轻轻呼唤着，追情逗欲，一波一波攀向高潮。

    就在我准备扒下女儿的内裤时，女儿娇俏着昵声说，“爸……我来红了。”

    “什么？”

    “我来那个了。”她扭捏着，害羞地说。

    真的不是时候，那个胀硬了多时的东西再一次找不到亲密的空间。

    “婷婷，真的吗？”不死心的追问了一句。却得到女儿更肯定的回答。只好

    隔着内裤顶在女儿那里，往里顶。

    “咚咚。”“还没说完呀？”妻子在外面轻轻叩着门，“都快七点了。”她

    大概等了好久，和女儿有点得意忘形，就忘记了学校规定晚上七点入校。

    恋恋不舍地做着最后的动作，妻子推开了门。

    “嘻嘻，”看到我们的情景，妻子不免尴尬，“真想两口子似的。”妻子打

    着趣，女儿赶紧分开，害羞地躲到一边，两只乳房露在外面，裤子掉在脚踝上，

    内裤褪到屁股以下，散乱的秀发遮在半边脸上，她慌忙地掩着怀。

    看着妻子进来，我一时也觉得羞愧，勉强地把撑起的帐篷往下面压了压，和

    女儿这种情况，任谁也无地自容，好在妻子自始至终都热心地撮合。

    她溜了一眼我的裤裆，几乎是捂着嘴地笑。

    转头看着两个尴尬的人说，“让爸爸送你吧。”

    （九）

    初夏的天气已是空气中微见流萤，风带来一些甜美的气息，隐约地听见远处

    蛙鼓的鸣叫。车子骑的并不快，两边的树也看得见往后退，骑了一会儿，就走了

    上坡，尽管累得有点气喘，因为心里有着希望和爱意，骑的也就格外有精神，女

    儿坐在后面，起初不说话，看见我后来有点吃力，就说，“爸，歇歇吧。”她心

    疼地把手搭在我的脸上为我擦汗。

    弄得我心猿意马，就一手扶把，一手抓住了她的手。两人一时都无语，只是

    默默地握着。

    路越来越窄，可注意力却越来越分散。坑凹不平的路增加了骑乘难度，我不

    得不放开手，两手扶住把，心里只有一个念想，我不能在女儿面前出丑。

    谁知就在这个时候，也许出于感激，也许是女儿一时冲动，她用手环住了我

    的腰，弄得我很是紧张，不知不觉已出了汗。

    “婷婷，把手拿开。”我轻轻地说，哄着她。

    “不！”谁知女儿这时却很坚决。

    当时的天气已经全黑下来，隐隐约约地可见对面，女儿又是这种亲密的姿势，

    弄得我心里跃跃欲试，可一想到女儿今天不干净，就像一盆凉水浇下来。

    “听话！”我不想让自己的欲望升起来，而没有地方解决，只得哄着她，车

    子很快上了公路。女儿的小手始终没拿开，如果今天不是这种情况，我看了看路

    两边，青青的麦田一望无际，有半人高，确实是好地方。要不下来，和女儿在麦

    田里？

    我四处望了望，虽说正是吃晚饭的时候，但马路上也偶人走过，我一时暂放

    下那颗不安的心。

    谁知就在这时，女儿的小手往下滑了一下，稍作犹疑，便搭在我勃起的上面。

    真要命！刚想制止女儿的动作，谁知她却一下子握住了我的命根。

    “婷，”一个字还没完全蹦出口，车子猛然蹦了一下，两手醪蛔。车头一

    歪，直接冲下路边的麦田。

    “哎－哎－”我一连串的呼喊着，车子歪倒的一刹那，回身抱住了女儿。

    “磕疼了吗？”心有余悸，抱着女儿站在地畦上，女儿的小脸已吓的骄黄。

    “没，没。”女儿这时才是真正的气喘。

    看着车子窜进麦田里，突然我笑了。

    女儿一下子搂住我的腰，惊悸的心刚刚复苏过来。

    “不怕了，小傻瓜！”我紧紧地拥着她，在这黑暗的夜里，欲望蠢蠢欲动。

    “都是你惹的祸！”没有赶紧扶车子的意思，倒是抱紧女儿享受那份温存。

    父女两人就在这无边的黑夜里，让关心和欲望膨胀。

    “婷婷，想爸爸了吗？”我摩擦着她的腮，温柔地问。

    婷婷抬起头，仰脸看着我，“半个月，爸……我会想你的。”说着，一脸的

    无助，轻轻地蹭着我。

    “半个月，够长的。”我满把抱着她，“爸想每天都这样。”

    “嗯。爸……”她站立的姿势比我矮，脚向前移了移。

    我一下子又想起她奶子的瓷实，很自然地捉住了，把玩。

    婷婷这次不再扭捏，勇敢地抬起头，追逐着我的亲吻。

    我们父女就在这泛着麦香的一望无际的麦田里开始了彼此的探索之路。

    她的奶子自然不象生过孩子的妇女，翘挺而结实，比起她母亲的柔软来，自

    然更有手感，我一时着迷般地将两个奶子挤在一起，又恶作剧般地揿着她的奶头。

    女儿的嘴就像等待采摘的花蜜一样，频繁地送上来，和我吸在一起。

    “往后，别跟你妈说。”借助分开的一瞬间，我看着她的眼睛说，当然是指

    上次我咬了她的奶头那事。接着就是又一轮地深度亲吻。

    “嗯，我不！”女儿摇晃着身体，对我说。手却从我的下体隔着裤子摸在那

    里。

    “啊……”我深深地吸了一口气，舒服地让她抓住。女儿的手在我的茎体上

    来回掳动，我刺激地挺向她的腿间，可我知道她来红了，是女儿的潮红。

    “婷婷，”我实在忍不住了，又不好意思对女儿说。

    “爸……”她纤手膜层着我的龟头，笨拙地抓住茎体。

    “你来红了？是吗？”

    “嗯。”女儿的口气里显然觉得过意不去。

    “爸爸……哎，”我咽了一口唾沫。早不来晚不来，偏偏这时候。

    女儿的小手生硬地摸索着我的拉链，我知道她想干什么，已经到这地步了，

    我也想和女儿做进一步的接触。手抓过她的小手，配合着她，女儿这次喘着粗气，

    黑暗中有了一丝不好意思地笑意。

    “拿出来吧，拿出来给爸弄。”我鼓励着她。

    小手终于找到了拉链，拉开了，低下头，又再次摸索我的内裤，摆弄了几次，

    才伸进我的内裤里。

    “嘻嘻。”女儿浅浅地一笑，弄得我销魂之极。

    迟迟疑疑地摸过去，生涩地握着，好凉，女儿的小手好凉，可又有股温暖柔

    和的感觉。

    女儿好奇地拿出来，在我的腿间摆弄着。

    难道她不知道套掳？

    忍不住地往前耸动了一下屁股，在女儿握着的掌心里穿过去，难抑的一声痛

    快的呻吟，“唏……”。女儿马上心领神会地翻起我的包皮，到底已经和我有了

    一腿，知道怎么伺候男人。

    “用点力！”我教导着她，握住她奶子的手，不觉加大了力气。

    女儿快速地掳动我的包皮，麻酥和快感迅速扩散到全身。我一手揽过她，捏

    着她乳房的手迅速地下滑。

    “爸……那里有血。”

    咳！我的小妖精女儿！我急地躲了一下脚。嘴一下子堵住了她的，下面不行，

    只能上面补了。直接探进口腔，扯出舌头缠裹。手粗鲁地扯开她的衣扣，摸向她

    的胸怀。

    “好闺女，爸爸真想干了你。”我蹲下身，和她齐腰高，麦田畦上的泥土软

    和着，弄得我脚不住，不由地换了一个位置，女儿跟着扯住我的阴茎往前走。

    头抵在女儿的胸前，趴在那里吞裹。

    小手越来越熟练，蹲着的姿势，加长了两人的距离，由于我的贪婪，女儿的

    两个乳房像两只小兔子似地在我的唇边乱蹦，我再也不管女儿的感受，含住她的

    奶粒又扯又拽。女儿跟着我的动作不得不挪移着脚步，小手紧紧地抓着，有时抓

    得我很疼，抓住了再一下掳到底。

    真的是我的闺女，懂得父亲的心思。

    就在我感觉到要射了时，一束强烈的灯光射过来。

    潜意识里知道有车驶过来，眼角的余光看着，那车还是很远。

    回过来时，更加让我清晰地看着女儿露出的两只跃动的白兔和被我弄乱的秀

    发。猛地站起来，抓住女儿的头发跟她说：“给爸爸用口。”

    随即将女儿的头按在裤裆里，灯光下挺起那里送过去，女儿听话地用手握住

    了，含进去，看着女儿鲜艳的小嘴，我用力地一插到底。

    “嗡……”显然是呛了一口。

    就在她想趁我抽出来缓口气时，又是一记深深地喉交。灯光越来越近，我按

    住女儿的后脑穴，快速地动作着，那种快感从头顶直麻酥到脚后跟。

    灯光在转弯的一瞬间，直射过来，隐隐地汽车的马达声越来越近。快感一下

    子直逼脑门，低低地吼叫了一声，瞬间喷射到女儿地喉腔里。

    抽出来的一霎那，看见女儿有点绛紫的脸和一根细丝似的粘液从唇间垂下来。

    咳，这情景如果从女儿的下体里，该是多么的畅意和淫猥。

    “快穿上。”顾不得欣赏女儿半裸的肉体，马路上连车体都看见了。我背过

    身慌乱地往里掖着。回头看看女儿，她正扣着被我扯掉的纽扣，好在裤子没有脱

    下。

    心里刚想松一口气，谁知却是一声喊叫，让我吓的几乎灵魂出窍。

    “干什么的？”一束灯光直逼过来。几个上了点年纪的人站在路边上。

    惊魂未定的我突然有了借口，“车子掉进来了，帮帮忙，抬上去吧。”

    马上听见同情的声音，“怎么这么不小心？快下去帮一下。”

    人们七手八脚地扶起车子。“没摔着吧？”关心也就来了。

    “没有，好在下面地湿。”

    这时远处的汽车也驶过来，驾驶员看见路边杂乱的人们，放慢了速度，伸出

    头问，“怎么了？”

    “没事，没事。”几个年龄比较大的招呼着。

    “喝酒了吗？闺女没磕着吧？”

    “没。”女儿一直站在一边，吓得浑身发抖，这时听见有人问她，小声地说。

    “没磕着就好。快上路吧，耽误上课了。”

    “可不是。”我应付着，一时也感到羞愧，因为自己的淫欲，让女儿迟到了。

    可想象刚才的情景，心里又有一股甜美的舒畅的感觉，我竟然、竟然在麦田里干

    了自己的女儿。

    一个较大的老头用手电筒直射着女儿的脸，羡慕地说，“闺女真俊。”

    “好好地学吧，看爸爸多疼你。”

    坐在车上的女儿重新搂住了我的腰，喷射了的欲望让我更加有了动力，临近

    学校的时候，女儿小声地说，“爸－你回去的时候慢一点。”

    真的知道疼我了，可这疼又不是父女之间的。

    “知道，傻闺女。”跳下车，便是学校门口的一颗大大的杨树。正好是一节

    课的时间，影影绰绰地有三三两两的学生在校园里走动。

    “跟老师说，身体不舒服。”

    女儿听了羞红了脸，“知道。”然后恋恋不舍地柔情地看着我。

    “快去吧，别耽误了第二节课。”我催促着她。完全没有了父亲的口气。

    女儿转回身往前走了几步，突然跑回来，“爸爸，我爱你。”

    “小傻瓜，爸爸也爱你。”我张开手臂迎着扑进来的女儿。轻轻地摸索着她

    的秀发。

    “嗯，疼！”我的搂抱让女儿感觉出一丝不适，紧张地望着女儿。

    “坏爸爸！”女儿娇羞地看了我一眼，猛然想起在麦田里自己的冲动，“是

    不是爸爸咬坏了你？”

    “不理你了。”女儿娇俏地挣脱了我。别过头，少女的娇羞溢满情怀。

    “让爸爸看看！”我扳过女儿的肩，手摸索着就探进去，已经熟门熟路了，

    尽管在校舍里，女儿也没有拒绝。小巧的乳房盈盈在握，灯光太暗，根本看不清

    楚。

    想把那尖尖的奶头拿出来，正在往外掏摸之际，影影绰绰地有人影流动。

    “爸……”女儿显然也发现了。心灰意懒之际，抓住那里不放。“回去吧！”女

    儿象是哄着我。

    “婷婷，不怪爸爸吧？”期待女儿的允诺。

    “怪！”谁知女儿掘着嘴说。心里一沉，却听到女儿一声轻俏，“怪你坏！”

    说着转身跑了。看着女儿那娇媚的身影，心里一阵甜蜜，回想自己的行为，真的

    有一点内疚，但想想女儿的奶头上有自己的牙痕，又是一种幸福。

    “婷婷，回来了。”她最要好的同学文文这时高兴地跑过来，牵着她的手。

    我一丝怅惘，来不及跟女儿道别。就听见两声清脆的女音。

    “爸爸再见！”

    “叔叔再见！”

    两个娇柔的声音在我耳边响起，令我一阵阵怀想。

    回来的时候，车子骑得飞快，经过那片麦田的时候，不由得慢下来，坐在路

    边上吸了一支烟，仿佛女儿就坐在身边。“好闺女。”我轻轻地叫了一声，幻想

    着女儿的种种情态。

    手不自觉地伸向裤裆，“婷婷，你真浪，”

    就这样臆想着，抓住了自己的阴茎，“比你妈还骚，还浪。”女儿在河边伸

    手抓住我的阴茎仿佛就在眼前。我大口喘着气，脑海里出现女儿的倩影，仿佛一

    切都在眼前。

    手越来越快，直到又一声低低的闷哼，那股欲望再次喷薄而出。长舒了一口

    气，骑上车，颠簸在回家的路上。

    （十）

    “爸，姐姐军训快结束了吧？”一米多的儿子看起来长得很精神，自和女儿

    有了那事就很少注意到他。

    “大概还有四五天吧。”说得不肯定，其实记得很清楚。

    为了掩饰自己的心态，我抚摸着他的头，疼爱地说。说真的，论喜欢程度当

    然是自己的儿子，在农村里，传统观念是相当强的，家里就这么一根独苗，还指

    望他传宗接代呢。女儿呢，早晚是人家的人，这也就是嫁女的时候都拼命地要彩

    礼的主要原因，其实就是为了补偿多年的养育和心血。要不是妻子的怂恿出现了

    那一节，我对女儿的感情还不知会怎样。

    “妈这几天身体还好吧？”他有点依赖地望着我，不知什么原因，儿子竟也

    亲近起我来，让我感觉到儿子长大了。

    “好点了，别想得太多，好好学习就行了。”看着儿子稚嫩的脸，想起女儿

    这个年龄已经被我开苞了，心里一阵心酸，一股歉意涌上心头。

    妻子的身体越来越不行了，她羸弱的身子像是经不了多少风霜，骄黄的脸上

    永远显着憔悴的病容，也许这就是没有了子宫的女人的特征吧。

    “想姐姐了吗？”忽然脱口而出，心里一惊，不知是说给儿子听，还是自己

    的心里话。

    “嗯。”儿子的乖顺让我酸溜溜的。

    十一天了，这些夜晚总是在思念中度过的，尽管妻子很体贴，但感情上总觉

    得很空虚、很无聊。妻子也意外地在我面前从来不提女儿，怕是我伤心。我知道

    这个女人对我从来都是谦让的。

    没有了女儿的夜晚，似乎家里特别空虚，人也感觉到特别寂寞，尽管妻子的

    体贴很到位，但我还是感觉出一丝烦躁。

    明天就要端午节了，妻子在屋里包着粽子，儿子放学后就给他妈妈在一边帮

    忙，这些事情妻子从来都不要求我。

    “妈，端午节，姐姐不回来吗？”儿子一边拿着粽叶，一边看着妻子一抄一

    抄地往另一捆上填米。

    “怎么？你也想姐姐了？”妻子笑眯眯地抬起头，拿过儿子手里的那捆，将

    两捆用线缠在一起。

    儿子扑闪着大眼睛，“妈，我给你缠吧。”

    “还是妈来吧，缠坏了，待会米就漏了。”

    儿子就蹲在一边，等着妻子缠好这一捆。“那姐不回来，粽子可吃不上了。”

    儿子看来对女儿还是有感情的，毕竟姐弟情深，比起我这做父亲的，心理上更易

    贴近。而我虽说也想念女儿，某种意义上只是性欲的煎熬。

    “明天让你爸去送吧。”她抬头看了看门外，意味深长地，“已经十几天了。”

    第二天天未明，妻子就忙碌起来，家家插着艾子与柳叶，村子里流荡着粽叶

    的清香，我骑上自行车，带着妻子备好的几捆粽子，满怀着希冀，早早地往学校

    赶去。

    一路上幻想着和女儿见面的种种场合，下面一阵阵激动。

    学校坐落在小镇的外面，很大，青砖红瓦的校舍掩映在茂密的绿树中间，看

    起来让人感觉一丝安定，可此时的我却安定不下来。

    门卫的老头询问了几句，就指了指后面的学生宿舍，然后说，“她们班可能

    上操呢。”

    我应了一声，就来到女生宿舍边，插好车，在门卫的指点下，去了操场。

    操场是我没见过的，长方形，地面上好像铺了一层黑乎乎的东西，看起来并

    不光亮。

    从门卫那里知道这一节课刚刚开始，心理虽然急于想见女儿，但也没有办法，

    只好趴在操场边的墙上往里看，我看见一长长的队伍在伸胳膊，弯腰，一名老师

    在一边喊着什么，然后解散。

    四处搜寻着，终于看到了女儿的影子。

    宽大的衣服穿在女儿身上，显得很单薄，清一色的服装几乎埋没了女性的所

    有体征，但女儿短短的秀发还是让我感到亲切。

    “每人做二十个俯卧撑。”这一次我听到了那教师的喊声。

    于是所有的男女生都趴在地上。

    我看到女儿先是半跪着，然后伸直了腿，一下一下吃力地做着，她做的并不

    好，总是胸脯先着地，然后是上半身先起身。果然那老师走到她面前。

    “婷婷，把身子挺起来，哎，这样。”他先是麻利地趴下，做了几个，一边

    做一边看着女儿，又站起来要女儿做。

    女儿第一个做得还可以，然后又恢复了以前的动作，那老师便走过，用脚踏

    在女儿的肩膀。

    “好，做。”

    由于前面受到了压力，这时她的身体比较一致了。

    “就这样，再做。”

    女儿有点吃力了。

    “先休息一下吧。”老师伸手扶起了她，手似乎无意间蹭了一下她的胸脯。

    一阵醋意涌上心头，心里不自觉地骂了一句，“老流氓！”

    “你没过去找啊？”正看得心里不是滋味的时候，一只手搭在我的肩上，让

    我吃了一惊，回头看时，那热心的门卫对我友好地笑着。

    “她们下课还早呢，我帮你叫吧。”

    心里还不知道怎么说，他人已走了出去。

    看着他跟老师说了几句，然后指了指我，那老师顺着指的方向望我这边看了

    一下，就回头叫了女儿一声，“你爸爸来了，你去吧。”

    女儿在众同学的目光中小步跑过来。

    “你来了，爸。”她的脸有点晒黑了，看到我有点腼腆。

    “你妈让我给你送粽子。”我也不知怎么说好，隔了几天，就好像陌生了。

    “噢，你先过去吧。我要钥匙去。”见了面的女儿又蹦蹦跳跳地走回去。也

    许她不愿意和我一起走，也许心里有了什么隔阂，哎，女儿变了。我想。

    站在女生宿舍门口，往屋内望了望，一大排的通铺，被子叠得整整齐齐的，

    虽说简陋，看起来比较顺眼，不知道女儿睡在哪里。

    “爸，你吃了吗？”女儿边开门边问。

    “哦，吃了。给你带的不多，还有几个蛋。”我跟在她身后进了屋。

    屋里的空气有点混浊，但又带点香气，女孩子住的地方总会搽各种各样的雪

    花膏。

    “坐吧，爸。”和我单独在一起，女儿看起来有点害羞。

    “这是你的铺？”我一边往外拿粽子，一边斜眼看着那熟悉的铺盖。就是在

    这床被子地下，我和女儿经过了无数个销魂的夜晚。

    “嗯。”女儿说这话一下子脸红了，看来她也想到了那些事。

    “先吃个蛋吧。”我放在床的边缘上磕了磕，给她扒净了，递过去。

    女儿不敢看我，接过来，掰了一半，“你吃这一半。”

    我推过去，“我在家里吃了，还是你吃吧，这些天军训，有点累，补补身子

    吧。”

    “你不吃，我也不吃。”女儿这次眼睛大胆地盯着我，水汪汪的。

    我一时心理把持不住，女人真的让人心动不已。

    “好。”我知道拗不过她，就抓住了她的手，想接过来，谁知这时女儿却直

    接递过来，送到我嘴边，下意识地张开嘴。

    一边嚼着，一边伸手又拿出一个。“把这个蛋也吃了吧”。

    婷婷听了不知怎么的，红到了耳根。

    “坏爸爸，净说些下流话。”

    我一下子悟过来，对女儿说这样的话，我真混蛋！可想想又真的没什么，要

    不是我和女儿有了这种暧昧，谁家父女能想到这些事？可说归说，还是得向女儿

    陪不是。

    “对不起！爸爸没有那意思。”

    女儿扭捏了一下，乜眼斜看了我一眼。

    我忽然悟解出女儿的心思，一时间空气中流动着暧昧的气息。

    女儿和我都轻轻地嚼动着，不说话。看着女儿咽下去，殷勤地递过去，女儿

    张嘴的时候，毫不迟疑地让她含住了。

    含住了鸡蛋的女儿用手拿出来，“你想憋死我呀。”说着抛了一个媚眼。

    “爸，老师说这次军训结束都要求家长签字的，幸好您来了。”

    “签字？签什么字？”

    “就是这张表。”女儿从她的铺底下摸出来。

    “哦。”看了一眼，想起自己手里什么也没带，就问女儿。

    “把你的笔给我。”

    女儿低下头不说话。

    “傻丫头，没带吗？把你的笔给爸爸用一下。”我示意女儿去拿，女儿却端

    坐着不动。

    “怎么了？”我疑惑地看着她，却发现女儿似乎有点动情，心里像是被什么

    拨动了心弦，我忐忑地看着女儿。

    “爸……”她忽然羞涩地歪身倒在我怀里。

    “女儿给你！”

    “给我什么？”懵懂中一下子顿悟过来，几天不见，我的这女儿已经对我有

    了心思。期望中的情景，让我搂住了女儿，可这是在女儿的宿舍，能那样做吗？

    “好闺女，爸爸知道你疼我，可她们……”

    “还有一节课，我请了假。”女儿嘤嘤地说，声若蚊蚋。

    心理上害怕，欲望上期待，在这寂静的宿舍里心里天人交战，一旦被人发现

    了，自己和女儿做那肮脏的事，岂不毁了女儿的一生？

    为了缓和一下气氛，也为了调整一下心理，我温柔地对她说，“先把笔给我

    吧，爸爸给你签上。”

    “嗯。在我兜里，你自己拿吧。”女儿撒娇地对我说，偎在我怀里不动。

    我小心地摸出留有女儿体热的钢笔，在上面签上我的大名。

    “好了。”笑盈盈地看着女儿，搂在了怀里。

    默默地搂抱了，父女两人互相依偎着，坐在床沿上，享受着彼此的温存。

    长久，女儿动了一下，轻声说，“爸爸，把那个蛋也吃了吧。”她头微微地

    抬起来，看着我。摸着她的嘴唇，我掰了一半递过去。

    女儿笑嘻嘻地含住了，突然挣脱我的搂抱，骑在我腿上。

    “给你一半。”

    就在我不经意间，她把嘴送过来。

    再也不能装糊涂了，我的女儿直接地想用嘴把另一半送到我嘴里。

    心里再甜蜜不过了，我受宠若惊地含住了，猛然搂抱了她的头，狂吻。

    “爸……”含糊不清地叫了半句，就堵回去。

    嘴对嘴地寻找着最合适的姿势，从两唇最密切的对触到交叉着，再到深深地

    探进去，从轻轻地呢喃到呜噜着彼此叫着名字。

    挣开了，彼此热切地对视，又是一度深度的接吻。

    “把那个蛋给我。”女儿戏谑地看着我说。

    “好闺女。”梦中一样的呓语，体味出女儿的言外之意。想象着女儿用那里

    含住的淫荡情景，意念中急切地希望女儿的动作。

    “爸……”女儿用嘴在我的唇边窃语。

    “那你先把笔给我。”我说着手动作起来。

    “你不是用完了吗？”女儿嘿嘿地笑起来。

    “傻闺女，你的笔还能用完吗？就像爸爸的蛋一样，你永远吃不完。”

    闺女娇羞地倒在我怀里，小锤雨点般地落下来，“坏爸爸。”

    看着自己的亲生女儿，手悄悄地摸过去，从女儿的大腿间触摸着那高高的地

    方，“爸爸坏吗？”

    女儿窝在我怀里，腿轻轻地抽搐了几下。“坏。”身子自然地扭了一下。

    “坏，你还爱？”小缝缝明显地凹进去，手指肚温柔弹压，试图扣进去。

    “你越坏女儿越爱。”女儿低垂着眼帘说，长长的眉毛扑闪着。

    “那爸爸以后就永远对你坏。”我俯下身，一手解开女儿的纽扣，用嘴含住

    亲生女儿的奶头，那只放在女儿腿间的大手来回在女儿那里锯过。女儿的小手搭

    在我的颈上，攀住我，热烈地回应我，渐渐地我们都有点气喘。

    明知故问地，“那个还有吗？”

    女儿腾不出嘴来，但还是应了我一句，“什么？”

    “你月经呀。”我粘答答的口气。

    “早没了，”她的气息越来越重，“妈妈说女人的那个就那几天的，你那天，

    刚来。”

    “那爸爸今天可以H你了。”我欲望极重地说。

    女儿大概出于害羞，不习惯这个字眼，只是主动地和我接吻。

    我的手越来越粗鲁，触摸变成撕扯，女儿也渐渐地扭动起来，我的嘴从女儿

    雪白的胸脯上拱着，慢慢地爬向乳峰，尖翘翘的，瓷实而又弹力，终于占据了乳

    蕾，含在嘴里，学着婴儿的动作，让乳头在口腔里挺动。

    女儿的那里诱惑着我，她的呻吟刺激着我，让我再也不管是不是在女儿的宿

    舍里，手变得更加不老实，因为在这隐秘的世界里，我可以不管别人的存在，不

    顾及别人的言论，随心所欲地在我自己的女儿身上爬行。轻车熟路地解开女人的

    腰带，那青春的肉体结实而润泽，在我的手底下散发着活力和媚力。一缕杂乱的

    阴毛稀稀拉拉地布满隆起的阴阜上，阴阜丰隆而有骨感，手指轻柔地爬行着，突

    然感觉到断崖和裂缝，潮湿而多汁，隐隐有潺潺的溪流在流动。

    “爸……”女儿的一声轻呼和大幅度地蜷起腿，让我爬行的欲望一下子明晰

    起来。

    理着女儿的奶头，手直接扣了进去。

    “婷婷，想我了吗？想爸爸了吗？”我想证实一下自己的女儿的感情。

    “想。”闷哼着，女儿夹了夹腿。

    “怎么想的？”玩弄着女儿轮廓，揉搓长长的肉舌。

    “人家，人家都做梦。”

    “梦见和爸爸……？”

    “嗯，醒来就用手……呜……”直接刺激阴蒂带来女儿的呜咽。

    “你是说你自己用手……？”

    “啊！爸爸。”听到女儿晚上想着我手淫，一下子捏住了女儿阴蒂。

    “铃……铃……”下课铃声猛然晌起，我紧张的心聚然回收，荒唐！竟然在

    女儿的宿舍玩弄了自己的亲闺女。一缕惊吓伴随着甜蜜从内心扩散。

    （十一）

    回想着女儿慵懒地被我扶起和那软绵绵的身子，一缕散发遮在脸上，两腮潮

    红，听着门外过道里杂乱的脚步声，我和女儿彼此望了一眼，慌乱地整理着衣服，

    虽心有眷恋，又留有顾忌。

    “爸，你就走吗？”女儿整理秀发的时候，倒有一丝成熟女人的风韵。

    “爸还是走吧。”口气有点勉强。

    “不走吧，还有一节课，你陪我去吃饭。”女儿娇柔地说，我怦然心动。

    “这样好吗？你妈还在家里等我。”

    听了我的话，女儿有点哀怨的目光，令我心软下来。

    “那爸就先不走。”看着女儿走路不自然，担心地问，“怎么了？”

    走了几步的女儿，回头媚笑了一下，“还不是被你弄得。”说着掘着嘴往外

    走，手不住地从腿裆里往外拉裤子，我知道肯定是女儿那里全湿了。哎……这该

    死的铃声早不晌晚不晌，但等到我要上自己的女儿时，却响了。

    “婷婷！”

    “嗯……”女儿停下来。

    “是不是都湿了？”挑逗地问了一句，内心的挣扎显易而见。

    “不是！”谁知女儿撂下这一句。

    “那你过来，我试试。”

    “就不！”口里说着，身子却站立不动。

    我识趣地走过去，心里明知道女人的心眼小，女儿小小年纪也一样。看了看

    门外，心里还是担心这时候有人来。轻轻地再次搂抱了，就嬉皮笑脸地摸过去。

    “哎呀，没有了，爸……”

    “没有？这是什么，都湿漉漉的了。”隔着裤子抚摸女儿的底部，一层湿渍

    从底裤透出。

    “讨厌！”被揭了短的女儿脸上挂不住。但还是掩藏不住一丝喜悦。

    轻偎着女儿的身子，手恋恋不舍地在那里徘徊。

    “婷婷，”

    “嗯……？”

    “是不是浪了？”

    “爸……”女儿羞愤地抗议。

    “还嘴硬，不浪怎么都湿成这样？”面对女儿，我有点恬不知耻。

    “爸……你怎么这样说你的女儿。”女儿一副不高兴的样子。

    我爱惜地在她的脸上浏览，“好，不是浪，是想爸爸了，好了吧？”

    “人家才不想呢？”女儿嘴硬地说。

    “不想爸，那想谁？”我贪婪地抚摸着她潮湿的沟沟。

    “不告诉你！”女儿扭捏着，扑闪着眼睛，看得让人心动。

    “不告诉我，我也知道。”隔着裤子压进去，感觉那里的湿度。“我的婷婷

    是想男人了，知道想男人了。”

    “胡说！不跟你来了，我上课去了。”女儿轻轻地推开我，逃也似地离开了

    宿舍。

    一遍遍回味着女儿的言语形态，慢慢品味着她的一颦一笑，心底涌上无数的

    幸福，我竟然一次一次地跟亲生女儿调情逗欲。

    站在学校门口，看看日头已上正午，在农村里仍然保存着以太阳观察时间的

    习惯，估计女儿也快下课了，遛了几圈的我，早已看好了一家比较隐蔽的小饭馆，

    进去和老板啦啦呱，心里也忐忑着不是滋味，生怕被他看出什么来。站在柜台边，

    眼早已斜视着选择了走廊最里边的那间房，就连和女儿坐的位置都设计好了。走

    出来的时候，还不自觉地看了看四周，好像轻松了许多，心里是一遍遍地想象着

    和女儿怎么开始，是先拉拉手，还是直接搂抱了亲嘴；人多眼杂的，弄不好会被

    人发现。要不一进去，就插上门，可服务员上菜怎么办？那就先吃饭，等饭菜上

    齐了，再插门，然后看着女儿劝她吃饭，再亲嘴，顺便摸她的馒头，等女儿顺溜

    了，就楼过来，如果没有人的话，就抱在腿上，摸她的蛤肉。这时候也许人就陆

    陆续续地来了，窗玻璃上或许会看见人头攒动，那花玻璃也许会看见里面的人影

    子，干那个肯定不行，要不去野外的麦地，可半人深的麦子，挡不了多少，半站

    着肯定会被发现；要是躺在地上，或许能行，但一般的麦田离路边太近又不能去，

    太远了，时间又来不及。心里就这样七上八下的，不知不觉地又走回学校门口。

    看门的老头，看我来来回回地走，笑着迎上来，“等闺女呀。”

    “哦。”心里一紧张，差点撞倒他的身上，抬头看是老头，慌忙答应着，本

    不想让他撞见，可最终还是躲不过，没有办法，学校门口光秃秃的。

    “闺女吃上了？”老头羡慕地说。

    “哦，吃上了。”这句话让我心里又紧张了一回，女儿在宿舍里吃了我的蛋，

    我却吃了女儿的肉粽子。

    “那你还……”老头寻根问底地。

    “W，她妈妈让我给她买件衣服，我又不会买，想等她放学一块去。”我敷

    衍着他。

    “那是。”老头知道我说的也是实情，哪有那老祖给闺女买衣服的。

    看着老头一副老实的模样，心里忽然就有点羞愧的感觉。

    “你老是男孩还是女孩？”心里想着就脱口而出了。

    “两个女孩，大的去南方打工了，小的读研。”

    “她们常来看你吗？”

    “不常来，不过倒挺孝顺的，时常给我寄钱。”老头一脸幸福的样子。

    唉！寄点钱就这么高兴，如果他知道了我和我女儿的关系，还不羡慕死。

    刚想再问一句，忽然听到女儿的声音。“爸……”看到和我说话的老头，她

    忽然脸就红了，低下头说：“老师说下午教育局来检查，中午要清除卫生的。”

    心如浇了一盆凉水，一腔的热望霎时无踪无影。

    “那、那……”结结巴巴地刚想再问一句。女儿已经跑出老远，也许碍于门

    卫在场，不好意思说得太多，望着女儿的背影，心里泛起无穷的落寞和失望。

    “你女儿长得真漂亮！”老头的眼始终跟着女儿的背影，看到我回过头来，

    嘻嘻地一笑，“就是有点腼腆。”

    我不自然地跟着一笑。

    “回去再给她买吧。让你白跑了一趟。”

    老头倒挺知疼知热的，白跑就白跑吧。我无心再跟他说话，紧跟着和他打了

    个招呼，就骑上车走了。

    （十二）

    无情无绪地回了家，就把车子撂在一边，妻子听到动静，赶紧走出来，“回

    来了？”说着递过来毛巾，“快擦把脸。”见我一脸不高兴，陪着笑问，“闺女

    没见着？”

    “见着了。”没好气地回答了一句，也没接毛巾，就进了屋。

    “怎么？闺女惹你生气了？几天不见，亲都还来不及呢。”妻子嘻嘻地一笑，

    见我仍不说话，拽了我一把，“没和她亲热？”

    看着妻子一脸低声下气的样子，知道她从中一直撮合着我和女儿，又不忍心

    伤了她的心，就说，“那么多人，我能……”想说又忍下不说，其实这不是原因，

    要不是那该死的教育局，或许我在饭馆里，就和女儿成就了好事。这当然不能跟

    妻子说。

    “也是。”妻子讪讪地，“快回来了，别憋出火。”

    躺了整整一上午，心烦意乱的，下午妻子忽然眼泪汪汪地进来了，抽抽搭搭

    地坐在我身边。

    “怎么了？”少有的一次温柔揽过妻子的肩膀，还以为妻子一直为了我的原

    因。

    “她，她姑父出了车祸。”

    “你说什么？”翻身爬起来，目光直逼妻子。

    妻子抬起头，小心翼翼地，“小姑子捎信来，说她姑父昨天被车撞到了，在

    卫生院里。”

    “什么时候知道的？”我心急火燎地下床，妻子赶紧拿过鞋。

    “上午。”

    “你，怎么才说。”狠狠地瞪了她一眼。

    妻子嗫嚅着，“看你心情不好。”

    嗨！这个傻婆娘。再怎么那也是我妹丈，女儿的事还不是早一天晚一天的。

    “怎么样？”看着妹妹一脸倦容，心里不知是什么滋味。病床上躺着妹夫，

    双腿缠着纱布。

    “没什么了，医生说左腿骨折，要休养半年。”隐约地还见妹妹脸上的泪痕。

    站在妹妹的背后，心里很觉得过意不去，上午如果来了的话，也许还能帮上

    忙。“一晚上没睡好吧？”

    “嗯，昨晚他疼得厉害，现在刚刚睡了。”妹妹想站起来给我倒水，却被我

    按住了肩膀。“让你嫂子来吧。”妻子来的时候在院门口的小摊上买水果，我急

    着见妹妹，就没等她。这时正好跨进门。

    “我来，我来。”妻子放下水果，麻利地拿起水壶。“好点了吧？”

    “好多了。”妹妹见了亲人，心似乎放开了。

    “今下午才知道，也没能帮上忙，你一个人辛苦了。”

    “哎，刚来的时候，六神无主的，什么都交给医生了，这不等静下来，处理

    好了，才想起给你们捎个信。”两个女人见了面，因为没了心事，就聊开了。

    妹丈现在是休息的时间，又聊不上，我只好转到医生那里去探个究竟。

    回来的时候，听到姑嫂俩人在嘁嘁喳喳地小声说话。

    “没掴着其他的吧。”妻子看着妹妹问。

    “现在谁知道。”妹妹的担心溢于言表。

    “哎，千万别有其他的事。”妻子显然有所指。

    两人沉默了半晌，妹妹忽然小声地问，“你和哥哥还有那事吗？”

    妻子不语，过了一会才说，“我那个没有了，也没了那个愿望，你哥哥……”

    妹子是过来人，显然就明白了。

    “哎，苦了你哥了。”

    “那他……”妹子欲言又止，和嫂子谈哥哥的性事，很是不妥。

    “有时他想得急了，”妻子低下头，虽然不好意思，可也只能说，“我那里

    又干燥，就……”妻子说到这里不说了，我听得心里象悬着什么，怕妻子把和女

    儿的事说出去。

    妹子一边听着，知道肯定有别的事，也不追问。

    “只好给他用口。”我的脸腾地红了。

    “你说……？”妹妹吃惊地望着嫂子，从妹妹的表情里，我断定她从来没做

    过这样的事。

    “嫂子来了。”妹夫这时醒了，看到床前的两人，气力很弱地问。

    “噢，还疼吗？”姑嫂几乎是异口同声地问。

    “好多了，还让嫂子惦着。”

    “说什么呢，都是一家人，你哥也来了，刚才还在这呢。”妻子四处搜寻着

    我。

    听到妹夫醒了，赶紧走进去。

    “感觉怎么样？”我抓住了他的手，以示男人般的关怀。

    “好了，就是掴了点骨头，躺一阶段就好了。”到底是男人性格。

    “别动。”看着妹夫想坐起来，赶紧制止他。“静静地养一阶段，别想别的，

    家里的事有我和你嫂子。”我安慰着他。

    “少不了连累你们。”妹夫对我一直很客气。

    “大妹夫，看你说的，就象外人似的。”妻子站起来，“她哥先在这里陪妹

    夫妹妹说说话，我去市场杀只鸡。”

    “好，那你去吧。”这次妹妹倒没客气，妹夫只是感激地望了一眼，就随她

    去了。

    （十三）

    晚上妻子煲好了鸡汤送过来，妹子用汤匙一勺一勺地喂下，姑嫂俩人亲密地

    啦了好一会呱，看看天晚了，妹子催促着，“哥，你们回去吧，家里还有侄子。”

    妻子收拾了一下说，“你哥今晚就在这里陪你吧，妹夫这样，没个人陪不行。

    你侄子我回去照顾就行了。”

    “是啊，就别再推了。”我说，“正好这间病房又没住其他的人，晚上轮流

    着在这张床上睡会就行。”

    医院是一家小医院，虽没多少床位，但住院的也不多，妹夫住的这间两张病

    床，由于没人住就空出一张。

    “那好吧。”妹妹也不再拒绝。

    五月初的天气已经有点热了，好在晚上有风吹进来，稍觉凉快。打完了六瓶

    点滴的妹夫有点疲倦，三人说了一会儿话，他就打起了呼噜。

    “没事你也休息吧。”我心疼地劝着妹妹。她昨晚大概一夜没睡。

    “我没事，你先睡吧。哥。”

    “我不困。”初到这样的环境，自己一点睡意都没有。

    “那我先过去擦擦身子。”妹子忙乎了两天，身上都有点馊味了。

    “我给你去打壶热水。”起身拿起壶走出去。院子里稀稀落落地有人走动，

    墙角树底下还有人在隐隐地哭泣，大概是自己的亲人遭遇着不幸。看到这一切心

    理感叹着、唏嘘着。人生真的有时就这么无情，好端端的一个人霎时就不见了，

    如果妹夫当时不是及时被人救出，也就命丧车底了。

    打完水回来，妹子正趴在床沿上。“去吧。”我推了推她。

    妹子这几年活得也挺累，连生了几个孩子都没有留住，夫妻两人也为这事吵

    了好久，好在不是妹妹的原因，两口子闹过去也就好了，这不两人正商量着再生

    一个。望着妹夫憔悴蜡黄的脸，鼻子有点发酸。

    “你也去洗洗吧。”妹子进来的时候，走得很轻，我回过头的时候，两人的

    目光正好对视了一下。

    “嗯。”看着一缕湿发遮在她的脸上，一缕柔情涌上来，不自觉地别过脸不

    去看她，可心里怎么也抿不去妹妹清瘦的面庞。

    用毛巾擦干了身体，起身回来的时候，妹妹已经铺好了床。

    “你也一起睡吧，这会没什么事，再说有事也就听见了。”

    妹妹说得很在理，看着她期待的样子，不忍拂了她的意。再说，我不过去，

    她也觉得过意不去。

    “将就着吧。”她把一件衣服蜷成筒，作为枕头，递给我。

    第一次和自己的妹妹睡在一床，心里忽然就觉得很尴尬，表情就不自然起来。

    妹妹大概也觉出来，走过去关上门。

    看着妹妹坐在床头上，心里老觉得两人就像一对夫妻似地。

    “听嫂子说……”妹妹这时忽然说，想起姑嫂俩人下午说的话，心里很不得

    劲。

    “没什么，这不也过来了。”我轻描淡写地说，努力装的很平常。

    “你别苦了自己。”妹子长叹了一声，“憋坏了身子。”

    “我知道。”看着妹子关心的样子，很感动，“你和他……？”心里想的自

    然就脱口而出了。

    “我们没什么的，他那事看得很轻。”妹子说这话低下头。

    看着妹子一双大眼睛扑闪着，心里不知怎么的一下子冲动起来，有股想保护

    她的冲动。“妹子。”一把抓住了她的手。

    没有抽回去的意思，“把灯关了吧。”妹子这时轻轻地说。

    抬手找到开关，不知什么心理，就啪的一声关了。

    “哥。”妹子偎在我怀里，哭了。

    我搂住她的肩，任由她泪水倾诉。

    “哥知道你心里苦。”我安慰着她。

    妹子擦了擦泪，耸动的肩膀安静下来。“妹子再苦也没有哥哥苦，嫂子那样

    了，你还一样照顾这个家。”

    “说什么呢，傻丫头。”体味出妹子的意思，可她哪里知道，她的嫂子已经

    牺牲了很多，她甚至不惜把女儿推向我的怀抱，可这些我能告诉妹妹吗？她知道

    了会怎么看我？一个父亲将自己的亲生女儿占有了，我还算是人吗？

    “哥，妹子知道你心里苦，你要是实在憋得慌，就，就再找一个吧。”她伏

    在我的肩上，还在抽搐着肩膀。

    “找一个，哪那么容易，哥哥习惯了。”我摸着她瘦削的肩。“哥哥就是担

    心你。”很自然地妹妹仰头看着我，一双大眼睛扑闪着，像极了一颗毛毛桃。

    “哥，妹妹是女人，对那方面看得很轻的，不像你们男人。”听到妹妹说这

    话，体谅出妹妹的心思，手紧紧地抓住了她的肩膀。

    “好妹妹，知道你疼哥哥，可你嫂子对我确实不错，我舍不得丢下她。”蜷

    在床头上兄妹俩人紧紧地搂在一起。

    “哥……”妹子泪眼婆娑地看着我。

    再也忍不住对妹子的爱恋，两手扳住她的肩膀，挤压在胸前，一缕柔情仿佛

    扩散到她的胸腔。

    “妹子。”

    “哥……”

    很自然地嘴对了嘴，接吻。轻轻地对触，喃喃地述说，彼此的爱恋融入对方

    的身体。头抵着头，胸脯严丝合缝地感触对方的一切。没有什么顾忌，也没有什

    么疑虑，完全是一种身心的自然融合。

    妹子两手攀住我的颈项，我环抱了她的背部，从嘴角到口腔，探进去，四片

    嘴唇咂吮着，包裹着。

    “哥哥。”妹妹鼓涌了一下更紧地贴上我。

    我的手已经滑到她的背部，穿着衬衫的背脊明显地突出了两根带子，我知道

    那是女人用以吊起乳兜系带。手摸索在那里，停下来，嘴更疯狂地搜寻着，妹子

    有点喘不过气来，可是硬是被我含住了。

    她几乎是瘫软下来，任由我抱着，我抓紧带子的手几次拉起又放下，心底一

    次又一次地泛起欲念，又强制地压下去。

    “哥……哥……”黑暗中的眼睛泛着乞求的光，一缕散发遮在额前，看着更

    让人难以控制。

    这是我的亲妹子，我能就这样和她做这事吗？可妹子分明也在挣扎，她的两

    手不由自主地再次攀向我的脖子。胸脯挺向我，越来越近，我无法遏止地捧起她

    的头，“好妹子，哥哥会下地狱的。”她不答，只是气紧地迎向我，这样的情景

    膨胀着我的欲望，我的下身高高地挺起来。我故意地在她腿间刺了一下。

    “咳……”妹子的鼻息很重，很急，鲜艳的嘴唇再次张开了，鼻孔如骡马一

    样呼哧呼哧地开合着，我知道女人已经动情了，没想到我的亲妹妹会对我这样。

    含住她嘴的当口，我再也没有顾忌了，直接解开了带子上的纽扣。“妹子，

    哥哥……”没有说下去，配合着再一轮的嘴对嘴地接吻，我战战兢兢地从妹妹胸

    翼的一侧，感触越来越丰盈的奶房，这本不属于我的东西，摸起来格外的令人冲

    动。

    扯掉了碍事的乳罩带子，手一步一步地爬摸上去。妹子这时动了动姿势，调

    整了格式，颤抖着顺利地爬上了山峰。

    “哥哥。”大口地喘着粗气，更深地要求着我探进去。亲妹子，亲亲妹子，

    两指捏住了那颗硕大的奶头，没想到妹子的奶粒比妻子女儿的都要大。

    “啊……”妹子忽然抑制不住地叫出了声，吓得我赶紧嘴对嘴地含住了，妹

    子也意识到自己的失态，黑暗中两人就保持那个姿势只一会儿，又缠磨在一起。

    寂静的病房里只听到两人沉重的气息。

    摸够了那两只肥白的奶子，欲望再一次升上来，先前的道德观念早已抛到九

    霄云外，望望病床上发出沉重的鼾声的妹夫，我的胆子也越来越大起来。和女儿

    的经历让我没有了乱伦的顾忌，连女儿都占有了的人，还在乎和自己的亲妹子？

    况且妹子早已经是残枝败柳，想到那个男人曾经无数次地在妹子的身上滚爬，一

    股醋意漫溢着全身。

    手麻利地解开了妹妹的裤带，毫不迟疑地侵入了她的私处。

    “这是亲妹妹的隆！币饽钪兄辉诿丛处逗留一下，迅速地滑下去。

    两条大腿间夹裹着肥硕的肉户，被浇灌了无数次的女人禁地更显得肥腻丰盈。

    满把抓住了，探进去，湿漉漉的充满了汁液。这时的妹妹已经软瘫下去，黑暗中

    只看见她晶亮的眸子溢出羞涩。

    奸了女儿，又淫辱着妹妹，我的思想里有着一种占有了人家东西的快乐。抓

    住了妹妹的手，牵引到自己已经冲天而起的命根，妹妹好奇地抓住了，熟练却是

    胆怯地在我那地方揉搓着。我知道她的内心还是放不下我是她哥哥。

    “妹妹，”我甜腻腻地叫了一声，抓住了她的手解开了我的拉链，“摸摸哥

    哥。”妹子这次是羞涩地赤裸裸地接触了我的鸡巴。只一触，便缩回手，跟着是

    又惊又喜地抓住了。

    “我也摸摸你的。”我直接从她的下股沟摸上去，感触她长长的阴唇。

    抵住了她的额头，和她对视着，彼此抚摸着对方的性器，感受兄妹俩人的无

    限爱意。

    “你的拢”话还没说完，妹子的表情里就有点不愿接受又期盼着的神情。

    “真软和。”说完，一下子捅进她的旅牛就在我感触着她的宽大，比较着妻子

    的瘦削，女儿的紧窄时，床那边忽然发出声音。

    “秀兰，秀兰。”正探索着地双手一下子停止了。

    妹妹秀兰慌忙推开我，理了理散乱的秀发，赶紧答应着，“哎……”努力作

    出睡梦中的腔调。

    “哥……，打开灯吧。”提上裤子，下床摸索着穿鞋。

    几下把还有点硬挺的鸡巴塞进裤子，来不及整理就打开了开关。

    秀兰已经把一半屁股坐在了妹夫的床头，摸着他的额头。

    （十四）

    “想小解吗？”秀兰柔声问。

    “哥哥没回去？”妹夫看到我在有点不好意思。

    “哥不是惦记着你嘛。”秀兰用力地将他扶起。

    我赶紧走过去抓住了妹夫的肩头，正好碰到了扶着妹夫后肩的妹妹的手，两

    人触电般地缩回，又放下。

    秀兰大概感觉出我手的粘液，脸一下子红得像蒙了红布。从妹妹那里拿出来

    时，还沾满了一手的粘液，没来得及擦掉，就过来了。两人对视了一眼，就赶紧

    缩回。

    “哥，你扶好了，我给他拿夜壶。”秀兰说得很自然。

    妹夫却很不自然，当着舅子的面，让妻子拿着小解，心理上就觉得别扭。

    “还是……”妹夫憋屈着说。

    “怕什么，又没外人。”秀兰说着低下头，把夜壶放到妹夫的两腿间。

    看着妹妹很自然地解开宽松的裤子，又伸手拿出那龟缩着地阴茎，不知怎么

    的下面腾起玻起了。

    妹夫的阴茎短而很黑，阴囊皱巴巴的缩进腿裆里，看起来一副萎缩的模样。

    就是这个东西每晚都进出着妹妹身体。“秀兰。”心里默念着，看了妹妹一眼，

    妹妹正好也抬头看着我，两人躲闪着目光，但还是抑制不住地再次对视着。

    稀稀拉拉地声音折磨着兄妹，什么时候秀兰也能光明正大地拿着我的，要不

    婷婷也行，这样想着，下面就一直勃起胀硬。

    妹子拿起夜壶的时候，才收回心思。“我来吧，你扶他躺下。”

    “还是我去吧。”妹妹深情地看了我一眼。

    秀兰穿的是一条宽松的棉布裤子，白色的柔软质地包衬出身体的肉感，灯光

    下忽然发现园园的大腚下一片水渍，心里豁然一亮，我的恶作剧已经让妹妹水漫

    金山了，想起校园里弄湿了女儿，医院里又水淹了亲妹，那种征服感和占有感得

    到了彻底的满足。

    扶妹夫躺下，又替他掖了掖床单，妹夫感激地望了我一眼，“好好休息吧，

    别想得太多。”感觉到他厚重的手抓住了我的，紧紧地握着，心情复杂地又嘱咐

    他几句。

    “睡吧，养好了才能有力气。”

    坐在床沿上，看着病中的男人，曾经一丝羞愧涌上来，罢手吗？就这样没有

    交代的和妹妹刚上手就断了？意有不甘，也不是男人的风格。已经经历了女儿情

    欲的我，伦理道德已经残存无几，可面前的男人真的让我无心伤害他。可那样就

    是伤害了这个男人吗？尽管妹妹是他的妻子，可她确确实实是我的亲妹子，和她

    从来没有任何瓜葛的男人就可以没日没夜地玩弄她，作为她的哥哥却连她的身体

    都不能得到吗？不！只要妹妹愿意，今夜我要得到她的一切，包括她的心、身子

    和性器。

    就这样想着，听着他的鼾声又渐渐地晌起，心里才一块石头落了地。

    秀兰轻手轻脚地进来，看了我一眼，随手带上了门。

    “睡了吗？”

    “嗯。”看着她弯腰把夜壶放到床下，肥大的屁股掘起来，猛地那股欲望又

    勃勃燃烧起来。

    “哥，咱也睡吧。”

    轻轻地拽过妹子，揽在怀里。秀兰默默地低下头。

    “明天该给他做点别的。”

    “让你嫂子给他煲个鸽子汤送来，好愈合伤口。”

    说着心抑制不住地看着妹妹，妹妹的温顺，让我再一次地下定了决心。手直

    接撮起她的下巴，让她仰脸看着我，妹妹的眼神已经蕴储着无限的温柔，就这样

    和妹妹对视着，直到她有点羞涩的想躲闪，我才低下头，另一只手从她的衣襟里

    伸进去。

    “哥，把灯关了吧。”她是怕被妹夫看见。

    一手抬起来，急不可耐地啪哒一声关上。重新摸进妹妹的怀里时，秀兰轻轻

    地哼了一声。

    奶头大而丰盈，像极了一颗熟透的葡萄。捏住了那颗颗粒，挑逗揉搓，妹妹

    的嘴主动地送上来，勾住了她的舌头，亲嘴。

    “秀兰。”一手揽住了两个奶头，“你的奶子真大。”盘住了往中间挤。拇

    指探进深深的乳沟。

    “嗯，哥……”妹妹一边冲动地吻着，一边往怀里拱。

    “我看看。”离开妹妹的嘴，低头把目光探进她的衣襟，扯出她的雪白的奶

    子，透过微弱的灯光，贪婪地玩弄着。乳房肉感颇丰，奶头又大又饱满。

    秀兰羞涩地垂下头，不敢看我。

    “舒服吗？”

    “嗡……”秀兰扭捏着，“哥，嫂子真的给你用嘴？”

    没听明白，意识里以为妹妹想要我用嘴，嗨！真是的，女人都喜欢男人像孩

    子一样裹住奶头，扯出一只，含住了，像婴儿一样咂进去，硕大的奶头在口腔里

    一进一出，舌尖不住地圈住奶头的各个方位。

    “啊……啊……”秀兰的大腿已经压在我的腿上，胸脯剧烈地起伏着，手胆

    怯又是急切地摸索着我。

    牙齿理住她的奶头往上拽，妹子突然双手抱住我的头，咬唇看着我，“哥D

    D疼。”

    “疼吗？”到底还是自己的亲妹子，心底里一片顾惜之情，“躺下吧。”

    抱着妹妹移到床上，并排着在一头，象夫妻一样搂抱了，把腿插进妹妹的大

    腿内，轻轻地摩擦那地方。

    妹妹像小时候那样，窝在我怀里，这是两手放到我胸前，突然又环抱了我。

    “哥，我喜欢你！”

    “傻妹妹，哥也喜欢你。”我咂了她的两片唇，意犹未尽地补充，“哪有哥

    哥不喜欢妹妹的。”

    “不是，”

    “什么不是，一母同胞，还有彼此不喜欢的？”

    “不是那种喜欢，是男女之间的爱。”她说这话有点不自然，毕竟向亲哥哥

    表白自己的不伦之恋。

    心里一阵狂喜，自己真的是有女人缘，刚刚和女儿进入不伦之旅，又倾听了

    妹妹对自己的爱慕，看来妹夫的意外事故到成就了我一生中又一段艳遇。

    “什么时候？”惊喜地搂着亲妹子，大手摸向她的屁股。

    “你还记得小时候那一次捉迷藏吗？”

    记忆中真的没有，但手却沿着股沟穿过妹妹宽松的衣裤滑下去，在她的两瓣

    肉臀上抓捏。

    “我们玩家家游戏，臭蛋和平平，我却争着要和你。”秀兰说到这里脸红了，

    “其实那时我内心里就特别喜欢你，我们彼此扮着新郎新娘，折盖头，入洞房，

    可你入了洞房之后，就只顾得自己玩，平平和臭蛋两人嘁嘁喳喳地转过了草垛那

    边，我心里很生气，发誓不和你玩了。”

    “你怎么记得那么清楚？”秀兰的屁眼皱巴巴的，k开了，轻轻地揉搓。

    “痒！”妹妹轻哼了一声，屁股拽了一下。

    “还痒吗？”我挑逗地亲了一下她的嘴，妹妹主动迎上来，接了一会，她又

    说。

    “眼泪汪汪地很伤心的时候，听到平平嘻嘻的笑声，我偷偷地转过去躲在一

    边看，哥，你说我看到了什么？”

    “亲嘴？”

    心不在焉地往下，紧夹的臀瓣里掩藏着起伏连绵的阴户。秀兰分了分腿，使

    得大手进入的更深。

    “嗯。臭蛋搂住平平说，入了洞房要亲嘴的，平平眨巴着眼没说什么，两人

    亲的巴达巴达的。”

    “嘻嘻，那不都是小孩子游戏，还当真了？”我扒拉一下秀兰的腚，示意她

    靠近点，妹妹贴身爬过来，我感觉她湿漉漉的阴床，“可你却……”妹妹有点抱

    怨了。

    “那时我们不是兄妹吗？”抠扯着妹妹的阴户，和两条长长的肉舌，秀兰的

    两腿时而夹紧时而放开。

    “那我们现在不是兄妹了？”她哀怨地说了一句。

    “可那时你不是也没告诉我吗？”我到抱怨起妹妹来。

    “怎么没告诉你？我去拉你，你却拽开了我。后来我又偷偷地过去，看见臭

    蛋骑在平平的身上。”

    “真的？她们那时就做那事了？”我好奇地停下来。

    臭蛋脸红红的往里插，可平平却嘻嘻地笑着摆动着身子。

    “不来了。”萍萍说。

    臭蛋按住了她，“人家拜完了堂都要这样。然后就生小孩。”

    “那我们要什么孩子？”平平问，任臭蛋往里蹭，“当然要男孩了，男孩可

    以当家。”

    “不，要女孩。”平平不乐意了，“女孩可以做家务，可以疼妈妈。”

    我听到这里就忽然特别想你，你还记得那天很晚了，我一直蹭着你不愿离开

    吗？后来还是爹娘吆喝了，然后你挨了打。

    “噢，这倒记得。”记忆中母亲第一次打了我一巴掌，我哭着跑进里屋。

    “那时我就特别想要你和臭蛋那样。”秀兰说到这里把头偎进我怀里。

    我摸着她的秀发，第一次听着女人说着从前的故事。

    “傻妹妹，为啥当时不告诉我，”另一只手揉搓着她的阴毛，“告诉了我也

    许就不会有今天的事了。”

    “我怕。”妹妹委屈地说。

    “怕什么？”扣进去，感觉到妹妹的紧缩。

    “怕你告诉妈妈。”

    “现在不怕我告诉妈妈了？”刺激地玩弄妹妹的阴蒂。

    “啊……哥……”秀兰这时攀上来，“你想告诉也告诉不到了。”她一时间

    露出调皮的神情，看在眼里越发显得娇俏。

    “呵呵，那你就勾引哥哥了。”妹妹已经再一次水漫金山了。

    “嗯，就勾引你，勾引你就上？”

    “傻子。”我快速地抚弄她的阴蒂，秀兰两腿蜷曲着又伸直，鼻子里不觉又

    哼出声音。

    “你结婚的那天，哥哥心里很不是滋味，还记得你出嫁那天，我没有送你吗？”

    “嗯，那天我很委屈，发誓不再见你。”妹妹说。

    “我就是见不得你被人接走了。”想起那时候不知为什么有那种想法。

    “坏哥哥！”秀兰一下子伸进我的腿裆攥住了我的。“你知道那夜我睡不着，

    半夜起来在你的门前站了好一会儿，我多想你出来，然后和我进入房间，哥，要

    是那晚你出来，我就给了你。”

    紧紧地抱着妹妹，倾听着她的述说，内心里的欲望排山倒海般地涌来，“妹

    妹，傻妹妹，为什么你不早告诉我，告诉了我，今天就不是这个样子了。”

    “那会是什么样子？”

    “会是……”我猜测着最可能的程度。

    “我会留下你，不让你嫁出去。”

    “那可能吗？哥……我是你妹妹。”

    “怎么不可能？你现在不也是我妹妹？”我深深地扣进去，告诉她我不是正

    在玩弄你。

    “现在不一样。”妹妹幽幽地说，“父母不在了，我又结了婚。”

    “傻瓜，父母在不在，只要你愿意，我们就可以……可惜！”我恨恨地说。

    “可惜什么？”

    “可惜你洞房的时候，不是我。”

    “你在乎？”

    我长叹了一口气，抚摸着妹妹的头，“哪个男人不在乎，那时你只要轻轻地

    叩一下我的门，恐怕就不是这样了。”

    “哥……别说了，你要是嫌我脏，就……”妹妹欲言又止。

    “哥不是嫌你脏，哥是想一个人占有你，秀兰，今晚给哥吧。”

    “哥，你想就拿去吧，我早等着这一天了。”

    “亲妹妹。”我抱着她一下子压在身下。

    （十五）

    秀兰的一对大奶子柔软的抵住我的胸脯，我的双手抠扯着她的衣裤，就在她

    配合着我将裤子脱到屁股以下时，一阵轻轻的敲门声。

    “有人。”

    两个人屏住了呼吸细听，又是一阵轻微的叩门。

    秀兰慌忙推开我，她提上裤子下床，神态中显出一丝慌乱。

    我稍作整理后了无情趣地躺下，妈的，两次刚要入港，都被打破了好事，和

    妹妹就真的那么难吗？

    “怎么，都睡了吗？”秀兰敞开门的时候，随手开了灯。

    “刚睡下。”努力装出睡眼惺松的样子。

    “哦，累了一天了，不过病人还在危险期，量量体温。”护士要妹妹帮忙的

    时候，看了躺在床的我一眼。

    “５分钟后，拿给我看看。”她说完就走了，秀兰又坐在了床沿上，她惊吓

    的心似乎还没有平静下来。灯光下脸红扑扑的看起来更美丽动人。

    “给他夹上了吗？”我暧昧地问。

    “嗯。”妹妹声音很小，每低一下头，都能看见雪白的乳房轮廓。

    时钟滴滴答答响着，很清晰，可那难熬的五分钟着实令人心急，眼睛一遍遍

    地看着时钟，期待着快点结束。

    “可以了吧？”我问。

    “快了。”妹妹看了看表，低下头，透过她的前襟，两只乳房挤得非常饱满，

    形成深深的乳沟，看得我一时又勃起起来。

    “好了吧。”她大概也有点心急，俯下身，从妹夫的腋下拿出来。滚圆的大

    屁股对着我，想伸手又不敢，怕妹妹一时生气，就那样只是一瞬间的事，妹妹起

    身要走。

    “我看看。”秀兰送过来时，依旧俯下身，刚才的情景让我不得不仰起上半

    身，再一次看到了亲妹妹掩藏在衣服里的乳房。一手拿过递上来的体温表，一手

    直接插入了妹妹衣襟里。

    “哥……”妹妹娇嗔地，下意识地回头看了看躺在病床上的妹夫，这个情景

    太刺激了，那个耷拉下的乳袋握在手里，让我再一次体会出什么是偷情。

    “别怕，”攥住她的奶帮子往前扯了扯，从深深的乳沟里摸过去。

    “我先送过去吧，省得她们等急了。”妹妹其实也不想走。

    “让她们等会吧。”我色迷迷地看着她。

    “坏哥哥，我以前还以为你是正人君子呢。”秀兰俯着身子任我玩弄。

    “哥哥现在不是正人君子了？”拿着体温表的手放下来，从妹妹岔开的两腿

    间摸了过去。

    “这样还是……”她娇羞地抬起手，想羞我一下，却被我抓住了软和的毛蓬

    蓬的地方。

    “嘘……”一股浪意迅速地漫溢着她的腿间，不自觉地哆嗦了一下。

    “你的屁股真大！”我往前探了探身，满把拢住了她的奶子。

    “你怎么知道？”妹妹的手抬起来搭在我的腿上，想摸又不敢表示地看着我，

    眼睛里充满了挑逗的神情。

    “刚才你趴在床下的时候，屁股掘得老高。”我咽着唾沫，心里极想再一次

    看着妹妹光裸着屁股保持那个姿势。

    “流氓，光看女人的下三路。”秀兰突然说出这种话，令我一时震撼，一向

    清纯的妹妹其实在男女感情上并不那么纯洁。秀兰说着，趴着的身子又往前靠了

    靠，伸出手摸上了我的裤裆。

    “哥……你想妹妹了吗？”她攥住了，嘻嘻地笑着，看在我眼里就像我在嫖

    娼。

    “想。”心里不自然，可还是脱口而出。

    秀兰生硬地从我的裤子里掏出来，表情极不自然地却是很贪婪地摆弄着，然

    后捏着马口翻弄我的包皮。我却掠过她的高高鼓鼓的阴阜，穿梭在肥厚的阴唇。

    “那天嫂子说给你用嘴，”她看着我，想得到证实，手狠狠地用了一下力，

    似要掐下来，我一下子明白前次妹妹说的，原来她对妻子给我口交一直念念不忘。

    “嗯。”我答应着，看着她的嘴，“她那里很干，每次用嘴给我……”说着

    捅了一下妹妹的旅拧Ｐ憷寄米旁谑掷锇谂着，头低得很低。

    我整个地掏进她的腿裆，来回地锯开她的宽大的阴唇，手不时地蹭着她的阴

    蒂。

    秀兰拿着我鸡巴的手轻轻地套掳着，头低的更低，就在她几乎贴近我的那里

    时，我恶作剧般地挺了一下屁股。

    嘴唇摩擦着鸡巴，秀兰并没有躲闪的意思，相反却握着那里频频地接触。

    “你喜欢吗？”她张开口，饱满的唇在鸡巴上遛了一圈。

    “喜欢，你嫂子很卖力。”看着妹妹鲜红的嘴唇，一用力顶开来，龟头撑开

    妹妹嘴唇的一刹那，像极了插入阴唇的景象。

    “坏。”妹妹娇嗔了一声，张嘴含住了，“要我也这样吗？”她捏着阴茎的

    手变作了满把握着。

    “喜欢给哥哥吗？”我挑逗地挤进她的牙缝。

    双手摸着我的卵子，张开口，我再一用力，直捣她的喉咙。

    “啊……”秀兰出其不意地感受着，也许从来没有这样过，她本来红红的脸

    憋得铁青，两只腮撑得鼓鼓的，一时间气都喘不过来。

    感触着亲妹妹的口交，心里的欲望一波一波地涌来，两人都慢慢地适应着对

    方，秀兰象啃一只芋头一样，在龟棱上打着圈，时而舔一下马口。我则频繁地撑

    开妹妹硕大的阴唇，手指难抑地插入深深的阴道。

    两条大腿象剪刀似的开合着，盛纳着我的挑弄。

    “咚咚。”那个年轻的小护士在外面敲着门，“好了吗？”

    再也没有过的慌乱和惊吓，一时间真的后悔刚才的举动。从妹妹腿间抽出手

    的那一刻，看到秀兰的脸色都变的铁青。

    “干什么呢？不好好照顾病人。”护士不满地说，“不是告诉你们了吗？５

    分钟后。”妹妹的裤子还没来得及提上，护士就走进来。“看看你们，一点都不

    在乎病人。”她说着做了一个要体温表的手势，秀兰红着脸递过去，没敢吱声。

    她拿着体温表，对着灯光看了看，然后转过身，掖了掖妹夫的巾被，“好了，

    没事了。”走了几步，又回过头，叮嘱起来，“不要睡得太死，两人轮流着休息

    吧。”说这话的时候，口气变得温和起来。

    从护士的语气里，听出来她并没有发现我们的龌龊，心才一下子放下来。不

    过经过这几阵折腾，心里的欲望似乎平静了许多。两人默默地坐了一会，看看天

    也有点亮了，就揽过她的身子，妹妹没说什么，只是坐着没动，刚才的惊吓大概

    让她清醒了。

    “秀兰，上来吧。”

    秀兰望了我一眼，“天快亮了，哥……你睡会吧。”

    “你也过来睡吧。”我温柔地想抱住她。

    “不了。”她挣开身子，理了理散乱的秀发。

    “哥哥想……”撩起来的欲望已经让我变得有点失去理智。

    秀兰坐在那里想了一会，拿开我的手，“待会我去家里拿饭，你先睡会。”

    她说着离开床。

    “好妹妹，还早着呢。”我往前探了探身子，双手箍住她的腰。

    “听话，一宿都没睡了。”态度坚决地下了床。

    一时间的失落和愤懑充溢着我，生气地背过身去。

    （十六）

    妹夫脱离了危险期，病房里就热闹起来，亲朋好友的迎来送往，让我几乎没

    有机会接触妹妹，虽然内心里时常想着再有一次机会好让我和妹妹成就了那事，

    但看看妹妹里里外外忙着，几乎连个说话的机会都没有，心里就冷落起来，再加

    上那些天看到妹妹好像什么事都没发生似的样子，心里象有一把乱草一样，堵得

    难受。

    妻子照常地在家里做好饭送来，偶尔我也轮流着陪宿，但不久病房里就又增

    加了一个病人，让我还存留的一份心思也断绝了。

    心灰意懒地又呆了几天，妻子突然气呼呼地撂下饭盒，闷着头不说话。

    我和妹妹都一时摸不着头脑，还是妹妹机灵，走过去低声下气地问，“怎么

    了？嫂子，是不是这几天累着了？”她原以为因着妹夫的拖累让嫂子发火，却不

    知妻子对着我说，“看看你养得好儿子。”

    没头没脑地一句话，让人如坠雾里，“到底怎么了？你说清楚。”

    妹夫也着急地，“别急，慢慢说。”

    “还不急，人家都找到门上了。”不着边际的又是一句，弄得三人云里雾里。

    我气得看着她，数落起来，“怎么大一个人了，怎么说话无头无绪呢，到底

    怎么回事，你说清楚行不？”

    “丢死了。”妻子扭头坐在一边，从没见妻子生这么大的气，以前可都是顺

    着我的。

    秀兰心里七上八下的，也不敢看我，我心里虽有气，听的妻子如此说，也不

    敢过分地追问。

    就这样房间里冷静了一会。

    临床的病人都看着我们，也不好过来劝，过了一会，秀兰觉得妻子可能觉着

    有外人在场不好说，就把秀兰劝到一边，两个女人才嘁嘁喳喳地说开了。

    原来十三岁的儿子在学校里被人风言风语地说和女生搞对象，弄得那女生回

    家哭着不去上学，班主任老师找到儿子，可儿子一句话也不说，被老师留住了。

    那女生的父母闹到家里，骂妻子不要脸，教儿子那么小就搞对象，说我们不要脸

    他家还要脸呢，妻子怎么劝都劝不走，弄得三邻四舍围着看热闹，妻子一气之下，

    含着泪锁上门出来了。

    心想多大的事，用的着这么生气，可嘴上又不能说，就跟妻子说，我回去看

    看吧。

    秀兰走过来对我说，“哥……回去千万别和人闹。”

    “我知道。”赌气不理她，妹妹大概感觉出来，顿了一下脚步，又跟上来。

    “还生气？”看看四周无人，小声地说。

    “生什么气？”我故作不知，脚步依然如故。

    “我知道你生那天的气，可我……”我停下来细听。

    秀兰轻声地哭了，一时间我慌了神，想安慰又不能够，就轻声地说，“你哭

    什么？哥又没欺负你。”

    她听了这话却哭得更厉害。我只好扶住她的肩劝说，“好了，别哭了，哥以

    后不要求你了。”看着妹妹抽动着肩头，心疼地哄着她，秀兰却摇动着肩膀不接

    受我。

    再也不管有没有人在一旁，我轻轻地搂住她的肩膀，柔情地说，“你到底让

    我怎么样吗？”

    “你欺负了人家想罢手。”秀兰忽然止住哭，冒出这一句，让冷却了的心一

    下子温暖起来，喜滋滋地搂紧了，就差亲嘴了。

    “傻丫头，哥还没欺负够呢。”

    “噗嗤”一声秀兰笑了，挣开我转身跑了，望着她俏丽的身影，一时间甜蜜

    和柔情包围了我，一路上想象着亲妹妹的娇态俏语和两人的亲密动作，儿子的事

    早已丢到九霄云外了。迈着轻轻的步子回家，院门开着。

    还没来得及喊出儿子，就听一个久违了的令我神魂颠倒的声音响起。

    “爸，你回来了。”女儿婷婷娇羞地从屋里跑出来。

    惊喜、愕然、彷徨交加着。

    惊喜……是日思夜想的女儿回家了；

    愕然……计算着还有一天才回来的女儿，怎么就这么突然来到了面前；彷徨

    ……刚刚和妹妹有了约定，女儿又如约而至。

    我该怎么面对她们俩？

    回头看了看院门，半掩的柴扉只留下一条缝儿，根本挡不住人。

    但依然还是张开了手臂，迎着扑过来的女儿。

    满把抱住了，怀抱着整个的青春。

    “怎么提前回来了？”思念、纠缠一下子凝聚在眼前这个小人儿身上。

    “怎么不欢迎？”女儿俏皮地说。

    “傻丫头，想都来不及呢。”手爱惜地摸弄着女儿的小嘴。

    “真的吗？”没想到离开半个月的女儿知道俏皮了。

    “要不，你摸摸这里，每晚都想着你。”我怀坏地示意了一下。

    婷婷不乐意了，嘟气嘴说，“坏爸爸，人家这么长时间没回家，回来就……”

    “就什么？”我担心地看了一眼院门。

    “就耍流氓。嘻嘻。”她说着，居然放肆地笑了。

    “爸爸是流氓，爸爸要是流氓，在宿舍里就奸了你。”我恶狠狠地拦腰抱起

    她。“快告诉爸爸，怎么提前回来了？”

    婷婷被勒得有点气喘，“学校里老师要开会，就缩短了一天。”

    “噢，原来不是想爸爸呀。”我放下她，“弟弟回来了吗？”

    “没有。”她说完忽然摆了摆手，“我是说弟弟没回来。唉，你一下给人两

    个问题，让人怎么回答呀？”俏皮的大眼眨呀眨的。

    “那就是说想爸爸了？”我追着不放。

    我的女儿郑重地点了点头，窝在我怀里，“人家，人家每夜都想你。”说着

    竟有点哭腔。

    将头紧紧地压在我的怀里，摩挲着。

    “告诉爸爸，都怎么想。”

    “就是……就是……”婷婷描述着，可支吾了半天没说明白，就生气地，

    “不告诉你了。”

    “嘻嘻。”我从搂抱着她变成摸她的屁股。

    夏日里的风从半敞的院门外吹进来，连墙角的草儿都发出沙沙的声音，心虚

    地又看了看四周，便轻轻地告诉女儿，“进屋吧。”婷婷大概明白了我的要求，

    脸红红的不说话。

    “你不是想爸爸了吗？那就好好地告诉爸爸怎么想的。”

    这时的婷婷脸像红布一样，白了我一眼，低声咕哝一句，“坏爸爸。”

    “爸爸坏？到屋里爸爸坏给你看。”几乎想亲吻自己的女儿了，碍于在露天

    的院子里被人看见。

    “妈妈呢？”婷婷大概有点担心。说实话，我倒不怕她妈妈，妻子的撮合让

    我和女儿有了今天。可儿子呢，一会儿儿子回来怎么办？

    “妈妈在医院里。”

    婷婷一下子挣开我，“妈住院了？”看着女儿那么紧张妻子，心里的疼爱又

    多了一分。到底还是自己的女儿，那一份关爱是令人感动的。

    “不是，你姑父住院了。”

    “噢，他怎么了？”

    女儿紧张的心放下来，两手不住地理着腮边的头发。

    “出了点车祸，没什么大碍的。”我一字一顿地跟她说，可心里还是急于进

    入二人世界。

    “那……那不去看看吗？”婷婷真的有点懂事了。

    “不用，爸爸刚从那里回来，再说你妈妈今晚还要在那里陪宿。”说到陪宿，

    我的脸一下子红了，从来没有过的事，毕竟和自己的两个亲人有了暧昧关系。那

    些天，对女儿的思念一下子有了依托，整日整夜地和妹妹在情与欲里挣扎，似乎

    冲淡了我对女儿的思念。可再一次见到女儿，心里又觉得别扭。

    男人真的这样，见一个爱一个？

    “婷婷，你喜欢姑姑吗？”

    和女儿面对面地站着，一时间就想问这个问题，我不想以后女儿知道了我和

    妹妹的关系伤心。

    “喜欢！”女儿毫不思索地说，她自小就对姑姑有感情。

    “那要是姑姑喜欢你喜欢的东西怎么办？”

    “呵呵，爸爸真小气，给她呗。”我愕然。“那如果那东西你很喜欢，你也

    会给她？”女儿这会似乎真的思考了一下，还是点了点头。

    傻丫头！“那要是爸爸呢？”心里一急也就脱口而出。

    女儿一惊，但随即开心地笑了，“爸爸真会开玩笑，爸爸能拿走吗？”

    “爸爸不能拿走，可……”我走近她，很困难地对着她说，“可姑姑如果也

    喜欢爸爸……”

    “你是说和我一样喜欢？”她扭着胸前的纽扣问。

    “嗯。”我扶着女儿的肩，等待着她的回答。

    “那我就和姑姑一起喜欢。”

    “真的？”我惊喜地看着女儿，心里一阵高兴，美滋滋地望着女儿俊美的脸

    庞。这小丫头还不知道吃醋，还是一副懵懂无知？

    “好闺女！”站在门前，喜欢地搂住闺女，把头低在她的胸前，第一次象个

    孩子似地在她怀里显示着男人的柔弱，有人说男人只有在心爱的女人面前，才会

    表露出柔弱的一面。

    “婷婷，你真的喜欢爸爸吗？”面对着亲生女儿，我追问着只有情人间才问

    的问题。

    “喜欢呀！”

    “可你知道这喜欢是和妈妈一样。”我不能表述我们之间的那层关系，只好

    用她母亲来代替。

    “我知道，可我喜欢这样。”女儿毫不迟疑地说。

    望着女儿天真清纯的面容，心里一阵阵的欢喜。“你可想好了，爸爸也喜欢

    你，可这样子的喜欢就和你妈妈一样成为会爸爸的女人。”我捏着她的下巴，想

    让她明确地知道今后我们之间的关系。

    “你是说象妻子那样？”女儿到底还是明白了，一时间我等待着她的宣判，

    也许是功亏一篑，也许是成就今生的约定。

    “嗯。”

    “为什么是妻子？我做女儿。”婷婷不加思索地说。

    “不一样的，傻闺女，父女是不能……不能发生性关系的。”我只好使用这

    种解释，以使女儿能明白其中的利害。

    “可我们……不是……发生了吗？”捏着她的下巴，让她不能低头，只好垂

    下眼睑。

    “就因为发生了，我才让你知道你已经是我的女人了。”

    “不！我就做你女儿，只做你女儿。”婷婷眨巴着眼倔强地说。

    “那你不想和爸爸睡觉了？”

    听到这里婷婷一下子又羞红了脸，想低下头，却被我蛮横地撮起下巴看着我。

    她微微有点晒黑的脸更显得俊秀，一张厚薄均匀的嘴微微上翘着，似乎永远带着

    微笑。

    “那妈妈今晚不来了？”婷婷目不转睛地看着我问。

    “她，陪你姑姑。”婷婷的小口鲜红的，惹人爱怜。一字一顿地告诉女儿，

    喉咙里明显地发出咕噜声。

    “那让弟弟自己睡吧。”我一下子明白了女儿的心思，嘴上不答应，其实内

    心里已经安排好了。

    小人精！明知道这些，但还是问问女儿。

    “你睡哪里？”

    婷婷一愣，我看到她嘴角动了动，扭过头，转身要走，“我陪爸爸。”

    一阵狂喜后，猛地清醒了许多，真的没白养女儿，妻子的话让我再次领略了

    父亲的幸福，知道养闺女好了吧。

    趋前一步，抓住女儿的胳膊，用力一带，紧紧地搂在怀里，父女两人成汤匙

    的形状重合着，忍不住地扳过女儿的头，回转来对着我的脸，低低地说，“好闺

    女，知道你疼爸爸。”

    意犹未尽地，“疼爸爸吗？”

    “嗯。”

    小奶子尖翘翘地握在手里，有半个月了，爱惜地捏了一会，两人都明显有了

    气息。父女的对望渐渐有了那层意思，眼神的交流之间互动着性的信息。

    先亲了她吧，凑近了，捧住了头，轻触了一下，就撬开了舌头，女儿这时已

    转过身，看来这个姿势她也不能适应，两人搂抱了站在屋门口，哪管天地人伦，

    父女大义，尽情地含着彼此的舌头，缠裹、撕磨。

    “爸……”一声欲言又止的轻呼惊醒了沉沦的父女，两只手已插入女儿内裤

    的我尴尬地看着站在院门口的儿子，明明一只手捂在嘴上，显然看到这种场面让

    他不知所以，想叫喊又感觉突兀，所以就保持了那个姿势。

    婷婷在我转身的时候就挣开来跑进屋里，想拦住又不能，想安慰又无言，我

    不知道儿子到底看了多少？难道他早已进来了，把我们父女之间的情与欲看了个

    遍？

    （十七）

    就那样站在那里一会，我不知道和儿子怎么说。明明似乎有点害怕见我，躲

    闪着不敢看。我像做贼一样心里七上八下，毕竟和自己的女儿偷情，被儿子撞见，

    但内心里又隐隐地希望他没看见，那个姿势，儿子又是那个角度，只能看见我们

    两人的背，至于亲嘴要是刚刚进来就不可能发现，再说我的两手又是从叠着的身

    子插入女儿的内裤，不在侧面根本看不见的。

    “明明。”我底气不足地喊了一声。

    “爸……爸……”儿子抬头看我时，用的是余光，一副胆战心惊的样子。

    “你什么时候进来的？”心存侥幸还是问了一句。

    “刚刚。”

    “噢，那你知道姐姐回来了？”问这句话时，心虚地不敢看儿子。

    “姐姐不是进屋里了吗？”明明开始往院内移着步子。

    “嗯，刚才爸爸……”一点点想引出儿子到底看到多少。

    “姐姐怎么哭了？”明明这时是一幅关切的神情。

    “哭了？”莫名其妙的一句话。

    “刚才姐姐不是扶在你肩头哭的吗？”

    心花怒放地，这小子全没看见，白担心一场，还不知道女儿在屋里怎么害怕

    呢，傻小子！吓死你爸爸了。

    明明见我有点微笑，脸色也见了晴，但还是不自然，躲着我往屋里走，莫名

    其妙地看着儿子那鬼鬼祟祟的神态觉得好笑，我和你姐姐做了亏心事，你来的哪

    门子劲！

    摸了摸走近身边的儿子的头，明明皮笑肉不笑地对着我，心里忽然就象有了

    心事。儿子转身快步走进屋里时，忽然就想起来了，怪不得这小子鬼鬼祟祟地不

    自然，也难怪他没有发现我和女儿的秘密，原来他自己心里有鬼，见了我打怵。

    “明明。”做父亲的责任让我丢掉了一时贪欢的想法。

    明明一下子停住了。

    “过来。”

    乖乖地、可怜巴巴地看着我。

    “是不是有什么是瞒着爸爸？”

    儿子低着头不说话。

    原本想回来对着儿子发火，可想想自己刚才的行为，这火从哪里发起，做父

    亲的和女儿有了暧昧关系，还差点被儿子撞见，这本身就说明为人父的不齿。

    口气变温和了，“今天人家找上门来是怎么回事？”

    儿子小心地看了我一眼，结结巴巴地说，“没……没什么事。”

    “你小子学会撒谎了是不是？”看儿子不想说，口气严厉了一些。

    明明的腿有点哆嗦起来。

    “他……他们胡说。”他忽然口气也变得硬起来，还愤愤不平地，然后就流

    着泪。

    心里一软，就抚摸了一下他的头，“他们胡说什么了？”

    眼泪刷刷地流下来，哽咽着一句一句地说，“根本没那回事，都是他们嚼舌

    头，老师还把他们也批评了呢。”

    “你没做什么事？”

    “没，没做。呜呜－”他一边抹着眼泪一边说。

    “没做，你哭什么？没出息。”

    “他们冤枉人。”我一时听了觉得好笑，看儿子这种神态也知道这本是青春

    期的正常事，只是那家大惊小怪巴了。

    “那你说，你喜欢不喜欢人家？说实话。”对儿子的表现我还是满意的。

    儿子诚实地看了我一眼，点了点头。

    嗨！这小人儿到底还是有那种想法，青春期的孩子对异性有好感本是情理之

    中，无可厚非，连我这样的大男人不也突破了伦理的束缚，爱上了自己的亲生女

    儿吗？

    可孩子还是得教育，这是做父亲的责任。

    “明明，你年龄还小，有这种感情说明你在长大，只是现在还是长身体和学

    习的阶段，不应在这方面发展。”

    “嗯。”儿子乖顺地点了点头。

    “回去写个检讨，明天交给老师。”心里掂着女儿，自然不愿在这方面多纠

    缠，还不知道女儿躲在房间里是不是哭泣，我这做父亲的得赶紧过去安慰。知道

    儿子的行为了，以后多注意、多教训就行。

    明明听了长长地舒了一口气，提着书包走回房间，我知道这次你不叫他他是

    不会出来的，我的儿子我了解。

    轻手轻脚地走进房间，想给女儿一个安慰，房间里却空空如也，心里不觉后

    怕，难道女儿想不开？都是这个傻儿子，搅散了我的好事，还弄得女儿虚惊一场。

    “婷婷。”小声地叫了一声，没听到回答，却听到厨房里传来洗刷声。

    惦着脚过去，看见一直担心的人儿站在洗手盆边。

    一缕薄发遮在眼前，胸前尖尖挺挺的，显露出女性的柔美，朦胧中更引逗得

    我想急于一见。

    从背后搂过去，抱住了，就挑逗地捏住了乳房。

    “爸……弟弟。”女儿放下手里的盘碗。

    “你弟弟没看见，嘻嘻。”我用力地捏了下她的奶膀子。

    “害怕了？小傻瓜。”

    放下手里的活计，女儿任我搂抱着。

    “羞人答答的，弟弟要是看见了，怎么好？”

    “他能看见什么？”握在手里感觉少女的瓷实和那种兔子似地乱跳。

    “刚才，刚才看见弟弟回来，真的好怕，爸……你说，要是弟弟看见我们俩

    ……”女儿说到这里脸红了。

    “他没看见，就是看见了。有爸爸，你怕什么？”我摸索着，伸入到她的乳

    罩里。女儿仰起脸，一脸的依赖。

    “大了。”从隆起的乳坟往上，贪婪地撕揉她的奶子，我知道今夜这奶子将

    是我的。

    “哪能？”女儿随口答道。

    “爸爸感觉得出来，你走那天，和现在不一样，人家都说女人的奶子男人越

    摸越大。婷婷，快赶上你妈了。”

    “真的吗？”她回过头来。

    “真的。”象征性地咂了一下她的唇，“是不是下面也大了？”

    婷婷没说话，眼睛扑闪扑闪着，两手反过来抱住了我的脖子。

    “待会爸爸看看。”

    “爸……弟弟怎么了？”

    “没怎么呀。”我一时不明白女儿的问话，也许心不在那里。

    “那怎么你还让他写检讨？”

    “你听见了？”这个小人精，原来躲在后面偷听。

    “人家不是害怕嘛，可后来知道弟弟没发现，就赶紧过来做饭了。”

    “呵呵，那么害怕呀。哎……你弟弟谈恋爱了。”

    “什么？真的？”女儿好奇地问。

    “真的，只是两人没亲热，不像我们。”我说话的时候，牵连上她，为的是

    寻求一点和女儿的刺激。

    “你说什么呢？”女儿听了这话显然不乐意。“我做饭去了。”

    女儿不由分说挡开我的手，我看见她背过身去，在整理胸前的乳罩。看看天

    还未黑，自己就要和女儿寻欢，真的很不象话，想到这里，内心里也就释然，好

    肉等着慢慢嚼，想到晚上和女儿独处，只好暂时忍受着内心的煎熬，由着她去。

    （十八）

    晚饭做的很丰盛，女儿的手艺越来越好，完全可以成为家庭主妇，令我这做

    父亲的得到格外地享受。

    “明明，吃饭了。”做姐姐的叫起弟弟来格外亲切，可听在我的耳朵里，仿

    佛就是另一番韵味。

    “叫儿子吃饭了。”我坐在一边打趣地说。

    婷婷白了我一眼，用力地拧着我的耳朵。我则从桌子底下伸进她的腿裆，抚

    摸她那鼓鼓的腿间。

    “要死，待会弟弟来了。”她气得跺着脚喊，眉头拧成一个疙瘩。

    “谁的弟弟？傻丫头，爸爸不是说了吗？是儿子。”

    婷婷听了，不再理我。我的手就顺着她的大腿根直接上去，隔着裤子扣进她

    的缝缝。

    “姐……我把这门写完了，待会再吃，你和爸爸先吃吧。”隔着屋子儿子回

    答。

    扣进去从大腿底部顶进女儿阴道，婷婷疼得皱了一下眉，“爸……”娇嗲嗲

    的一声，叫的人销魂蚀骨。

    我一下子把她拽到，坐在我的大腿上。

    “喂喂爸爸。”凸着嘴要求女儿。

    “怪难为情的。”女儿羞得低下头。

    这个姿势，让女儿高出我半头，正好她的乳房抵在我嘴边。“要不，爸爸就

    吃你的奶。”我忽然变得无耻起来，说着掀起女儿的下摆，一把抓住了，把头凑

    上去。

    “坏爸爸，没人形。”婷婷极力想摆脱，她是怕万一弟弟从屋里出来。

    我抓住了，撑起女儿的衣襟，伸进头，含住了一个奶头，学着婴儿的样子吞

    裹。多少年了，第一次又尝受了吃奶的滋味，还是自己亲生女儿的奶子，我抓摸

    着另一个，努力地咂吮。

    “爸……亲爸……”婷婷显然受不了我的折腾，坐在腿上扭动着身子。“先

    吃饭吧。”她乞求的目光抛向我，让我忍不住紧紧抱在怀里。

    “爸想你，半个月了，你知道不知道？”那奶子握在手里，推上去像一只活

    蹦乱跳的兔子，在手里跳跃着，我没命地在她怀里乱拱，交替着撕咬两个鲜嫩的

    奶子。

    “知，知道。啊……”不知为什么，咂吮变成了用牙齿含住了往上理，女儿

    娇嫩的奶头当然受不了。

    “知道了还不补偿我？今晚你娘不在，你和我睡，做我的小妻子。”我不可

    理喻地要求她。

    “爸，你怎么都行，就别叫我做妻子好吗？”女儿还局限于名分，不肯答应

    我。

    “傻丫头，都这样了，还不是吗？”我感觉女儿气紧起来。

    女儿在上面仰头享受着我的捏摸。

    “不做妻子我怎么操你？”我充分地暴露出我的欲望，对着亲生女儿表白。

    “性爱是夫妻两个人的事，你娘让你和我，就是因为她不能和我行房，才让你代

    替她。”

    “爸……爸……我不行了。”婷婷在我强烈的刺激下，身子一阵哆嗦，浑身

    瘫软的像一摊泥，几乎摊在我身上。

    怎么这么快？心里念头一闪，更加快了节奏，我要让我的女儿充分享受到父

    爱，一手转移了阵地，摸到女儿的底裤，那里已水淹金门，看来这小妮子真的高

    潮了，没想到我只用手指和嘴就让我的女儿高潮迭起了。

    “爸……”脸如桃花般地潮红，一朵红晕飞上来，身子绵软无力。

    “看你，都发大水了。”我拧着她的腮，逗她。好长时间没这样和女儿亲昵

    了，“是不是下面又象那天？”

    “嗡……”女儿身子一歪，倒在我的怀里。

    “呵呵。”我侧着身子找到她的嘴，抱着她的头接吻。“爸，还没动真格的，”

    亲了一口看看她，女儿躲闪着不看我，“你就浪成这样了，晚上到床上爸爸可要

    化进去。”

    女儿听了也觉得不好意思，眉眼里都含着笑，一颦一笑都显露出风情。

    “弟弟该出来了，我去叫他吧。”婷婷这时征求我的意见。

    “可爸爸还没有……”两人又温存了一回。

    “先吃饭吧。虽说有小儿女的心态，但口气完全是妻子的关心。

    知道这时间有儿子在不能畅意，也就顺着她说，“那好吧，就先饶了你，晚

    上可要伺候好我。”从腿上滑下来时，我恋恋不舍地又抱了一会，两人不免又说

    了一回情话。父女还在缠绵的时候，明明轻轻地推开门。

    “爸爸，姐姐，你们还没吃呀。”明明小心翼翼地出来，看到婷婷还腻在我

    怀里说。

    听到儿子的话，意识里老是出现“爸爸妈妈”的幻觉，就让这小子做婷婷的

    儿子吧，毕竟我和她有了一腿，她母亲若有个好歹，婷婷还会承担起家庭的事务，

    顺便照顾我和明明，铺床叠被，洗衣做饭，真是长姐如母。

    “等着你呢，作业做完了？来，先洗洗手。”大了几岁，就已经象成熟的女

    人，这其间也许归于妻子的教导，也许是我的熏陶。麻利地领着明明进了洗手间，

    刚才的羞怯早已没了踪影。

    坐在桌前思想着儿子和女儿回来，一边慢慢地品尝女儿做的饭菜，真的好手

    艺，这种口味是在哪里也吃不到的，大概得自她母亲的言传身教。明明回来的时

    候，挨着他姐姐坐下，两人互相劝着菜，言语间还有一些亲昵的口角发生，看着

    自己一双懂事的儿女，心里忽然就有一种满足感和成就感，也许再有三两年，两

    个孩子就长成大人了，一想到成人，心里就有点酸涩，女儿不管以后能不能上大

    学，都会嫁人，那时候她还会想起我这个做父亲的吗？也许成家后的女儿会相夫

    教子，做个贤妻良母，我这个岳父不再成为女儿心中的主角。想到这里，心里不

    免黯然神伤。

    婷婷牵着儿子的手回来的时候，心里泛起一丝不舒服，看着小儿小女亲热的

    样子，便低下头吃起饭来。“明明，快吃饭，吃完了去做作业。”

    “嗯。”儿子乖顺地答应着，三口两口扒完了饭，仍回里间学习，看着女儿

    收拾碗筷的样子，心里的欲望又勃发起来，可饭后一时内急，也只好空望着面前

    的美物。

    “婷婷，爸爸去趟洗手间。”临站起的时候，抱住了她，手里还拿着碗筷的

    女儿，脸又红起来，“先亲一个。”

    婷婷送过来，轻轻地咂了一下，“快点收拾，爸爸等不及了。”放开女儿时，

    便急急地出了门。

    月亮挂在院子西头的大槐树上，一地的月光象撒满了玻璃碴子，就连半人高

    地玉米秸围成的厕所里也象铺了一层奶油，心里怀满了喜悦，听着不同的角落里

    发出蛐蛐地叫声，心象宽亮了许多。

    把弄着自己那硕大的鸡巴，用手套掳了几下，就稀哩哗啦地尿起来，尿罐里

    发出夏夜里特有的浓烈的骚味，熏得我有点恶心，可一想起那宽大的床上躺着女

    儿的身体，就自然地笑了起来，虽然和女儿有过多次的接触，但那都是有她母亲

    在旁边，做起来也不畅意，今晚可就不同了，我可以把这鸡巴塞进女儿的口里然

    后再操进去。

    “嘿嘿……”不自觉地又傻笑了笑，抖了抖鸡巴上的尿滴，匆忙地掖进裤子。

    房间里只有灯光晃动着，勃动的淫心在整个房间里漫溢，逡巡了好久没见女

    儿，我便悄悄地推开儿子的门，“你姐呢？”明明听到我的声音，回头望了我一

    眼。

    “刚才还在呢。”

    轻轻地咔紧了，又用了点力，为的是不让儿子听到声音。

    女儿哪里去了？院子里寂静的月光倾泻下来，铺满了整个，偶尔母鸡在鸡窝

    里发出嘎嘎的声音。忽然院西头哗啦哗啦发出撩水的声音，一下子明白了，原来

    女儿在洗身子，这小东西知道如何增加情调了。

    农村里用半人高的玉米秸在背静的旮旯围成半圆，遮挡别人的目光，以备妻

    女傍晚在里面洗澡，这还是妻子催着我做的。

    掂起脚尖走过去，知道那小人儿正在里面洗奶澡拢心里一阵激动，扒开玉

    米秸露出一条缝，偷偷地望过去，果然女儿光裸着站在那里，面前一大盆水，她

    正拿着毛巾往身上擦拭，月光下洁白的身体泛着白净柔和的光。

    目光艳羡地望过去，怕惊动了她，女儿站立的姿势正对着我，小巧但不失丰

    满的乳房挺立着，一颗不大不小的乳头就像一棵葡萄粒，引逗着别人想含住，跃

    跃欲试的心情让我几乎站不住。

    平坦的小腹下，白净的肌肤闪耀着一缕柔和，肚脐小而圆阔，微微隆起的是

    布满着粘湿了水紧贴在阴阜上的阴毛，整齐而好看，再下面忽然象一壁悬崖，饱

    满突起而又令人遐想地隐藏起来，我的欲望顺着那里延伸过去，我知道那是我今

    夜快乐的源泉，我培育了十几年的风流地就会回报与我。

    月光并不很明，好在女儿在里面又点燃了一支蜡烛，使得本不清晰的身体灼

    然动人，我的欲望在喉咙里存储了一阵，又强烈地咽下。身子不自觉地前倾着，

    为的是更清楚地看着，看着女儿那形成嘴角似的白净奇怪形状。

    “哗啦。”玉米秸发出稀里哗啦的声响，惊动了洗浴的女儿。

    “谁？”女儿惊慌的眼神像一只惊吓的兔子，两手不自觉地捂住了那块地方。

    再也不能偷窥女儿的身体了，干脆扒开玉米秸进去。

    惊慌的看清了我，女儿长舒了一口气，“吓死我了。”她蹲在地上大口喘气。

    “吓什么？”我故作情态地问。

    “人家正在洗澡，你……”女儿连说话都断断续续地，白了我一眼，不满地

    说，“像个小流氓似的。”

    “呵，爸爸就是个流氓，偷看人家闺女。”我站在她面前，淫邪地看着她的

    裸体。

    “不理你了。”女儿看我放肆地看她，害羞地别过身。

    侧过的身子更显露出女性的特征，高耸的乳房，那隐藏的一缕阴毛，渐隐入

    大腿间，引人遐思。

    手不自觉地伸过去，捂住了。

    “爸……让人家洗完好不好？”女儿小声地央求。

    “不好！”在女儿的大腿间捏摸着，揉搓她软软的稀稀阴毛。“爸爸想同你

    一起洗。”

    “你先出去吧。”女儿开始往外推我了，“待会弟弟光来。”

    她光滑的身体让我抓不住，湿湿的地面让我站不住脚，趔趄着一步一步走向

    外面。

    “婷婷，婷婷。”我回转身一下子抱住了她。“怎么？你约了你弟弟？”贴

    住她的裸体，感触着她的一对奶子的柔和。

    “爸……你胡说什么呢？”女儿气得直跺脚，月光下，她的眼帘下一滴泪珠，

    不知是气得哭了，还是残留的水滴。

    心疼地寻吻她的小嘴，“好了，没约，你气什么。”

    女儿生气的移开，“你怎么那么说人家？”

    “真生气了？知道你对爸爸好，行了吧？”我摸着她光滑的屁股，紧夹的股

    缝里往里扣。

    婷婷哭了，趴在我肩头，也许伤心于心有所属的男人的误解，也许是因了爸

    爸的放肆。

    “弟弟他还小，你就……”抽抽答答的。

    “傻丫头，他不小了，你没看他毛都长起了，还谈恋爱？”

    “那也不能跟弟弟……”她摸了把眼泪抬起头，这小人儿还当真了。嘿嘿，

    不能和弟弟，难道就可以和爸爸？

    “傻妞，你就是想，爸也不允许，你是爸的。”那粘粘滑滑的腿间混合着肥

    皂和淫液流满了大腿根，一双肥大的肉唇显得格外柔软。

    “不理你了，就知道逗人家。”女儿终于体味出我的心意，言语动作间露出

    喜悦。

    不得不轻声地哄着女儿，款款抚摸女儿的宝贝。“让爸爸陪你一起洗吧。”

    我手插进她的屁股下，硬是抱起来。

    （十九）

    “别，爸……”女儿的娇呼听在耳里，几乎就是邀请。

    她水滑的身子抱起来有点费力，不得已两手托住了她的两条大腿，胯间正好

    合着我的胯间，这个姿势使得女儿和我一样高，女儿怕掉下来，两手抱住了我的

    脖子，父女两人严丝合缝地贴在一起。

    “陪爸爸洗个鸳鸯浴。”平常听的那些在洗浴城里洗过的人渲染着鸳鸯浴的

    好处，羡慕得要死，终于逮到机会了，不失时机地央求女儿。

    低下头想含女儿的奶头，女儿却错开身子躲开去，试了几次，都是这样。

    仰头看她时，她却正低头笑着看我，这小东西知道调情了，她是在挑逗我的

    情欲。

    “婷婷！”我低沉着声音说了一句。

    “放我下来吧。”

    “不行！”

    趁着她攀住我脖子的当口，腾出一只手，按住了她的脖子。“唔……”女儿

    措手不及，被我亲了个结实。

    另只手就撮在她的裆部，一指直接插进去。

    “爸爸……你坏！”两腿没有了依托，她的身体开始下滑。

    气喘吁吁地放下，抱到了浴盆里。

    浴盆有半米高，很大，这是我在集市上转了好半天才买到的，为的是妻子女

    儿能有个盆浴的好去处，没想到今天和女儿用上了，这也是我好心得到好报吧。

    站在浴盆里的女儿娇俏地看着我，故作生气的模样，哎……怪不得古人对乱

    伦做了禁忌，原来一旦有了肉体关系，就再也没有父女、母子和兄妹的情分了。

    不管女儿怎么撒娇，手抓住了她的奶子捏摸，女儿究竟还是太小，对于男女

    之事把握不住，只一会儿就有点气紧。

    手更加紧了用力，身子渐渐地低下去，头几乎触到女儿的肚脐时，屁股已经

    侵入到水里了。

    “坏爸爸，你想干什么？”婷婷这时不用弯腰就抱住了我的头，我没有迟疑，

    心底的欲望就是想舔女儿的一切。

    她的手摸到我的下巴的时候，我已经在她的圆弧似的肚脐上打着圈。

    婷婷的手来回地摸着，发出轻轻地呻吟，两腿不住地挪动着，让我感受到她

    的情欲。小腹平坦光滑，划了一条直线，就感觉到毛蓬蓬的阴毛。

    重重地咽了一口唾液，伸出手从女儿的大腿往上，爬摸着。

    “爸－爸－，饶了我吧。”女儿忽然改变了一贯的温柔，用力地捧起我的头，

    抬头看到的是欲望爬满了女儿的脸。婷婷不顾一切地弯下腰，就在她低下身子时，

    她的两个青春的奶子耷拉着，形成下坠的形状，看在眼里更加性感。

    “亲爸，你要了我吧。”说出这话，不容我答应，就拼命地含着了我的嘴，

    第一次，我的女儿主动地要求我上她。

    被动地享受着女儿的爱恋，手爬过软玉温香的透着骨感的大腿根部，被挤夹

    的几乎成一条缝的阴部更见突出。从上倒下，渐渐没入大腿根部，穿插在肥厚的

    阴户。

    女儿湿漉漉的头发遮在我的背部，令我感觉一丝不舒服。

    “想爸爸了？”脱离开女儿的亲吻，和她对视着摸她，看着她的表情往里扣，

    手指在她的阴蒂上挑弄，女儿轻轻地发出“呀”的一声，随即咬住了嘴唇，那完

    全是一幅上春的模样，作为父亲我玩弄着亲生女儿的性器，欣赏着她被我玩弄时

    各种姿态，真的很刺激，怪不得男人都喜欢洗鸳鸯浴，其实那就是随心所欲地玩

    弄女性的私密场所。

    女儿被摸得淫水长流，两腿几乎站立不住，她的阴毛齐着我的脸部，几乎扫

    弄着我的口唇，再也忍不住了，我想看清楚女儿那里的一切，把女儿的两腿往外

    分了分，两手扒开她的阴唇，蜡烛被风吹得摇曳了起来，晃得人眼看不清楚，我

    不得不搂抱住女儿臀部，挪移到靠近蜡烛的地方，再次扒开来，两条长长的外阴，

    白白净净，连阴毛的根须都显露出来，鲜红的嫩肉，长长的肉舌，怪得不人们把

    女人的性器比作蚌肉，女儿的这里俨然一只硕大的鲍鱼。露茨廴獠还嬖虻赝惯

    着，向下连着盛开着的菊花似的肛门。

    “羞死了。”婷婷被我细致观赏再也挂不住了，夹了夹腿。还有比这更淫猥

    的吗？尽管她妈努力撮合我和女儿的好事，但如果她知道了我这样和女儿，她会

    怎么想？她还会容忍我和女儿的关系吗？

    容不得多想了，喉咙里接连咕噜了几下，就把嘴堵在了女儿的阴户上。

    “爸……”女儿浑身一抖，发出娇呼。

    “亲女儿。”我回了一句，尽量扒开女儿的肉唇，舌尖挑弄了几下，就用力

    搜刮长长的肉舌，阴毛和胡须交错着，刺痒着我的口唇和女儿鲜嫩的阴唇，男人

    横着的嘴和女人竖起的阴户交叉成十字，包裹了撮起，深深地刺进虑唬再从连

    接肛门处舔起，旋转着逗留在那突起的阴蒂上，左右撩拨、啃噬，将几乎软瘫的

    女儿一波一波推上高潮。

    压抑的呻吟在寂静的夜空里掘动着宁静的月光，在小院里荡漾，如果祖宗的

    阴魂不散，一定也会色迷迷地看着我们父女的交合、淫荡。

    突然，女儿那里一股急流喷薄而出，灌满了我张开的口腔，跟着臀部往前一

    停，紧紧地堵在我的嘴上，来不及细想，就知道女儿来了，赶忙将略微有点异味

    的淫液吞下，婷婷已经溃不成军了。

    “爸，我站不住了。”她带点哭音地说。

    恋恋不舍地放开她，让她坐在浴盆里，“是不是来了？”

    “我也不知道，就是，就是忍不住。”少女的娇羞淋漓尽致地体现。

    “别忍，来，给爸爸弄弄。”我脱下几乎全湿的衣服，握住女儿的小手，引

    导着女儿握住了我翘得高高的阴茎。

    “看，爸爸多想你。”

    “死爸爸，坏爸爸，”婷婷用另一只手擂着我的臀部，“就知道那样折磨人。”

    “呵呵，”我的女儿看来也是焦渴了，“那是爸爸喜欢你。”

    “我不要！”她生气地使劲套掳着我的鸡巴，以发泄对我的不满，弄到尽根

    时，感觉快感掺合着一丝疼痛。

    “轻点，我的宝贝。”我爱恋地捧起她的头，亲了一口。“是不是想爸爸的

    鸡巴了？”我赤裸裸地说。

    “爸爸，我要你！”放弃了套掳，两手箍住我的臀部，紧紧地贴在那里。鸡

    巴有力地弹了一下，打在女儿的腮上，女人在动情的时候会感到身体的空洞，极

    想有个东西填充，可我不想和女儿过早地进入那个阶段，我想趁她妈不在的时候

    尽情地玩弄她。

    看着女儿趴在我的大腿间

    我扳开她的头，女儿乖顺地看着我，小嘴丰满、厚薄分明，拿过鸡巴，在女

    儿嘴唇上蹭了一下，慢慢地撬开她的嘴，“给爸爸弄弄。”

    婷婷呜噜着含进去，小手握着一点一点地往里吞我感受着亲生女儿的口交，

    嘴唇的紧夹让我体验到阴道的包裹，牙齿轻理着茎体，有一股微疼且麻酥的快感

    涌来，真的好舒服！临近尽根处，我用力一挺，直捣女儿的喉咙。

    “呜……”婷婷意识不到的情况让她措手不及，卵子几乎堵在了她的口唇上。

    快速地抽插着，感受着浓浓的一波一波的浪意，终于婷婷在我的狠抽猛捣中

    坐不住，身子一歪，倒在盆中。

    水“哗啦”一声四溅着，两人都是气喘吁吁地对视着，然后忍不住地轻声笑

    了。

    “爸……到屋里去吧。”婷婷终于说。

    野外的刺激已经让我尽情地领略了，真的该回到我和她妈妈的那张大床上去

    了。

    等到我的认可后，婷婷站起身擦试了一下，拿过衣服。

    我却扳转她的身子，婷婷愣怔了一下，不明所以。手插入她的腿裆，抱起来，

    让两腿攀住我的腰部，“爸爸抱你回去。”

    婷婷也是小声地，“让弟弟撞见。”

    “不怕！”我握着粗大的鸡巴在她的驴谝欢ィ尽根没入。

    “恣不姿？”

    “坏爸爸，尽想歪点子。”婷婷贴着我的耳朵说，也许她好奇于这种新奇的

    动作，没有拒绝没有反抗。

    紧紧地搂住女儿的腰，两人毛蓬蓬的阴部密切地结合着，偶尔女儿会嘟气嘴

    让我亲吻，就那样插入亲生女儿的吕铮趁着满院的月光，躲闪着一步一步地往

    屋里挨去。

    （二十）

    夏日里夜晚的风刮起来有点凉爽，刚洗过的身子被风一吹就感觉全裸一样。

    和女儿亲着嘴，每走一步就插进去，拔出来的时候，又迈出第二步。婷婷倍感新

    奇，娇呼着配合我的动作，两只奶子上下颤动着，抵在我的胸前。挨过儿子亮着

    灯光的窗口的时候，我弓着腰，婷婷则大气不敢出，两眼一眨不眨地看着窗口的

    动静，性器的接触也只是半插在里面，临到抹过窗边时，我回头看见儿子正聚精

    会神地写着作业，心理一边感叹着儿子的用功，一边唏嘘着我这做父亲的淫荡。

    我听到婷婷轻松地喘了一口，她害怕的心刚刚放松的时候，我猛地插进去。

    “啊……坏爸爸，吓死我了。”她的小手擂着我的胸膛，我却把她抵在墙角

    上，两手托起她的臀部，拱起腰，往前一送，又是一记猛捣，女儿的娇躯颤抖着，

    合着我的动作贯穿了全身。

    “也不怕被人看见。”全身虚脱一样，抵在墙上喘口气，却被女儿埋怨了一

    句。

    “谁能看见？”我亲着她的奶头，像婴儿一样吞裹着。“再说，在自己家里，

    和自己的女儿，被人看见又能怎样？”

    “你这乱伦狂。”女儿狠狠地骂着。

    “乱伦狂？”我一时愕然于女儿说出这样的话，“我就乱伦，就和我闺女乱

    伦，怎么了？”说着用手挑开女儿的阴唇，摸着我深深地插入女儿体内的鸡巴，

    粘粘滑滑的接合处是严丝合缝地焊接。

    “婷婷，爸爸就喜欢和你乱伦，”我咬着她的奶头，“你喜欢不喜欢？”

    墙上的凉气浸透着两人的热体，婷婷的手渐渐地伸下来，从我们的紧接处，

    嵌住了我的鸡巴，然后又滑上我的两个卵子，捏住卵黄托起来，挤夹。

    “爸－爸－，我要你把这个也弄进去。”硕大的卵子被女儿满把攥住了。

    “不，”我小声地对她说，“把爸爸弄进去吧。”说着堵住了她的嘴，缠绕。

    “让爸爸化进去，化进你的吕铩！蔽以僖膊还思勺约旱纳矸荩也顾不了自

    己的身份，满脑子是闺女的毛蓬蓬、软乎乎的性器。

    女儿的捏弄让我感受到欲望的激增，借着女儿下坠的体重，往上顶起来，女

    儿的宫口钳夹着我的龟头，像小嘴一样翕动着，快感潮水般涌来，浑身就有化进

    去的欲望，想起妻子说的那句话，不禁脱口而出。

    “操你，操我闺女。”第一次当着闺女说出来，心底里感到无比刺激。

    女儿这次没有回应，大概我说得太露骨了，让她一时接受不下来。

    接近门口了，灯光忽然明亮起来，婷婷害怕地缩回来，羞涩的偎在我怀里，

    她的两只奶袋挤在我胸前形成深深的乳沟，我不知道如果能看清楚，下面的接合

    会是什么样子。

    “下来吧，别让弟弟看见了。”屋内的灯光确实明亮如昼，不知道儿子的房

    门是否叩得严实，万一留条缝，坐在桌旁的他只要微微侧头，就会发现我们父女

    的行迹。

    迟疑着站在门口，抵住门框弓腰挺身往女儿的身体里钻，钻得婷婷一阵麻酥，

    抽身出来的时候，婷婷得以喘口气，“爸……我受不了了。”

    “怎么了？”明知道这种调情的方法是让女人得到蚀骨的滋味，还有意追问

    女儿。

    “你就知道在女儿身上使坏。”

    “呵，是不是浪得不行了？”淫水已经顺着大腿留下来，女儿的秀发遮挡着

    我的脸，只能看到大体的轮廓。

    “到床上去吧。”女儿再次乞求我，说着挪移着屁股想下来。

    本想就这样抱着女儿，一步一步走向床头，然后在她母亲躺过的地方交媾，

    可眼前的情势真的不敢做下去，我究竟不知道儿子会不会出来，难道真的不怕他

    看见？

    思想的档口，鸡巴已经滑落下来，女儿扶住门框试着一只脚着地，另一只脚

    还抱在我的胳膊上，这样的姿势就像劈叉一样，新奇地伸过去摸了一把，女儿的

    大阴唇拉得长长的，连阴道口都有点变形。

    “爸……”她不敢大声，示意我放开她，抱在胳膊上的大腿往外挪着，手摸

    着她的扯腹带股阴唇，一用力把她挤夹在门框的边缘上，保持了那个姿势不动。

    “你……？”女儿不解眼光看着我。

    “别动，让爸爸这样试试。”长时间和妻子都是那种姿势，性生活上已经不

    存在质量，没想到和女儿有了这种关系，连观念都有点解放了。

    手从女儿的屁眼往前触摸着，渐渐地有了隆起带，分开的地方渐见丰满，由

    于这种姿势，使得长长的肉唇，被拉得紧贴在大腿间，几乎覆盖在阴道口。将女

    儿的身体面对着屋内的灯光，用力地掀起，婷婷有点站立不住，不得不抱住了我

    的脖子。

    阴毛稀稀拉拉地贴在大腿根处，碌男巫匆丫完全不存在，两条硕长的阴唇

    彼此挤压着，凸出的阴蒂暴露出来，透着嫩红的光亮，贪婪地用手摁住了，婷婷

    浑身一哆嗦。

    这种充分暴露的姿势让她有点难为情，可看在我眼里却是格外的新奇和诱惑。

    “爸……”气息又有点喘。豆豆从包皮里挑出来，和男人一样连接着系带，

    看着那样的形状，喉咙里咕噜着，左右揉搓，女儿的身体有了幅动，连小腹都明

    显地成波浪式的。

    气息越来越急促，喷在身上痒痒的。

    “别撩激人了，爸……我是你女儿。”婷婷大概觉得我这样做有点过分，这

    好像不是在性交、性爱，而是在玩弄女人，可玩弄和性交有什么区别？每个男人

    在女人的身上都会展示自己各种各样的欲望，变着法子地伸张自己的私欲。

    “爸爸知道，”更狂地揉搓着，女儿已经受不了，嘴张得大大的，就是不敢

    叫出声来，只好自己捂住了嘴。

    “知道你是我的亲闺女，这样不好吗？”扳住她的头和她对视着，“爸爸喜

    欢看你各种姿势、浪态。”

    “你，你这样，让人觉得……好像，好像妓女似地。”女儿喘息着说出自己

    的感受。

    “妓女？嘻嘻”在覆盖着的阴部找到洞穴，无名指挑开了，插入。“爸爸就

    是想让你做妓女。”

    “你……”婷婷听了一时脸红气急，翻转着身子想终止，再怎么她也接受不

    了我这种说法，哪有爸爸愿意让自己的女儿做妓女的？

    身体靠过去，挤紧了，不让她动，小声地跟她说，“让你跟妓女一样淫荡，

    一样浪。”婷婷的目光里蕴蓄着一股恨意，不自觉地瞪着我。

    心里自然明白女儿的感受，可说出来的毕竟让女儿受用，“做爸爸一个人的

    妓女，就和爸爸浪不好吗？”

    “那，那也不好听。”婷婷很在乎妓女这个词。

    “难听？难干的都干了。小东西，让爸爸这样操你吧。”我两手抱住门框，

    看着女儿暴露出的露矗硕大的的鸡巴靠过去，蹦跳了几下，对准了，恶狠狠地

    刺了进去。

    由于女儿的身高不够，我半弓着身子，扶着门框，另只手往上扛起女儿的大

    腿，斜着角度往上插，女儿受到攻击，也是紧紧地抓住门框，这样干了一回，女

    儿俯下身子和我接吻，气息重重地喷在脸上，我的每一下重击都让女儿脱离彼此

    的口唇。夏日里灯光的照耀引得蛾子蚊虫在屋里飞转，借着喘息的机会，我拍了

    一下落在额头的蛾子，婷婷的大腿微微地蜷起来，这个时间太长，保持这样的姿

    势让她感觉到大腿的张力，连筋骨都觉得拉酸了，两人适当地调整了一下角度，

    以使性器接触的更加严实，“婷婷，”我轻声地叫了一声。

    “嗯。”女儿的目光是热切的，我的鸡巴在她里面脉动了几下，她回应似地

    用宫口钳夹着我。两人心照不宣地用性器传递着信息。

    我的手不老实地摸在她的前面，捏住了阴蒂。“唏……”女儿长嘘了一口气，

    跟着我两指顺着我的鸡巴角度扣进去，贴着她的内壁旋转，身体几乎要贴上去。

    女儿支撑不住快要倒下来。急忙用双手扶住门框保持平衡。

    我的手立刻又摸到女儿双手解放出来的阴户上，淋淋的阴毛的触感是那幺的

    美好。

    “闺女。”

    我继续用体重压迫，一只手抚摸乳房，摸到阴毛的手继续寻找肉缝。女儿的

    双手扶在门框上已用尽全力，对我的淫邪举动没有办法抗拒，夹在屁股沟里的阴

    茎已经膨胀到极限。

    “啊，爸爸，爸爸……”

    寻找肉缝的手指滑进女儿的阴道里。非常急躁地中指进入肉洞中，就不顾一

    切的食指也进入深处，女儿的身体也湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，粘

    粘的，热热的，那里面的肉好象快要融化样子。我把二根手指插入肉洞里搅动，

    用拇指揉搓硬硬的阴核。

    女儿的呼吸越来越急促。我也完全沉迷在阴茎的摩擦感里，闭上眼睛一手摸

    乳房一手玩弄阴户，享受阴茎顶入子宫的感触。女儿也开始陶醉在我手指的戏弄

    里。

    她努力地调整自己的站姿，不用双手也能站稳，但仍旧保持原来的姿势。我

    把她顶在门框上，鸡巴和着手指在她狭窄的阴道里抽拉，内心里有股想要撕破那

    东西的强烈欲望，女儿的柔软和骨感强烈地震撼着我，我就那样在自家的屋门口

    奸淫着亲生女儿。

    世界上有多少男人看着自己的女儿进进出出手淫，有成千上万的父亲眼睁睁

    看着女儿出嫁而酸涩涩排斥着女婿，更有成堆的男人眼望着大了肚子的女儿幻想

    意淫着，而我却在抚摸那些男人瞳憬的肉体，阴茎在自己闺女的身体里摩擦。

    能作到这种程度的只有我一个人，这是父亲的特权和优越，是父亲对女儿的

    占有和索求，天底下的父亲啊，只要你自己敢于迈步，就足够了。

    “啊……啊……”

    就在女儿发出较大的哼声，然后全身抽搐时。我一手抱着女儿，另一只手最

    大程度地掀起女儿的美腿，连连耸动着屁股。由于女儿大腿的拉扯，使得驴诟

    加紧窄，完全像一个套子套在磐纷由希不自觉地发出“呀呀”的声音，当我意

    识到这样的声音会引起儿子注意时，头不自觉地扭向窗口，天哪！明明正停下笔，

    侧耳听着我和女儿发出的声音，他大概弄不清楚这是什么声音，伸头往外看了看，

    我赶紧闷下声，明明听了一会，又用牙齿咬住笔杆，象是思考问题。

    “爸，不……要啊，我……害怕……”这时女儿也意识到了危险，压抑着小

    声地说。

    “闺女，怕什幺？”我抬高姿势，勇猛地把她顶上去，感受她子宫深处那块

    能触摸到自己鸡巴硬块。

    “这样会被弟弟听见的。”

    “傻闺女，到这程度上了，还怕他看见？”

    “坏爸，他要看见了，我以后还怎么做人？爸到……床上……去吧。”

    听到女儿的告白，喜滋滋地，“那就到床上去吧。”撤出鸡巴的一瞬间，拦

    腰抱着女儿飞快地奔向卧室。

    “爸，把门带上吧。”

    女儿念念不忘每一个细节，回身用脚钩住门用力一带。

    “这回不怕了吧？”炫耀似地看着女儿，将她扔到了床上。

    “闺女，和爸爸这么多次，我从未看过你的玉体，让我仔细欣赏一下，好吗？”

    “不，爸……羞……死人了。”

    我俯过身子，贴着她的耳朵，“还害羞吗？都让爸玩遍了。”贼眼逡巡着女

    儿高耸的乳房和毛茸茸的大腿间。

    “死人，知道还问人家。”

    “不问爸不敢上你，你没听人家说，母狗不翘腚，公狗不敢弄。”

    “啊呀……你说话怎么这么难听。”说着举起小拳要打过来，“人家又不是

    母狗。”声音娇羞孱弱，听的人心里痒痒的，极为舒服。

    说着羞涩地扭过头，将身体横躺，那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐

    约的分出两种颜色。自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，被颈子和双

    腿的黄色衬托的更是白嫩。

    胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透

    红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点

    疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，

    更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。

    贪婪地看着每一个细节，整个神经又收紧起来，自己的女儿虽然在床上翻滚

    了多少次，也看了不少地方，但那都是在模糊中欣赏了局部，从没有这样将女儿

    身体看个遍，她妈在的时候，父女两人只能裹在被里，偶有外露，也只是匆忙的

    眼光，可今天我和女儿可以赤裸地呆在这张大床上尽情地享受父女之欢。想到这

    里马上伏身下去，此时的我像好久没沾过女人身子的寡男，十几天的憋屈，多少

    个夜晚的相思，无数次的欲罢不能，今夜都会在女儿身上一一得逞。婷婷象她母

    亲多年来一样，仰面躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。又白又嫩的皮

    肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。尤其大腿根处，那缝隙一张一合，浪晶晶，

    透出骚浪，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。跪爬起来坐在女

    儿的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了

    肉洞扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。

    阴核是女人性的最敏感的地方，如今经我手指一拨弄，她不由得混身一颤斜

    躺在我的大腿上，让我尽情的抚弄、挖拨。

    她一躺下，我的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一

    会儿捏。

    她也不甘示弱，俩手握着我的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令

    我毛孔俱张，酥麻极了。

    “爸！你的好大、好粗、好长喔！”

    “真的吗？有比别人怎幺样，大吗？”我淫笑着说。

    “爸！你怎幺说话呢，我还从没和别人上过床呢。我怎幺知道别人的怎幺样。”

    原本以为她也许被别人操了，这一听我还是女儿的第一个男人，更是雄性中增加

    了兽性。

    “真的么？”心里的疑问一释，心情更是爽朗。

    “你坏！”女儿伸出双手搂抱我的脖子，“人家，人家就和你在家里……”

    婷婷说到这里娇羞地不在说下去。

    贴身搂抱了，让宽大的胸脯挤压着女儿丰满的胸，看着她迷人的脸庞，低声

    说，“那天在学校里做俯卧撑，我看到老师那双贼眼一直没离开你的胸口。”

    “你说什么呢？人家那是军训。”女儿不满地说。

    “傻闺女，爸知道是军训，可爸也看到你做俯卧撑的时候，那耷拉下来的小

    奶子。馋人答答的。”握住了捏摸。

    “就是你坏，人家才不会这样想呢。”女儿白了我一句。

    “还有不吃腥的猫？”我低头把弄着她的奶子含在嘴里，“你要是这样在他

    面前，他还不吃了你？”

    “我才不会呢。”女儿扭摆了一下身子，嘟起小嘴，“女儿，女儿只会在你

    面前这样。”说着撒娇地把头偎在我怀里，“爸……”鼻音腻人，眉眼里蕴着无

    限的情谊。

    心里一阵酥麻，没想到我自己的女儿真的心有专属，甜蜜蜜地伸手到她的屁

    股下，颤巍巍地摸下去，鼓包包、软乎乎的像极了一个肉包子，抱着往上挪移到

    我的腿上，“婷婷……”

    “嗯……”她声音拉长，挪动着屁股往前靠。

    “给爸爸生个儿子吧。”几次挑逗、触摸，屁股沟已经粘答答、湿漉漉的了。

    “我不……”

    “可爸爸想……”嘴上虽然这样说，但内心里其实真的不敢，只不过在挑逗

    女儿的心、挑战父女乱伦的极限罢了。鸡巴在女儿的屁股下乱拱着，寻找着洞穴。

    女儿嘻嘻地一笑，手伸到两人的屁股间，攥住了，“坏鸡巴。”

    我搁在她的洞口上往上一挑，“怎么坏了？”

    女儿摆了一下秀发，“弄得人痒痒的。”

    抱住女儿的头，看着她的眼睛，“就是让你的心痒，让你的……”我咽了一

    口唾沫，“让你的卵鳌！

    女儿听了我赤裸裸的语言，不说话。

    “怎么不说话了？”知道女儿每到这个时刻就会故作矜持。

    “就不说。”

    “不说那就是了。”掏摸着亲生女儿的裤裆，在她长长的肉舌上感触粘粘滑

    滑的淫液。婷婷的屁股坐在一条腿上，手只能摸着一半肉唇，心里就想让女儿骑

    坐在腿上，让阴户完全露出来。还没等到我有所动作，女儿已经将另一条腿搭在

    我的大腿边，呈骑乘之势。

    手挤压她的奶子，揿她的奶头，和她亲嘴。

    咂了一口，喘息的当口，看着她的眼睛，两人由衷的一笑，又抱在一起抠摸

    起来。

    “让爸爸H你吧。”

    婷婷只顾寻着我的口唇接吻。

    欲望激增地对着女儿说，“H你个拢∶H你妈！”

    双手抱着她的娇躯，大鸡巴对准了她的小驴冢身子一耸，向上一顶“滋！”

    地一声，我的大鸡巴全被她的小赂吞了进去。

    “啊……”。女儿娇呼一声笑了，笑的好得意，大鸡巴顶在她的滦淖由希

    顶的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是舒畅。

    “舒服吗？”

    问询中我双腿一用力，向下一沉屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一耸又

    套了进去。

    “啊！爸……爸……”。女儿的阴道口紧紧箍住我的龟头，那滋味和她妈妈

    又别有一番风味。

    看她一副春意荡漾的神色，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着

    小绿鬃糯蠹Π偷难子。

    只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。果然，这姿势诚如黄色

    书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部，低头下视两

    人性器抽插情形。小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳

    入穴内。

    这一进一出，一翻一缩，荡漾着父女无限的情爱，看的我欲火更旺，抽插速

    度也越快，由于刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。

    “哐－哐－”肉体的撞击，夹杂着淫汁“噗嗤”声，发出寻欢作乐的美妙乐

    章。

    “爸，爸，爸……”随着我抽插的节奏，女儿的娇呼也越来越快。

    三四百次后，女儿又是娇喘频颤嗲声浪哼：“啊――啊――爸，亲爸，你弄

    死女儿了。”

    我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身

    上。

    这时的女儿，正在高潮当中，欲仙欲死之际，我这幺一抽出，她尤如从空中

    跌下，感到异常空虚。

    瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“爸――你－”

    “好――”。

    翻身又是一记，“滋！”地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，

    猛抽猛送，根根到底，次次中花心。双手粗鲁的，在她的双峰上、小腹上、大腿

    上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。

    果然，我的龟头被火烫的淫水浇的一阵阵麻酥，这是多幺美、多么销魂的时

    刻，世界上还有比操自己的闺女更为刺激、更为淫荡的吗？长了这幺大，操过那

    么多女人，我第一次尝到这种欲仙欲死的乱伦滋味，也领略了人生最为禁忌的性

    交乐趣。

    我越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然她大声浪叫着：“啊！爸……爸……我死了。”

    这时候的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，我的龟

    头被淫精一烫，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷

    泉似的，全射到她的子宫内。“爸爸，别射进去！”高潮中，她伸出小手握住了

    我的鸡巴，意欲抽离阴道。

    抱住了女儿肉体，又顶进了几分，鸡巴一阵阵脉动，在女儿的阴道里抽搐着，

    喷射着最后的精华。

    “爸……”女儿抓住那里，往外撤着身子，明白女儿的意思，可那一刻我象

    着了魔似地就是有一股想化进去的感觉。

    “闺女，亲闺女。”我叫着，努力钻进去，再钻进去。

    全身一阵抖动，知道最后的一滴也喷射完毕，才全身疲软地瘫下去。婷婷抓

    着那里的手也无力地搭在鸡巴上。

    “好闺女，舒服吧？”高潮后的余韵让我感受到性爱的美妙。

    我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。慢慢的我们恢复了理智。

    “爸，下来吧，我们俩不能这样，否则等下弟弟看见了，那一切都完了”

    爬下女儿肚皮的一刹那，隐约地看见两人粘在一起的阴毛，透过两人的腿间，

    女儿的阴唇像一只小嘴含住了我的鸡巴头，恋恋不舍地退出来，只是慢慢地挪动

    着大腿，看着那淫猥的情景。

    “爸，你在干什么呢？”

    低下头专注地看着，看着亲闺女的阴唇吞吐着父亲的阴茎，光那情景就令人

    血脉喷张，更别说刚才的一番天人交战。

    “你看，看爸爸和你……”我期待着和女儿一起欣赏这个场面。

    婷婷凑过脸来，一下子羞得捂住了嘴，“羞都羞死了，你个坏爸爸，让女儿

    看那个。”说着不顾我的感受，硬是撤出身子，性器脱离的那一刻，婷婷的阴道

    发出“波”的一声，随即有空气“咕咕”地排出。

    好淫猥！父亲和女儿连在一起，好淫荡！闺女和亲爹一床翻滚。

    看着女儿蜷曲着腿，阴户变换的各种形态和由于两腿地抽离又把阴户挤夹在

    一起而变得丰满鼓荡，心理的欲望一下子又激荡起来。

    （二十一）

    第一次没有别人干扰地和亲闺女一起无拘无束地同房，那种感觉比新婚之夜

    都要来的刺激，看着亲闺女光裸地躺在自己的身边，那种随意让她变换的各种姿

    势，和在腿间凌辱过的饱满的阴户，想想就让人想入非非。明明什么时候睡的，

    我们都不知道，只记得和婷婷两人搂抱了亲嘴、摸奶之后，又调笑着说了一会儿

    淫话，就疲倦地睡下了，朦胧中听的脚步声在房门口停下，又悄悄地离开，但意

    识里知道是儿子。

    鸡叫的三遍时，我听得窗外起风了，趴在床上听了一会，感觉的稍有尿意，

    就起身出去小解。明明光着脚丫出来的时候，正巧碰见我。

    “爸……”他揉搓着双眼，一副没睡醒的样子。

    我们父子两人就站在天井里一前一后的小解。

    抖了抖鸡巴上的尿液，回头看看儿子正将小鸡巴塞进裤头里，心想这么小就

    能和女人干那事吗？连毛都没长齐？如果那小东西插入婷婷里面不知会是怎样？

    可心底里又起了一股酸涩的感觉，男人都不希望自己喜欢的女人被别人分享，看

    着儿子一脸稚气就说，“快睡吧。”

    “嗯。”儿子答应一声就快速地跑进屋里。

    关上门，又蹑手蹑脚地在儿子门前听了一会，才急匆匆地回了屋。

    “爸，起风了吗？”这一折腾，婷婷也醒了，看着我爬上床问。

    一把搂在怀里，将热身子抱着，亲了一口，“快天明了。”

    闺女很自然地偎进怀里，手顺着闺女的屁股沟摸进去，昨夜的感觉又涌上来，

    心里想到刚才看见的儿子的小鸡巴，就有股淫邪的想法，若是没长齐毛小鸡巴操

    进去不知是怎样一番景象。

    婷婷的腿错开的时候，手就直接插进去，扣挖着女儿的深处。

    “爸……”睡眼惺松的婷婷开始摆动起身子，“弟弟是不是刚才也起来了？”

    摸着闺女经历了一夜抽插的那有点宽松的阴道，“你怎么知道？”

    “我听到他开门。”女儿往上窜了窜身子。

    “他和爸爸一起尿尿。”我别有深意地说，手使劲往里扣，“那小家伙那里

    还没长毛。嘻嘻，不像你这里，和爸爸一样茂盛了。”

    “爸……”闺女娇腻地说，仰起头，接住了，探进去，父女两个一阵密吻。

    “是不是想了？”我挑逗地问，就势捏住了她的小奶子，婷婷攀住我身子靠

    了靠。两个小奶子热热地挤夹在我的宽厚的胸膛上。

    “爸爸H你吧。”我摆平她的身子，滑进去，“以前你娘都是和我这样。”

    捏住她的肉片，身子叠在一起。

    爬起来，分开她的腿，让她的大腿夹着，直插入她的肉户里。

    婷婷意外地拱着身子迎合。

    水声啧啧地灌满了接合处，我托起女儿的两腿大起大落地和女儿交媾。

    风刮得门窗“啪哒啪哒”地响，回身将女儿拖至灯光下，紫胀的龟头发出透

    明的光穿插于婷婷柔软的蚌唇内，她的两叶小阴唇像一片叶子包裹于茎上，抽拉

    出来时，透明的阴茎上涂满了白白的淫液。就这样听着女儿断断续续的呻吟，一

    记一记地在闺女的肉体里穿梭，那情景还有什么能比得了的？男人隐藏的欲望此

    时都张扬出来，性这东西越禁忌越快乐，越暴露越能体味出其中的快感。

    婷婷一声一声悠长的哼哼刺激着我的欲望，隔壁儿子的存在让我无时无刻地

    不感到潜在的危险。

    猛然风刮得门窗更剧烈地摇晃起来，趴在女儿的腿间，回头看了看“咕咚咕

    咚”的破旧的窗扇，就那样摇曳在欲望膨胀的快感中。

    “爸……别弄进去。”婷婷感觉到我快要喷射的时候，仰身乞求我。

    按住闺女的身子快速地动作着，那种乞求反而激起我心底的暴虐。

    “婷婷……给爸爸吧。”我大吼着告诉女儿，将她的大腿劈到最大程度，逼

    口鲜红而娇嫩。

    “别……”女儿蜷起身子试图脱离阴道，我拽住她的腿更紧地拉上自己。

    快感急速地膨胀着，齐集于交合点。

    “啊……啊……”一阵阵鼓胀让尿道口有点疼痛，喷射了几次的精液已经有

    点枯竭，可女儿那紧窄的旅盘茁白拍谛纳畲Φ挠望，再次到了临界点，女儿哀

    怨中夹杂着乞求的眼光相反让我更想射进去。

    拼命地爬下去，让鸡巴更深地插入，感觉那硬硬的子宫口，婷婷翕动着钳夹

    我的龟头，像小嘴一样吞裹着，我的闺女真的有一种令男人销魂的功能，那就是

    传说中的缩阴，吸盘似的箍在龟棱下，忍不住了，喷射，再喷射。

    再也没有这么疲累和全身抽空的感觉了，手无力地搭在女儿身上，连眼皮也

    感觉抬不起来。

    东方如鱼肚白地出现了黎明的现象，喷射得精尽力疲的我再也睡不着，看着

    那鱼肚白的东方想象着女儿细嫩的肚皮，心里有一股沾沾自喜的感觉。作为男人，

    一生一世不可能只有一个女人，可我在女人之外又占有了自己的亲闺女，将自己

    的亲生女儿压在自己的肚皮下。我无耻吗？可在无耻之外对女儿有着无限的怜惜，

    我可以当着她母亲的面，扒下她的内裤，在无人的地方，我可以像对待自己的妻

    子那样，玩弄女儿的一切，包括她的身子、她的奶子和让男人销魂的洞穴，我甚

    至在女儿的百般乞求和阻止中，将孕育生命的精华射进她的肚子里，潜意识里想

    让女儿怀上我的骨肉。这是做父亲的唯一不能泄露于人的秘密，可如果女儿肚子

    里怀上我的种，我将怎样面对我的祖宗？我会坦诚地告诉他们，我让我的祖业在

    自己亲生闺女的肚子里得到延续吗？

    搂住女儿睡了个回笼觉，再次听到儿子声音的时候，回身摸了一把，女儿早

    已起床了。

    （二十二）

    今天是妹夫出院的日子，医院里已经住满了人，妻子一脸疲倦地打着呵欠，

    看来她昨夜又是一宿没睡。妹妹秀兰更是一脸的憔悴，看着秀兰里里外外地忙乎，

    心里自然心疼。妹夫今天显然精神很好，我坐在床沿上有一搭没一搭地跟妹夫闲

    聊。

    医生查房的时候，问了一些情况，又量了量体温，对着我说，“没什么大问

    题，出院吧。”这之前我早已跟一个同学打了招呼给与关照，否则还要住一阶段

    的。现在的医院就是这样，大事小事都会让你住一阶段，唯有熟人好办事。

    出来下来办手续时，妻子跟在背后望了我一眼，眉眼中很有深意，我知道她

    肯定记得今天是什么日子，那是女儿婷婷军训的最后一天，在医院里陪了一宿的

    她，还不知道女儿已经提前一天回来了。

    “拿好了。”医生看我一幅心不在焉的样子嘱咐我，我接过出院单子，回头

    拽过妻子的胳膊，急匆匆地走，说实话，自己的脚步也变得像灌了铅似的，浑身

    像被抽空了，我这样的年龄，一晚上好几末，肯定受不了，要不是和自己的闺女

    透支了自己的体力，早趴下了。

    “明明的事怎么样了？”妻子问。

    “嗨！没什么事。”经历了一夜，明明那点破事早已烟消云散，忘到爪哇国

    里了。

    “那女孩子家不会来闹了吧？”妻子小心翼翼地问。

    我拿着大把的单据急匆匆地，“也没什么大事，小孩子嚼舌头根子，哪能就

    当真。”

    “可人家父母找上门了。”妻子还有点芥蒂。

    “可我问过明明了，这个年龄也就是对人家有好感，放心吧，你儿子老实着

    呢。”

    “嗯，老实着好。”妻子的口气有点放开。“你昨晚……”

    回头瞧瞧妻子，昨夜的情景几乎就是……可我不能说，也不可能说。

    “今晚女儿就回来了。”妻子讨好地说。

    “别说了，妹夫他们等着呢。”我没提妹妹二字，为的是心理的龌龊。

    出院的手续办得很顺利，这社会就这样，熟人好办事，妹夫妹妹都很高兴，

    雇了一辆车，他们两人坐上。秀兰临走的时候曾经拉着我的衣角，淌眼抹泪地看

    着我，我支吾着半天，只是劝解她，告诉她我会去看她的，她得到了这样的承诺，

    心情较为好点。站在院子里看着他们一家离去，心里多少也有点酸涩，可一想到

    自己和闺女的好，又觉得自己不应该，车远远地开走了时，秀兰的眼光透着期望

    的光，我知道她是希望早一天见到我，可那天为什么到半路又终止了呢？女人呢，

    真是不可捉摸。

    中午回到家饭也懒得吃，爬上床就睡着了，我真的很累，身累，心累。

    醒来的时候，妻子正坐在床头上看着我，笑盈盈地，“睡足了吧？”屋内已

    是掌灯时分，昏黄的灯光下，听的女儿儿子正在外面说着话。

    “出来吃饭吧。”妻子抬起身子，招呼着我。

    掀起毛巾下床，桌子上已是热气腾腾的一桌菜，相当丰盛，我知道这是妻子

    专为我做的，一是为妹妹妹夫的事熬了几夜，另一个是今夜女儿回来了，补充体

    力也是应该的。

    心里存着感激，就觉得气顺心清，女儿和儿子也有说有笑地坐在桌前，看着

    一家人和和睦睦，才想起天伦之乐比什么都重要。

    初夏的夜晚还不是很热，但蚊虫已经出来厮闹，吃过了饭，儿子自觉地进屋

    去做作业，婷婷按照惯例仍帮助妻子洗刷，我知道这时候在家也没意思，就独自

    一人出来遛达。

    想想这些天自己的作为，就觉得象禽兽似的，先前听了邻家地乱伦还觉得恶

    心，可临到自己头上怎么就象中了毒似的。可见乱伦这东西尽管怎么禁止，怎么

    唾骂，一旦沾染上了，就难以自拔。对于女儿，我知道最初的原因归于妻子的纵

    容，可对妹妹的呢？我不是照样还念念不忘吗？妹妹的诉说让我内心深处的欲望

    跃跃欲试，要不是和女儿在热乎头上，我还能等到现在吗？秀兰最后那一眼几乎

    挑起了我所有的欲望，是期待、是哀怨，又是纵容，那是对我这做哥哥的最赤裸

    裸的邀请，我知道如果我借着这机会送他俩人回去，那么今夜在床上的必定是我

    们兄妹俩人，因为妹夫还没有完全好实落，他还不能自己下床。

    村子里又响起母牛的哞叫声，这是牲口在咀嚼食物时发出悠闲的惬意的声响，

    或者因了性的发泄而难以自抑的叫春声。嗅着五月的麦香，在田间地畦上来回地

    走，回味着做父亲的一点一滴地回忆。

    隐约中看到不远处有人影在晃，本想赶快离开，却听到有人在喊，“福林。”

    “哎！怎么还在？”很自然地应诺着，听得出是光着屁股长大的伙伴。

    “来只烟吧。”走近了，柱子递过来一支卷好的旱烟。

    两人蹲在田畦上，互相递着火，明灭的烟火在麦田里忽明忽灭。

    “吃了吗？”我喷了一口烟，看着他问。

    “什么时候了，还没吃？”他反问，还是以前的那个性格。

    柱子是我小时候最好的伙伴，两个人在一起就如亲兄弟一般，一个苹果掰了

    吃，用庄户人家的话说就是好的穿一条裤子。

    “你老婆怎么样了？”他瞪着眼看我，柱子知道我老婆得的病。

    “还那样。”我深深地吸了一口烟，仰天吐了一圈烟。

    “苦了你了，兄弟。”他狠狠地拍了我的大腿一下，拍得有点疼痛，有点麻

    木。

    我看着他的脸，吸了一口烟喷在他的脸上，“呵呵，知道兄弟苦，也不把老

    婆犒劳犒劳我。”

    “切……我那老婆你要看的上就送给你。”他大方地说，我们两个一向开玩

    笑开惯了。

    “干吗送给我？送给我我还养不起，合用一个算了。”黑暗中我看着他的脸。

    “你闺女个隆！彼粗口地骂着，我们这里的农村，骂媳妇骂闺女可以，算

    亲昵；要是骂老娘，那就算是恶毒了，非干架不可。柱子生了两个闺女，不算漂

    亮，很普通。

    “你闺女没长啊？”我反问着，自然不会恼。

    “没长还是闺女，傻拧！彼骂了我一句，凑近了小声地说，“你姨子东邻

    家没听说？”

    “听说什么？”我一时没明白过来。

    “把闺女睡了。”他说这话咽了一口唾液，我听到他喉咙咕噜一声。

    早就听妻子说起这事，只是没得到验证，一直以为也就是风言风语。

    “你小子胡说什么。”为了得到进一步证实，我摆出坚决不信的姿势。

    “谁胡说不是人。”他往前靠了靠，“你弟媳妇亲眼看到的。”

    脸变得有点胀紫，下面一下子翘起来，故作轻松的，“真的？”

    “那天你弟媳妇去他家借簸箕，看到那老东西鬼鬼祟祟地东看看西望望地进

    了屋里，她好奇地跟了过去，还以为他家又做了什么见不得人的偷偷摸摸的事，

    可临近门口，就听那老东西说，别怕，你妈赶集去了。他家小风带着哭腔说，爸，

    你别祸害我了。老婆一听就莫名其妙，那时谁能往那方面想呢？虽说闺女早晚是

    人家的人，可也不能自己就留着用了。你说那老东西怎么说，我这是祸害你？小

    风，都多少次了，你不是姿的也乱叫吗？你娘现在想要我还不给她呢。你说这还

    是人话吗？”

    “那你老婆没离开？”远处麦田里有风刮出刷刷的声音。

    “嘿，我那死老婆子天生就是爱打听事的料，一听这样的事，就知道他们父

    女肯定有事。她拐过墙角走到门边，那老东西也是大胆，连门都没关，也许是因

    为是知道老婆赶集去了。你猜我老婆看到了什么？”他说这话顿了一顿，像是用

    舌头舔着嘴唇。

    “她看到那老东西正在摸他闺女的腚沟。小风两腿哆嗦着，脸都吓紫了。我

    老婆吓得大气不敢出。老东西摸了一会，就去秦他闺女的嘴，小风躲闪着，可是

    被老东西挤到床沿上没地方躲了，就呜呜着不说话了。老东西一边亲着，一边弓

    着腰，大概是要扣得更深。小风疼得直皱眉，不得不央求她爹，爸，e扣了，怪

    疼的。”

    “那你把裤子脱了吧，老东西一脸贪婪相。小风只好解开裤子，兄弟，你知

    道我老婆看到了什么？”

    “快说吧。”我急不可耐地，仿佛是婷婷在眼前。

    “白虎！他闺女是白虎。赂吒吖墓牡模一条小缝，一根毛都没有。那老东

    西眼都绿了，直勾勾地怪吓人。”柱子用手比画着，仿佛他自己看到了。

    “小风，你就是比你妈好看。老东西说着脱了自己的裤子。爹，小风吓得往

    后退，可再也没有退路了。来，把腿翘起来，他抓住他闺女的一条腿，一下子掀

    到炕上。别，你别！”

    “都多少次了，还这样。老家伙分开了，把满嘴胡茬凑上去，在闺女的律

    亲了亲，又用手扒开了，搓着女儿的豆豆，把舌头插进去舔弄。”

    “瞎胡说！”听得热血沸腾，不自觉地说出这么一句话，“你瞎编的吧？”

    柱子赌咒发誓地，“谁瞎编谁是王八。你闺女个拢那么不相信人。”

    “那老东西舔他闺女？”

    柱子气喘喘地，“你弟媳妇说的，当时她那个恶心，没法提了。老东西舔了

    一会，小风开始哼哼起来，他才抱着闺女的屁股，让她跪趴着，从背后干她。看

    他们父女两个的熟练程度，肯定是干过好多次了。妈的，这老东西真有福。”柱

    子恨恨地骂着。

    “怎么？你羡慕了？”我心底里有股快意的感觉。

    “谁羡慕了？我是说那老东西竟然连闺女也做，还，还像狗那样？”

    我吸了一口烟，平静一下心，“他自己的闺女，他愿做，谁管得着。”其实

    我内心里想的一直是这个姿势。

    “也是，反正早晚是人家的人，闲着也是闲着。嘿嘿。”

    柱子不怀好意地笑，我把烟屁股扔到地上，用脚踩了踩，站起来，手搭在柱

    子的头上用力地把柱子的头摆到一边，“什么闲着也是闲着？别人的事还是少管

    吧。”

    看我要走的样子，柱子也站起来，“怎么？就走了？”

    “不走你管饭啊？”我没好气地，柱子大概言犹未尽地想重温一下，乱伦这

    东西说起来真的让人感觉刺激。可我哪有这功夫，被撩起来的欲望膨胀着，脑子

    里老是婷婷那青涩的身体，柱子说的这种经历已经让我欲罢不能了，内心的欲望

    蓬蓬勃勃起来，这世界真的不是我一个人对女儿有这种想法，看看刚才的柱子不

    也是津津乐道吗？其实每个男人都对自己的女儿有欲望，只是多年来的传统道德

    束缚了人的观念和行为而不敢冲破罢了。想着想着鸡巴高高地翘着，每一走路都

    觉得碍事，在黑暗中，往下摁了摁一直翘起的鸡巴，循着麦田的地畦往家里走。

    （二十二）

    妻子在院子里弄得稀里哗啦地攉水声，微微的月光下，院子西头那处玉米秸

    围成的断垣隐现着一股雾气，我知道妻子几天没洗澡了，肯定在那里弄了个木盆。

    悄悄地走过去，从背后抱住了。

    “啊呀……”惊吓的浑身哆嗦着，看到是我，大口喘着气，骂了我一句，

    “该死的，这么作弄人，吓死我了。”

    “吓什么？”站在妻子面前，倒有了一股新意，上下打量着她的身体，看的

    妻子怪不好意思。

    “又想什么歪点子？”吓过了之后，她蹲下身想把身子重新洗过。

    想想之前和闺女在这里调情，一时间又痒痒起来，手直接插入她的底部，去

    摸那滑滑的蛤唇。

    “要死！你当时闺女呀。”妻子娇笑着，说的我心一动。

    “闺女哪有你会呀。”和妻子同一高度，借着水湿摸了进去。

    妻子不说话，看样子挺动情的。“没摸够呀。”

    插进深处一用力，妻子屁股一歪，跌到地上。

    爬起来时，充满爱意地看着我。

    “H一下吧。”我扶起她，想象着当时的女儿，也是在这里，和我一步一步

    地进入了角色。

    “留点力气吧，待会和她。”妻子小声地说。

    滑溜的身子裹在怀里，一对奶子软软地耷拉着，自然比不得女儿，可也别具

    一番风情。两手捏住了有滋有味地把玩。

    妻子的路蚀罂斩矗两条肉唇软而肥硕，从底下扣进去能塞进整个巴掌，不

    象闺女两根手指已经让她感受到挤夹了。

    坐起来，把妻子抱到腿上，扶起鸡巴往里顶，顶得妻子有点气喘，她的阴道

    毕竟干涩。“不弄吧。”她有点哀求了。鸡巴进去了一半，夹的龟头有点疼。

    “怎么了？”我努力地伸手下去扒开她，妻子显然也屈就着往下坐。

    “就是干。”

    一下子插到底，感觉到包皮完全翻掳到下端，自然没有女儿那里的紧窄和滑

    顺，只觉得象是插在别的物体上，连包皮都感到被撕了下来，还夹杂着隐隐的痛

    感。妻子可能也有这种感觉，她试着往上提了提，“不行就别勉强了，待会给闺

    女吧。”

    “闺女是闺女，好长时间没H你了，就是想再来一次。”

    捏住奶子搓弄，下身慢慢地抽拉，原想借着水湿不会有什么障碍，可毕竟是

    没了子宫的人。

    “啊……啊……”妻子有点勉强，但还是配合着。看到我一直不畅意，歉意

    地说，“没弄疼你吧？”

    我欠起身，让她侧着身子，这个姿势让妻子那里得到充分地开张。玉米秸被

    风一吹哗啦哗啦地响，大起大拉地在泥地里耸动着好久没有过的夫妻情份。

    “别弄出来。”妻子再次提醒我，她念念不忘的是我今夜的责任。

    “你个隆！蔽页宥地骂着，以寻求刺激。

    “你闺女个吧。”她嘻嘻地还以一笑。

    “我H你，H你个隆！币丫有点滑腻了，感觉上比较顺畅。

    “待会H你闺女吧。”妻子的话让我脑门一阵电感。

    直插到底，好长时间没这种感觉了，也许掺杂着闺女在里面，夫妻二人都有

    了快感。又是一阵猛抽猛插，连脊柱都感到那种致命的麻酥。就在我觉出快控制

    不住时。妻子突然撤出身子。

    一把攥住了我的鸡巴。

    “别弄出来。”妻子的眉眼里第一次溢着风情。

    虽然心理上不乐意，但还是说不出来对妻子的理解。鸡巴在手里脉动了几下，

    妻子的手直接攥在根部，捏住了系带，欲望在卵袋里冲撞了几次憋了回去。

    歉意地看着我，“留点劲吧。”

    虽然没得到发泄，但还是感激妻子的行为，这样晚上也许更有力气在闺女的

    身上滚爬。

    月亮渐渐地爬上来，西墙根被遮挡的部分更觉得阴森，和妻子收拾的当口听

    的儿子女儿的声音。

    “你洗洗吧。”妻子将肥大的裤子穿上后，把木盆搬到一边，看到我一直没

    有消下去的腿裆，打趣地说，“还真能呀？”

    “怎么了？就这一下就蔫了？”我笑着瞅了她一下，“又不是纸扎的。”

    妻子沉默了一会，给盆子里倒满了水，“别逞能了，说不定待会一下就蔫了。”

    “不会吧……”想起昨夜的疯狂，想在妻子面前卖弄自己的战绩，“问问你

    闺女吧。”

    “嘿嘿，你以为我不知道啊。”妻子说这话有点酸溜溜的，没想到一句话泄

    露了天机。

    “你知道什么？”为了掩饰，我过去胳肢她。

    “哈哈……D别……”妻子躲闪着，端着木盘笑着满地乱跑。看我不依不饶，

    止住了看我，“婷婷昨晚就回来了。”言外之意你以为我不知道呀。

    我也止住了，无赖地对她说，“她回来了，怎么了？”

    “怎么了？有人拉不动腿了。”

    “胡说！”我还是逞强地说。

    “谁胡说了？看你白天那样子，连走路都有点架框了，就知道乏得很，是不

    是一夜没下来呀？”

    “看你还胡说！”我威胁着她，伸手在她的胳膊上拧了一下。

    妻子朝我嘟了一下嘴，有点娇嗔地，“下午闺女放学后一直问我，样子还挺

    焦急的，我就知道是想你了，就说，你没见你爸呀？闺女脸一红，就跑到屋里放

    下书包。嘿嘿，我就想肯定你们两人做坏事了。果不其然，闺女经不住我问，脸

    红到了脖子根，嗫嚅着说，她昨天晚上回来的。”

    “你真鬼，连闺女也不放心。”

    “没良心的，还不放心？当初是谁给你们俩牵上的，两人好上了，这回倒骂

    我了，回避着我了。”妻子的话说得我张口结舌，当初若没有妻子的撮合，也就

    没有和闺女的今天，我还对她隐瞒什么呢？还有什么值得隐瞒的呢？

    妻子见我被骂得很尴尬，口吻缓和下来，娇俏地拧住我的耳朵说，“快交待

    吧？是不是昨晚一晚上没下来？”

    我两手捂住她的手以免耳朵被拎起来，龇牙咧嘴地，“我哪有那能耐，你还

    不知道呀。”

    “我知道什么呀，我只知道你在我身上没能耐，可在闺女身上，恨不能都化

    进去。说，昨晚做了几末？”

    我伸出三根指头对着她，“就三末。”

    “还就三呀？呸，不要脸！”妻子放开手，连看都没看我一眼，端着木盆走

    了，弄得我尴尬地站在那里。说真的，妻子的追问是有道理的，半月后和女儿相

    见没死到闺女的肚皮上就不错了，记得昨夜婷婷最后都是乞求着我的，“爸爸，

    轻点。”我大抽大拉的，每次都带出血丝，今夜有妻子在身边，我还敢那么放肆

    吗？

    （二十三）

    洗刷一新的我，倍感清爽，想到今夜的情形，或许闺女会用小嘴给我，捏起

    自己的卵袋，特别地在那些部位做了清理。回头走进门内时，不见了女儿。

    屋内的电灯特别地亮，只是蛾子和虫子在屋子里飞荡，妻子不知去了哪里，

    站在那里空荡荡的，好像自己被抛弃了。环顾一下这个熟悉得不能再熟悉的地方，

    炕上已经铺上了崭新的床单，这就是曾经作为我的洞房的地方，和妻子第一次的

    时候，父母邀请了亲戚邻居。在我们这里，有新婚三日无大小的说法，也就是不

    管结婚的人辈分大小，都可以跟新娘调笑嬉闹。但是在第二天的时候，必须展示

    垫在新娘身下的手巾，农村里特别注重女人的第一次，那块手巾就是新娘处女的

    见证。

    我的妻子可是地道的处女，被我开苞的的第二天，我展着笑容把它挂在了外

    面，父亲和母亲也笑吟吟地看了一眼，然后抿着嘴高兴地到邻家去了，我知道这

    一去肯定是扬眉吐气，他们可以理直气壮地跟邻居说，他家的媳妇是地道的原装

    货。

    这张床从此就伴随着我和妻子十几年，但谁曾想，妻子得了那种病，那种让

    女人不再是女人的怪病。妻子的性欲越来越差，夫妻之间的隔阂也难免存在了。

    就在我烦躁着不知所措时，妻子竟然让我在这张床上又做了新郎，从没想到要在

    第二个女人身上施展手段，可我竟然在自己的闺女身上又有了男人的责任。

    给闺女开苞的那天，作为父亲，焦虑、担心、欣喜，让我几天都消除不了。

    羞愧、无脸见人和沾沾自喜又让我不自觉地偷偷笑起来，妻子的忍让和怂恿让我

    做一回就罢手的想法死而复燃，面对着新鲜的、充满活力和诱惑的肉体我欲罢不

    能了。

    屡试不爽的在闺女身上得到了满足，一次比一次地更具有了性的张力和张扬。

    我几乎离不开女儿的肉体了。

    可就是那十五天的短暂分离，让我经历了一场难熬的性的断乳期。

    妻子的歉意和迁就助长了我的欲望，我寻找着一切机会到学校里和女儿亲近，

    可在那样的环境里几乎没有一点机会，我不得不等待着女儿的再次归来。

    “洗好了？”不知什么时候妻子站在了背后。

    “你去了哪里？”

    “给儿子买铅笔去了。你闺女给他辅导作业呢。”妻子知道我的渴望，高声

    地对着隔壁喊，“婷婷，还没完呀。”

    “就好了。”婷婷的声音甜甜的，听起来甜到心里。

    “那你到这屋里作业吧。”妻子说完对着我一笑，然后快步去了儿子的房间。

    “妈……我也去。”儿子大概腻着妻子，娇惯惯了，儿子总是对着她撒娇。

    “你去干吗？两人在一起就不好好学。”

    “谁不好学了？我还有问题要问嘛。”儿子也总亲着女儿。

    “今晚你姐还要作业呢。”妻子没理他，儿子噘着嘴不说话了。

    婷婷心知肚明地妈妈的行为，她稍微迟钝了一下，就对着妻子说。“妈，我

    先过去了。”说完蹦蹦跳跳地来到我的房间。

    “爸爸。”看到我一愣，然后腼腆地走了进去，“我做作业了。”

    我不知道如何回答，今晚妻子在一边，我作为男人不好说话。婷婷见我没理

    她，什么也不说，坐在桌前打开书本。

    我只好爬上床，双手抱在脑后歪在被子一边，看着女儿的背影静静地想。女

    儿已经１６岁了，１６岁的她已经明白许多道理，难道她就不知道我们父女这样

    做是不对的？还是就如别人所说闺女都有恋父情结？

    屋内静得很，连女儿作业时“刷刷”的写字声都听得见，端端正正地坐在桌

    前的她看起来更显得清秀，身材不肥不腻，该凸的都凸了，侧面看过去，她的胸

    脯显得很高，我知道这是承袭了妻子的一切，妻子很小胸脯就大，所以素有“大

    胸脯”之称，女儿显然也不落后，那一对乳房捏起来还有抓不过来的遗憾。

    “爸……妈怎么还不过来？”女儿一边写着作业，一边问，语气里显得有点

    局促。

    我换了个姿势，灯光下，女儿的脸庞显得色泽很新、连脸上的绒毛都看得清

    楚。还没等我回答，妻子已经推开门。

    “还没睡呀？”说着轻轻地对着我，“怎么这么老实？”

    妻子费尽心机地为我，自己倒觉得有点不好意思。

    “婷婷，也没跟爸爸说句话？”

    “人家还有作业呢。”女儿也是在找理由，回过头来对着妻子笑了一下，摆

    了一下头，“爸……你过来我有个问题。”说完竟扭捏起来。

    “快去吧。”妻子催促着我。我歪腚下床，站在女儿背后，婷婷显得很紧张，

    用笔指着告诉我，我不得不俯下身，女儿的头发触到我的脸上，不自觉地伸出手

    抚摸着女儿的头。

    “婷婷，作业待会再做吧，跟爸爸亲热一下。”

    “妈，人家作业还没做完呢。”

    看着妻子想说话，赶紧用眼神制止她，“让她做吧。”

    妻子也缓了口气，“那让爸爸陪你做吧。”

    婷婷僵硬着没动，但还是往那边挪了挪屁股，腾出一块地方，我挨着她坐下

    来，手轻轻地环绕着她的腰。这时的妻子已经躺在床上，脸朝里睡下。

    字再也不是很流畅，手老是有点发抖，这样子下去女儿根本无法写下去。我

    听到婷婷轻微地叹了口气。“怎么了？”柔声地只能让两个人听见。

    婷婷拿笔的手停下来，不说话。

    我的手从她的胳膊底下渐渐地尽量不让她感觉出来，摸到了她的胸部，轻轻

    地按揉。

    女儿的气息越来越重，“爸爸……”她叫得很轻、很柔。扭头望了望床那边，

    嘤咛一声偎在我怀里，双手紧紧地抱住亲生闺女。

    “婷婷。”我摸着她的胸脯亲昵着女儿的脸颊。

    “嗯。”

    当女儿和我脸对脸地看着时，再也忍不住了，呢喃着亲着闺女的嘴。

    婷婷更紧地靠着，让我满把箍着她，两人都忘情地寻着合适的角度探索彼此

    的口腔。手不老实地从女儿的胸脯上滑下她的腿间，款款地触摸那绷得紧紧的鼓

    鼓胀胀的阴户。婷婷的腿伸屈了几下，当再次蜷起来时，很自然地往两边张开，

    手自由地在那个地方来回地扣摸。

    闺女的嘴在自己的欲望中时而被包裹着，时而探进去，舌头缠绕着舌头，撕

    咬、纠缠，发泄着彼此的思念和爱意。

    窄窄的凳子只容得下半个屁股，女儿的后仰让我不得不抱住她，这种姿势使

    得我不能在她的腿间畅游，一边在女儿的嘴角、鼻子尖上亲吻，一边摸到她胸衣

    的纽扣，解开了，白白的胸脯发出耀眼的肉色，两个乳房虽还没有形成诱人的乳

    沟，却已隆起着，渐渐形成尖挺，爱怜地握在手里，将肩带扯下来，让大半个乳

    房完全露出来，看着那鲜红的乳头翘着，嘴不自觉地在上面拱着。

    婷婷的身体越来越热起来，扭摆着，嘴里发出腻人的哼声。

    不满足于一个，在含住了撕咬的同时，从耷拉下的乳罩里摸到了另一只，攥

    住最下端的坟丘往上捏，婷婷的哼声更大，大概我的捏弄让她感觉到了疼痛，她

    试图摆脱我的粗鲁的抓摸。

    我粗鲁地更紧地抓住了，揉搓她的乳头，牙齿圈住了另一只乳头咬住饱满的

    颗粒。

    摇头摆出我的控制，婷婷大口喘着气，“爸……疼。”

    到底是自己的女儿，心底里下意识地想进一步用力，看到婷婷皱眉的疼痛，

    不得不停下来换个姿势。

    这个时候妻子不知是有意还是无意咳嗽了一声，我刚刚伸出的手缩回来，婷

    婷赶紧坐直了身子，将已经被我解开的上衣掩了掩，拿起了笔。

    装的都挺像，尽管妻子对我们父女做这事并不禁止，甚至还有点牵线搭桥，

    但是真正当着妻子的面和自己的闺女调情做爱，自己还没那个胆子，也没有那个

    面皮。闺女自然也放不开，刚才的那一瞥就是看见她母亲面朝里躺着，才接受了

    我的爱抚。

    和女儿并排坐着，像一个初恋的小男生，坐在自己心爱的女人旁边，那份尴

    尬、那份局促让我有点惶恐。

    “还不睡呀。”妻子也许是无意中的，但到这个程度上，她不得不搭讪着。

    “闺女还没做完呢。”我回过头来跟她说，发现妻子已经转过身来，莫非她

    在偷偷地窥视我们父女两个的偷情？

    悚然地想着妻子的作为，拘谨地坐在那里就有点不自然，做父亲的和女儿做

    那见不得人的事却被妻子看个正着，任何男人都好受不了哪里去。

    “婷婷，做不完快和爸爸睡吧。”

    婷婷低下头，在本子上写着作业。

    “让她做吧。”我担心女儿的脸上挂不住，女孩子脸皮薄。

    “那我先睡了。”说着又脸朝里。

    就这样保持这个姿势坐在那里，婷婷似乎在那里思考问题，我被冷落在一边。

    终于挨不过，小心地挨着女儿，抱住了她的腰。

    婷婷这次采取了抗拒的动作，她往一边坐了坐，不理我。这更加刺激了我的

    欲望，双手抱住了，直接从她的腿裆里摸过去。

    “不！”女儿象是赌气地说。

    “怎么了？你妈睡了。”

    婷婷没说话，手里的笔却是一刻不停地写着。我摸着她的腰带解开了，婷婷

    开始还有点抗拒，在我的坚持下，却放弃了，我知道她还是怕被母亲看见。

    内裤的松紧带很紧，手指试了几次才爬进去。肚脐眼小巧而圆润，可我的意

    图显然不在那，稍微隆起的地方稀疏地布着几根阴毛，那是女儿的阴阜，一点一

    点地爬行着，生怕动作过激让女儿再次拒绝。

    这时女儿写字的手已经慢下来了，这样子已经使她不能正常学习了，在女儿

    那里小心翼翼地如履薄冰，看着女儿如葱般的嫩指，悄悄地握住了。

    仿佛触电般地，两人都哆嗦了一下，随后更紧地握住了。电与电通过手指传

    向彼此的身体，流通着只有父女之奸才有的情怀。

    丝丝相扣，十指相连，传递着父女相亲相爱的情谊。趴伏在女儿阴阜的手感

    觉女儿阴毛的浓密，一步一步往下越来越走向丰满，临近高高鼓鼓、软软乎乎的

    地方，突然出现了断裂带，悬崖断壁之间，一条飞瀑飞涨而下。

    欣喜、惶惑之余，一下子扣进去。

    “爸……爸……”女儿压抑不住地叫起来，极力想挣脱我的手指。

    “好闺女，给爸爸吧。”按压着女儿裂缝直接扣进深处。早已溪水潺潺的洞

    穴里布满着闲情浪意。婷婷低声叫着趴在桌子上。这给我的扣摸提供了更广阔的

    空间。

    弯下身，试着脱去女儿内裤，让女儿裸露出屁股坐在板凳上，我则在她的腿

    间玩弄她的私处。满月型的肥臀白得耀眼，中间挤夹着鼓鼓胀胀的唇沟，阴唇薄

    而透明，在灯光的映衬下那条缝隙更具有形。从内到里玩着，手指在女儿的肛门

    处旋磨了一圈，爱不释手地把手指穿插进两片肉唇之间，一点一滴地，穿插女儿

    的阴道，扳开她硕长的阴唇感受粘粘滑滑的春意。趴在桌上的婷婷浑身颤抖着，

    象是打着摆子。

    抱住女儿雪白的屁股坐在腿上，用阴茎挑穿着她的阴唇，手指并插入在里面，

    左右旋磨着她光滑的肉壁。再也不管妻子在不在旁边，再也不管什么伦理道德，

    只是内心里就想这个姿势插入闺女的身体里。

    一点一点地把龟头磨进去，享受着钳夹龟头的那种快感，女儿的两个奶头在

    手掌里变换着各种形状，当肥硕的屁股阻碍着阴茎的深入时，我两手插入女儿屁

    股下，托起来，耸起屁股深深地一插，连根没入，快感从那根部直传入全身。

    “爸……爸……，坏爸爸！”那致命的一激，让婷婷突发娇呼，爆发出来了，

    又突然捂住了嘴。我却捏住她的两个奶子，飞速地动起来，肉体的夯砸发出啪啪

    的声音。

    妻子惊讶地翻转身，张大了嘴看着我们父女做爱的姿势，这是她自小到大从

    没看过的姿势，忍不住娇羞地在黑暗中窥视，脸火辣辣地烧。

    破旧的凳子经不住两个人的压力，发出摇摇晃晃的吱嘎声，托着女儿的屁股

    打桩似地将阴茎一次比一次狠地插进女儿的深处。

    就在我狠狠地按坐着女儿的身体时，那张凳子再也承受不住这样的折腾，卡

    察断为两截。

    “哎呀！”

    坐在我身上的女儿一下子失去了支撑，连同我一起跌落在地上。肉棒高高地

    挺立着，乍失去肉洞的摩擦，仍保持着强劲的动势，上下脉动着。

    婷婷一脸的惊吓，两腿大开着看着我。

    妻子慌不迭地坐起来，再也顾不得装模做样，“摔疼了没？”到底还是母女

    情深，第一个抱起来的自然是婷婷。

    “呜……坏爸爸！”她摸着自己几乎摔成两半的屁股，一副孩子气地抱怨我。

    爬起来，首先想到的是安慰女儿，“摔到了哪里？”两手扶着女儿的身子，

    急切地问。婷婷的内裤掉在大腿以下，胸衣大开着，露出一只乳房，乳房上一缕

    一缕的红红的手指印显示着我的粗鲁和野蛮。

    “没……”女儿慢慢地往上站起来，我们夫妻二人在一边架着，婷婷的两腿

    左右试了一下。

    “你也真是，又不是没有床，那么大力气，哪能架得住？”妻子疼爱地埋怨

    我，慌忙地为女儿掩着怀，这样子的情景在我们面前毕竟不雅。

    “没事了。”婷婷又摔了下胳膊，感觉到一切正常，怕妻子继续对我生气，

    女人的心就是细，一时间心里很感激女儿。

    “你呢？”这时的妻子转过来问我。还记得我呀，刚才还不把我吃了？但也

    只能装的一切正常。

    “没事，没事。”我一连串地说，自己做下的，还是自己担当吧。

    “没事就好。”妻子说这话，眼睛始终没离开我的胯间。低下头一看，那东

    西还是高高地挺着，马口里正流露出一丝粘涎样的东西，只是不如刚才强势，正

    一点一点地往下低落。

    抬头正碰上妻子的目光，“看你！真没数。”嘴里奚落着我，其实心里还是

    疼我。

    （二十四）

    婷婷连书包也没收拾，就被她妈妈牵扶着上了床，妻子疼爱地看着女儿，看

    到女儿屁股下的一块青紫，心疼地按揉着。

    “疼。”婷婷叫了一声，却被妻子笑骂着，“活该，疯起来就不知怎么好了。”

    娇嗔薄骂还夹杂着一丝酸意。

    婷婷掘起屁股爬上床，我的眼前晃动着她白白的大皮股和那永远难忘的夹在

    其中的肉户。女儿被妻子骂的不好意思，嘟气嘴说，“都是坏爸爸，人家在那里

    好好地学习，他……”

    “别光埋怨爸爸，你自己就好了？”

    我站在一边看着她母女两人斗嘴，心里一阵阵甜蜜。

    “我有什么，还不是你要人家来的？”女儿不服气。

    “和，还闹到我头上来了，得了便宜卖了乖。看你刚才那疯劲，都是你爸爸

    弄得？”

    “妈……”女儿被揭了短，脸上挂不住了，窝在床里背过身去。

    “好了，别说了，”我在一边劝解，怕一会儿女儿放不开脸，倒坏了好事。

    “都是我的错，不该在那张凳子上。”

    妻子不说话了，却笨拙地往床上爬，她穿着一条短短的肥肥的内裤，往上一

    爬裤子夹在腚沟里，皱皱巴巴的，极具诱惑力，忍不住地伸手在那里摸了一把。

    妻子快速地缩起腿，却逗起我的欲望，牵住裤脚一扯，白白的屁股露在外面。

    “要死。”她回头嬉笑着骂了我一句，看着妻子同样撅着屁股光裸着，夹在

    屁股间的却是浓密的阴毛，心里一喜，就满把抱住了。

    “闺女……”她说着怕被女儿看见，想仰身躲闪，被我抱了个满怀，屁股几

    乎触到了嘴上。妻子分开的那里突然露出红红的肉，透过妻子分开的腿看见婷婷

    正歪头看着，一时间心里突发奇想，让女儿看看我们夫妻是怎么样交媾的，伸出

    舌头，含住了妻子扎煞在外的突出的小阴唇，妻子一惊，她没想到我会当着女儿

    的面这样，一时羞得想躲开却又被我抱得紧紧的，只得求饶地对我说，“别，闺

    女……”

    我却把头插入她的屁股沟里，从下面扳开她嫩红的阴唇舔噬。“你……你D

    D快放开。”由于跪趴着，她的头只能从她跪趴着的空间里往里看，手从她的肚

    皮地下伸过来，往后推我的头。死死地抱住了，舌尖撬开她的阴唇，探进去在阴

    道里掘动。

    “啊，你要死。”妻子被掘得两腿打颤，推我的手自然没了力气。阴毛像一

    撮胡须在我的眼前翘着，被夹在大腿间的视觉模糊地看见两条肥大阴唇的上端的

    那颗凸出的颗粒，卷起舌头舔过去。

    致命的快感袭击着她，这种屈辱的姿势和被女儿窥视着的做爱让她心理上更

    加紧张，我感觉到她连同大腿的肌肉都在哆嗦。

    双手紧紧地把住她的大腿肉，头有节奏地在她的胯间往上拱，舌尖做着抽插

    的姿势，一阵阵强烈的快感攫取了她，自她手术后，第一次听到妻子发出那种压

    抑的呻吟。

    手指代替了口舌，捏住她的豆豆，强烈地揉搓，突然感觉到一股湿润迅速地

    漫溢了阴道，粘粘滑滑的带有咸涩的液体进入了我的口腔，这样的情景也能让多

    年没有淫液的妻子动情。更紧地把住她的大腿，头不断地拱上那个地方。

    “婷……婷婷，快，快给爸爸。”妻子一连串地叫着。

    这个场面正是我所希望的，眼角的余光看着女儿蜷缩在那里，知道她肯定受

    不了这种场面。下面已经胀热得难受，满怀期望地希望女儿的加入。

    婷婷有点娇羞、有点拘谨地看着我们，脸上还挂着一丝嫉妒。我看到她身子

    动了一下又缩回去。下面已经胀得难受，只好挺起屁股贴近妻子，可这样的姿势

    又不能随心所愿。

    嘴里吞裹着妻子的两片肉叶，手指在阴道口滑过，又猛烈地插进去，经历多

    年的性爱，妻子的阴户已经显得空洞，只不过内壁光滑。她被我两面夹攻，舒服

    地摇晃着身体，身子剧烈地扭摆着，口里咿咿呀呀地叫个不停。

    “婷婷，死丫头，把爸爸拽开呀。”妻子抬头对着女儿说。

    这时，女儿光着屁股跑过来，正是我希望的，透过余光看见女儿的腿间那个

    和妻子一样的东西正夹在屁股沟里，呈饱满地流线型弧度，只是不同的是妻子在

    缝隙间会露出那条有点发黑的小肉舌，而闺女却是白白净净的一条小缝。

    看着她越来越近的身子，我像一个猎人一样，在妻子的腿间调整着角度。当

    女儿来到我的身边时，夹起的大腿伸过去，钳住了女儿的身体。

    “啊－坏爸爸。”一个趔趄，顾不得妻子娇嗔薄怒。

    蜷起来一用力，闺女爬到我的身体上。

    “妈，你看看爸爸呀。”就在她想爬起来时，我伸出手把她抱在了我的胯间，

    那个僵硬了多时的鸡巴跳头奢脑地顶在女儿的屁股下，伸手摸了一把，女儿软软

    的阴户早已湿淋淋的，看来小闺女看见我们夫妻的欢爱也忍不住了，她的那里早

    已湿了一片。

    从妻子的屁股间撤出头来，再次抱着女儿，抬高她的身体，鸡巴找着闺女的

    驴冢双手往下一摁，紧窄的驴谔茁白乓蹙ヒ徽舐樗郑身子一挺，屁股一耸，

    卵袋跃动了一下击打在闺女的屁股蛋上，鸡巴深深地连根没入。

    舒服地叫了一声，看着闺女骑马的姿势，就如噢运会的冠军，连连耸动。婷

    婷颠簸在我的胯间，一声一声地娇呼，本想两手扶住女儿的身子，可妻子还骑跨

    在我的头上，不得不伸手再次抱住妻子的屁股。

    舌尖探进去，感觉妻子毛蓬蓬的，和女儿自然不是一回事，母女的性器完全

    在我的掌控下，刺激地加大了抽插的力度，婷婷经不住突然用力，身子一歪，倒

    在我的肚皮上，两手支撑在我身体的两边，就这样肚皮贴着肚皮和女儿搞，在抽

    插之外又增加了性器的旋磨，鸡巴前后掘动着，阴阜前后抽拉牵磨女儿的阴蒂，

    更增加了两人的快感。这时婷婷像是没有了依托，抱住了我的身体，由于趴下的

    姿势使得两个奶子耷拉着，更增加了诱惑力。

    妻子在我的舔弄下，象是浑身没了力气，原本高高抬起的屁股这时坐下来，

    紧贴我的嘴，几乎窒息了我的呼吸，我只好两手扒开她硕大的驴祝三根手指并

    插而入。

    “婷婷，快，快。”感觉到女儿放慢了节奏，意识里觉得她已经没了力气，

    任凭妻子在上面晃，腾出两手抱住了女儿的身子，收缩起身子狂暴地插入婷婷的

    吕铩

    太刺激了！在女儿面前玩弄着妻子，太淫荡了！在妻子面前奸淫女儿。还有

    比这更淫乱的场面吗？

    一时间，脑门象噶怂频模猛然觉得全身虚脱起来，从脊椎处麻酥酥向四周

    扩散，那要命的感觉直冲向下体，紧紧地抱住女儿，鸡巴再次向里爆插，感觉女

    儿的最深处，那块硬硬的东西激射。

    “啊……D啊……”精液大股大股地冲击着精囊，我张大了口，感觉到鸡巴

    的胀疼和无与伦比的快感。

    （二十五）

    自从和她们母女有了共同的秘密后，闺女见了我变得扭捏起来，妻子自然不

    再避讳，只是每次三人在一起时她都躲开去，让我刻意地想再有那么一次都不能

    够。

    日子一天天地过去，女儿的学业也渐渐地有所下降，只是我们夫妻都没有放

    在心上。婷婷在我的梳拢下日渐丰满，两个乳房高高挺挺的，我总是忍不住地在

    她放学后和她躲在门后里抚弄。

    “爸……同学们都说我……”婷婷嘻嘻地笑着，和我接吻。

    “说你什么？”两个奶子都明显地呈现出乳沟。

    “说我大胸脯。嘿嘿，你轻点。”女儿被摸得痒痒起来。

    “还说你哪大？”接了个吻，看着她。

    “不跟你说了。”女儿白了我一眼，不满我的问话。

    “没说你这里也大？”我伸手摸着她的屁股沟。

    “坏爸爸，这里大别人也能看见？”女儿娇俏地往后撤着屁股，不让我摸。

    “怎么看不见？你穿短裤的时候，高高的、鼓鼓的，有时还露出一条小缝。”

    隔着裤子触摸她的中间凹进去的裂缝。

    “你最色了，你个坏爸爸。”后撤的屁股让我不得不伸出手跟着摸过去，努

    力地从中间扣进去。

    “爸爸色吗？”试着插进女儿的吕铩

    “不要脸。”婷婷突然说出这句话，让我愕然。

    “你说爸爸不要脸？”我停下来，吃惊地看着她。

    婷婷知道说得有点过火，不吭声。

    “为什么那样说爸爸？”

    “老师和同学们说我们这样子是乱伦。”婷婷终于说出了理由。

    “可爸爸喜欢你呀。”我强词夺理。

    婷婷迟疑了一会儿，结结巴巴地，“爸爸，我也喜欢你，可他们说父女再喜

    欢也不能做那事的。”

    看着女儿一脸不解的神情，我知道她说的对，可我们已经走到这份上，就是

    现在停下来，女儿不也已经跟我好过了吗？

    “那你想让爸爸跟你断了吗？”说这话其实心里很难过，就像刚刚恋上，又

    被甩了一样。

    “我不知道，反正他们这样说。”

    父女两个一时沉默着，没有话题。

    就在这时，门吱的响了一声，跟着就听到儿子的声音，“妈妈，姐姐回来了

    吗？”

    “有什么好事，这么高兴？”妻子赶紧接过去，她知道我们父女这几天做的

    好事，我也是一时的热乎劲，自然不会瞒着妻子。

    “我考了好成绩了。”他摇着手里的成绩单，很明显，这几天婷婷给他补课

    出结果了，他第一个要告诉的自然是姐姐。

    “我出去吧，爸爸。”婷婷看着我说。

    心理上怕女儿以后不理我，紧紧地抱在怀里。脸摩挲着她的脸，“婷婷，别

    离开爸爸。”

    婷婷没答，任我搂着。

    “爸爸离不开你。”我柔声地哄着她。

    “嗯。”婷婷轻轻地点了点头。我一时兴奋得像孩子似地在她脸上又亲又吻。

    婷婷默默地和我接着吻，两人咂着彼此的嘴唇，眼睛对视着眼睛，流露出爱意。

    “妈，姐姐在哪？”他说着就要拉我们的门。

    妻子赶紧制止，狠狠地拽了一把儿子，“别过去。”眼角望了一下门缝，

    “你姐在换衣服。”

    “噢。”被母亲拽了一把的他有点疑惑，可听了妻子的诉说，害羞地跑了。

    “那我先出去玩了。”

    门内的女儿刚想挣开走出去，却被我拉住了，“没听到你弟弟出去玩了？”

    “他很快就会回来的。”婷婷担心地。

    “没那么快。”抱住女儿解她的裤子，“先让爸爸H一下吧。”白白的大腿

    一撮阴毛乍煞着，裤子掉到脚踝上。

    将女儿推到墙角，扶着墙，掀起女儿的大腿，弓起腰，扒开女儿的拢手指

    插进去，“恣吗？”女儿皱着眉不说话。

    驴诒怀诺煤芸，手指进出的时候带动着氯馔夥，薄薄的像一层粘膜。

    “说嘛。”我央求着她。

    “羞人答答的，说什么？”

    “姿不姿？”我坚持着。

    女儿拗不过，“姿！”

    “那以后还怕人说吗？”怕女儿以后知道羞耻，会躲避我。

    “爸……你快点吧，待会弟弟就来了。”女儿有点哭音。

    “他来了也不会看见的。”把女儿的一条腿扛在肩上，另一只手从腚沟里身

    到肚脐下摸着阴蒂，捏住了轻轻地拧。

    “啊……啊……”女儿有点气紧了。

    “好受吗？”看着她大开的的阴门吞裹着我的手，眼睛盯着那淫猥的形态。

    “坏爸爸，就知道折腾我。”

    盯着她的脸色，感觉屁股沟里粘答答地湿。

    妻子推门进来，看到这样，脸色一沉，“就知道穷折腾，待会儿子要来了。”

    女儿被掀起大腿暴露着，看到母亲进来，有点不自然，腿抽搐了几下，想往

    回缩，“妈，爸就知道糟蹋人。”我抓住她的大腿用力地掀得更高。

    妻子没看她，对着我说，“要弄就快点吧，别让儿子学坏了。”

    听到女儿说那句糟蹋，我扶起鸡巴对着她开张的阴户，猛力一顶。婷婷猝不

    及防，身子被挤压到墙上。“妈，你看看爸。”

    妻子皱一下眉带上门出去了。

    我兴奋地将女儿按在墙上，看着鸡巴在女儿的吕锝进出出，一下一下地慢

    送轻拔，女儿的驴谡郴中带点生涩，滋味颇为好受，拔出来时一下子脱离驴冢

    为的是欣赏那一声“啵”的音响和红彤彤的氯狻

    女儿紧张地等待着我再次插进去，我则慢慢地把龟头研磨着，看着磐纷蛹

    出氯饽撬布涞那榫埃然后猛地送进去。

    “啊呀，爸……你……弄死我了。”女儿不堪我的折腾，害怕地说。

    “你哪那么不禁弄，又不是纸扎的？”

    “可你这样让人家又紧张又害怕。”

    “是吗？那你要爸爸怎么弄？”

    “你快点！”她回身抓住了我的鸡巴。

    “那你跟爸爸说哪样姿？”我撅着鸡巴在她的驴诼叶ィ顶在大腿间时，

    头子都有点疼，可越是这样心里越觉得过瘾。

    婷婷突然狠下心用力地握着，强行拿着送到驴谕里插，挑逗着女儿的心，

    就势强力插入。

    “啊！”身子一震，双手按扶着墙承受住了，撅起屁股迎合着拱送。

    父女两人勇猛地朝着一处使劲，粗大的鸡巴粘着女儿白白的淫液象涂了一层

    润滑剂，鸡巴没入时，箍住鸡巴的阴门又将淫液翻撸到两人的阴毛处，粘满了彼

    此的大腿间。婷婷张大着鼻孔呼哧呼哧喘气，我双手抱住女儿的臀部借着女儿的

    用力使劲推拉，啪啪肉体的撞击在屋子里回荡。

    “闺女，闺女。”我气喘着一连串地叫着，将女儿送上高潮。

    满屋子淫荡的气息和淫荡的浪意。

    “妈……姐姐还没换好？”明明小心翼翼地跟妻子说，这小家伙怎么这么快

    就回来了？就在我感觉到那股狂潮将要临至时，突然听到儿子的声音。

    “去，去，没看见妈忙着嘛。”妻子显然有点心烦意乱，没好气地对着儿子。

    明明探头探脑地走到门口，想推又没敢推，只是贴着耳朵细听。

    “明明，怎么那么没出息。”妻子骂了儿子一句，担心儿子的唐突。

    “妈，姐姐她……她怎么了？”明明显然听到了什么。

    “什么怎么了？”

    “她，她怎么那种声音。”

    “小死孩子，知道什么，到你屋里学习去。”妻子撵着儿子。

    就在女儿意识到危险，用眼神制止我时，我却看着女儿半转着身子显露的两

    个耷拉下的奶子，刺激地从她的肚子底下伸手握住了，尖尖翘翘的，饱满瓷实，

    两颗奶粒勃挺着显示着性的信息。

    “明明……”女儿从唇齿间吐出危险的信息。

    我却在危险中感觉到了疯狂，脚尖掂起来，看着女儿白白的大腿根由于展开

    的幅度呈现出骨感的圆弧，两条阴唇拉得又长又阔，鸡巴插在吕铮被两片肉叶

    含着就像一根玉茎绽放的叶瓣，高高地靠过去，攒足了力气和伸缩的长度，长驱

    而入，几乎连卵子都被包裹了，只剩下两颗卵蛋击打在女儿的阴阜上。

    “爸……”婷婷咬唇忍住，却被我如雷般的速度击出一连串地呻吟。

    再也忍不住了，精液似乎从脑门倾天而降，在临近喷射的最后一刹，抱住女

    儿的大腿狠狠地拉向自己，感觉到鸡巴穿透了女儿的肚子，强忍着脉动了几下。

    这时婷婷回过头来，“别，爸……别射进去。”

    这一个乞求的眼神让我憋住的意识一下子放松了，象一发强力的弹丸激射而

    出，直打在女儿的子宫壁上，“啊……”抱住大腿又是一顶，再次喷射，“啊D

    D”舒服地吼叫了一声，再次做着最后的努力。两腿绷直了，在密实的结合处感

    受女儿里面的翕动。

    （二十六）

    麦子黄了的时候，家家都忙着开镰收割。地里骄阳似火，但还是看见东一堆

    西一堆的家庭式的收割大军掩藏在无际的麦浪中，男人和女人头缠着毛巾顶着烈

    日挥汗如雨，闺女儿子大一点的也紧追父母之后，小一点的就在后面把麦子捆成

    捆。中午休息的时候，人们都坐在地畦上，用麦子当作临时的板凳喝水、吃饭。

    女儿和儿子都放了假，明明只是帮忙做点零碎活，婷婷捆了一会，就热得浑

    身出汗，妻子只是笑骂着说闺女白养了，什么都不能干。我看看地里的麦子割到

    了一半，就坐在地头上抽了袋烟。今年的收成不错，麦子粒大饱满，就连这片常

    年没人种的都有这样好收成，的确让人高兴。

    明明站起来擦了把汗，嚷嚷着要喝水，妻子给了他点钱，要他自己去买瓶矿

    泉水。

    收割完的空地里显得空阔，白茬茬的麦茬几乎一样高，远远地起伏的麦浪里

    飘动着许多劳作的人头，这时偶尔刮过一丝风，使得热了一上午的身体感觉到舒

    服了一点，看着女儿被晒得通红的脸蛋，细皮嫩肉的肌肤上泛着许多汗珠，着实

    心疼。

    “休息会吧。”我对着妻子女儿喊。

    妻子放下镰刀走过来，布满汗水的脸上印着一道道泥痕。婷婷捆完了手里的

    活，直了直腰，用娇嫩的小手捶了捶，似乎长舒了口气。

    “婷婷……”妻子看着闺女浑身湿透了，拿了条毛巾等着她。

    “哎……”女儿答应着，用手遮住眼睛上端看了看白花花的地上，这一望无

    际的麦浪着实让人望而生畏。哎……农村人就是受苦受累的命，要不人们都拼命

    地找个城里户口，巴望着过上悠闲的日子。

    “快擦把汗吧，看把你累得。”妻子一边嫌女儿干活笨手笨脚，一边心疼地

    说。

    “不累，就是有点热。”女儿口是心非地，其实她累的胸脯都剧烈地起伏着，

    单薄的衬衣里湿得透透的，连乳罩的带子都看得清清楚楚。

    “歇会，回家做饭去吧，我和你妈就行。”

    心里疼，但不会表现出来，这就是男人，何况我和她还有那一层关系，在这

    时候尤其不能让妻子看出来我对她的好。

    妻子显然理解了我的意图，嘻嘻一笑说，“看，还是知道疼闺女。”

    我瞥了她一眼，“你的闺女，你不疼呀？”

    “咋不疼呢？都是身上长的肉。待会你回去熬点湿饭，顺便给你爸买瓶酒。”

    妻子吩咐着女儿。

    “妈，还是你回去吧。不是我姨还要你过去给她喂猪吗？”女儿说得合情合

    理，妻子迟疑着没说话。

    我磕巴着烟袋锅子，用脚踩死了烟火，这样的天气是不能留下一点火种的，

    否则就会出现令人难以想象的的后果。“谁回去都一样，顺便带盒火柴。”我说

    着站起身，向旁边上的沟里走去。

    “她爸，今早上她姑让人捎信来，抽空过去帮帮忙。”

    我知道今年秀兰不会好过，妹夫那种情况根本上不了地，受苦受累只有她一

    个人了，前两天早就想过去帮忙割几天麦子，可地里的活计一天紧起一天，再说

    她那里又是湖地，麦子上的晚，就先撂下了。

    “麦子上熟了？”我停下脚问。

    “今年天气这样好，什么地茬还不一样。”

    妻子说的是，刚过了端午的时候，就没下一滴雨，西南风又刮的红火，麦子

    眼看着一天一天的就黄了。

    “那明天吧。”看看地里的活计再有半天就所剩无几了，计划着让妻子收收

    尾，我过去帮几天。

    “明天婷婷也去吧，麦子割下来了，我一人能行，她二大爷家你再跟他说说，

    抽空把咱们家的麦子打下来就行。”

    “好吧。”麦茬留得过长，有点扎脚。

    “那我先回去了，她小姨上她姥姥家了，今早就没喂猪。”妻子仰头看看日

    头，显然快接近正午，农村里还是有那个观日看时间的习惯，“明明回来时别让

    他到处乱跑。”妻子嘱咐着女儿。

    看着妻子远去的背影，刚想迈脚又被扎了一下，只好高高地抱起一只脚，低

    头看扎着的情况。婷婷紧张地跑过来，跪在我脚边问，“扎疼了？”她两手掰着

    我的脚看，麦茬划破了我脚的一侧，长长的一道血印，心疼得女儿焦急地说，

    “好好地在地畦上，你来这里干吗？”

    “没事。”我安慰着女儿，硬是把脚放下。

    女儿扶着我一步一瘸地走到地边上。

    “还疼吗？”她捧了一把细土，给我搽在伤口，农村里医疗条件差，大人孩

    子磕了碰了都用这种方法。

    “哪那么娇惯？”我穿上那双用车外胎定做的凉鞋，忍住隐隐作疼得感觉，

    站了起来。

    “你干什么？爸……”女儿扶住了我，想让我休息。

    被女儿问得一时答不上来，这种事情哪能跟女儿说。“我到那边去一下。”

    我支支吾吾地说。

    “是不是小解？”婷婷到底还是明白了我的意思。

    我红着脸点了点头，用眼角剜了女儿一眼，意思骂她小鬼头。

    “我扶你去吧。”婷婷架着我的胳膊。

    “不用了。”我用胳膊拐了一下女儿，想让她离开。

    “怕什么？”婷婷对着我突然说出这一句话，让我愕然，“要不你就在这里

    吧，跑那么远的。”

    婷婷说这话没敢看我。

    就在这里？在闺女的身边？心头里闪过这个想法，却也觉得自己太作假了？

    这要是和妻子在一起，也需要躲得远远的的吗？

    婷婷虽说是自己的闺女，但毕竟早已是自己身边的女人，我的哪个地方她没

    看见过？她的哪个地方我又没摸过？何苦还在乎这些细节。

    心念一转，笑了笑，就抚摸了一下女儿的头。女儿仰起脸看我的时候，显得

    很亲切。也罢，就在这里吧，在女儿的身边。

    摸索着解开裤子，一脚由于疼痛只用脚尖着地，婷婷这时变成两手架着我，

    让我腾出手来脱裤子。裤子倒是解开了，可往外拿那东西时，由于紧张，拉链卡

    住了布缝，任我怎么解都没解开，手伸进里面捣鼓了半天，汗都急出来了。

    “怎么了？”婷婷疑惑地问。

    “拿，拿不出来了。”语气里有点不好意思。

    “笨爸爸。”婷婷一时间也显得不自然。但还是低下头，手拿着拉链看了看，

    “卡住了。”捏着拉链的一端，往上试着拽，裤子的骑缝卡在拉链中，试了几次

    都没成功。

    “你自己站好了。”一手往外拽着骑缝，一手往上拉，终于拉出来了。

    嬉笑着看了我一眼，挥手擦了把脸上的汗。

    内急地憋胀了好半天，终于可以释放了，脚下一活动，划伤的伤口又是一疼，

    趔趄了一下，幸亏女儿扶住，手按在婷婷的头上，站稳了。

    婷婷这时娇羞地低下头，手直接伸进去，那里感觉一凉，就被小手捏住了，

    从裤子里放出来的小鸟乍一见了空气，就像见风长一样，急速地变大，好在尿急，

    “嗖嗖”一股尿液急速喷出，溅起泥地上的尘土老高。

    心情一轻松，欲望就涌上来，低头看看女儿，浅浅的胸口里隐现着那对被我

    摸过多次的奶子，女人这东西只有欲得到欲得不到时，心痒痒的不行，真正属于

    自己了，那翘翘的心就没有感觉了。婷婷的奶子半隐半露的充满了对男人的诱惑

    力，我的眼光一直穿透她的奶罩，落在那空出来雪白的奶膀子上。

    尿完了最后一滴时，婷婷的小手把住了往裤子里放的时候，那种意识突然增

    强了，鸡巴也是一跳一跳地增大勃起，看得女儿脸红了起来。有意识地在女儿的

    嘴边勃动着，女儿似乎有握不住的感觉，横拿着往里放，却直愣愣地卜楞在外面，

    婷婷不得已把原先攥着的姿势变成捏住龟头。可即使这样，裤门仍然盛不下这爆

    长的鸡巴。

    “爸……”女儿撒娇地看着我，眉眼里就有一股娇嗔。

    那东西在她的面前又是一跳，几乎弹跳到她脸上。

    “我不管你了。”女儿说着扭过了脸，一副气嘟嘟的样子，可手里仍握着那

    东西。

    小奶子由于姿势的改变，被乳罩挤变了形，真想弯腰扣进去，捏住女儿的奶

    子玩，可女儿的娇憨和野外的情景让我迟迟不敢下决心。

    就那样站着，手抚弄着女儿的头发，跃跃欲试地等待着女儿。

    不远处劳作的人们也已经在休息，远远地听见大人呼唤孩子的声音，以及孩

    童在父母面前撒娇。这一切刺激着我的神经，使我更有了调戏女儿的欲望。有意

    识地耸起屁股让鸡巴在女儿的手里抽拉，由于婷婷紧紧地握着，鸡巴没有钻出婷

    婷的手掌，而是将女儿差点拽倒。

    女儿回身娇媚地说，“坏爸爸。”

    我喉咙动了一下，发出咕噜一声，撮起女儿的下巴看着她，“爸爸坏吗？”

    “就坏！”握住鸡巴的小手猛地掳了一下。

    “嘘……”一阵麻酥从那里直扩散出来，麻醉着我的神经，撮起女儿的下巴，

    弯腰亲了下去，在烈日炎炎的麦田里，到处是割麦子的人们，我却和亲生女儿做

    着性游戏。

    含住女儿的小嘴，吞裹着她的唾液，抵住她的鼻尖感受她少女的气息。

    “热死了，爸……”窝在怀里的女儿感受到彼此的温度上升，挣出来享受一

    点并不凉爽的风。

    看着女儿红彤彤的脸和娇艳的小嘴，挺起屁股把鸡巴送到她的嘴边，女儿嘻

    嘻地笑着用力地握住了不让往前凑，然后捏住马口形成小嘴的形状贪玩地看着。

    “婷婷。”我急于想让闺女给我口交，按住她的后脑勺往前凑。

    “嗯……”婷婷拉长了声音调皮地用嘴角碰触。

    用力地想抵开她的嘴唇，却被咬得紧紧的牙齿挡在外面，紫胀的龟头连龟棱

    都透明地泛着青光，像小斗笠似地炫耀在女儿面前。

    婷婷伸出舌头舔噬了一下，一股快感和禁忌之乐漫上我的全身，在这光天化

    日之下，我的亲生闺女把着父亲的阴茎撩拨挑逗。再次按住她的后脑勺，用力地

    往里挺，这次女儿只是一挡就松开了，屁股几乎贴近女儿的嘴，阴毛刺激着女儿

    的脸，长驱直入，直捣女儿的喉咙。

    “呕……”连腮撑起，女儿的小嘴紧紧裹着阴茎，直吞到血脉扉张、青筋暴

    起的鸡巴根处。

    就那样又是一记狠送，感觉到女儿嗓子眼都堵住了，婷婷显然噎了一下，快

    速地拔出来，喘了一口气，狠狠地瞪了我一眼。

    “坏鸡巴！”她的口角留下一丝细丝状的粘线，抓住茎体的手擦了一下龟头，

    看得我心里又是一动。

    就放在女儿的唇边用龟头摩挲着她的口唇，看着嘴被撑成各种形状，婷婷含

    进去轻轻地用牙齿咬，小心翼翼地用舌尖舔着马口，忍不住的时候，逗弄性地往

    里送一下，女儿赶紧抓住了，她怕我再一次让她喉交。

    低下身将女儿的衬衫纽扣解开，掳掉她一肩的乳罩带子，让雪白的奶子在原

    野上暴露出来。弯腰想捏摸一下，却由于姿势的局限未能实现。

    婷婷仰起脸嘻嘻地看着我一笑，看到我鼓励的眼神，然后低下头，吞进去，

    用牙齿在龟棱上碰，小手使劲地捏住，突然她的牙齿圈在我的龟头下端的龟沟里，

    带有报复性地咬住。

    “婷婷。”疼得全身一哆嗦，眼神和语气同时制止。

    婷婷赶紧放开，手伸出来抓住了我的卵袋，左右捏弄着。

    我的意识模糊了，看着一边无垠无际的麦浪，仿佛自己就融化在其中，身体

    的波浪和着麦浪一波一波，连意识都荡漾着。卵袋的快感和鸡巴的抽送让我忘记

    了烈日的熏烤和时间的存在。

    “爸……姐……饭来了。”

    朦朦胧胧地听到远远地传来儿子的声音，嘴和手同时加快了速度，意识回到

    原野上时，我看到了隔着几层麦田妻子和儿子的身影。

    “爸……”婷婷隐约地听到了弟弟的声音，嘴的速度有点放慢。

    “闺女，快。”我催促着她。

    小手加快了翻撸，一次一次进入的更深。“呜……”含混不清地发出一阵阵

    呜咽。

    “婷婷，浪不浪？”捧着女儿的脸，看着她含弄的表情。

    “爸……我想。”趁着抽出的瞬间，女儿忍俊不住地对着我说。

    “是不是流水了？”挑逗地问她，还没等回答猛地送进去，意识中知道女儿

    这时肯定下面裂开口，大腿间一片狼藉。意识又进入模糊，妻子和儿子只隔一块

    麦田，明明蹦跳的身影在麦浪中起伏。

    真想就这样让闺女掘起屁股从背后操进去，可来不及了，儿子连跑步的声音

    都听到了，意识绷紧、神经绷紧，两条大腿僵硬地收缩起来，卵袋缩了几缩，一

    股激射打在女儿的口腔里，身子挺动了几次，在儿子摇着手臂跑进自家的麦田时，

    快速地抽出来，背着身子将鸡巴掖进了裤子里。

    婷婷的大腿剪合着，表情难抑地眯着眼睛，我的突然抽离让她感觉到无比的

    空洞，难受地抱住我的大腿呜呜地哭起来。

    “婷婷。”心知肚明地明白女儿的感觉，但谁又曾想到那小跟屁虫会和妻子

    一起来？安慰了几句，低下身帮女儿拉起衣服，扣上了扣子。

    “爸，姐姐怎么了？”明明看到婷婷坐在我的脚下，泪水和汗水一起流着，

    止住了脚步问。

    “还不是热的。”拉起女儿的小手，婷婷不情愿地站起来，抹了把眼泪。

    在妻子吃饭的催促声里，手拉着手和女儿一起走了过去，突然女儿捂住胸口，

    “哇”的一声吐了出来。

    关切的眼神递过去，“怎么了？”

    小脸蜡黄蜡黄的，强忍着咽下去，“没事了。”

    “是不是热的？”一时间对自己的行为有点愧疚。

    “嗯。”婷婷点了点头，看着我笑了一下。

    “快来吃吧。”盛好了饭的妻子远远地催促着我们。

    “爸爸，姐姐，开饭喽。”

    儿子的一声呼喊让我心里荡起一阵甜蜜。

    （二十七）

    道戈庄的麦子收割得好快，一片一片都是留有短短的麦茬的田地，村子不大，

    却是红砖绿瓦，衬托着蓝蓝的天，显得心旷神怡。路上到处晒满了麦子，只有妹

    妹家的地里还站得整整齐齐。秀兰见了我时，眼神里有点哀怨。自妹夫经历了意

    外事故后，她有点消瘦了，俊美、丰满的脸庞看起来有点长，一双有神的大眼扑

    闪扑闪地闪烁着，让人才感觉出少妇的魅力。

    “姑姑……”婷婷亲昵的抱住了妹妹的胳膊。

    “长高了。”秀兰的眼神爱怜地上下打量了女儿一眼，抚摸着她的头，“放

    假了？”

    “嗯。”婷婷点了点头，“都快开学了。”

    “是吗？学习怎么样？”这是农村里和孩子见面第一句话。

    婷婷看着我说，“不好。”说得我心里很不好受，以前女儿的学习成绩可是

    骄人的，只因为自己贪欢才耽误了她的学业。看着这一对自己心爱的女人，一时

    间又是遐思连篇。

    “那应该好好努力呀。”秀兰鼓励地看着她，然后对着我，“你不到屋里去？”

    忽然想起还躺着的妹夫，光顾着和妹妹见面后的欢喜，要不是妹妹提醒，还

    真得忘记了。

    屋里摆放得很整齐，正屋里紧靠里间的门口摆放了一张床。进的里间的门，

    妹夫斜斜地躺在床上，靠床边一只不高的小凳子，那是为了妹夫上下方便，窗台

    上摆放了用酒瓶盛着的野花，显得很素雅，妹妹一直是个爱美的主儿，自小就与

    别人不一样，总爱在头上插一朵小花，为这还遭到许多小伙伴的奚落。

    妹夫大概是眯了一会儿眼，听到有人进来，抬了抬头，发现是我，很感激、

    很高兴地爬起来，“哥来了，又让你费心了。”他歉意地说。

    “说哪里了？这还见外？”我趋前坐到床沿上。

    “看我这身子，让秀兰跟着遭罪。”妹夫虽然有病在身，可也养得白白胖胖

    的。

    “别想那么多了，好好地养病。”看着妹夫，心里着实也为他难过，“家里

    的事，你不用急，只要天气好，几天就完成了。”

    妹夫咧了咧嘴，说不出话来，他还能说什么呢？自己这样，总不能把庄稼扔

    到地里，不管吧。婷婷这时跑进来，偎在我身边，垂着眼帘低低地叫了一声，

    “姑父。”

    妹夫倒是很开朗地笑着，上下打量了女儿一会，“婷婷长高了，有一米几了？”

    “一米五六。”女儿仰起头回答。

    “大孩子了。”妹夫露出一脸的羡慕，“长得真俊，长大了一定找个好婆家。”

    他夸赞着，递给她一包饼干。

    “姑父，我不要。”婷婷羞涩着摆手拒绝。

    “吃点吧，待会还要上地，小孩子饿得快。”

    “姑父给你拿着吧。”为了让妹夫不再让给，推了一下女儿，心里回味着刚

    才妹夫的话，婷婷长大了真的会离开我？可不离开我又岂能留在家里？闺女大了

    不中留，人之常情。即使留下了自己不说，可外人也会说三道四，到时恐怕流言

    蜚语接至而来。想到此心下黯然。

    婷婷走前几步接过来拿在手里。

    “哞……”一声长长的母牛叫声让我们都感到心颤。

    婷婷转过身看着窗外，“爸，姑姑家的老牛很大。”

    “去年下了崽，想长大了换个钱，就留着了，这不天天还要人喂，你妹又要

    伺候我，忙里忙外的，我这身子，哎……什么时候是个头。”

    望望秀兰在牛棚里的身影，她端着一个筛子正往栏里添草，小牛犊子围在母

    牛身边亲昵地拱着，和母亲争着吃草。秀兰单薄的身子看起来很羸弱，这几年她

    真的吃苦了。

    站起来看了妹夫一眼，“好好养着吧，我们下地去了。”

    妹夫用眼光送着我，嘴嗫嚅了几下，没说出话来。

    中午饭要在地里吃，秀兰的婆婆在家里准备好了饭，让人捎信去拿，秀兰回

    去的时候，看着女儿累得一塌糊涂，着实心疼，可妹妹这里又不能不管，趁着休

    息的当儿递给女儿一条毛巾，“快擦擦吧，看你都成了花老母了。”

    “你才花老母呢。”女儿不服气地说，看着女儿眼里荡漾着神情，心里一阵

    暖意。西南风刮得一阵火热，抬头望望天空，湛蓝的天际里飘着几块白云。

    “呕……”婷婷突然是一阵呕吐，看得我心里一急，赶忙过去扶她，“没事。”

    她捶了捶胸口，吐出一点清水，“就是有点不好受。”

    天这么热，哪能受得了？只是别中暑就好。看看不远处那棵大树，扶着女儿

    走过去。树底下坐满了人，虽然不大认识，也有几个比较熟悉的面孔，毕竟亲戚

    走惯了。

    “来帮忙呀。”人们还是热情地起身让座。

    “都歇着呢。”和他们打过招呼，扶着闺女坐在一边。

    “闺女脸蜡黄的，是不是热的？”一位年龄较大的说，手试了试闺女的额头。

    “找个通风的地方吧，”几个青年赶紧腾出一块地方，“孩子小了，还上学

    吧？”

    “上初中。”被风一吹，婷婷的脸色好多了，有人递过来一瓶水，我感激地

    拿起毛巾用水湿了湿，拧干了敷在女儿的额头。

    起风了，庞大的树冠发出哗啦啦的声响，人们舒服地伸长了脖子享受上苍恩

    赐的一点凉气，几个围在一起下棋的人干脆敞开胸怀，人们在感叹同情之余又恢

    复了刚才各自的娱乐。

    “要下雨了。”那个年龄较大的人感受到空气中的异样，提醒着，五月的天

    气也是说变就变的。

    起身拍了拍屁股下的泥土，站起来说，“还是早点收拾一下麦子吧。”人们

    抬头望了望天，有人怀疑着，有人信服着，但都随着站起来，这个时候，是宁信

    其有，不信其无的。

    田地里又忙碌起来，只不过是在把麦子垛成垛，刚才晴朗的天气已经被乌云

    遮盖了半个天空，空气遽然变得凉爽起来，看来的确是要下雨了。

    秀兰已经把饭送到了地头，但看看地里遍布的麦捆，用早已准备好的叉子往

    上垛。

    女儿来来回回地抱着麦个子，我则负责把麦子垒成堆。

    云越来越绸，已经有零星的雨点落下来，田野里忙得更是一锅粥，大人喊孩

    子叫的，好容易把塑料膜筘上去，庞大的雨点砸下来，落在身上都有点疼。

    三人把雨布顶在头上，听着啪哒啪哒的雨点声，挑上挑子就往家里跑。

    风头迅速地刮过，跑马云带动着斗大的雨点噼里啪啦地响遍了耳边，妹妹和

    女儿在两边裹紧了雨布，但还是从后面被掀起来，瞬间湿了个精光，就这样狼狈

    地走到家里时，风和雨却突然停止了。

    拧拧湿漉漉的衣服，擦干了头发，望着依然布满乌云的天空，心里感到轻松

    了许多。

    简单地吃了点饭，才感觉屋子里的沉闷，搬了个板凳坐到院子里，享受着那

    雨后仅有的一点凉气。

    秀兰端起一簸箕草，走到牛棚里，弯腰往栏里添加着，母牛“哞”地长叫一

    声，低下头在栏里拱着吃食。

    那只半大的牛犊围着母牛亲昵的拱着，有时在牛栏里，有时又钻到母牛的肚

    子底下用头拱着两个奶子，母牛一边吃着草，一边用眼角斜视着牛犊，不时地抬

    起蹄子，来回转一下身子。

    “去，不吃别捣乱。”秀兰扒拉一下栏里的草，为了让母牛吃个新鲜。

    牛犊受到了干扰，跑到了母牛的后面，调皮地用嘴拱起母亲的尾巴，母牛一

    动不动尾巴摔起来轻轻地抽打着小牛犊，也许这是动物之间的一种亲情沟通。

    牛犊撒着欢，撂起蹄子，用嘴在母牛的大腿上舔着，慢慢地往上，舔到了那

    个硕大的盆一样的东西。我的好奇心一下子被激起来。

    尖尖的舌头舔过去，上下滑动着，不知闻到什么气息，仰起头，鼻子向上掘

    了一会，又在那深深的沟里舔弄着。

    “哞……”不知是舒服的，还是一种抗议，母牛叫了一声，便安静起来，只

    是四体不安地交替动着。

    眼睛一眨不眨地看着这个场面，好久没有这种机会了，秀兰添完了草，站起

    身温柔地看着我时，却见我直直地看过去，莫名其妙地顺着我的眼光。

    脸腾地红了，那牛犊子仰头正舔着母牛的拢母牛的嘴离开了牛栏，咀嚼着

    口里的食物，眼里露出温和慈祥的目光。

    脸如红布似地，秀兰羞涩地看了我一眼，那一眼使我心颤颤的。

    看看女儿已去了村外的河边，悄悄地走过去，揽住了妹妹的胳膊。

    “哥……”

    “很享受的。”冲着母牛的表情说了一句，回头看着妹妹如水的目光。

    秀兰不说话。

    “连动物都知道这样。”我揽进了她的胳膊。

    “动物也要生孩子的。”秀兰轻轻地说。

    “可它们是母子。”

    “你还是哥哥来。”眼光看着两畜生的所为，心动意动地说。

    “哥哥又没对你怎样。”

    秀兰紧靠着我，神情里露出无限的依恋。

    那犊子舔了一会，突然四蹄一蹦，爬向母牛的脊背，滑下来，又跃试了几下。

    肚皮地下那一条硕长的粗粗的牛琶腿簧斐觥

    眼睛睁得圆球似的，下意识地将妹妹搂在怀里，喉咙里不知不觉地咕噜了一

    声。

    “真大！”自言自语地脱口而出。

    “你……”秀兰一时间也是惊得站在那里，不好意思地看着，听得我的惊叹，

    娇羞地看了我一眼。“真坏！”

    “又不是我。”说出口的一瞬间，感觉不妥，眼角溜了一下妹妹。

    “你的也……？”妹妹只说了半句就赶紧止住了，支起耳朵想听那下半句。

    “除非你也象……”盯着妹妹想象着那里。

    “哥……越说越不像话了，妹妹哪有……”一般含住，一半欲露，但还是表

    露出妹妹对自己的否认。

    牛犊子在母牛身边蹭了蹭，或许积攒着力量，或许在观察着母亲的态度。那

    根粗得有点吓人的长长的黑牛直直地伸出来。母牛温驯地掉过头来，用舌头舔

    着犊子的身体。小牛激奋了，一跃而起，爬上母亲的脊背，两蹄搭在母牛的背上，

    那硕大的东西从下仰角在母牛那盆一样的牛录渑缤铝思赶拢一贯而入。

    “哞……”母牛一声长吼，那从自己里面出来的又再次进入，即使动物也觉

    得心理上的激突，蹄子往前一挪，随即安静地享受着犊子那一阵阵的冲击。

    “哥……”

    “妹……”

    看得热血沸腾，手直接摸在了妹妹的屁股上。秀兰的脸上飞起一朵红霞，直

    红到脖子根。犊子的初次交配让它不得要领，在母亲的那里横冲直撞，一根火棍

    一样的牛旁吕锴俺搴笸弧Ｄ概Ｄ撬坪醢容万物的器物开张着，容纳着那来自

    儿子的撞击。

    “秀兰。”

    “嗯。”

    再次提出那个话题，“那么大。”乜斜着眼看妹妹的表情。

    秀兰显得浑身发软，水汪汪的眼睛荡漾着一层波，两腿似乎站立不住。

    脸上讪讪地，“那牛的怎么就那么大？”

    “小牛大呗。”不知道妹妹说的是小牛的那个大，还是小牛出生的时候大，

    但这时容不得我再次追问了。

    “人为什么就……”我支吾着想往下说。

    秀兰白了我一眼，意思是那么浅显的道理都不懂。“人哪有那么大？”

    真想在这时候就对着亲妹妹说，“那我看看你的，有多大。”，可话到嘴边

    又没有勇气，只得说，“那小孩子也很大的。”

    “人的弹性大。”妹妹随口说道。

    “那么小，就生出那么大的孩子，真奇怪。”心理上已不在那骑跨在母牛背

    上反复冲击的牛犊身上。

    “有什么奇怪，你又不是没见过？”秀兰说这话，听得出有点酸溜溜的，也

    许她耿耿于怀的是我已经为人父，心有所属了。

    “只是……”我结结巴巴地想说。

    “只是什么？”妹妹低下声反问着。

    大着胆子，紧紧地拽着妹妹的身子，“只是没见过妹妹的。”

    半晌没说话，我的心一沉，也许听了这话，从此妹子就不理我了，毕竟我们

    是兄妹。

    “你稀罕见呢？”声音抑郁地含着埋怨，心底里就如久雨的天空看见一丝阳

    光。

    低下头，下巴搁在妹妹的肩头上，“哥哥怕你已经身有所属。”

    “那你是不是嫌弃了？”有点呜咽、悲戚。

    “不，哥哥喜欢、期待。”揉着妹妹的肩头，已经在脖茎上轻触。秀兰也是

    一点一点地偏过头，想迎合又不敢迎合的，两人站在那里如恋人一样相依相偎。

    那犊子又是一阵猛烈地折腾，母牛的姿势僵硬着，不得不移动着身子，四蹄

    交错着，小牛爬扯了一阵，抛映槌隼矗腾空亮着，水淋淋的，待四蹄趴稳了，

    看着母牛的驴资湿的外张着，抛尤缱暌谎伸进去，一抽一插地动作起来。

    “哥……”秀兰已经喘着粗气，猛地转过身来。

    扳住妹妹的肩头，看着她的眼睛，“秀兰，让哥哥看看吧，看看你的有没有

    那么大？”

    “不！”妹妹摇了摇头。

    “怕我看吗？是不是也和牛一样了？”脑子里出现那牛花瓣四开，湿淋淋的

    淫猥模样。

    “啊呀，你真坏！”她靠在我的怀里，低首垂目，一副任人摆布的样子。

    “让哥哥看看是不是要把我吞下去。”

    “就把你吞下去，就把你吞下去。”她撒娇地在我怀里乱拱着，一时间我的

    心里乱哄哄的，望着只一墙之隔的屋内，手猛地往下摸去。

    （二十八）

    毛蓬蓬的、高高鼓鼓的，一摊软和，却已是淫水四溢。心里就想直接插进去，

    摸一摸亲妹子的隆＞驮谖彝溲顺着秀兰的内裤往下够时，躺在床上的妹夫听到

    了牛棚里那踢踢踏踏的声音，他半坐起身看了又看，但还是被窗外的一截雨布遮

    挡了视线。

    “秀兰，没看看牛怎么了？”

    惊悚地在那里住了手，秀兰赶紧答应着，“两个牛在打架呢。”

    “那别管它，哥呢。”妹夫害怕秀兰这时候遭到牛的攻击，紧张地嘱咐着。

    “哥在呢，没事。”妹妹一边答应着，一边就想离开。

    看看遮挡在窗外的那块雨布，心里庆幸着刚才怕潲雨而蒙上去，现在却起了

    作用。

    秀兰的镇定自若让我从中领略了快感，弯腰抓住了妹妹那里，感觉到两片大

    大的阴唇。

    “别……”秀兰到底还是害怕，往后撤着屁股。

    手追着妹妹，腰弯的程度更大。只是妹妹后撤的幅度更大，让我的手离开她

    那里，却薅住了她浓密的阴毛。

    “疼，哥……”秀兰停下来，不再动。

    “给哥哥摸摸。”我乞求。

    “他在那。”秀兰已经半蹲下，害怕被妹夫看见。

    我往前跟了跟，扣进她的旅拧！翱床患的，妹妹。”

    “晚上吧。”秀兰作了让步。

    “亲妹妹，我已经等的要发疯了。”回头看看牛棚，那犊子正快速往它母亲

    那硕大的吕锿进。一把搂过秀兰，再也顾不得屋里那个病汉。

    农村里墙的高度遮挡不了一人高，这样两个人一边要顾及屋里头，一边又要

    看着墙外的行人，心里吓的绷绷直跳，但还是抵挡不住彼此的诱惑。

    硕长饱满的阴唇内两叶薄薄肉片，摸起来滑腻，一根手指试着插入妹妹的

    门。看到秀兰还是拘束地不敢动作，便拿住她的手，拉向我的那里。

    将裤子顶得帐篷似地，秀兰向后缩着，但还是迟迟疑疑地触摸起来。

    “大吗？”甜腻腻的跟秀兰说，将头靠紧了，含住了她的嘴。

    “呜……”一股清新的麦香，这种姿势两人不能做进一步的亲近，干脆从下

    面托着妹妹的屁股往前拉，然后头贴着头接吻。秀兰小心翼翼地触摸我的前头，

    继而茎身，直到握住了。

    “给你的，喜欢吗？”

    秀兰羞得垂下头，跟着寻吻她的嘴唇，探进去，含住了她的舌尖。手抠着她

    的阴门，挑弄她的阴道。

    “和牛似地，不要脸。”秀兰终于说话了。

    “牛都能做？我们为什么不能？”含着她薄薄的嘴唇咂腻。

    “牛是畜生。”秀兰没有反抗我的亲嘴。

    “畜生都知道和自己最亲的、最爱的做，我们人却越是亲近越疏远。”

    “那你是说不分兄妹、父女了？”妹妹惊讶地说。

    “分，为什么不分？性这东西越是喜欢的、越是心爱的做起来越有味道。越

    是禁忌的、越是禁止的越是刺激。”

    “你就是为了寻求刺激？”妹妹的语气里显得有点不高兴。

    “不，妹妹，哥哥喜欢你，喜欢了就想喜欢到底。秀兰，为什么彼此喜欢的

    亲兄妹不能做人间最快乐的事，而却要和自己并不太喜欢的女人男人抱在一起？”

    悄悄地说着，妹妹的手越来越大胆，直接攥住了我的那里，熟练地翻撸起来。

    “因为我们是一母同胞。”说了半天妹妹又回到了那个观念。

    “对呀，我们是一个吕锍隼吹模就应当再对在一起。”

    “你说得那么难听。”妹妹已经把手伸进我的内裤里，小手捏住我的龟头，

    感觉我的硬度。

    “那要你说一个吕铮啊呀，真难听，出来的就得对在一起，那从那里面出

    来的东西更应该对回去。”

    没想到秀兰会说出这句话，一时间心里象过电一样，从大脑直麻酥到全身。

    “那小牛不是就那样吗？”

    接触到这个话题，两人都有点不愿接受，毕竟父女和母子之间是千年来亘古

    不变的人伦大忌，在这个时候、这种情况和妹妹亵渎母子关系，还是觉出有点过

    分。

    就在两人默默动作着，不说话的时候，婷婷推开了大门。

    “爸……姑……”

    惊悚地住了手，回头站起来挡住了妹妹。秀兰羞得不敢答应，偷偷地在那里

    整理着被我拉掉的裤子。

    婷婷已经意识到了什么，有过男女之事的她，对这些根本就不陌生，恨恨地

    瞪了我一眼，扭头跑了出去。

    “哥……她？”秀兰站起来的时候，吓得一脸骄黄，可心里还是暗暗庆幸着

    婷婷的懵懂无知。

    “别怕，没事。”我搂了搂她，轻轻地亲了一下她的嘴，以示安慰。

    “你还……”秀兰赶紧躲开去，眼里又怨又恨。

    “小傻子。”老练地骂了妹妹一句，心里又亲又爱。

    “裤子还开着呢。”妹妹提醒我，见我没有动作，疼爱地偷偷帮我拉上。

    “你去找着她吧。”眼睛嘱咐着我，别跟她生气。

    下面腾地一下又勃起了，按住妹妹的手，想让她再次握住那里。

    “快走吧，别让婷婷出什么事。”妹妹的担心也不无道理，我赶紧撂下那颗

    跃跃欲试的心，嘱咐了妹妹几句，匆匆地离开了。

    （二十九）

    雨后的河水显得有点混浊，光光的浮桥上有几个女人在洗脚，河水打着旋在

    这里经过，女人们将脚伸到河里，嘻嘻哈哈地传来打情骂俏的嬉闹声。夜已经席

    卷了整个河边，只是在近处还能看清周边的实物，偶有一两声蝉鸣让人感觉夏日

    里的烦躁。

    在河这边来回走了几圈，也没见婷婷的身影，心里就有点急躁，这小姑娘究

    竟在哪里？该不会就因为这事想不开吧，好在河水并不深，上下游都有人在洗澡，

    心理的担心就减弱了。

    奔着河边那几丛芦苇走过去，拨开稀稀落落的苇丛，一颗高高的树下面，静

    静地坐着一个人，尽管有点模糊，但一眼就认出婷婷，悄悄地走过去。

    “生气了？”

    隐约地听到这时的婷婷抽噎起来。

    “还真哭了？傻丫头。”我企图搂住她的肩头。

    “不用你管。”婷婷倔强地说，肩膀摇晃着挣脱我。

    “噢，有人管了？”我笑着说，有意贴近她的耳边，“告诉爸爸，是不是有

    心上人了？”

    “讨厌！你才有心上人呢。”婷婷说着站起来就想走。

    我紧紧地拉着她的手，“吃醋了？我和你姑姑真没有什么？”说这话心虚虚

    的。

    “没有什么？你以为我没看到？”她转过身来，看着我说，眼里满是不屑的

    神情。

    “那你告诉我，你看到了什么？”我知道这时候的女儿肯定很敏感。

    “你，你们两人互相……不要脸！互相扣那地方。”

    真的瞒不了她了，婷婷已经是大孩子了，况且又经历了那么多的男女之事。

    “你，都看见了？”我没法对着她撒谎。

    “谁稀罕看，你去好了。”她赌气地说。

    我强硬地扳住了她的肩膀，看着她的眼睛，婷婷还是用力往外挣。紧紧地抱

    在怀里，一下子堵住她的嘴。“呜……”女儿来不及挣脱，就被亲了个结实。

    婷婷开始还有点推拒，但在我的强行攻击下，只一会儿就投降了，舌头渐渐

    有了回应，嘴里抑制不住地发出咿咿呀呀的声音，两只小手在我背后不停地乱摸。

    嘴变换着几个角度，由亲嘴变成了啃噬，然后又调情似的看着对方再咂着彼

    此的嘴唇。到底还是小孩子，只是稍用了点技巧，就雨过天晴了。

    “婷婷，还生气吗？”小嘴高高地掘着，不说话。

    贴过去，含住了，嘴唇套着嘴唇往上拉。

    “坏爸爸，拉的人家都疼了。”她用拳头捶着我。

    “爸爸喜欢，喜欢你这小坏蛋。”我哄着她。

    “你才不喜欢我，你喜欢姑姑。”她心里还是没有放下这个结。

    “嗯，爸爸是喜欢姑姑。”我不得不承认。

    婷婷听了一下子扭过身，不理我。

    我扳过她，看着她不高兴的样子，“听我说好吗？”婷婷露出很大的白眼不

    满地看了我一眼。

    “可我更喜欢你。”

    “那你还跟她……”女人就是小心眼。

    “小傻瓜，我跟她那样可还没有到和你的程度。”看着她的面庞，用手触摸

    她的小嘴。

    “什么程度？你又不理人家？”

    “还不理你？每天都跟你上床、做爱，还要怎么理你？”我故意说出那些字

    眼让她听。

    “你？”女儿毕竟太纯情，她大概感觉到那些语言的刺耳，眉毛翻了一下，

    “人家才没愿意。”女人的天性，做了也说没做。

    “好，好，你不愿意！是我抱着你上床的，爸爸强奸了你还不行吗？”

    “啊呀，你个坏东西，不理你了。”彻底地转过身去。

    “嘿嘿，小祖宗，你到底要爸爸怎么说？”我站在旁边不知所措，原本以为

    自己的女儿很好哄，可现在看来，根本不是那么回事。

    “婷婷，爸爸真的喜欢你。”我试着去扳她的肩膀，女儿只轻微地反抗了一

    下，就不动了，我知道转机的时机已经来了。

    “你姑夫已经那样了，你姑姑也很可怜的。”我利用了女儿的善良，“她从

    小就喜欢爸爸的。”婷婷两只小手蜷在我的胸前，低下头不说话。

    “再说我和你姑姑真的还没有什么，我们就是彼此摸了一下，你都看见了，

    再说这也是彼此喜欢的，你不是也喜欢姑姑吗？”

    “喜欢就那样？”婷婷有点赌气地说。

    “男人喜欢女人，还能怎样？喜欢很了，就想把她的一切都喜欢着，都占有

    着。婷婷，爸爸不也喜欢你嘛。”

    “我是你女儿！”她趴伏在我的怀里，抓弄着脸前的辫子。

    “对呀，你是我的亲女儿，是爸爸的贴身小棉袄。”我搬着她的脸，郑重地

    告诉她，“是我的贴身小棉袄，知道吗？”

    “嗯。”婷婷的心放开了，脸上露出了一点笑容。

    “那你还嫉妒姑姑吗？”

    “可我就是见了你和她那样，心里就不好受。”婷婷嘟气嘴，脸又拉长了。

    “你怕什么？小棉袄天天穿在身上，谁也代替不了。爸爸虽然也喜欢姑姑，

    可她是我的妹妹。”婷婷的辫子梢在她胸前来回摆着，我捏住了，就势摸着她的

    乳头。“爸爸喜欢她，只是偶尔地和她那样，可以吗？”温柔的口气，为的是打

    开女儿的心结。

    女儿的脸彻底放开了，如雨后绽放的骨朵。

    用手揿着她鼓鼓胀胀的奶头，羞着她说，“看，又翘起来了，是不是想爸爸

    了？”

    “嗯。”经历了这一劫，女儿毫不掩饰地说。

    摸着女儿隆起的坟丘，从她开着的衣领里往下掏摸，“那下面也肯定流水了，

    是不是？”笑着按了一下她的鼻头。

    女儿娇羞地拐了我一下。

    “呵呵，不说我也知道，我闺女浪了，浪给爸爸了。小骚货，跟爸爸洗澡去。”

    父女至此已经再也没有隔阂，拽着婷婷的胳膊，走下河沿。

    （三十）

    雨后的河水有点微凉，浅浅的沙滩布满着鹅卵石，踩在上面脚底下痒刷刷地，

    有点舒服的感觉。风一吹，垂下河水的柳条摇摆着，倒也有别致的情样。

    婷婷还是娇羞着不敢脱衣，我拦腰抱住她，夹裹着，蛮横地脱下她的衣裤，

    临到乳罩、内裤，她两手把住了，死活不让我脱，这小妮子到底还是害羞。

    我伸手到她的奶罩里，几乎将她的带子扯下来，她两手捧着，却阻挡不了我

    的手势，扯住她的小奶头揿着，在夕阳黄昏里看点点余晖洒落她雪白的胸前。

    “爸，让我下来吧。”

    “那先把裤子脱了。”我蛮横不讲理地对着她说。

    女儿一手抓住我的手，小声地，“没看见周围都有人吗？”婷婷滑下来，站

    在水里，慢慢地抬起一脚，小心翼翼地脱下一只脚，然后迅速地脱下另一只。看

    着婷婷仙鹤似地姿态，抬脚和落脚姿势的那一抹惊鸿似地动作，翘翘的小胡子似

    地阴毛在腿间一闪，跟着饱满的肉户挤夹着形成丰腴的丘，脱下了快速地蹲在水

    里。

    河的上游和下游不远处都闪动着人影，农村里这个时候正是洗浴乘凉的时刻，

    家家吃完饭后，男男女女成堆成群地坐着，或者找一个僻静水洼之处泡在水里。

    我赤裸着站在浅浅的河水，因为一下午都泡在和两个女人的纠缠上，心里并

    不怎么急于做那事，倒是常常幻想着妹妹这时的到来。撩了一点水，让身子在风

    中散发着一天的热气，从上倒下搓着身上的汗迹，一边逡巡着女儿的动作。

    婷婷不时的用眼光看着我，在我不注意时，偶尔能发现她用余光扫着我的下

    身，看到我回过头时，就低下头自己搓着身子。婷婷的肌肤很白，白得有点发青，

    且相当的细腻，一缕秀发遮在脸上，半隐半现地倒让人想多看几眼。

    我们父女两人躲在河的这一湾被柳树遮挡的寂静地方，上下游都能听得到人

    们的戏闹声，每有脚步声清晰地传来的时候，我总是期盼着什么，我知道，这个

    时候，秀兰在家里也是着急得很，她该不会过来找我们吧？

    婷婷又把目光扫过来，我快速地回过头，直接和她对着目光，婷婷不好意思

    地笑了，我看着她，试着走过去。女儿那两只浸在水里的奶子，像两只兔子跃动

    着。

    抛釉谕燃湎蟮踔右谎来回摆动，看得婷婷有点傻眼，又掩饰性地别过头。

    我的那里一点一点地跃动着，渐渐对着女儿抬起头来。

    就在我想着用什么语言打开父女的前戏，才不会显得突兀时，我听到了秀兰

    的声音。

    “婷婷，婷婷。”她循着河沿一路找来，在家里忐忑不安的她，心里七上八

    下地半天等不来，眼巴巴地看着、听着门的响动，却迟迟不见人影。只好先伺候

    妹夫吃了饭，才一路找寻着，在没人的时候小声地吆喝一声。

    “哎，在这呢。”婷婷答应着时，快速地离开我，眼光又急又怨地示意我离

    开。

    秀兰走近了时，我轻声地叫了一声，“秀兰。”

    看到暗影里蹲在水中的我，她愣怔了一下，停下来，“怎么在这？”

    “热了一天，洗一洗。”

    站在河岩上的秀兰眼光壬湘面谩

    “好了。”我小声地告诉她，看到妹妹有点疑惑的目光，知道她也是心存疑

    忌。女人的嫉妒心真的很重。

    “下来吧。”我招呼着。希望秀兰也洗一洗。

    “不害羞，那么大的人。”妹妹听得我这样说眉眼里含着羞意，扭头看向婷

    婷。

    “姑。”婷婷完全把自己泡进水里，双手在里面搓着身体。

    “还早吗？”秀兰走过去，“该吃饭了。”

    “你，你也下来洗洗吧。”婷婷期待的目光正是我想要的。

    “我，不了，我在这等一会。”

    “洗洗吧，秀兰，热了一天的身子，酸不垃唧的。”我尽量用着无所谓的口

    气。秀兰的心有点动了。

    “就是，姑，又没有外人。”

    “这……”秀兰四下里看了看。

    “我爸你还怕什么？”婷婷笑了，这小妮子说这话暗中看着我。

    “死丫头，我哪就怕你爸了？”她站在岸上作势要打。

    “那你下来呀。”婷婷一再邀请，其实在农村里，一家人在一条河里洗澡是

    常有的事，男人们虽然纯朴、正直，但也显得粗旷、剽悍，在性的问题上，既不

    细腻，也不太在意，因此夏日里男人常常带着一家老少在河里裸浴，省得那些不

    三不四的人打坏主意。只是秀兰和我有了那一节，心里自然有所芥蒂。

    可她也是在麦田里淌了一身的汗，看看侄女并不在乎，便躲在一棵树的背后

    解开衣服，慌促地从树缝里一闪，一道雪白的影子在眼前一晃而过，跟着“扑腾”

    一声跳进水里。

    河水激起大片的浪花，婷婷嘻嘻地笑了一声，姑侄女二人就相互调笑着往身

    上撩水。看得我心里真想掺合进去。河水一圈一圈从她们身边慢慢扩大，直消失

    在我的身边。

    夜色渐渐地合拢了来，偶尔看到两个女人胸前那团雪白在水面上一晃，又潜

    入到水里，看看时光已经不早，便轻轻地说，“给我搓搓背吧。”

    婷婷看了秀兰一眼，推桑了一下，秀兰起初还怕婷婷在身边，可眼前的光景

    让她悟出了我们父女之间的关系，只是扭捏了一下，不好意思说出来。

    “秀兰，你过来吧，你还有力气。”我直接点了妹妹的名。

    秀兰起先还拿捏，听到叫她的名字，想起下午和她的光景，又看看侄女的神

    情，已明白了一大半。只是在迈步的时候，嘻嘻哈哈地看着婷婷，两人又互相攉

    了一下水，才呼呼隆隆地在水里走过来。

    我弓着腰背对着她，“还害羞？”感觉到手触到我的背上，尖尖的奶头不经

    意地扫了那里一下，就想告诉她下午怎样哄婷婷的过程。

    “婷婷在。”按在我背上的手轻轻地搓着，从脖颈到脊沟。

    “哎……婷婷可能有了。”

    “你说什么？”我一怔，脑子里似乎一片空白。她的手软软的，从我的背脊

    滑下胸肋。

    “她可能怀上孩子了，你不知道是谁的？”她说这话，手迟疑着明显哆嗦了

    一下。

    “你怎么看出来的？”本想往后伸的手停下来了。

    “刚才她呕了。”过来的女人都明白女人怀孕的迹象。

    脑子里一连串地闪动着近几天的情形，证实了秀兰的话。半蹲起身子让秀兰

    从脊柱往下搓着股沟。

    “是不是，”秀兰说这话迟疑着，显然在斟酌着该不该说，我在等她的下半

    句。“是不是你的？”本想告诉她我们父女之间的事，既然已经知道，就更没有

    隐瞒的必要了。

    “多长时间了？”

    “快两个月了。”

    “噢。忙过了这一阵，你带着做了吧。”

    “真是你的？哥……”她搓着的手慢下来，象是等着我的回答。

    “你嫂子那样，你知道。”

    她的手哆嗦了一下，又快速地搓着，搓的皮肤有点火辣辣的疼。

    “她那么小，你也忍心。”

    “我……”张口结舌地，想起自医院里互诉衷肠后再也没有什么瓜葛，心里

    就有点怨恨，“你不是一直躲着我？”

    “你找过我吗？”她有点赌气地说。

    “你那样……”我没说下去，却听到秀兰轻微地哭声，心里一直不好受，没

    想到妹妹为这还一直怨恨着。秀兰的手停止了，耸动的肩膀带动着胸脯抽噎着。

    心里酸酸地，似乎也是为了报复，男女之间的情感让人不敢捉摸。可听到妹

    妹的诉说，心底里又升起一股莫名的幸福。猛地扳住她的肩头，面对面看着她，

    “别哭了，还生气吗？”擦着她眼角的泪水，柔声地问。

    秀兰想靠又不敢靠地扭了一下肩膀，我扳住她紧紧抱在怀里。“给哥搓一搓

    吧。”我双手满贯搂住她，感觉她柔软而又饱满的胸。秀兰的胸脯剧烈地起伏着，

    粘着水滴的身子温润柔滑。

    “别……”她小声地说，眼角瞥了不远处的婷婷一眼，面对侄女的存在，她

    还是放不开，尽管她已经知道我和女儿的关系。

    “傻子。”我轻轻地放开她，眼里充满无限的疼爱，我知道，这其间如果不

    能打开妹妹的心结，一切企图都是徒然的。

    “婷婷。”我转头看了女儿一眼。

    “嗯……”一直看着我们俩的女儿这时故意低下头泡进水里。“过来给姑姑

    搓搓灰吧。”

    “噢。”婷婷先迟疑了一下，赶忙应了一声。

    看着婷婷划着一道水纹，两个奶子颤颤的上下颠动着，小手在水面上划拉着

    走过来。

    “姑，我先给你挫背吧。”

    没等秀兰回答，我一把拽过她的胳膊，“你先给爸爸挫吧。”

    拥女入怀之际，和先前跟妹妹一个姿势，不过这次两手直接插入女儿的屁股

    沟，深深地扣进湿湿地夹在屁股间的阴户。

    婷婷羞涩的没敢吱声，半人身的水掩没了父女在下面的动作。

    “爸……姑，”

    没等女儿表示异议，以身高压住女儿的头，直接侵入她的口腔。婷婷一个趔

    趄，刚刚吻住的的嘴又离开。在秀兰的惊讶中，我再次揽过女儿，手从前端直接

    扣进她的阴户。

    “爸……”婷婷在水里跺着脚喊，好在没有被姑姑看见，又羞又愤地晃动着

    身子。

    “好闺女，给爸爸搓搓。”我另手抓住女儿的小手摸到已从水里漏出头来的

    龟头。婷婷触摸了一下，碍于姑姑的存在，赶忙缩回手。

    “婷婷，别怕，姑姑知道了我们的事情。”那撮小胡子在水面上漂浮着，看

    在眼里满是诱惑，手从女儿的隙缝里往下，渐渐没入了手指，混合着淫液和水的

    阴户里充满了滑滑的感觉。婷婷的手被我强行按在鸡巴上后，握住了，只是不敢

    动。

    “爸，怪羞人的。”

    “傻丫头。”耸动着屁股在女儿的小手里穿梭，包皮翻撸起青筋爆起的鸡巴

    在女儿掌心里蹦跳，就这样在妹妹的面前教唆着闺女和我行淫。

    “和爸爸做给姑看。”头抵着女儿的前额，以胸磨蹭着婷婷的两个奶头，水

    流冲击着脚下的流沙，感觉到身体一点一点地塌陷。

    “姑……”女儿欲挣脱不出，晃动着身子向秀兰求援，却激起身边一连串的

    浪花。

    秀兰不说话，“你看看爸呀。”我的手指灵活地在下面挑开她的阴唇。

    “姑改天会带你去做了。”我不得不跟她交实底。

    “做什么嘛。”闺女还是小孩子脾性，对着我和秀兰撒娇。

    “婷婷，你有了。”郑重地看着她，一本正经地说。

    “有了？有了什么？”她歪头疑惑地看着秀兰。这时的秀兰不知道说什么好，

    面对如此尴尬的境地，呆了似的站在水里。

    我扳住她的肩膀，把她固定住了，一字一顿地说给她，“你姑说，你有了身

    孕，是爸爸的骨血。”

    “你，你说什么？”婷婷吃惊地瞪大了眼睛，“姑姑，这是真的？”

    “嗯，”秀兰小声地，“你想想看，有没有和别的什么人在一起过？”她从

    心底里不相信我和女儿会有这事。

    婷婷低下头小声地，“姑，就是和爸爸……”她的声音低得听不见了。

    “作孽！”

    “那……”婷婷抬起头，欲言又止，她真的是不希望自己怀孕。

    秀兰强抑着点了点头，“你吐了那么多次，就是怀上了。”

    “那怎么办呀？”婷婷急得突然哭起来。

    一直站在旁边的秀兰赶紧走过来，扶住了婷婷的肩膀，“别哭，别哭，姑姑

    会带你去做的。”

    “那，那别人不会知道吧？”婷婷仰起泪眼看着秀兰，她担心的还是别人的

    闲言碎语。

    “不会的，姑姑那里有熟人。”秀兰安慰着婷婷。

    “嗯。”婷婷点了点头，扣在女儿下面的手，变成了不经意地捂在那里。三

    人沉默了一会，婷婷突然横了我一眼，娇俏地说，“都是你。”

    我赶紧搂着她哄她，“嗯，都怪爸爸不好。”贴身地搂在一起，父女两人一

    时也是亲昵地传递着亲情爱意。秀兰扶着婷婷的手一直放在那里，她怕这时轻微

    的动作都会惊醒了我们。风从三人中间刮过，带起丝丝凉意，让我更紧地将闺女

    搂进怀里。

    “还恨爸爸吗？”女儿的两个肉堆软软的靠着，散发着热力。

    “嗯。”婷婷夸张地点了下头，小嘴掘了一下。

    “那恨爸爸什么？”

    “恨你……”婷婷突然意识到中了我的圈套，白了我一眼，嘟起嘴不说话。

    “告诉爸爸和姑姑，”秀兰在一边微微地笑着，娇媚地瞪了我一眼，那意思

    是说你就逗着女儿玩吧。

    “你坏！”湿湿地秀发遮在脸上，显得娇俏动人。

    “是不是爸爸的鸡巴坏？”看着妹妹和女儿都融洽地在一起，感觉到那个火

    候到了。趋前一步，把一直翘起来的鸡巴对准闺女的旅牛蹭了几下，婷婷脸羞

    红着，眼角下视着，她还是有点担心秀兰。上身紧紧地抱着，用力一挺，鸡巴撑

    开闺女的驴谝幌伦幼杲她的腿裆。

    “啊……”她不经意地叫了一声，意识到姑姑的存在，已经晚了。鸡巴在她

    腿裆的底端刺穿了两片阴唇，轻轻地晃动了一下身子，努力想钻进去，可两人的

    个子的差距及姿势使我试了几次都不能够。

    干脆抱住闺女的两腿借着水力托起来，让她的两腿攀夹在我的腰部，婷婷害

    羞地把头伏在我的肩窝，掀起女儿的屁股，看看合了格式，让仰起的鸡巴在软软

    的旅趴谝徊洌跟着猛一用力，全根没入。

    “啊！……”三人同时叫出了声。

    婷婷是乍受到了攻击和打破了禁忌的意外之喜，我则是在龟头受到紧窄的夹

    裹后，包皮大幅度翻撸而得到的畅快，秀兰呢，秀兰亲眼看到我们父女之奸的淫

    猥和乱伦的刺激。不同的角度体会到了各自的快感。

    （三十一）

    秀兰在一边欲看又不敢看，想制止又不敢制止，口里一边说着，“要死，要

    死。”，看着婷婷要掉下来的样子，两手不自觉地扶住了婷婷摇摇欲坠的屁股。

    我挺起鸡巴，弓腰后撤，婷婷感觉到身体下滑，两手紧紧抱住了我的脖子，

    托住女儿两腿的手变成抓住她的两臀，踩住河沙的脚一蹬，身子一挺，再次发力

    直捣女儿的子宫。

    婷婷哪受过如此的刺激，一颗悬着心又提到嗓子眼上，身边的姑姑让她觉得

    难堪，就这样在野外和自己的父亲交媾，是和她课本上根本违背的，就连性交这

    个字眼也没听说过，更别提和自己的亲生父亲。

    “爸……”癫狂着，女儿的身子上下颠簸着，奶子擦着裸露的男人胸脯，骑

    跨在我身上的肉体和我贴肉摩擦。

    “噗……噗……”婷婷每一次下落，屁股在水面上都嘭出一些水花，连同父

    女俩人肉体的碰撞声。

    “羞死了，姑……”她搂着我脖子的手环绕着，头发随着我的撞击摔得老高，

    她知道在这荒天野地里，我当着她姑姑的面要她，就不会再让她下来。一边被动

    地让我抽插，一边回头面含羞意地看了秀兰一眼。

    秀兰的手不经意地从婷婷的屁股上滑下来，正好接触到我从女儿体内抽出的

    鸡巴上，捅火棍似的粘满了粘粘的东西。贪馋似的摸了一下，正好碰到和我对视

    的眼，看着妹妹眼里流露出羡慕、渴望的神情，鸡巴一下子又长了几分，内心里

    有股想把两个女人一枪挑的欲望，挑开女儿的乱叮看着妹妹的眼睛拉锯似的钻

    进去，钻得女儿一惊一乍地地叫着。

    “爸……爸……”抱着我脖子的手象小猴爬树似的惊惧地躲闪，却被我连根

    送入。

    “婷婷，姿不姿？”当着妹妹的面，问亲生女儿的感受。

    秀兰的手已经在抓捏我的卵子，挺起屁股有股想化进女儿身上的感觉。

    狂浪地抱着女儿的身子飞快地动起来，感觉秀兰的手由抓摸到狠狠地捏住了

    我的卵黄，原先一下一下跳跃着击打女儿的阴门卵蛋变得生疼。

    “轻点。”我轻轻地叫了一声。

    “哥……H我。”秀兰的檀口里咕噜一句，听得我浑身一奋，我知道她已经

    在浪尖上了，再矜持的女人经历这一仗也会变成淫妇，更别说一直对我有着深深

    眷恋的妹子。

    “H你，姿不姿？”不知是回应了妹妹一句，还是被妹妹那句话激起了更大

    的欲望。胀的有点生疼的鸡巴在女儿体内左冲右突，想要贯穿女儿的肉户。

    拉扯着我的卵子紧贴在自己的肉户上，眼睛殇殇儿的，“婷婷，告诉爸爸，

    姿不姿？”她的舌尖卷着嘴唇，用牙齿上下咬住。

    “姑，我不要。”到底是自己的女儿，被顶得娇声连连的还忘不了撒娇。

    “姿不姿？”我恶狠狠地大抽大拉，想让女儿说那句话，却由于用力过猛，

    鸡巴脱离了阴道，腾不出手来，只好试着女儿的驴冢感觉对上了，猛力一顶，

    鸡巴戳在旅帕着肛门的地方，一下子弯出去，弹跳了起来。

    “唏……”磐纷佑械闾郏却意外地弹到妹妹的腿间。秀兰的眉眼里一下子

    对着我的眼睛，一股贪婪，一股柔情，下面不自觉地靠上来，原本想腾出手来握

    着送入女儿的体内，却刺激地在秀兰的腿间蹭了一下。

    秀兰抓捏我卵袋的手飞快地握住了，拉扯着两人都努力地往前靠了一步，对

    准了，就是一挺，小苇笠似的鸡巴头子被妹妹的旅抛枇艘蛔瑁挤夹着一下子进

    入。

    “哥……”她唏嘘了一声，闭上了眼睛。

    身上骑跨着女儿，不得不后仰起身子往里插，由于插得不够深，只在妹妹的

    前端抽拉，秀兰得不到畅意，手从我的根部摩挲着揉搓我的卵子，搓得我刺激地

    想连身子化进去。

    “秀兰，秀兰。”我念着亲妹妹的名字，肆意地奸淫着她。

    已经空出下体的女儿得不到安慰，只得拼命地亲着我的嘴，嘴里呀呀地叫着。

    妹妹和女儿上下夹击，让我血脉喷张，托着女儿的手寻找着女儿的阴唇，扣

    进去，尽最大量地插入四根手指，感觉女儿阴户的挤夹和被撑后的宽大。

    “爸……疼！”婷婷的屁股上移着试图脱开，嘴巴脱离了我，低下头去看我

    的动作。我只想让女儿和妹妹一起和着我一起进入那种境界，哪管女儿地求饶，

    四根手指把女儿粘滑的紧窄的旅懦趴，插进去。

    “爸爸……”刚才的疼感一闪而过，跟着是一股巨大的浪潮，婷婷感觉阴道

    里充满了无比的张力和快感，她象抓住了救命草似的，疯狂地用舌头堵住了我的

    嘴。

    “啊……好闺……”只发出一个音，就被呜噜声掩没了。

    河水被搅得波滚浪涌，在这村头小河隐秘的一角，我作为父亲和哥哥肆意地

    奸女淫妹，也许在这农村粗旷、豪放的表面下，本身就上演着无数的这样的乱伦

    事件，在这夏日的温情夜晚里，人们借着看护妻女的理由，在激荡的河水里喷射

    了多少精液在亲人的身体里。只是嫁出和未嫁出的都不会泄露罢了。

    “哥，给我。”秀兰的耻骨摩擦着我的耻骨，身子倾斜着迎合我的进入，她

    的鼻音发出腻腻的声音，听得人浑身酥酥的。

    终于找到合适的姿势，仰身大幅度地插入秀兰的身体，身边的水纹左右摇晃

    着，一波一波。婷婷在上面已经开始身不由主地往下坐，手指扣进去，感觉女儿

    里面的空旷与宽大，在身体的最深处，那块硬硬的东西顶着手指，我知道那就是

    女人的子宫，这已经在妻子的阴户里试过多次，可如今我又在亲生女儿的这里感

    受到，摸着那块滑滑的地方，顶着，顶得婷婷受不了，往上缩着身体扭摆着。

    “姿不姿？”身体的爆发和语言的爆发让我脱口而出。

    “姿！”一老一少在挺起身子的瞬间回应着，但一瞬间又觉得无地自容，和

    自己的亲人偷情，又说出那么淫荡的话，让两人一时间恨不得有个地缝钻进去。

    “骚拢H死你个骚隆！蔽掖致车芈钭牛对着亲妹妹和女儿感到无比的痛

    快，奸淫着她们就已经是天下大忌，再肆意地侮辱她们，让变态的情欲和心理得

    到宣泄，那种冲破了几千年的伦理道德，那种扒了自家祖坟的禁忌快感让我难以

    自抑。

    “爸……”

    “哥……”

    听着她们被自己挑弄的抑制不住地叫起来，内心的欲望一浪高过一浪，操着

    妹妹，指奸着女儿，两个女人都从我粗鲁的骂声中感受到尊严的挑战，但越是这

    种侮辱，越能让乱伦的快感得到充分的张扬。

    “好妹妹。”我深深地插进去，让鸡巴尽情地宣泄，感觉到妹妹的阴唇几乎

    夹到我的卵蛋上，第一次和亲生妹妹性交就当着亲闺女的面，那种刺激、那种淫

    荡浸淫着骨头缝里：“亲闺女。”左右旋磨着扣扯女儿的子宫，让女儿在我的猥

    亵中饱胀着她的欲望，婷婷象骡马一样张大着鼻孔，眼睛半闭着享受这乱伦的滋

    味。

    秀兰的驴淄蝗皇账跗鹄矗箍住磐纷酉裥∽煲谎地咬噬着人的神经，她却

    全身像打摆子一样哆嗦着、颤抖着。

    “啊……”突然那股欲望从大脑倾泻而下，从全身齐聚于自己的命根，来不

    及细想，鸡巴在秀兰的阴户内一阵脉动，想控制却控制不了，收缩起卵子忍了几

    忍，终于一泄如注，大股大股的精液直射进妹妹的深处。

    一阵阵痉挛的秀兰，身子往上挺了几挺，终于软瘫下去。

    大口喘着气，大股精液挥洒着，直到精尽力疲。

    “坏了。”就在我感觉到全身无力，手和鸡巴都抽离了女人身体，婷婷滑下

    我的身子的时候，秀兰急急地说，然后蹲在水里。

    “怎么了？”我和女儿同时看向她。

    她蹲下的姿势，显示着两手往下扣着。“我今天是危险期。”

    心里轻松地刚想逗她一句，谁知女儿说道，“姑，没关系，都在这呢。”她

    捧起一缕一缕银鱼似的条丝状的精液在掌心里，好奇地看着，那是来不及抽离时，

    从自己马口里散落的和秀兰蹲下时，从下体汩汩流出的部分精液。

    那东西在清水的映衬下，看起来晶莹透明，果冻似的慢慢扩散起来，犹如一

    束束冰雕似的花朵。内心里就忽然想到，如果在秀兰的体内是否也会这般形状。

    “傻丫头，看入迷了，那都是你的弟弟妹妹呢。”戏谑着女儿，调戏性地逗

    了她一句。

    婷婷抬起头扑闪着一双迷人的大眼睛，犹如毛毛桃似的，“我弟弟妹妹会在

    姑姑的身体里？”问似好奇懵懂无知，却让我和秀兰互相对望了一眼。

    她忽然掩住嘴笑了一下，飞速地看了我俩一眼，“那秀兰姑姑不是我妈妈吗？”

    “你……？”蹲下的秀兰又羞又怒，杏眼圆睁地瞪着婷婷。

    婷婷知道说错了话，吐了一下舌头，吃吃地一笑。

    “死丫头。”我怕妹妹下不来台，撮起女儿的下巴让她看着我，“在姑姑的

    身体里就是你妈妈？待会爸爸让弟弟妹妹也进入你的身体里。”

    “我不要！”婷婷娇羞着扭过身子。撮着下巴的手变成了捏住，眼睛对着眼

    睛地看着，“还说不要？看你刚才浪的，恨不能连爸爸一口吞下去。”

    “你胡说！”

    看着女儿娇俏的姿态，一把搂进怀里，“还胡说？让爸爸H你，把弟弟妹妹

    H进你的身体。”

    （三十二）

    “姑……”婷婷开始向秀兰求饶，可她哪里知道，秀兰还对她刚才说的话生

    气呢。刚刚弄完了身体里的东西，就站起来。

    “让弟弟妹妹进去吧。”她不怀好意地笑着。

    “姑，你真坏！”女儿的两个小奶子已经握在手里，往中间挤夹着，形成深

    深的乳沟。

    看着两个女人逗着口角，玩弄着亲生女儿的乳房，可眼睛却始终盯着妹妹秀

    兰那两个硕大无比的胸脯，不用挤夹那条乳沟都泾渭分明。

    “秀兰，”我用舌尖舔着婷婷尖翘的奶头，抓握着她两个坚实的奶子，到底

    是没生育过孩子的身体，奶房瓷实而有质感，学着婴儿的动作咂裹，婷婷羞涩地

    低下头看着我的动作，两手放在自己胸脯的两边。

    “让爸爸抱抱你的奶子。”深深地含进去，感受到母性的情怀，已为人父的

    我在自己的女儿怀里贪婪地裹住她的奶头。

    秀兰听到我的吆喝，走过来，我却腾出手，抓住了她晃晃悠悠的大乳房。

    “哥……”她想往后缩，却被我捏住奶子挤扁了，妹妹的奶子渲软柔和，只是沉

    甸甸的，有点下垂，这更加深了乳沟的深度和诱惑力。

    “怪羞人的。”被我牵着不得不往前走了几步，由于刚才的性爱，两个女人

    都已有点放开。风刮过来，水面上起了细微的波纹，在这半人深的水里已经不能

    让我所有的欲望都得到满足，一手揽过女儿的腰，一手捏住妹妹的奶房，三个人

    在这水际空阔的夹杂着芦苇的河面上，一步一步地往浅水里挪动。

    “哥……疼。”秀兰的步伐有点慢，抓住奶子的手丝毫不放松，她眉头皱了

    皱，摇晃着身体跟上。

    浅浅的沙滩上，布着几湾飘带似的水域，就那样赤裸着在两排芦苇中间，将

    两个女人揽进怀里。

    “婷婷，让爸爸H你吧。”我故意说出来，刺激自己的感官。

    “你……”婷婷白了我一眼，又看着姑姑。

    秀兰添油加醋地，“又不是第一次了，就给爸爸吧。”

    “你们坏。”婷婷扭过身子，脸转向一边，趁着这个机会，我的手从秀兰的

    胸脯上，滑下她的腚沟，摸着妹妹硕大的阴唇，扣进去。

    “啊呀！”秀兰惊叫了一声，引逗得婷婷回过头来。

    鲜红的阴唇撑开了，露出淫猥的肉舌，手指轻轻地滑过，捏住了顶端的阴蒂。

    秀兰忽然气紧起来。

    “爸爸，你先H姑姑吧。”婷婷靠过来，报复地说。

    扣进亲妹妹的吕铮对着女儿说，“爸爸已经H过她了，现在就想H你，H

    我的亲闺女。”婷婷扭捏的眼神里露出幸福的光。

    “来，趴下。”想象着刚才院子里母牛的姿势和牛犊的骑胯动作，又一次想

    在亲生女儿身上体验。

    “不！象个狗似的。”婷婷觉出了那种姿势的不雅，嘟噜着不愿在姑姑面前

    摆出那屈辱的姿势。秀兰这时夹紧了两腿，让我感受到来自阴道口的钳夹感，弯

    腰两指伸进去，在里面扣着她的前腔的宽大，三指攀着她的旅牛体味着阴唇的

    柔软和粘滑。

    “秀兰，用嘴给我。”知道小孩子脾性，转而乞求妹妹。

    秀兰迟钝了一下，看着我向前挺起来的黑黑的抛樱一弹一跳地从腿间爬起

    来。伸手握住了，又爱又怕的放在腮上亲了一亲，我挺起来，在她的唇边磨蹭着，

    看着她不愿又不忍的样子，从她的嘴角一端往里穿，撑开了，嘴唇包着鸡巴，秀

    兰的脸上出现很难为情的样子，我知道也许她从来没有过这样，只是对我，不愿

    违逆心爱的男人。

    婷婷的奶子被我捏得饱鼓鼓的，奶头尖立着，用嘴唇每摆弄一下，都弹跳着

    打回来，捏着奶膀子的地方显得很白、很嫩，捏过的地方又显得鲜红，象开过的

    桃花。

    秀兰已经从下面满把握住了我的卵蛋，在卵黄上轻轻地搓着我满是皱褶的睾

    丸，小嘴只是浅层次地触摸着龟头，触得我痒痒的，再也控制不住，一用力，挤

    开她的牙缝，牙齿理着我鸡巴上鲜嫩的嫩肉，直捣进她的口腔。

    “呜……”一声莺啼般的叫声，刺激着我的神经，在痛感和快感交杂中快速

    地抽拉。

    秀兰捏着我卵蛋的手变成了抓住鸡巴的根部，往下套掳着我的包皮，那种快

    感强烈地攫取了我，难以自抑地张大了口。手不由自主地在婷婷的奶房上加大了

    力气。

    “爸……爸……”婷婷抓住我的手，乞求的语气里想让我放手，可快感已经

    让我失去理智，亲妹妹的口腔含着我的鸡巴，我的意识已经迷失在欲海里。

    婷婷疼得脸有点发紫，抓住我的手无意识地掐了下去。

    “啊……”我疼得缩回手的时候，才意识到自己的粗暴。

    看着婷婷疼得可怜巴巴的样子，心里一软，刚才设计好的场面再次在脑海里

    一闪。“婷婷，快趴下。”

    “我不……”似乎还是不愿，也许是在赌气，却被我揿住奶头往下拉。

    她只好憋屈着两手撑地，将屁股撅得高高的。

    这种姿势真他妈的淫荡！从正面看起来只是鼓鼓的、白白胖胖的阴户，从女

    儿掘起的腚沟里显得肉感而饱满，从屁眼下扯腹带股地两条阴唇，中间夹着那突

    出的肉舌更是凸显出性器的神秘。眼睛贪婪地盯视着女儿那块神秘的地带，感觉

    到下身飞速地暴胀起来，抱着秀兰的头快速地在她的口腔内抽插，鸡巴翻撸着嘴

    唇就像两片阴唇一样箍在鸡巴头上，我感到她牙齿轻微的啮咬着，浓密的阴毛在

    妹妹的口唇间扎煞着，刺向她的嘴和鼻孔。

    婷婷的头从撑起的胯间往后看着，散乱的头发披散着和腿间那一小撮阴毛融

    合起来，小奶子由于趴下的姿势，尖挺地下垂着，眼神里露出一种期待和暧昧，

    掘起的屁股像一只母狗在等待着公狗的幸临，我的意识里非常明显地知悉，女儿

    的这种姿势是专为我准备的，她在等待着我这做父亲的在玩弄了妹妹之后，再把

    鸡巴插入她的肉体内。

    天哪！我这做父亲的真的沦落了，我不但在自家的床上当着妻子的面玩弄了

    女儿，而且还让女儿在这荒天野地里学着狗的姿势等着我上她，而我却和自己的

    亲妹妹做着天下最淫乱的事情。喉咙里发出强烈地咕噜声，昭示着我的欲望，脑

    子里晃动着骑跨在女儿臀部的淫荡场面。就在秀兰咕噜着拔出我的鸡巴时，我晃

    动着阴茎在女儿雪白的臀上顶着，从满布着皱纹的菊花洞滑动着，渐渐挑开那硕

    长的阴唇，软软的肉舌包裹着鸡巴头子，从上到下滑下来，又挺着再次移上去，

    在阴床上滑动了几次，对准了那嫩肉密布的洞穴，猛地刺了进去。

    “爸……”感觉到被穿透了的女儿，刚刚喊出一声就自己捂住了嘴，那声闷

    哼让人听了说不出的压抑和向往。

    肥白的屁股在眼前晃动着，鸡巴穿插在阴户里将女儿的肉体灌得满满的，撑

    开了满张着，像一朵娇艳怒放的花朵。

    秀兰的目光始终没离开我们父女的性器，在她的性生活里根本没有如此的情

    景，她惊讶而又羡慕地看着这一切，眼里不觉露出淫荡的光。

    手不由自主地抓摸着自己的乳房，两腿大大地叉开着，那缕湿漉漉的阴毛象

    山羊胡子一样遮在肥胖的阴阜上。

    婷婷的阴道越来越滑溜，淫液涂抹着鸡巴带出白白的粘液，奶油似的从女儿

    的虑焕镆绯觯磐纷用棵砍槔胍醯赖钠刻，又再次狠命地楔进去，象打桩一样

    地在女儿的身体里夯砸着。

    婷婷的身子被我撞击的前后摆动，两个结实饱满的奶子象吊钟一样快速地摇

    摆，口里发出难以自抑的“呀呀”声，终于她忍不住了，满含春情的脸上看着我

    的快速抖动的卵子，伸出小手握住了那满布皱纹的黑黑卵袋，一种更加舒服的快

    感从那里蔓延起来，加剧了我的动作。手尽量扳着女儿的臀瓣，让她的淫花更加

    开放。

    “爸……H，”她已经喘息着象要窒息的样子，“H我。”

    我用手指扣进她的肛门在里面旋转，鸡巴暴涨着在里面横冲直撞，有几次由

    于幅度过大，抽出阴道的瞬间从阴门处“扑楞”一下腾空跃出，我看到那瞬间女

    儿的淫花鲜红的嫩肉湿淋淋的慢慢闭合，两片大阴唇象鲍鱼似的紫胀着，期待着

    我的再次插入，快速地握起来，捅火棍似的捅进去，“H你。”长驱而入进入子

    宫。

    “啊呀……H死我了，浪爸爸。”女儿经不住我的猛力撞击，撑地的两手一

    软，几乎趴在地上。

    “H死你，浪拢『湍懵枰谎浪。”大鸡巴紫筋暴挺着拉出女儿薄薄的阴膜

    箍在阴茎上，又推拉着送进去，形成一个窝窝。

    婷婷的手搓着我硬硬的卵子，眼睛里流露出无限的风情。

    “你个拢让爸爸H的骚隆！笨醋排儿那里一哆嗦，一股白白的冻胶似的

    淫液从女儿的阴道里流出，原来婷婷听了这话也格外刺激，不自觉地进入了高潮。

    “浪爸爸，浪爸爸。”婷婷晃动着屁股，反复地说着这句，在她的心里，看

    来我真的是个色爸爸、浪爸爸。

    “爸爸就是浪，就在自己的闺女身上浪，婷婷，做我的小老婆吧。”我刺激

    地要求着亲生女儿。

    “你个流氓，不正经。”闺女突然学着妻子的口气骂了我一句。我摸着她流

    水的阴部，掐她的滑滑的肉舌。

    “给爸爸生个吧，生个儿子。好老婆。”我无耻地称呼着亲生女儿，抱着她

    的屁股象锥子似的往里楔。“闺女，亲闺女，叫我一声男人，我是你男人。”

    婷婷的吕镉质且徽蠖端鳎子宫口突然又翕动起来，夹的我麻翘翘的直酥到

    心窝子里。

    含羞逗欲地，“男……男人。”屁股往后一迎，撞击到我的阴阜上，跟着又

    是一声，“爸，使劲，使劲。”鸡巴头子上的快感和心理的快感融合起来，使我

    几乎有飞起来的感觉。

    “H你，H我老婆。”这时身下的女儿已经成为我禁忌情感里的情妇，鸡巴

    头子挑着女儿的拢飞速地穿进去，意识里想要穿透她的一切。

    “哥……”秀兰听得耳热心跳，那句句淫词浪语挑逗得她浑身燥热，她没想

    到我和自己的女儿已经跌倒了这种乱伦的深渊，更没想到还是少女的侄女就已经

    学会引逗男人、勾引男人了。她的眼球几乎不动地看着我们疯狂的动作，看得眼

    热心动，嘴里不自觉地发出一声呓语，我腾出手来，薅住了那撇在腿间遮盖着的

    阴毛，感觉秀兰的腿在发抖。

    “秀兰。”歉意里更加刺激着我的欲望，本想和妹妹用着这个姿势，却和女

    儿再次经历了，摸着妹妹胖胖的阴户，手指再次插进去。

    “哥……快！”妹妹已经自己在激发高潮，那声音激励着我、怂恿着我，我

    狂野而粗暴地在女儿的履诔椴遄牛手同时快速地扣挖着妹妹的阴道。

    猛然那股熟悉的欲望再次来临时，一个念头从脑海里闪过。

    “秀兰，趴下。”我强硬的态度不容妹妹考虑，她乖顺学着婷婷的姿势，看

    着自家两个最亲的女人向自己暴露着阴户，一个红肉翻腾着任我抽插，一个高撅

    着性器等我临幸，就在临近喷射的那一刻，我猛地从女儿体内抽出来，一下子贯

    于妹妹的阴道，跟着一阵狂抽，“呀……呀……”随着两声吼叫，大股大股的精

    液直打在秀兰的子宫壁上。

    三人狂喘着，久久才平息下来，太淫乱了，我竟然在这原始的世界里，跟自

    己的亲妹妹和闺女做了人世间最丑陋也是最美好的交合。

    （三十三）

    婷婷假期很快就结束了，可秀兰的麦子还没打完，娘儿俩个站在麦场的一边

    悄悄地说着，过几天，等打完场，晒好麦子后，就和婷婷去医院把孩子拿掉。

    心里酸溜溜的听着这些话，遗憾着不能让女儿生下来，可世俗和人言又不能

    不让我考虑。唉！这可恨的世界，为什么相爱的人就不能自由自在的在一起呢？

    女人生来就是让男人爱的，说粗俗、说白一点，就是让男人操的，闺女大了，父

    亲不做，别的男人也照样做。试想如果一个女人没有男人，嫁不出去？就是家庭、

    邻居也会碎言碎语，更不用说闺女本身了，女人和男人同样需要性爱，哪个男人

    娶妻不是操别人的闺女？轮到自己的闺女，就非得让别人操去，自己操了，就是

    乱伦，就是败德，难道父亲和女儿的家什就真的不合适？真的不能做爱？可人们

    一旦打破了那种观念，无论是父女还是母子还不是一样生子育女？一样追求乐趣？

    所以只要两厢情愿，彼此喜欢，还管什么辈分和人伦？

    看看女儿在和妹妹告别，一丝恋恋不舍让我不得不回头看了她一眼。秀兰到

    底是过来人，看到我的眼神就知晓了我的心意，赶忙推了婷婷一把，“跟爸爸道

    个别吧。”

    整天在一起的父女，其实也没有什么可说的话，只是最近一个阶段和女儿做

    了那些事，委实有点舍不得。婷婷撇眼看着我，很自然地迎着女儿走过去。

    农村里的麦场到处是整垛的麦子和打完麦子的麦秸，将整个场地几乎围成一

    圈，在这半封闭的自家麦场里，对外就是一个隐秘的场所。

    在两垛麦堆的中间，婷婷亲昵的搂着了我的脖子。“爸，我回去了。”

    “好，告诉妈妈，姑姑家的麦子拾掇好，我就回去。”

    “那可要快点。”她说着这话又回过头对着秀兰，“姑，一收拾完，就让爸

    爸回来啊。”

    秀兰微笑着说，“知道了，姑姑留不下。”

    “哼！那可说不定。”婷婷娇嗔地说。

    “死丫头，姑姑哪有那么大的吸引力。”她含情默默地看着我，看得我心里

    一动。“爸爸惦记着你呢。”

    “才不呢。姑姑……”她悄悄贴着秀兰的耳边，低低地说，“人家说新婚燕

    尔呢。”

    “啊呀，你个小东西，谁新婚了？你才新婚呢。”秀兰追过来作势要打，婷

    婷却跑到我身后躲着，“爸……看看姑姑要打人家。”

    我一手攥住女儿的手，幸福地笑着。

    “看把你美的。”秀兰看我一副志得意满的样子，圆睁着杏眼瞪了我一眼。

    我能不美吗？这几天两个女人都作了我的女人，每天割完麦子，躺上床左拥右抱

    的，起初两人还有点扭捏，可经不住我的缠磨和调情，灯光下我裸露着扒下女儿

    的内裤，再窜掇着妹妹，当三人都赤裸着只用一床被单遮盖着时，还有什么比这

    更让人满足的呢？

    “死丫头，”秀兰故作愤愤不平的样子，说，“看看谁新婚，都让人家弄大

    了肚子。”

    “哼！先别说嘴，说不定这几天早被下了种。”说完对着我挤眼，又用能让

    秀兰听得到的声音说，“爸，加油！”

    “你？”秀兰这次是真的怒了，她没想到侄女说出这样的话。

    “好了，别说了，”看着她们逗嘴，不得不上前劝解着。牵着女儿的手，又

    搂抱了妹妹。

    “小丫头，没大没小的。姑姑说你不对吗？瞧，小肚子都快挺起来了，小心

    你姑姑不带你去做，让你生下来。”

    “坏爸爸，都是你，从来不带套。”

    “呵呵，戴套？”我学着女儿，贴在她的耳边小声地说，“戴套还是H你吗？

    那干脆爸爸就H避孕套得了。”

    “那你就去H避孕套好了，以后别再找我。”婷婷气得扭过头不理我。

    “呵呵，恐怕到时候你要爬上床等着我。”我望着她嘟起的小嘴，真想咬一

    口。

    “我才不呢。”婷婷白了我一眼。

    “还嘴硬？那刚才是谁要爸爸早回家的？”我揭着女儿的老底。

    婷婷在背后掐了我的大腿一下，我疼得“嘘”了一声。

    “不跟你们闹了，我先走了。”闺女拿开我的手，作出要走的姿势。

    “还没跟爸爸道别呢。”我紧紧地拉着她，眼睛里溢出喜爱的光。“亲亲爸

    爸。”婷婷掂起脚尖，两手搂住我的脖子，像情人那样，我的嘴在她的嘴上来回

    亲了几下。

    然后额头又对着额头磨蹭着。

    “还有下面。”女儿松开手臂的时候，我淫荡地说。

    婷婷赶紧看了秀兰一眼。“看什么？你们两人爱怎么着怎么着，权当我没看

    见。”秀兰扭过身子。

    “爸爸，”她小声地，“回家再那样吧。”她像哄小孩一样对着我说。

    “不行！爸爸喜欢那样。”我坚持着。

    “姑姑在。”她又恢复了害羞的样子，看的人心动。

    “姑姑不是不看了吗？”我逗她，为的是调剂一下父女之间的感情。

    “脏兮兮的，让人家用口。”女儿误解了我，以为我又要她给我口交。

    我疼爱地抱着她，“傻闺女，人家又不是让你用小嘴。”

    婷婷吃了一惊，“那用哪里？”

    “用下面的嘴。”

    “你是说在这里，用……”她用手指着自己的下面，摆着手势问我。我点着

    头告诉她，一面指着她那里，“用那里和爸爸吻别。”

    婷婷低下头不说话，然后眼睛对着我，“你越来越不像话，光天化日之下，

    在这里奸淫我。”

    “奸淫？我奸淫你？”我指着自己的鼻子，“爸爸那是爱你，和你做爱。”

    “我不管了，你爱怎么着就怎么着。”她突然两手一松，作出什么都无所谓

    的姿势。

    “你真不管了？”看她眯眼的样子，我心里突然起了坏主意，“你不管，那

    我让你姑姑给你脱裤子。”

    婷婷也许以为我只是说说，再说，秀兰也不会帮我做那样的坏事，就靠在我

    怀里一副任君采摘的样子。

    我对着秀兰打手势，秀兰拽拉着大皮股走过来，“干吗？”

    我做好了搂紧女儿的准备，做了个脱裤子的手势。

    秀兰捂住嘴笑了一下，眼睛眯缝着坏笑着瞅我，“真坏！”这几天秀兰加入

    后，已经让我的生活增加了不少情趣，我知道这样的事情她也不会拒绝。

    双臂搂着闺女的胳膊，和她亲嘴，秀兰在下面解女儿的裤带。

    婷婷感觉出来时，挣开嘴低头下看，“姑……”

    “你爸让脱的，嘻嘻。”她突然加快了动作，为的是怕婷婷挣扎。果然，女

    儿推扯着我，想挣出来，我却死死地箍住她的两臂。她倒不是因为害羞，而是觉

    得在这大白天的场地里。人来人往的，一旦被人发现就难以收拾了。

    秀兰抽出她的腰带，拎住裤腰往下扒。

    “坏姑姑，浪姑姑。”婷婷身子被我箍住不能动弹，跺着脚喊。

    她扒下了婷婷的裤子到脚踝，看着婷婷的一撮阴毛翘翘着，薅了一把，“姑

    姑再浪也比不得你，大白天的，就知道勾引爸爸。”

    “啊呀，爸爸，你看姑姑胡说些什么？”婷婷气得跺着脚。

    “姑姑说什么了？”我装作胡涂地问，感觉到妹妹已经解开了我裤子，一丝

    凉风钻进来，感到无比的舒服，鸡巴已经在腿间高高地撅着、跃动着，感觉到秀

    兰的手轻轻地握着，显得很留恋，牵引着让我们父女对上。

    “和爸爸亲亲吧。”秀兰有点拘谨地捏着我的龟头拱开闺女的两唇。

    感觉到闺女的肥厚、柔软和硬硬的阴床。

    就那样站着和闺女，还是妹妹用手把着往里送，真的很刺激、很享受。

    “姑姑说什么了？”一边配合着秀兰的手，一边亲着闺女问。

    婷婷站立着，任我搂抱、亲吻，听到我的问话，气得跺着脚喊，“你又不是

    没听到？她说我勾引你，乜个浪姑姑自己勾引你，还说我。”

    “你勾引爸爸不好吗？”我伸进女儿的口腔里撅动。

    “不好！说得人家就是个坏女人似的。”女儿辩白着。

    “那爸爸勾引你还不行？”我想挣脱妹妹的拿捏，在闺女的驴谏匣动。

    “爸爸勾引你，然后奸淫你。”

    “你也……”婷婷摆动着屁股滑出来，让我的鸡巴斜插在她的大腿上。“也

    不是好东西，和姑姑就是一对奸夫淫妇。”

    我把手滑下去，抱住了她的屁股，和她贴近了对上去，一下子插进去，阴唇

    紧紧地套在龟棱上，“那和你呢？和你是一对奸父淫女了。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”婷婷巧笑着骂了一声，看样子并不反对，但弄得我

    心里不是滋味，这种父亲不是父亲，情人不是情人的角色让我心里有了感觉。

    我故意拉锯似的往里一送，没想到闺女这时竟然挺起小屁股迎合了一下，刺

    激得我狠狠地插进去，享受那种打破禁忌的快感。

    “是不是喜欢我这样？”站着和女儿交媾，虽然得不到畅意，但是比较新鲜、

    刺激。

    “不……喜……欢……”女儿拉长了声音，然后咯咯地笑了起来。

    “小骚女，小妖精，知道逗弄爸爸了。”我狠狠地插着，表示着我被她耍弄

    了的报复。由于一时狂野，幅度过大，这种姿势让高矮不等的两人合不了格式，

    鸡巴拉出来，戳在女儿的鼓鼓的阴阜上，顶得好疼。

    “秀兰。”我只得求助于妹妹。

    在一旁看得眼热心跳的妹妹，手不知往哪里放，听到我的叫声，赶紧抓住我

    粘粘的鸡巴，顺着婷婷粘满被弄湿了的旅的大腿根顶过来，手触摸到婷婷的大

    腿底部，摸到阴唇，撑开了，将鸡巴顶到驴谏稀＞驮谒抽回手时，捏了一下婷

    婷肥胖的粘满白白的、滑滑的淫液的隆

    “操！”我轻轻地喊了一声，发力挺进去，婷婷的两腿开了一下叉，我曲身

    让鸡巴从下面往上顶，顶得闺女发出娇娇的呻吟。

    “爸……”她含羞着没往下说，只是绷紧着大腿合着我的节奏。

    我感觉出她想说什么，拔出来在她的驴谧笥乙』巫挪澹插得她娇喘连连，

    气息压抑着寻着我的嘴唇。

    一手摸到那里，在我和女儿的接合处，感觉我们父女的融合，鸡巴硬硬的撑

    开女儿的性器连着蛋子阵阵耸动，女儿的娇喘让我感觉到进攻的动力，用手指肚

    捏住她的阴蒂揉搓，搓得闺女一阵哆嗦，淫水顺着大腿流下来。

    娇呼声跟着一连串地发出，“爸……使劲，H我。”

    “H你，H死你。”下面更是如雷般的撞击，闺女由亲嘴变成了啃噬，父女

    两个彼此交叠着口势寻吻，下面一刻也不停地迎合着夯砸。

    “爸，亲爸，你弄死我算了。”婷婷看来实在受不了这种姿势，掂起脚尖努

    力使两人结合得更深。

    我一时间恨不能化进去，意识里有一股连卵子甚至身子都进去的欲望，世间

    若有如此大的女人性器，我想不知多少男人会在此时因欲望而埋身其中。

    秀兰在一旁看着我们父女在麦场里野合、交媾，一边看着行人的踪迹，倾听

    着紧邻麦场的路上人来人往的脚步声。她的心嘣嘣直跳，生怕被人发现。

    就在我觉得象飘在云尖上，时闻行人的说话声时，婷婷“呀呀”了两声，跟

    着一阵哆嗦，嘴里喊着，“爸……爸……”，一股麻酥顺着脊梁骨扩散，身子一

    紧，跟着闺女一泄如注。

    惊天动地！太惊险了！竟然在大白天里，自家的麦场里，和女儿有了一场临

    别的欢爱。

    “舒服了吧？”秀兰红着脸看了我们一眼，两人犹自沉浸在性爱的余韵里。

    鸡巴软软的耷拉下来，龟缩着像一个罪犯低下头，婷婷那里却是一片狼藉，

    阴毛湿呼呼地贴在阴阜上、大腿间，大阴唇红红的外翻着，两腿之间到处都是白

    白的精液混合着她自己的淫液。

    “快穿上吧。”秀兰疼爱地推搡了婷婷一把，弯腰拎起女儿掉到脚踝的裤子。

    我下意识地看着自己狼狈的样子，鸡巴萎缩着，连一向紧巴巴的包皮都皱巴

    巴的翻起来，紫黑的龟头上涂了一层薄膜似的东西，马口里吐出一丝粘涎一样的

    东西。

    （三十四）

    就那样和女儿作了短暂的小别，望着女儿的背影渐渐远去，秀兰和我都有一

    丝说不出的异样情感。我不知道几日后和女儿再次见面会是怎样的场景，也许更

    激情、更粗暴，也许女儿的肚子大起来，我这做父亲的还要照顾她，“小别胜新

    婚”，这在农村里是常见的。

    麦子铺满了场，两人拉着碌碡来回地压着麦秸，快到场头的时候，翻起碌碡

    到另个来回趟的时候，秀兰突然看着我说，“姿了吧？”

    一直还沉浸在和女儿的欢爱中的我，沾沾自喜地说，“嗯。”

    秀兰瞥了我一眼，心里酸酸的，眼睛里就有股潮湿的光。

    “怎么不高兴了？”我小声地安慰着她，“别那么小气。”

    “谁小气了？你和她那样，我说什么来着？”秀兰自己撇清着说。

    “秀兰，我真的很高兴，这些天，我们三人在一起做了那么些事，作为男人，

    我拥有了你们，已经很满足了。”我把缠到碌碡上的麦秸划拉下来说。

    “嗯，你能不高兴吗？和她那么缠绵的。”她说着，嘴角动了动，一副要哭

    的样子。

    我扳住她的肩膀，低声地告诉她，“她是我的女儿，你的侄女，我们在一起

    已经有了那事，你都容纳了，还在乎这一次？”

    “我……”秀兰哭了，哭的肩膀一抖一抖的，“你和她那么好，我看了都难

    受。”

    “傻妹子，我要不和你好，还会当着你的面和她那样，我们到哪里不行？”

    晃着她的肩膀说，“别哭了，”用手臂给她抹了眼泪。

    “我就是太喜欢你了，才这样。”秀兰说出了心里话。

    “我也喜欢你，爱你。”

    “那你还和她……”妹妹眼睛潮汪汪地说。

    “我心里放不下她，”我的声音低下去，我知道对一个爱着自己的女人说和

    另一个女人的事是一种残忍，“可我更放不下你，你知道在男人的心里可以装得

    下很多女人的，尤其是我，”我看着她顿了一顿，“这些天让我太癫狂了，秀兰，

    不怕你笑话，我经历了从没有过的欢乐，在她身上我找不到和你嫂子那种平淡的

    感觉。和你嫂子做，就是插入拔出，做着夫妻间的机械运动，说白了，其实就是

    一种发泄，可和婷婷那是一种境界，一种性的完美体验，欲仙欲死，身心融合。”

    “那世界上就没有第二个了？”看出妹妹眼里的嫉妒。

    “你听我说，你嫂子那里我只是学会了性交，闺女那里我学会了享受，”转

    眼看着秀兰，脉脉含情地，“从你这里，学会了品味和欣赏。”

    秀兰不说话，静静地倾听着。

    “秀兰，虽说你不是我的唯一，但你是我的爱。这些天来，我在你们中间，

    也沉思过，也痛苦过，可要我作出选择，真的不能，婷婷和你都是我的挚爱，我

    爱我的女儿，也爱我的妹妹，不好吗？”

    秀兰一脸的迷茫，“可我更喜欢你做出唯一的选择。”妹妹期待的眼神，我

    知道女人内心的嫉妒。

    轻轻地摇了摇头，看着秀兰一汪深情地眼神。艰难地，“你们两人缺了谁，

    我都不会快乐。你嫂子，我是从陌生到熟悉，习惯了她的动作和姿势；你和婷婷，

    我是从熟悉到熟悉，习惯了你们的气味，习惯了你们的爱。每每夜晚醒来，看着

    你们两人躺在我身边，我的那里就挺起来，我知道我是为你和她而挺；可和你嫂

    子已经没有这种感觉了，和她除了亲情就是彼此照顾，而和你们，我有的是激情，

    我愿意一辈子拥有你们俩，不行吗？”

    秀兰长舒了一口气，抬头看着远方，“我已经这样了，无所谓，可婷婷，你

    为她想过吗？她还要上学、嫁人，你总不能一辈子把她留在身边吧？”

    “我是她父亲，不会那么自私。我拥有了她的身子，最重要的是她的心。可

    我也知道她会长大，有自己的家庭，会生儿育女，这些都不重要。只要她的心在

    我身上，她去哪里都无所谓。秀兰，她走到天边，也离不开父母，她还会回来看

    我，看作我这做父亲的，那时，我们三人在一起，彼此寻欢觅爱，就行了。”

    “那你心里还会有我？”秀兰证实性地看着我。

    “有。”看着秀兰俊美的脸庞，咽下一口唾液。

    “从小到大，你一直在我心里。就是在和你嫂子新婚的时候，当我爬上她的

    身子时，不知为什么，脑子里突然就出现了你的影子，心里虽然有罪恶感，但还

    是想像着你达到了高潮。秀兰，其实哥哥不管跟谁做那事，都把那地方想象成你

    的，这些年我是一直在这种幻想中度过的。”

    我喃喃地跟妹妹诉说，这些话说出来实在是大逆不道，既然妹妹已经挑明了，

    我也是一吐为快，“不管你接受不接受，每次我跟你嫂子性交的时候，都默念着

    你的名字，想象着你躺在我身下的姿势，把鸡巴插入你的吕铩Ｎ抑道这是肮脏

    的想法，是沾污了祖宗，可我控制不住自己，有时我甚至喊出你的名字，事后你

    嫂子还笑话我，说我不要脸，干那事还想着自己的妹妹。”

    “和婷婷也这样？”秀兰的脸放开了，有一丝幸福的感觉。

    “和婷婷起初并不是我接受的，你嫂子那样了，不能和我有性生活，她就表

    现出让我和闺女，并时常暗示我。可那是自己的亲闺女呐，我能和她做那夫妻应

    该做的事吗？开始我不接受，但经不住她的挑弄，后来看看婷婷也不反对，在你

    嫂子的默许下就上了她。这也是后来我和你水到渠成的原因。”

    两人说着话，拉起碌碡绕着麦场走。

    “怪不得……”秀兰说到这里，没说下去。

    “你是说我和你显得很自然了，是吧？”

    “嗯。”妹妹低下头，拉着绊绳，只顾往前走。

    “和闺女第一次后，我想了很多，起初那种罪恶感、愧疚感在心里存了好久，

    和女儿也不敢见面，生怕女儿恨我，在外面见了人，就好像做了贼似地，生怕事

    情败露。但我又忍不住，每当晚上上床后，就隐隐地期待着，期待女儿出现，期

    待你嫂子提起那个话题，后来次数多了，看看女儿好象也乐意的样子，就不觉得

    怎么了。既然男人和女人都想那事，都喜欢对方那地方，那还有什么？女儿大了，

    就会嫁人，就会找男人，我这做父亲的也是个男人，闺女喜欢，你嫂子又赞成，

    不说出去，谁知道。”

    “你让她怀上了，嫂子知道？”秀兰一直念念不忘这事。

    “恐怕不知道，我也没在意。”

    “哼，你们男人只顾了舒服。”

    “嘿嘿，办那事还不是图舒服？”说得我有点架不住。

    “那你就不会采取点措施？”

    “你是说避孕？你嫂子没提。”

    “奥，这事还得嫂子说呀，你又不是没长脑子，孩子不知道，你做父亲的也

    该爱惜她。”

    “爱惜是爱惜，只是做那事不想两人中间隔着一层。”

    “好，那你就让她怀。”

    “嘻嘻，”我嬉皮笑脸地，“以后和你我也不想……”

    “谁和你？想得美。”妹妹白了我一眼，羞涩地转过身。

    “秀兰，”我轻声地、小心地叫着。

    “干什么？做贼似地。”秀兰的大眼睛闪出一股媚意。

    “我想和你生个。”

    “生个什么？”一下子转移话题，秀兰猝然没有想到。

    意味深长地盯着她看。“你是说要我和你生个？”她指着自己，“煞！胡说

    八道！生个怎么办？叫你什么？”

    我理屈地不敢说话，“你给闺女折腾上了，还不够呀？还要作腾我。”

    “那是作腾？我们……”

    “我们什么？我们是兄妹，一母同胞。”

    “可妹夫他……不是没有生嘛，再说，你怀上了，别人也不会怀疑。”

    “呵，你真会想，你让家里所有的女人都为你怀上？”秀兰撇了撇嘴角，

    “混世魔王！”

    两人说不到一块儿，就默默地拉着碌碡满场转。我真的是混世魔王吗？真的

    是搅得全家女人不得安生的浪荡人物？可眼前自己所爱的就还没有……更不用说

    其他的，一想到其他的，脑海里就出现那个不敢亵渎的人，心理的罪恶感让我变

    得更加沉重，我这个奸了女儿淫了亲妹的人，真是这个家庭的罪人，也许有一天，

    上天会惩罚我，甚至到了那一边，连父母都会骂我是畜生。

    烈日下的场地如火烤一般，刚刚经历一场欢爱的我身子有点疲乏，汗水顺着

    脸颊淌下来，秀兰心疼地递过来搭在肩上的毛巾。

    “虚了吧？让你逞能，逮住了没有够，象个驴似的折腾。”

    我拿着毛巾擦了把脸，递给她，“你也擦擦吧。”秀兰本来清秀的面孔被汗

    水流下来混合着尘土划出一道一道的泥土痕迹。

    “还是凉快一下吧。”妹妹看我精神有点萎靡，心下不忍。

    “我什么时候象个驴了？”被妹妹说的心里有点不快，低声嘟哝了一句。

    “还没象驴呀？没象驴那今晚你拿出能耐。”说这话忽然就腮上起了红晕。

    心里一亮，原来妹妹是担心今晚的主战场不能开战呀。看着那朵红晕就想入

    非非。

    “能耐是有，只是没有驴的那个。”

    “谁要驴的那个，除非你是驴。”收拾起毛巾，就往麦场的阴凉地里走。

    心里颤颤的，连心尖子都麻酥了，没想到妹妹一下午的怨恨只为了一个欢爱。

    心里念想着妹妹骂我为驴，下意识地就出现了那天下午和妹妹一起看到的牛

    交配的场面。

    （三十五）

    夏夜的星空里，天显得深邃、辽远，无数的星星在高高的天际里窥视着人间，

    偶尔有流星滑过，人们便抬头望着，小孩子们欢呼着，听大人诉说那个永远流传

    着的故事。这样的夜晚，在没有娱乐的农村里就是大人孩子的天堂，人们撂下手

    里的活，早早地吃了饭，便拎着把蒲扇，夹着蓑衣，聚在一起，畅谈着家常里短

    和听到见到的奇情怪事。

    婷婷走了的时候，我和秀兰一桌，很有点家庭气氛，给隔壁的妹夫送过去饭，

    两个人就眉来眼去的，只是不敢有所动作，不敢出声，偶尔有几次秀兰盛饭的时

    候，看到她领口里的露出的春光，忍不住地摸进去掏一把，也是很快地就拿出来。

    秀兰默不作声，眼睛始终看着敞开门的里面，我知道她是担心妹夫的警觉，

    可越是这样，越逗起我的性趣。

    秀兰怕出事，快速地扒拉完几口，又迅速地给我盛上，“你慢慢吃，我先去

    凉快了。”说着对着屋里喊，“还要不要了？”

    “不要了。”妹夫答应着，“给性口添点料。”

    “知道了。”

    秀兰从门后里拿出凉席，回头找了把蒲扇，“你床上还有一把，过会你拿着

    就行。”

    我一边吃着饭，一边翻着眼皮看她。“嗯，知道。”这些日子，因为有了女

    儿在身边，总是很晚才出去凉快一会，然后又是早早地回来，为的是自己那憋不

    住的欲望，和闺女妹妹在一床，总有遏制不住的激情，闺女总是先洗一把，然后

    掩上门，我们嬉笑着上床，我摸她的，她也摸我的，摸出情趣来，就不管三七二

    十一地在床沿上，让她两手撑着暴露出那地方，有时先舔再干，有时干了再舔，

    往往是还没有完成，秀兰就披着浴巾进来。

    “小点声。”她两手抹着湿漉漉的头发，听得发出唧唧的水声的时候说。

    “睡了吧？”我捏着闺女耷拉下的奶子，一边抽插着。

    “睡是睡了，可别惊醒了他。”妹夫都是很早就睡下，我们三人回来时，也

    是悄悄的，名义上是怕影响了他的休息，其实是怕他听见。

    骑在闺女屁股上的我，忍不住掀开妹妹的浴巾，看着她浓密的布满腿间的阴

    毛，扣进去。“把门掩上吧。”

    “又要干什么？”秀兰伸长胳膊轻轻地推上门，由于她转身的姿势过大，手

    已经从里面脱出来，我扒着她的大腿，带上门后，她靠近了，捏着她胖胖的、鼓

    鼓的峦妗

    秀兰依然梳拢着秀发，腿靠在我身边，让我从上到下地扣扯着她。

    “干什么，你还不知道？”我淫笑着，故意夸张地在婷婷那里掘动。

    “知道你就不想好事。”扣进去时，妹妹感觉到异样，并了并腿。

    “还有什么孬事？不就是H你嘛。”扣进深处，感觉亲妹妹子宫的奥妙。自

    从河沿上回来后，秀兰已经认可了我们三人的游戏，只是开始的那几天晚上，她

    不习惯和我同床，自己一人躺在明间里（农村里一栋主房三间屋，把中间的那间

    叫做明间，也叫堂屋。）的床上。和闺女玩了之后，悄悄地撒搭着鞋，摸向妹妹

    的床。

    “过来干吗？”黑暗中，她往里挪了挪身子，让我躺下去。

    “还能干嘛，想你了呗。”我把手放到她的腿裆。

    “没和她……”秀兰的声音很平静，她知道我和女儿睡，少不了的是做爱。

    “做了。”我往里扣扯。

    “做了还不行？”声音只能让我么俩听到。

    “不行，哥哥还想你。”摸到内裤的边缘，感觉到松紧带的紧勒，拿着妹妹

    的手抓到我的那里，已经高高地挺起来。

    “想你了。”声音都粘达达的。

    “没弄出来？”轻轻地揉着那鼓鼓的包。

    “弄出来了，可还有你的一份。”手指爬进妹妹的内裤，摸她的隆！肮去

    吧。”

    妹妹不答，却用手掐我的磐纷樱“轻一点。”张着口形不出声。

    “给你掐下来，让你搅得人睡不着。”秀兰在我的龟棱上掐着。

    “睡不着怎么不过去？”

    “过去会搅了你和婷婷的好事。”

    滤坪鹾艹ず艹ぃ粘粘的、软软的，从上到下摸不过来，捏住了，撮起，再

    放开。

    “我喜欢和你俩人同时玩。”

    “你个坏东西，不学好。”秀兰忽然又急又快地掳起我的包皮，一阵阵快感

    让我刺激的张大了口，不敢发出声。

    “他在。”小床吱吱嘎嘎地，秀兰为了照顾妹夫方便，在堂屋里安了一张小

    床。

    “他不是睡了吗？”

    她的手快要停下来的时候，我抓住了，催促她加快速度。

    “舒服吗？”她刁钻地用拇指和食指圈成圈，套在鸡巴上往下掳，鸡巴硬挺

    着卜卜楞楞地在腿间晃动，秀兰熟练地握住了，慢慢往下，临到根处，突然加力，

    “嘘……”疼痛夹杂着快感，让我全身亢奋。

    掳到底，几乎将包皮翻上去。欲望激增地翻身爬上妹妹的身子，分开她的腿

    就要插。

    “别，别在这里。”黑暗中，她制止我，“他会听见的。”

    “那去我屋吧。”知道在这里存在着很大的危险。

    秀兰沉吟了一会，没说什么。

    我挺着鸡巴下床的时候，突然有了那种想法，两手插在秀兰的身体下。

    “干什么？你。”秀兰不明所以地问。

    不容她明白，抱起来摇摇晃晃地往屋里走。

    “你？真要命。”秀兰说这话，我从中听出了惊喜。

    “妹妹，哥哥等不及了。”象偷了人家东西似的，鬼鬼祟祟地抱着妹妹掂起

    脚尖推开了门。

    “秀兰，秀兰。”推开门的一霎那，忽然听到妹夫说话。

    已经用脚把门揣上了，秀兰在我怀里划拉着我硬要下来。

    “哪有什么声音？你睡冒失了吧？”两脚着地的秀兰不知是出去还是待在屋

    里。

    婷婷趴在床沿上看着我俩，忽然她顺着妹夫的声音说，“姑父，可能是老鼠

    吧。”

    声音软弱无力地，“奥，婷婷还没睡呀。”

    “睡下了，姑父。”

    “累了一天了，睡吧。”

    两人就那样站着，静静地听着一老一少的对话。婷婷的小眼看着我们，做了

    个鬼脸，听听那边实在没动静了，才扶起妹妹的身子，“回去吧，别让他听见。”

    妹妹心有余悸地说。

    “没事了，亏得你侄女。”我也是长舒了一口气，“上床吧。”

    秀兰还是害怕，站着不动。

    “姑，上来吧。嘻嘻。”

    “你姑父还没睡。”她慵懒地说，只是不动。

    “姑父不会知道的。”只把一条手巾搭在腿间的女儿翻了一下身，隐约地腿

    间那丛黑毛闪动了一下，灯光下看在眼里分外鲜明。

    女人的心，大海的针。我知道面对自己的侄女，秀兰是不会表现出主动。看

    着这个自己爱的和爱着自己的女人，我下面的勃起程度已经直挺挺地了。

    “好妹妹，别撑着了。”我拿着她的手摸到我几乎直立起来的鸡巴。

    秀兰不说放开，也没表示不愿意，只是松松垮垮地攥着，看得婷婷噗嗤一笑，

    “不害臊，妹妹攥哥哥的。”她说着翻过身，只把丰满的屁股朝向我，那肥庾鼓

    胀的阴唇把个两腿间撑起来，看得人眼里都出火。

    “小妮子，就兴你和爸爸。”秀兰终于说话了，看看侄女没看见，狠狠地握

    住了鸡巴。紫胀的龟头一卜楞，在妹妹的掌心里穿过，她低头看着，五指成爪状

    掐住了伞状的龟楞下。

    “轻点！”有点疼。

    “让你还使坏。”妹妹看着我，眼睛里流露出爱与怨。

    看我的眼光在婷婷的腿间浏览，轻轻地松开手，“还没看够？”

    知道自己犯了大忌，赶紧说，“只是她那个姿势……嘿嘿。”

    “那么想，就过去找她。”

    “秀兰！”我重重地叫了她一声，“还狎干醋，我们都这样了。上床吧，”

    低下头亲吻她，“你在里首，我在中间。”

    “哼！是不是想一边一个？”

    妹妹说到点子上，心里就讪讪的，“哥哥就想那么一回。”

    “不要脸！”

    还有什么值得好掩藏的，对着妹妹赤裸裸地表白，“哥哥就不要脸，哥哥就

    想H你们两个。秀兰，成全我一回吧。”

    “真拿你没办法。”妹妹不再坚持，小手伸到我的下部握着我的卵子，试着

    捏弄我的卵黄。

    一时间我站在那里享受着亲妹妹的抚弄，两腿僵直地绷着。

    “我想先日你。”搂过妹妹亲她，舌尖探进去，咂裹她的口唇，“你个拢

    比婷婷还大的隆！扁亵着自己的亲妹妹，调情地逗弄着她。

    “我有那么大？”秀兰不知是什么心理，递过来一句。

    和亲妹妹啃噬着，从嘴唇到口腔，不厌其烦地抚弄她的一切。“你的抡娴

    比她的大。”说这句话看着女儿夹在屁股之间的阴唇，刺激地想让妹妹躺在那里

    比一比。

    “她年轻呗。”秀兰也斜睨着婷婷饱满的阴户，也许她在比量着自己和侄女

    的分量。

    “不是年轻的问题，你的腹地宽广，操进去就像全身在里面徜徉，鲁墒於

    有魅力，饱满而多汁，让人快活而轻松。婷婷的紧窄，还没进入就感觉到青春的

    活力，她像一个吸盘一样紧紧箍在磐纷由希从始至终都掳出你的欲望。”

    “坏哥哥，你在她身上用了多少心思。”两人在床前弯下腰扣着对方。

    “呵呵，男人H女人，H一次就体会出来了，还用多少次？”

    “坏东西，老色鬼，非把家里的女人都弄得神魂颠倒不可。”秀兰说这话完

    全是欣喜的口气。

    “嘿嘿，我就是要把你们弄得神魂颠倒，离了我不行。谁让你们喜欢我，喜

    欢我操的。”

    “啊呀，轻点扣。”说这话，一激动，扣到深处。“亏得家里就两个女人，

    要是……”秀兰说到这里看了我一眼没说下去。

    “要是什么……”我顺着她的话说。

    “嘻嘻……”她笑着弯下腰，“摸摸这里。”那里硬硬的，是女人的子宫口，

    秀兰的阴道浅，每次干到狠处就顶到那里，麻酥酥地蹭着马口。

    我伸进手去，尽量往里扣，扣的秀兰浑身一颤，“要死了，要死了。”她突

    然大口喘着气，显然已经兴奋到极点。

    “H我吧。”

    我抱着她软绵绵的身子。拖到床上。

    “哥，你为什么偏喜欢和自己亲人……”她捂住小肚子，似乎刚才的兴奋让

    她感到了痉挛。

    “和你嫂子已经找不到感觉了。”

    “那要是……”把她靠在婷婷的一边，仰躺着，摸着她的丰熟的阴阜，秀兰

    不由自主地张开腿。驴诹芽了，两片扎煞着的象花瓣似的肉叶上面，一颗豆粒

    大的阴蒂。手指划开周围的包皮，翻下去，捏住了揉搓。秀兰受不了地又张开口，

    “啊”了一声，跟着大腿合上又打开，我快速地揉弄着。

    妹妹的两手不由自主地攀上我的脖子，含住了彼此的口唇亲嘴。

    “哥，要是妈妈也在，你会要了她吗？”

    一时间，空气静寂着，没想到妹妹会说出这样的话，两人彼此盯视着，都在

    探知对方的心思，然后猛地又对上嘴，狂吻。

    “啊……哥，哥。”

    “妹妹，亲妹妹。”

    身子纠缠着，压上去，一手揉搓着妹妹的奶子，把僵硬的鸡巴狠狠地顶在妹

    妹的腿间。

    大口喘着气，和妹妹再一次盯视，“她老人家要是在，我会一样H她。”

    “啊呀，你这个乱伦狂！”再一次狂乱地搂抱着亲嘴、摸奶，鸡巴寻找着那

    个潮湿了的洞穴，一下子挤进去，粗暴地狂抽猛插。

    妹妹和我的身子像两条离开水的鱼在床上蹦跳着、颠簸着，只是鸡巴始终插

    在妹妹的下体里。“哥……哥……”秀兰的鼻孔翕动着，胸前的大奶子像波浪似

    的晃动着，抓住了在她的胸前猛挤。

    贴近她，看着她发情的神态和遏制不住的欲望，骑跨在身上的鸡巴始终追着

    她，不管她翘起的身子多高，始终像一个骑马的猎手不离开马的鞍子，当她跌下

    来时，再乘着下势深深地操进去，直操的妹妹咬唇扭头拼命地抑制。

    “秀兰，我就要乱伦，我H你，H婷婷，你不是说妈妈在吗，她要在，我连

    她一块H了。我H你们的拢要你们怀孕生孩子。”手胡乱地摸在傍边女儿的身

    上，扣进那夹在女儿腿缝里的阴户内，婷婷原本搭在一起的大腿，轻轻地挪开，

    留出一条缝隙。

    “哥，你H吧，H死我吧。”她搂着我的屁股往下按，想要我埋进去，埋进

    她的履凇

    “我H你，H我妹妹。秀兰，哥哥给你下种、给你交配。”

    “呜……呜……”秀兰忍受不住那种激情，身子上拱着猛烈地和我交欢。小

    床铺“吱嘎吱嘎”地响着，连床头都摇晃起来。“你H婷婷吧，H你闺女吧。”

    “H你，H你妈。”我骂着，身子在她身子上颠簸着。

    “啊……啊……哥，”秀兰两腿伸直了，又圈起来，嘴里发出吓人“呼哧呼

    哧”声，“我受不了了，受不了了。”压抑的声音终于爆发出来，两腿蹬在席子

    上渐渐伸直了。一股淫液从那里直喷而出，打在我的马口上。

    看着妹妹象昏死过去，翻身下马，一手插入婷婷的大腿，扛起来，屁股坐到

    她的另一条大腿上，贴近她的根部，看着婷婷错开的路欤龟头在那里一挑，狠

    命地掘了进去，婷婷的身子一颤，承受了，嘴里“呀呀”叫个不停，一边回手抓

    住我的鸡巴，在根部翻掳着。

    妹妹那里高潮刚过，我这里又和女儿开战，鸡巴在闺女鲜红的阴道里长驱直

    入，粘达达的混合着先前泄进去的精液。婷婷那里一片肥美，两片极品鲍鱼就象

    软体蛤肉一样，在我的冲击下裂开了又合上。

    我这做父亲的虽说已年近四十，可不知为什么，在自家的女人身上，有浑身

    使不完的精力，以前和妻子几乎没有了兴趣，可现在先在河里奸女淫妹，又在家

    里淫妹奸女。我真的就如妹妹所说，是个乱伦狂吗？

    闺女的头发散乱着，毛蓬蓬的旅在大腿间一片狼藉，就象雨后的衰草一样

    杂乱无章，鸡巴穿梭在两片阴唇间，如一条水蛇在草丛和泥间出入。

    “噗嗤噗嗤”声回荡着整个屋子，器官的碰撞声和肉体的夯砸声充溢着淫靡

    的气氛。

    “闺女，闺女。”我叫着婷婷，犁进去，在自己肥沃的土地里耕耘，抓住婷

    婷的两个奶子撕扯。

    闺女也是乜斜着眼，手伸进我的裆下，搓捏我的卵子。

    两人都狂热地把目光盯着对方的器官欣赏交合的姿势时，鸡巴每每出入带出

    嫩嫩的红肉，又爆裂地插进去，在大腿根处形成一个圆窝，跟着发出“叽”的一

    声，婷婷捏着我卵子的手就掐着我的根部，一股更强的欲望迅速袭击着我，突然

    意识到那股狂潮的聚临，抱住闺女的身子又是一阵狂轰滥炸，在婷婷的颤栗中猛

    地拔出来，迅速骑上身边的妹妹，对准那里直刺而入。

    “哥，我危险期！”秀兰恐惧地两手托着我的腰部，阻止我强烈的进攻。

    要的就是亲妹妹的危险期，分开妹妹的手，深深地插进去，狂动了几下，又

    是一泄如注。秀兰皱着眉想爬起来，却被我压在身下。

    “哥，死坏，会怀上的。”

    甜腻腻地亲了妹妹一口，“就是要你怀上，怀上哥哥的种。”

    秀兰刚刚抬起的身子，沉重地跌下去，“怀上了怎么办？”一副无奈的口气。

    “怀上了就生呗，你又不是没抚养的能力？”

    “你？一个还没安顿好，再作腾一个。”

    “婷婷是姑娘，见不得人；你怕什么？”

    “我不怕，就怀上亲哥哥的种？”

    “亲哥哥的种怎么啦？亲哥哥不是你爱的？”我反问着妹妹，知道妹妹害怕

    那世俗的观念。

    秀兰不说话了，半晌期期艾艾的，“我就怕以后会出事。”

    “傻妹妹，这是我们三人的事，我们不说谁知道。再说，他那里又不会怀疑。”

    “那……”

    我堵住了她的嘴，“孩子生出来叫我舅。”

    “你？作死。还要叫你什么？”妹妹羞红了脸。

    “呵呵……”我惬意地笑了，笑意中回身抱着女儿亲了一口。

    （三十六）

    河边已经排满了乘凉的人，小心地在人缝里插着脚，一边和人打着招呼，一

    边寻找着秀兰。人们都是一家一家地围坐在一起，或躺或坐，互谈着家常，更有

    几个年长的在那里说着古今一些轶闻趣事，引逗得大人孩子围坐在一起。

    空气里流动着欢乐的气氛，河沿上飞荡着流萤，偶尔的流风吹过，带来一丝

    凉爽和快意。

    “哥，在这里。”月光下，秀兰在黑暗中看到我的身影，挥动着蒲扇招呼我。

    那是一块比较宽广的场地，周围几棵大树把本就不太明亮的河沿又遮了一些

    光线，几棵柳树倒垂下的细丝，低低地遮挡着人们。

    “坐下吧，”秀兰往边上挪了挪，腾出一块地方。

    “来亲戚了？”农村人总是好奇。

    “小孩的舅。农活忙，来帮帮工。”

    “是啊，不容易。”人们说这话是一片叹息。

    弄清了来龙去脉女人们就是七嘴八舌地东聊西聊，我坐在那里手摇着蒲扇看

    着远处黑黢黢的一片麦垛。

    “你家不是还来了一个闺女吗？”

    “那是我侄女。”妹妹用蒲扇拍死了一个叮在大腿上的蚊子。

    “盖盖吧。”拉过窝在席子一端的的薄薄地床单盖在两人的腿上。农村里所

    谓的床单并不像现在人们用的一样，那是从冬季被子上拆下来棉布做的被面，俗

    称棉单。夏天里人们乘凉的时候盖在身上，一来遮挡露水，二来遮挡蚊子。

    扯了扯盖在下半身，听着男人女人开着不荤不素的玩笑，在这样的夏日里，

    自然有一种放飞心情的感觉。

    “还是二歪子讲个故事吧。”有人不甘寂寞，就想让村子里有名的“破烂故

    事”来几个黄段子，提提精神。

    “他那故事没人听。”有女人出来打岔。

    “呵，我这故事可不是什么人都可以听的。”二歪子有点拿欠。

    “死相，一副不正经，都是老掉牙的东西，怕人耳朵里生出老茧来了。”

    “来了不是，你不想听，我还不愿讲呢。”二歪子挪了挪屁股下的小凳子，

    由于凳子破旧，一条腿有点松，差点歪倒。逗得人们大笑，笑声中引来远处的人

    们的目光。

    “牵着不走打着倒退的东西，还拿起纲来了。”他的本家长辈戏骂着。

    “好，好，”他借坡下驴，“看我大爷的老面，就来他一段。”其实这二歪

    子就是嘴痒，无论在哪里，都会讲起他那几个连开头和结尾都有点发黄的典故。

    众人都静下来，黑暗中期望着他把人们的情绪吊起来。

    二歪子故意清了清嗓子。这时就有人拿腔拿调地学着他，“话说从前……”

    “咳－咳－”二歪子咳嗽了一下，白了他一眼，“不会说别学着说。”

    人们怕二歪子又起劲，就七嘴八舌地说，“别打岔。”“听二歪子的吧。”

    二歪子就得意地，“要不你说？”

    “好，好，你说。”那学人腔调的赶紧住了嘴。

    “咳……咳……话说从前……”

    有人想起刚才学话的人“噗嗤”一声笑了，跟着有人就呵斥，“笑什么……”

    二歪子却不在意，一板一眼地讲，“从前有一个财主，娶了一房漂亮的媳妇，

    谁知没几天，儿子就一命呜呼了，空留下一房美眷闲着，儿子死后，公公婆婆怕

    媳妇独守空闺寂寞，就让闺女和嫂子一起。自这媳妇进家后，家里外头拾掇得溜

    滑，公公婆婆都很满意，只是时间长了，这老家伙动了一个心思，就是时时刻刻

    地惦记着，常常要媳妇去他房间里打扫房子。婆婆有时数落他，儿媳妇哪有去公

    公房里的。他却说，她不干还能谁干？难道要你闺女干？时间一长，媳妇也看出

    了点眉目，知道公公对她起了坏心眼，就有了防心。这老家伙几次试探都没成功，

    但还是不死心。”

    “别听了。”一个女人开始起哄，“又说人家扒灰了，没几个正经的。”

    有人打断她，“不听就走，别捣乱。”那女人就安静下来。

    二歪子继续说道，“公公扒灰，小叔子偷嫂子，自古就有。问问谁家小叔子

    不惦记着自家嫂子？”他说这话，眼逡巡了一下周围，看看人们没有反应接着说，

    “这媳妇每早起来做饭，都要从一个大缸里舀面粉。公公见媳妇不上钩，可心里

    一直痒痒的不行，就在面缸上下了心思。第二天早上，天黑黑的他就起了个早五

    更，躲在盛公粮的套间里，等待媳妇来舀面，那时天也是很热，女人都穿着宽宽

    的大红裤衩。那女人拿着瓢站在面缸旁边时，自然弯下腰去里面舀，老家伙看看

    媳妇过来了，喜滋滋地靠上前去，一下子搂抱了女人，那女人‘啊’了一声，就

    被老家伙掀下去按在缸沿上，不待挣扎，大手把媳妇的大红裤衩往上一掀，露出

    大腚，掏了一把。女人头插在缸里，被面粉糊了一脸，喊又喊不得，叫又叫不出，

    就任由着老家伙折腾。这老家伙还以为对媳妇上了手，自然心颠颠地摆开女人的

    丰臀，看着那露出的肉瓣就插了进去。他知道这种事情只要自己得手，儿媳妇倒

    死也不会张扬出去，因此上就放开胆子弄上了。”

    “啊呀，该死。”有人听得心跳脸红，好在黑暗中谁也看不到谁。

    二歪子停顿了一会，唾液在喉咙里咕噜了一声。场地里一片寂静，人们好像

    都在伸长了脖子等待着下文。

    清了清嗓子，二歪子继续说，“那女人先是吓了一跳，没想到有人竟敢在自

    家里做这等丑事，就抹了一下口唇，挣出来说，‘我，榛子。’被老家伙正弄着

    的女人小名叫榛子，可听在老家伙耳朵里却是‘我真姿’，随接口道，‘爹就是

    让你姿，你以后还躲着爹吗？’说着抱着媳妇的屁股一捅到底。榛子听出是声音

    不对，张大了嘴不敢说话，却不曾想那捅火棍似的东西恶狠狠地一下子捅到小肚

    子里，跟着身子又被按下去，连喊叫的机会都没有了。老家伙感觉到从没有这么

    痛快过，你想那处女的身子能和妇人相比吗？掰开两瓣臀瓣使劲往里捣，也是上

    了年纪的人，再加上心情急躁害怕，只一会儿就呀呀地泄了，本想拔出来泄在外

    面，可那痛快劲儿已经让他来不及了。意犹未尽之时，就想完事后把媳妇抱进怀

    里亲一口，谁知等扶起来往怀里一搂，却一下子傻眼了，自己搂抱的却是自己的

    闺女榛子，老脸上就哆嗦了一阵，‘你？’，榛子用力推开他，哭着跑向阁楼。

    老家伙这时才缓过劲来，吓得两腿一软，本来挺自在的事儿，却如浇了凉水一般，

    知道妻子闺女面前不好交待，就溜溜地躲了出去。”

    “啊呀，怎么会这样？死二歪子，净说些没着边的事。”有人骂开了二歪子。

    二歪子却说，“怎么没着边？那媳妇本来和小姑子一床，正巧这天早上媳妇

    来了那个，就商议着小姑子替她做一回早饭，那小姑子也是和嫂子感情不错就答

    应了，天黑黑得看不见，自己一个人就到面缸里舀面，谁曾想竟冒出个人来把自

    己奸了，待听出是自己的父亲，又喊叫不出，好容易说出自己的名字，让父亲知

    道身份，却被父亲误听成真姿，还以为媳妇顺从了自己，就喜滋滋地按在缸沿上

    奸了。”

    “活该那老家伙，这是报应。”有人对老家伙的作为愤愤不平。

    “报应是报应，可报应到榛子身上，不应该。”也有人替榛子惋惜，好好的

    一个黄花闺女就被他糟蹋了。

    秀兰听到这里看了我一眼，想象着那个场景，对着妹妹暗暗一笑，身子不自

    觉地靠过去，接触到妹妹的大腿时，秀兰下意识地往后缩，却不知为什么又停下

    来。

    “有什么不应该，老天长眼的，就得惩罚一下这些臭男人，省得天天惦记着

    别人家的闺女。”说这些话的大都是女人，男人都沉默着不说话，也许正在回味

    二歪子说的那个场景。

    “和，惩罚，说到底还不是便宜了那些男人。”

    听到这话，刚才说话的女人就不自声了。

    在庄户人家的念想里，男人和女人总是女人吃亏，老家伙糟蹋自己的女儿，

    可作为女人的闺女，被破了苞其价值已经不存在了。

    “咳……咳……”二歪子的大爷含着旱烟袋，使劲地抽着，终于拿出来，在

    脚底下磕了磕烟灰，听到人们的议论，清了清嗓子。

    男人们终于说话了，仍然围绕那个主题。

    “那榛子妈怎么说？”

    二歪子接口道，“榛子妈知道了，就把老头子疯了一劲，可这样的事也是打

    破门牙往肚子里咽，谁还敢张扬出去？一来闺女的名声，二来街坊四邻的闲言。”

    听到这里，我的手很自然地搭在秀兰的大腿上，秀兰的腿轻微地动了一下，

    又放回原地方。

    “那，那老家伙就不怕闺女怀上？”有人磕磕巴巴说出来，众人一片沉默。

    “怀上也没办法，”二歪子的大爷终于说话了，“事情发生了，还能做回去？

    做娘的收拾一下就行了，要么找个人家趁早嫁了。”

    “嫁了？嫁了那不还是带着个孩子？”一个年纪不大的孩子插言，说完吐了

    一下舌头。

    “小孩子知道什么？”有人呵斥着，瞪了一眼。

    我的手顺着秀兰的大腿摸上去，轻轻地解她的腰带。她的手从棉单里滑下来，

    按在我手上，两人在那里停了一会，我却照直往下摸。秀兰象是久久地看着我一

    样，手搁在那里没动。

    “就是嘛，有了孩子就得生嘛。”他犟着脖子说。

    “她娘就不会给她流了，再说哪那么巧，一次就怀上了？”

    “流？干吗流？生下来多好。”那孩子不知其中利害，天真地说。

    “去，去，小孩子不懂，别乱说。”

    小孩委屈地噘着嘴不说话。

    我扣扯着妹妹的腰带，摸进裤头。

    一阵轻微地颤抖，让我轻松地爬进她的腿间，已经水草丰盈了。

    二指穿行其间，夹杂在两岸肥厚的桃园。

    “她妈妈也是害怕，就时常看护着闺女，不让老头子靠身；媳妇心里觉得庆

    幸，但毕竟和小姑子的感情不错，心想当时要是自己也就不会糟蹋了妹妹。”

    “那是不是后来老家伙得逞了？”有人打断了问。

    “还能不得逞吗？老家伙连亲生闺女都奸了，还在乎什么？一天夜里，她趁

    老婆去看有病的丈母娘，半夜爬上了儿媳妇的床，心里想着是报复儿媳妇，可儿

    媳妇的心里倒是担心老家伙破罐子破摔，又作出那伤天害理的事，就办推半就地

    遂了他。老家伙一旦得逞，就不管闺女还在旁边，抱着媳妇满炕滚。”

    我听得刺激地去扒妹妹的裤头，秀兰先是用手护着，最后看看我强硬地坚持

    着，手渐渐软下去，扒到她臀部的时候，感觉妹妹的屁股抬了起来，就势一脱而

    下。手从裤子里拿出鸡巴，凑近了顶到妹妹的臀缝里，秀兰强忍着不动，以免被

    人看出来，好在大家都把注意力放到听故事上。

    “真是老不要脸。”在骂人的同时，又透露出想了解结果的信息。看来这样

    的故事还是满有市场的。

    “还要什么脸？那老家伙本来就想把媳妇霸占了，这次媳妇同意了，他也就

    大起胆子来。闺女在一旁一直不吭声，老家伙办完了事，提上裤子溜了出去。等

    到老丈母娘病好了，老婆回家一看，媳妇闺女都大了肚子。她一时想不开，找根

    麻绳往梁上一套寻死去了。”

    听到寻死，我已经在棉单底下掰开了妹妹的臀缝，用手摸着屁眼下的肉唇，

    一用力顶了进去，黑暗中仿佛看到妹妹的眉头一皱，跟着气息变得粗重起来。

    “怎么了？”坐在一边叔辈妯娌问。

    秀兰赶紧用手在面前做蒲扇状扇动着，“烟，熏死了。”

    “别抽了。”听到秀兰说，她一把抢下在黑暗中一直亮着红点的旱烟扔到地

    上。

    “这娘们，真野。”那汉子一脸无奈的样子，蔫巴着空着手咂巴一下嘴，一

    看就知道也是怕老婆的准儿。

    众人看了哈哈大笑着，我却在这笑声里把胀得发紫的鸡巴往妹妹的阴道里顶，

    由于妹妹两条大腿压在一起，鸡巴顶弯了，我耸动了下屁股示意妹妹帮忙，秀兰

    这才慢慢抬起压在上面的大腿，鸡巴一顶而入。

    “嘘……”心底里一阵麻翘翘的感觉夹杂着惊险和刺激，在这样的场合、这

    样暧昧的话题里，我完成了对妹妹的侵犯。

    “哎……老婆子真可怜。”有人对婆婆的死产生了同情。

    “那婆婆死后，老家伙正想着如何让媳妇从了自己，却谁知道有一天媳妇和

    闺女都不见了，从此他孤身一人过着风烛残年。”

    “孤鬼命！”“罪有应得。”人们纷纷咒骂着，但同时内心里又有一股沾沾

    自喜的感觉，毕竟听到了父女乱伦的禁忌的东西，那在心底隐藏多年，不敢触摸、

    不敢挑战的的欲望已经被人打开，就像夏日里闷热的天气里来了一丝凉风，多少

    感到了舒爽。

    我慢慢地在妹妹的阴道里抽插，连身子都不敢大动，起初秀兰那里干涩，皮

    擦着皮有点疼，但经不住我把手摸进她的前端扣摸，只一会儿就水漫金山。

    下面再有别的什么故事，我听不见了，只是全神贯注地抚弄着妹妹，从下面

    移到上面，秀兰的两个奶子沉甸甸的，摸起来卜楞卜楞的很有手感。

    秀兰一边和人说着话，一边配合着我的姿势，每到我加大力度的时候，她都

    改变一下姿态，就这样徜徉在和妹妹的性爱里，身子仿佛飘在云端里一样。

    鸡巴慢慢地抽送着，感受着女人阴道的粘滑顺畅，在这样的夜晚，这样嘈杂

    的环境里，体会出从没体会到的渐渐滋生的快感，那种快感只有像这样的细嚼慢

    咽才能品味得出，我轻轻地抓捏着妹妹的大胸脯，挤压着她的奶房，鸡巴拔出时，

    故意在她的肛门附近钻一下，秀兰赶紧伸到棉单底下，拿着对上那里，我就锯锯

    拉拉地一点一点地往里送，秀兰为了享受那种快感，轻微地将屁股往后撅着，这

    样的姿势更能让我插的深，我就徜徉在这样的文火慢煮的性爱里。突然听到有人

    说“下雨了。”跟着就有一颗大大的雨点落下来，人们纷纷地拿着蓑衣站起来，

    吵吵嚷嚷地寻找着自己的家人。

    秀兰想站起来，却被我按住，趁着乱意，快速地抽插着，欲望一波一波迅速

    扩散起来，秀兰的身子虽然大动，但这时已经没有人注意这些了，就在妹妹半扬

    起身子装作卷起蓑衣、寻找凳子时，强烈地脉动了几下，大股大股的精液射了出

    来。

    “好了吧？”秀兰娇羞地往上站，感觉到大腿间粘乎乎的东西，顺手摸了一

    把，拉上内裤。我却跪在那里卷起蓑衣。

    风突然满天地里刮起来，雨跟着东一头西一头地下起来。顾不得其他，拿起

    手里的东西，跟在人们的后面往家里跑。

    （三十七）

    麦子收割完了，地里一片白扎扎的麦茬，为秀兰晒了一天的麦子，趁热装好

    缸后，就简单地收拾一下。秀兰为我准备了一箱酒还有几条鲤鱼，又同隔壁的赶

    驴汉交待了几句，就上路了。

    田野里显得很空旷，仿佛连空气中都流动着一种让人舒畅的气息。驴车在凸

    凹不平的乡村路上颠簸着前行，我的心却泡在蜜一样的幸福中。

    “老哥……”赶驴汉甩了一鞭叫道，“看你的样子，象有什么喜事，是媳妇

    有喜了？还是孩子考上了学？”

    心花怒放地，“媳妇有喜了。”

    “几个了？”赶驴汉随便地问。

    “再有第三个了。”我不知道自己那一霎是怎么想的，这第三个又是从何而

    来，婷婷的？显然不敢，秀兰的？又还没有迹象。

    “前两个千金？”驴车碾过一个坑，车身歪过去，颠得我离开了车座，又坐

    下去，感觉到屁股颠得生疼。

    “一个。”

    “那是儿女双全了，幸福。”又一个响在空中炸裂，赶驴汉象是卖弄似的，

    奋力地甩起手中的鞭子。

    “也许吧。”看着那头毛发细软的棕色毛驴，忽然就想起秀兰说的话，“象

    个驴似的折腾。”，心里就涌起一阵甜酸的感觉。秀兰在临别的时候，连眼圈子

    都红了，只是不说话，站在门口递过给我准备的东西，不知怎么的，眼泪在眼眶

    里转，弄得我心情也不好受，本想跟她说些安慰的话，又不知道说什么好。这种

    不尴不尬的关系，不清不白的的交往，那些只能在情人间说的话让我一时间说不

    出口。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎！心情的沉重唏嘘也只能在目光中传递。

    “回去吧。”看着妹妹站立的身影，回过头来一再叮嘱。

    “啪”猛地响过一记强劲的鞭子，惊醒了我。看着赶驴汉攥住收回的鞭梢又

    放出去，骂道，“妈的，就知道发情。”

    毛驴挨了一鞭快速地跑起来，嘴里仍然打着喷嚏，不时地将头扬起来。

    赶驴汉回头朝我笑笑，“你看，这头小母驴到了发情期，就咬嚼，连屁股也

    翘起来。”说着，那头母驴撂起蹄子撒欢地跑起来，小驴车剧烈地颠簸在凹凸不

    平的路上，弄得我只好抓住车辕，稳住身子。

    “看！”赶驴汉似是很轻松地对着我说，鞭梢指在驴屁股上，没弄清楚他要

    说什么，就见那小水盆一样的驴铝蚜肆眩原本黑糙闭合的地方变成了紫红的缝

    隙，看在眼里甚是淫猥。

    “哈，驴浪起来也和大闺女一样，连驴锥甲远开了。”他轻轻地哼起了流

    传很久的“十八摸”，那缠绵的调子，黄色的浪曲令人想入非非，怪不得这曲子

    经久不衰。

    “兄弟，什么人都知道那事儿，连畜生都知道翘翘腿儿呢。”他似乎很向往

    地，沉迷在那回荡的调调儿。

    “再往下摸，再往下摸，一摸摸着个老鼠窝，老鼠窝里茅蒿草，就在姐姐的

    腿窝窝。”

    他这一唱，就让我想起那天婷婷走后，我和秀兰在牛棚里的一场调情。

    小牛撒欢地撂起蹶子，一会儿拱拱母牛的奶子，一会儿又四蹄腾空地满场地

    里跑，安静下来的时候，又把鼻子拱进母牛的履冢闻一些异味后，再耸动着鼻

    孔仰起头，从鼻子里流出一些涎涎儿，看得我痒痒的，就喊，“秀兰，过来给牛

    添点料吧。”

    秀兰答应着，从伙房里出来，搓了搓手上的面，端起半簸箕草过来，筛着簸

    箕倒进牛槽里。看着妹妹肥胖的屁股，手从背后插入秀兰的腿裆里摸着。秀兰安

    静地站着，对我说，“知道你就没好事。”

    一手半抱过妹妹，揽进怀里，“看看小牛又那样了。”蹭着妹妹的脖子说。

    这时小牛像是做给妹妹看一样，在母牛的驴谀ゲ渥拧

    “嘻嘻，不要脸。”说着回过头给了我一个眉眼。

    心儿一颠，往里伸了伸，插入腿裆的底部。小牛看来发情了，肚皮地下那根

    长长的东西直直地伸出来，看得秀兰吐了吐舌头。

    “怎么了？害怕了？”我挑逗着她，按在她的旅派稀

    “那么长。”秀兰虽然时常看，但还是惊讶地望着。

    “要不要试试？”我逗她。

    “你不是天天试吗？”她误解了。

    “我是说……跟牛。”从前往后摸着她软软的东西，隔着裤子别有一番情味。

    “那你去就是了，还用问我。”眉眼里洋溢着风骚，引逗得男人意乱情迷。

    “我是说……你跟小牛。”

    “啊呀，你个坏东西，”她攀着我的脖子，知道我在戏弄她，就回戏着说，

    “盛不下的。”跟着腿夹了夹。

    “有小孩那么大吗？”好奇心拱得跃跃欲试。

    “傻子，不一样的。”秀兰噘着嘴让我吻她，没有闺女在旁边，秀兰很放得

    开。

    “怎么不一样，试试嘛。”拥着她往前靠。

    “你真的想让我……”她的眼里已经有那股情。

    我抓起小牛那长长的东西，解秀兰的裤子。

    “胡闹！”秀兰看我动真格的，急了。

    小牛竟安静地任我抓着，头歪过来看着我们俩。

    挣脱，愤怒，躲在一边。

    “怕什么嘛。”我靠过去央求。

    扭过身，不理我。

    “好妹妹，哥哥想看你……”我环抱着她，软语温存。

    “你就是这样喜欢妹妹的？让我和牛……？”看得出她很愤怒。

    “和牛又怎么了嘛，哥哥就是想看看你和那么大的东西能不能……”我喉咙

    里咕噜了一下。

    “我不想！”秀兰说这话有点勉强。

    “亲妹妹，哥哥又不嫌弃，你就让哥哥一次吧。”妹妹的语气和神态都有点

    松动，轻轻地试着推着她的身子。

    “别推！”她摇晃着身子，企图摆脱我。

    “来一下，试试就行。”我嬉皮笑脸地哄她。

    看秀兰一副不情不愿的样子，我解开她的裤子。看着秀兰的毛毛柔软地紧贴

    在鼓鼓的阴阜上，酒窝一样的圆弧下是一条紧闭着的缝隙，就爱怜地掏了一把。

    另手攥住牛牛对准妹妹的那里，秀兰无奈地又羞又臊地低下头看着，小牛

    长长地哞叫了一声。

    “趴下吧。”抬头对着秀兰说，知道这个姿势肯定不行，便让妹妹跪趴着。

    “你？”带点强硬地按下的瞬间，秀兰直愣着脖子回头看了看我，裤子半脱

    在屁股以下。

    那长长的阴户肥满而丰盈，屁眼以下鼓鼓的肉感性十足，真的看起来好大。

    硕长的牛盼赵谑掷铮看着妹妹的阴户，小心翼翼地在驴谏涎心チ艘换幔

    那粗壮的磐纷踊姑唤入就撑满了秀兰的腿间，往跟前靠了靠，小牛似乎意识到

    什么，前蹄抬起来，动作象是要爬牛似的，凌空起了个小步，却被我拽着笼口拉

    住了，妹妹这样的身子那经得住小牛的身架，爬上去还不弄散了骨头。

    就在我准备着往里捣时，小牛仰起脸，那牛磐蝗簧斐隼矗一下子顶在妹妹

    的旅派希看着妹妹原本闭合的阴户瞬间象开花一样，一下子被磐纷佣伦×恕

    “啊……”秀兰一声惊呼，散乱的秀发遮在脸上，回头看着我，疼得连眼泪

    都流下来，她这样小的东西哪经得起那庞然大物似的牛牛

    妹妹委屈的眼神让我的心一动，赶紧扶起她。

    “疼吗？”

    “我……”泪眼婆娑的，低下头同时看着妹妹那里。

    “流血了。”慌忙用手擦拭，却不经意间又弄疼了她。

    “是不是撑开了？”轻轻地扒开妹妹的旅磐里看，一丝鲜红的血丝从阴道

    口里流出。

    “撑碎了你不就满意了？”她疼得半弓着腰直不起来，真不该这样的恶作剧，

    一丝后悔让我感到歉意。“不让你弄，你非要……”她说着擦着眼泪。

    “我不是也没想到会这样。”

    “哼！那么大，谁人会受得了？你不是就是要让牛奸了我，你就满足了。”

    妹妹深知我变态的情欲。

    我轻轻地抚弄着她的拢安慰着她。

    “啪！”又是一记清脆的响，在空中炸裂，赶驴汉哼哼着小曲，看我半晌不

    搭理他，自顾自地唱起来，“人生苦短，对酒当歌，譬如朝露，去日苦多；挥霍

    无度，青楼几何，生当何惧，及时享乐。”

    这赶驴汉不知从哪弄来的歌词和曲子，悠然地唱了起来，颇有点劝人醒世的

    味道。

    “老弟，人生来就是为了吃喝玩乐，上面为品味，下面为女人。不要苦了自

    己。”他拿起鞭子在空中旋了一个圈，又是啪地打了一个响。

    “不对吗？”回过头来，醉眼似地看着我。

    多少人不及这粗鲁的赶驴汉，人生来为了什么？拼搏、追求、嫉妒、倾轧其

    实说到底都是为了上下两头，心里感叹着，不由自主地点了点头。

    “这就对了，宁可上面饿肚皮，不可下面缺女人，男人生来不就是为了女人

    嘛。”他说这话有点苍凉的味道。

    秀兰和婷婷已经让我体会到很多，赶驴汉的话让我原有的一点内疚和罪恶感

    都飘去了，人活着，不就是在这个世界上自由自在地享受自己应该享受的吗？

    驴车颠簸着，让我的思维渐渐地平稳起来，心情也越来越开朗了，不知不觉

    到了村头，赶紧招呼一声，“老哥，谢谢了，下来喝口茶吧。”

    赶驴汉爽朗地说，“不了，回头见吧。”说着驴车慢下来。

    我跳下车，对着他招了招手，看着他的驴车绝尘而去。

    轻松地吹着口哨，拿起秀兰给的酒和鱼绕过几道巷子，就来到家门口。

    推开柴门，院子里静悄悄的，新打得麦秸在院墙根垛得老高，忽然听到婷婷

    的声音。

    “不……作死！”

    “姐……”明明还有点童音的嗓音乞求着，“让我一回吧。”

    “胡说什么呢，小孩子家家的。”

    啪的一声，象是打在了手背上，大概明明的手不老实。

    “人家想嘛。”

    “不学好，哪有姐姐和弟弟的？”婷婷语气里显出一丝慌乱。

    “那，那……”明明有点萎顿地，“怎么爸爸能……”

    吃惊地声音明显变高了，“你……胡说什么？”婷婷心虚地瞪了弟弟一眼。

    “哼，你以为我不知道，那天爸爸和你在屋里，你还让爸爸亲嘴。”

    婷婷张大了口，一时间，我听得也是怔在那里，明明下面的话只听到了一半，

    “妈妈还站在一旁……”

    “天哪！儿子其实早就知道了，怪不得他在学校里被老师训斥。”我怔怔地，

    原本还以为做得很严，却没想到连童稚的儿子都没瞒住，我这做父亲的也太失败

    了。

    两个小儿女卿卿我我的，看得我心里酸酸的，转身走了出去。

    巷子里树叶零乱地响着，地上落满了斑驳的阴影，自己的心情一下子变得很

    低落，闺女还年轻，难到她真的能和我一起走到头吗？

    心乱如麻，这样的结在心里憋闷着，胸口有点气紧，不知婷婷此时的心态，

    也许儿子缠得久了，闺女会对我一样半推半就，那时我这做父亲的能容纳得了吗？

    越想心里越憋闷，不知不觉又走回来，儿子和闺女都不见了，站在空荡荡的

    院子里，茫无思绪地回味着、愤懑着。

    半掩的柴扉透过了一片阳光，洒在我的心里，使我的心就如新垛的麦秸一样

    乱蓬蓬的。

    （完）

    *1409021

    *

    *409041

    **1277*40903

    *

 【永远的小龙女】（节选【江山任我行】）

    任家庭教师的完治，很准时的在中学三年级的幸一的家按下电铃，星期五下午一时，幸一还没有回到家，「每一次都这麽准时，好像一秒钟都不差，真是认真！」，开门的是幸一的母亲茉香。4fd色少林

    4fd色少林

    「因为我实在等不急了！」完治紧紧的抱住学生的母亲茉香，把嘴唇压在茉香的红唇上，两人的舌头互缠。彼此吸吮对方的唾液，她们的接吻就像是性器的交媾。4fd色少林

    4fd色少林

    「你真的等不及了吗？那麽想和我做爱！」4fd色少林

    4fd色少林

    「当然！」4fd色少林

    4fd色少林

    「那麽让我看你想我到什麽程度吧？」茉香坐在床边，脸上露出挑逗的微笑。听完茉香的话後，完治立刻脱掉上衣，想拥抱茉香时，茉香说：「把下面也脱掉吧，让我看看你是不是真的想念我。」4fd色少林

    4fd色少林

    完治脱下裤子，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一大步，「啊！真的，已经硬到可怜的程度！」茉香这样地说著。4fd色少林

    4fd色少林

    茉香把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：「见不到我的日子只有靠手淫吧！」。4fd色少林

    4fd色少林

    「没那回事。」完治脸红的急忙否认，茉香看到完治脸红的样子觉得很可爱，不禁爱怜的在龟头上亲吻。4fd色少林

    4fd色少林

    茉香惊叫说：「口红沾到阳具了！」，然後好像要清除口红似的，把阴茎吞入嘴里，然後开始用舌头舔，搔痒感使的完治好几次忍不住想後退，可是学生母亲的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。完治猴急的想推开茉香的身体，把鸡巴插入学生母亲的阴互里，茉香娇嗔的说：「你真笨，为你穿的漂亮洋装都弄坏了！」4fd色少林

    4fd色少林

    听茉香如此说，完治才发觉茉香穿著紧身的黑色洋装，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。看到完治的表情，茉香露出性感的微笑，慢慢的拉下背後的拉炼，从黑色的洋装下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露後，茉香扭动著身体，双手爱抚著身体，慢慢地将洋装往下脱，洋装下的是一件黑衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头，而更增加性感，即使只是轻微的动作，茉香的乳房还是爱怜的摇动著，学生的母亲用热情的眼神缓缓送来秋波。完治忍不住吞下口水，茉香用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下洋装，出现衬裙的裙@。4fd色少林

    4fd色少林

    看到紧贴在大腿根的三角裤，三角裤也是黑色的，下面是有吊带的丝袜，当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，学生的母亲身上只剩下衬裙、三角裤以及丝袜，这样的来到完治面前。用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然後静止不动。从腋下露出的黑毛另有一番性感，完治猴急的把脸靠在茉香的身上摩擦。4fd色少林

    4fd色少林

    「乖宝贝！现在去床上躺下来」，完治乖乖地仰卧在床上，茉香立刻骑在完治的头上，用双腿夹住完治的脸，自己的红唇对正了完治的阳具。此时压在完治鼻子上的一层薄薄的布料不断的溢出淫水甜美的芳香，从完治的鼻子传到脑海的喜欢的味道！4fd色少林

    4fd色少林

    「可爱的小宝贝，现在我要为你脱三角裤了。」茉香微微的抬起屁股，把三角裤拉到大腿弯，火热的阴户压在完治的脸上，还可看到一片凌乱的阴毛。完治张开嘴伸出舌头舔阴户的同时，茉香的淫水顺著完治的舌头流下，茉香说：「真是好色的孩子，真的这麽喜欢我的阴户吗？」茉香说完便站起来脱下三角裤，把完治的鸡巴吞入嘴里。4fd色少林

    4fd色少林

    「啊┅┅啊┅┅」突然而来的强烈快感，使完治几乎要达到高潮。茉香发觉这种情形立刻从嘴里吐出阴茎用右手夹紧阴茎根部还不能射出来，「我要慢慢的疼这东西，你不能急！」4fd色少林

    4fd色少林

    好像要冷却温度似的，可爱的在龟头那里吹一口气，茉香用嘴唇玩弄著完治的鸡巴，同时用二个丰乳不断的摩擦完治的胸部，那已流满淫水的阴户也不断的摩擦著完治的鼻子和嘴唇，不久後茉香的阴户紧贴而用力的，从完治的嘴唇、喉咙、胸部、而到达下半身的阳具一路下去。4fd色少林

    4fd色少林

    完治的全身全沾满了茉香的淫液，而发出了湿润的光泽。茉香拉起汗湿的衬裙，细腰上只剩下黑色的吊袜带，露出雪白的後背，当衬裙通过头部时，完治趁机从背後紧抓她丰满的双乳。4fd色少林

    4fd色少林

    「啊！小傻瓜，不要这样急嘛！」茉香说著，仍任由完治抚摸双乳，然後从头下取出衬裙丢在床边，完治的鸡巴好像在说想进入茉香的小穴里！茉香改变身体的方向，和完治面对面。然後用含笑的眼睛看著完治，慢慢地抬起屁股，把手里的鸡巴对正自己的阴户，做一次深呼吸之後，然後慢慢的放下自己的屁股，「啊┅┅」4fd色少林

    4fd色少林

    当完治的鸡巴进入阴户理时，茉香的上身仰起成弓形，「啊┅┅」茉香的阴户感觉一阵火热。4fd色少林

    4fd色少林

    「怎麽样，有性感吗？」茉香用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，缓缓套动。4fd色少林

    4fd色少林

    「有性感，啊┅┅夹的很紧┅┅受不了！」自己的肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。茉香以完治的肉棒做中心，屁股不停的向前後左右扭动，完治只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久完治喷出了精液。受到男人强烈喷火般的冲击，从茉香的嘴里，发出气笛般的尖叫声！然後就倒在完治的身上，茉香的身体不只一次的抽动，同时把浸缅在於馀韵中的肉棒夹紧，散落在完治脸上的茉香的长发，散发出甜美的芳香。不久後，终於筋疲力尽失去硬度的阴茎，从茉香的阴户里滑落出来！4fd色少林

    4fd色少林

    休息片刻，茉香转过身来，一把抓住完治的肉棒，意犹未尽地细细抚摸，张开了樱桃小口，缓缓地送入口中，慢慢地加快了速度，不时以舌尖吸允著完治的龟头。完治看著茉香激烈地动作，右手轻轻挽起茉香的长发，仔细地欣赏茉香饥渴的表情。突然茉香停下了动作，吐出了肉棒，右手轻轻地套弄著，以极淫荡的表情看著完治，问说：「喜欢吗？」4fd色少林

    4fd色少林

    完治点点头，茉香扶起完治让他坐在床边，让完治分开双腿。茉香蹲在完治的腿中间，以右手拨弄著肉棒，左手轻轻握住阴囊，缓缓搓弄起来。茉香的朱唇轻启，以舌尖舔逗著已经开始苏醒的龟头，茉香的右手缓缓移到龟头的地方，以两指轻捏著龟头的两侧，左手扣弄著阴囊。完治渐渐有了反应，跨下的阳具也开始涨大、变硬，龟头也分泌出兴奋的光彩。4fd色少林

    4fd色少林

    茉香站直了身躯，转过身背对著完治，左右扭动圆翘的双臀，不时转头回来看著已经欲火焚身的完治。完治看著茉香淫荡地舞著，一个赤裸裸、穿著黑色丝袜、足蹬高跟鞋的长发美女在自己的身前跳著艳舞，完治的肉棒猛然怒张著。茉香转过身来双手开始抚弄著自己高耸的乳房，在自己的娇躯四处游走，双眸微闭、舌头微舔著双唇，长发飞散、香汗淋漓，左手开始往下游移到神秘的草丛，手指在淫水泛滥的桃源洞中穿梭进出，另一苹手继续搓揉著双乳，不时捏著已经涨大的乳头。4fd色少林

    4fd色少林

    完治实在忍不住了，冲过来抱住茉香，拚命的亲吻、拚命的搓弄茉香艳丽的娇躯。茉香吃吃地笑说：「这麽想要呀？」4fd色少林

    4fd色少林

    完治以行动来代替回答，将嘴贴上了茉香的樱唇，舌头也伸入茉香的口中来一次死亡的法国之吻。在一连串激情的深吻後，茉香一苹手套弄著完治坚挺的肉棒、一苹手轻抚著完治的脸，柔声问著：「这一次我们从後面来好不好？」4fd色少林

    4fd色少林

    完治点点头松开手，茉香扭动著身躯来到床前，像一条母狗的姿势爬上了床，将圆翘的美臀向後挺出，右手伸到双腿跨开的股间将已如花蕊绽放的阴唇拨开，回头看著完治说：「来呀！傻小子，让我看看你有多硬，用你的大鸡巴来喂饱我的小穴吧！」4fd色少林

    4fd色少林

    完治挺著昂然抖动著的肉棒，走到茉香後面，双手一阵子柔捏著茉香的圆臀後，右手握住肉棒，让粗大的龟头在浪水四溢的淫穴上磨动，偶尔让肉棒浅浅插入，随即又拔出来。茉香开始受不了完治的逗弄，纤腰如水蛇般地扭动，完治看著女人淫荡的骚样仍不为所动，茉香终於受不了，娇声喊著：「快点插进来呀！」4fd色少林

    4fd色少林

    完治故意装糊涂，说：「什麽东西快一点呀？讲清楚一点。」茉香方才自己抚慰自己的时候，也点燃了自身强烈的性欲，此时完治却偏偏在装蒜，茉香实在是忍不住了，只好开口求完治：「好哥哥！快把大肉棒插进我的浪穴呀！」4fd色少林

    4fd色少林

    茉香开口哀求了，完治心里在想：「既然如此，那我就提枪上马了！」4fd色少林

    4fd色少林

    完治狠狠地把腰一挺，粗长的肉棒就顺著淫水滑入茉香的淫穴里。茉香发出了满足的叹息声，「嗯！啊~~」。4fd色少林

    4fd色少林

    完治开始缓缓地抽送，噗滋噗滋的淫水声充斥在房间内，茉香也开始发出了淫荡的叫声：「快一点！大力一点，啊！戳破我的小穴呀！再插入深一点！大肉棒哥哥好厉害呀，小淫妇快爽死了~~~」4fd色少林

    4fd色少林

    完治听到茉香的淫声浪语，更加鼓足了气力冲刺猛干，茉香的头左摇右晃，长发飞散在空中，茉香趴在床垫上，从下半身传来的麻的感觉，让她双手无力再支撑著，上半身已经半趴在床垫上，口中仍喃喃地说著：「啊！好舒服，我快晕过去了！」4fd色少林

    4fd色少林

    完治将右手扶著茉香的腰部，左手轮番玩弄著茉香如吊钟般的双乳，拚命地顶著茉香的屁股、拚命地抽送。粗长的肉棒沾满了茉香的爱夜，在灯光下隐隐地泛著一层光彩。茉香的白玉般的娇躯淡淡地浮现一层粉红的斑点，汗水流遍了身体，交媾的淫水不断地流出，在床单上淋湿了一大片。完治双手在茉香的玉体上四处游走，一会儿玩弄著茉香的乳房，一会儿摸著茉香依然套著吊带丝袜的双腿，猛力地抽动，恨不得把茉香干到晕死在床上。茉香已经快精疲力竭，口中只有含糊不轻低声地呻吟著。完治之前已经射出过一次了，所以这次可以特别持久。4fd色少林

    4fd色少林

    完治抽送了一阵子，决定换著姿势，因为茉香已经撑不住了。完治将肉棒从淫穴里拔出来，茉香彷佛被惊醒般发现下体的充实感消失了，急忙拉著完治说：「不要离开！再把肉棒放进来，我等了好几天了！」4fd色少林

    4fd色少林

    完治温柔的扶起茉香紧紧抱住，两个饥渴的肉体彷佛黏住无法分开一般。完治问茉香是否还要继续，茉香默默地点点头。完治抱起茉香坐在床边，用坐莲观音的姿势，再次把肉棒插入茉香的浪穴，茉香双手环抱著完治的头，完治用强健的双臂抱著茉香的纤腰，配合著床店的弹性上上下下递交媾著。粗状的肉棒飞快的进出浪水四溢的桃花源，茉香的浪叫声、肉棒和美肉的碰撞声此起彼落。4fd色少林

    4fd色少林

    「啊！~~啊~~啊~~啊~~啊~~，我┅.我┅我要丢了！」茉香失神地叫出来了。完治站起身来，抱著茉香走到橱柜旁的墙，让茉香单腿立著，淫水顺著茉香的腿一直流到地上，完治右手抬起茉香的左腿，加速地冲刺，此时茉香达到了高潮，「啊~~~~~~~~~~！」一股阴精如下雨般地落下，浇淋在完治膨胀的龟头上。4fd色少林

    4fd色少林

    受到这般刺激，肉棒猛然抖动，一股强烈的精液喷射而出，冲激著茉香的子宫深处，原本已经接近昏厥的茉香受到冲击又醒了过来，摸著完治的脸说：「大肉棒哥哥，你好猛哟！」两个人又再度的拥抱在一起，双双滚倒在地上睡去。4fd色少林

    4fd色少林

    *1409031

    *

    *409051

    **1277*40904

    *

 小邪女郭襄

    魔性的森林，这是片一望无际的广大树海，树海之中存在着无数人类未知的

    巨大野兽和狰狞魔物，从森林的外围开始越靠近深处，潜伏在暗处的危险就越大。

    在这片森林的每一处角落，都存在着危机四伏的陷井，就好像无形的恶魔一样静

    静等待着即将到来的冒险者们。

    此时在森林的中围，一支近二十人组成的冒险团队正在其中焦急地搜寻着什

    么，该团队完全由清一色的年青女性组成，队员们不仅身材曼妙，明艳动人，而

    且还个个身佩利剑，英资飒爽。团队的领袖是一个叫做塞茜莉雅的黑发女剑士，

    紧身的白色布衣衬托出女剑士那修长的身材和高翘的臀部，而常伴在脸上那自信

    冷静的笑容，更让这位黑发的女剑士平添了一份冷艳的气质。

    "呐，真是冷酷呢，塞茜莉雅小姐。"异国的女孩雪涟正笑嘻嘻地背负着双

    手，走到女剑士身边。

    "你是指罗云娜的事情？"塞茜莉雅静静地回应，连头也没有回。

    "一个人在那种地方，恐怕很危险吧？"女孩做了个夸张的表情。

    "你错了，异国的女孩。"一旁，高大的蛮族女战士卡拉回应，"接下来我

    们要遇到的敌人远比之前的要强大数倍，带着没有战意的人只有徒曾危险而已。

    "

    "而且这也是罗云娜自已所希望的。"塞蕾莉雅冷冷地补充。

    "好无情哟。"雪涟叹了口气，看着身后略显疲惫的女孩们，"可是这样下

    去好吗，大家都很累了。"

    "没关系，我们进来的所有人都早有这个觉悟。"女剑士继续向前，语气有

    些激动，"弥赛拉小姐现在的情况，已经容不得片刻犹豫了。"

    "弥赛拉，东方帝国的红宝石吗？"雪涟仰起头，"但是传闻她……。"

    "注意你的言行，雪涟小姐！"女剑士发出低沉的警告，"我已经告诉过你

    了，关于弥赛拉小姐的一切指控，都是精心策划的谎言和骗局。"

    "是的，副团长说得没有错。"蛮族女战士泄愤似地锤打身边的大树，粗大

    的树干被女战士钢铁般的臂膀锤得不住摇晃，"谁会相信，那个高贵，公正，比

    谁都要热爱自已祖国，以自身血统和忠诚为荣的弥赛拉小姐，会做出背叛国家的

    事情！"

    "是嘛。"雪涟收回语气，"可是一直以来流通出来的情报可不是这样，为

    什么只有你们的说辞是如此的不同？"

    "因为所有的一切都是蓄谋已久的阴谋。"塞西莉莉雅一字字说道，"每一

    个人，从腐朽的贵族，到中饱私囊商人，还有那些利欲熏心的军队都联合起来设

    计小姐。弥赛拉小姐做梦也没有想到，自已为了祖国全身心奉献出一切，到头来

    竟然回报她的却是无情地嫉妒和背叛，被自已周围的同伴以及亲人所背叛！"

    "原来如此，既然是被整个国家自上而下，联合起来设计的话，那么想必对

    方是蓄谋已久的了。这样的话才会口风如此严密。"雪涟点点头。

    "所以，弥赛拉小姐被逼上了绝路。"卡拉说道，"但小姐她不是普通的女

    孩，软弱和悲泣不符合她的个性，小姐是火吻而生的红宝石，她是火的女儿，火

    的化身。她太骄傲，也太刚烈，所以她不会妥协，不会屈服，眼里只有血与火…

    ……。她要的是复仇，为此她像团熊熊的烈火一样无节制地燃烧着自已，这样下

    去的话…………"

    "所以你们才急着要找到真实之瞳的魔女？"

    "是的，即使可能性很小，但我们根本别无它法。"塞希莉雅停下来，"我

    们只能将为数不多的可能性赌在真实之瞳身上，希望她能帮助我们看穿那群贵族

    的阴谋。"

    "哦，这可真是。"雪涟神秘地笑了笑，"你们竟然就这样把真正的目标告

    诉我了，难道不怕我去报告给你们的敌人吗？"

    "没关系，无非只是再增加一个敌人而已。"卡拉握起手中的重锤，"我们

    的敌人已经够多了，不在乎再多加一人。"

    "哇，真可怕。"雪涟笑着摊摊手，"不过我对这些事情没有什么兴趣，我

    的目标只是那个巨乳巫女一个人而已。"

    "那个东方的巫女静流吗，听说是相当有名的冒险者呢。"塞西莉亚说道，

    "雪涟小姐这么执固又是为了什么呢？"

    "为了什么呢？"雪涟听了一愣，随后无奈地叹了口气，"可以说是因缘吧，

    有太多太多的事情发现在我们中间。"不知为什么，女孩脸上竟然有些伤感。

    突然，周围的树影之间发现丝丝的声响，然后伴随着低沉的吼声，无数双血

    红的眼睛正在黑暗的深处紧盯着中央的美丽猎物。

    "看来，现在不是伤感的时候呢。"卡拉苦笑着提起重锤，"我们的对手已

    经先到一步，等候我们很久了。"

    "哼，没关系。"一旁一直沉默的女神官，看着四周的魔物，突然间眼神中

    迸发出兴奋和狂热，"这才像样，这群邪恶的异兽，我会让它们见识到圣光的威

    力，我向你们保证，它们将不会颤抖，而是像稻草一样悲惨地死去！"

    女神官狞笑地高举纤细的手臂，浅蓝色的法袍随风飘荡，于空中凝聚起一个

    硕大的圣光球…………

    ………………………

    "莎拉，你好点了吗？"罗云娜看着眼前的女孩，虽然身上粘液已经用清水

    洗尽，但由于衣甲早就被腐蚀的关系，只能借着斗篷来掩盖住自已几近赤裸的身

    体，蓝色短发莎拉现在的模样可爱极了。

    "为什么你会对我这么好？"莎拉有些不解地看着束马尾的罗云娜，"我可

    是西方同盟的人啊。"

    "不，你只是一个落难的冒险者而已。"罗云娜抵住女孩的嘴巴，示意她不

    要继续说下去，"而且我救你，只是因为觉得我们有相似之处。"

    "相似之处？"莎拉眨眨眼。

    "恩，从你的气质就可以看出，你是某个小贵族的女儿吧？"

    "是的"女孩点点头。

    "果然，那你又是为了什么来参加这次充满危险的冒险团队呢？"罗去娜继

    续追问。

    "是为了克里斯小姐。"

    "那个黄发的女骑士，轰炎魔剑的持有者吗？"罗云娜在数日前的森林激战

    中见过克里斯，当时一头黄发，挥舞着火焰魔剑的女骑士让她印象深刻。

    "是的，克里斯小姐从小就是我的偶象。"莎拉点点头，眼神中充满敬佩，

    "她出身高贵，却待人亲切，而且勇敢，坚强，年纪轻轻就拥有和其它正规男性

    骑士比肩的实力，是我们当地所有女性的模范呢，大家都喜欢羡慕这样的克里斯

    小姐。"

    "果然，从第一眼看见你，我就能感到一种相同的气息。"罗云娜微微一笑，

    "我也一样，来到这片森林，只是为了跟随着一个身影。"

    "谁？"

    "弥赛拉，我们的红宝石公女。"罗云娜站起身，"我想既使是你们同盟国

    的人，也一定知道弥赛拉小姐的传闻吧。弥赛拉小姐是火吻而生的女孩，她可是

    我们全国所有少女的偶像喔。不仅出身高贵，美丽，而且小姐她勇敢，坚强，处

    事公正，果敢…………看着她凛凛而立的潇洒样子，简直就像传说中的战女神一

    样。"

    "她真有这么好吗？"

    "当然，我们的红宝石公女是最优秀的，我们所有人都喜欢她，希望为她效

    力。而弥赛拉小姐也从来没有辜负我们的期望，她是个优秀的将领，也是个公正

    的领主，她的热情开朗，她的奔放阳光，就好像太阳一样感染着我们所有人，哦，

    不……。"罗云娜摇摇头，"应该说弥赛拉小姐本身就是太阳，走到哪里都带给

    我们光明和温暖，我们每个人都愿意为小姐效力，哪怕牺牲性命。"

    "但传闻………"

    "那些都是坏蛋的阴谋。"罗云娜焦急地打断她，"所以我们才要找到真实

    之瞳的魔女，如果借用她的力量的话，或许能帮助弥赛拉小姐也说不定。"

    "你们也在找真实之瞳？"莎拉吃惊地捂住嘴巴。

    "怎么，你们也是？"

    "克里斯小姐此次，就是受我们同盟国的雷恩王子所托，前来迎接真实之瞳，

    想要借她的力量…………。"她没有说下去，因为罗云娜正睁大眼睛看着她。

    "我们果然是………敌人？"两个女孩不约而同地发出同样的声音。

    ……………………

    "果然，我还是无法对你下手呢。"对峙了许久之后，罗去娜率先放下了手

    中的利剑。

    "罗云娜小姐………"莎拉有些感动地看着眼前的同龄女孩。

    "我们都在追随着同样的身影……为同样的理想而奋斗，仅仅主是所处的立

    场不同而已。"罗云娜苦笑着，"真的很可悲呢，本来应该可以成为好朋友的。

    "

    "是啊，克里丝小姐和塞茜莉雅小姐想必也一样吧…………大家都是同样的

    人。"莎拉松了口气，"我能感觉到，这片森林充满着邪恶的力量，至少在现在，

    我觉得我们应该联合起来，共渡难关。"

    "我同意。"两个女孩四目相对，发出了会心的微笑。

    然而此时，一种让人不快的尖端笑声从周围的森林深处传来，许多地精不知

    何时已经潜伏地四周，从四面八方朝当中的两个女孩围过来。

    "莎拉，你还能打吗？"

    "恩，我尽力。"手隔着手，一把精致的短刃被送到女孩手里。

    "哈！"罗云娜轻喝一声，率先冲了出去，女孩想为同伴尽量地分担敌人的

    攻击，莎拉伤势末愈，而且身上只有斗篷掩体，想必战斗起来十分不便。

    做为精英部队的成员，武器简陋缺乏训练的地精其实并不能给罗云娜带来太

    大的威胁，女孩挥动着手中的利剑，轻松迫开了敌方的包围，还随带斩杀了两个

    敌人。

    "啊！！"但一旁的莎拉就没这么轻松了，地精们似乎很明白两个女孩当中

    谁才是弱者，他们尖叫着包围着行动不便的少女骑士，然后趁着对方不备，一个

    胆大点的地精立刻跳到女孩的身下，一把将她身上的斗篷扯了下来，露出了光滑

    诱人的裸体。

    "嘻嘻！！"地精们看到眼前美少女羞红着脸，慌忙腾出手掩盖下体的样子，

    相互对视着尖笑起来，然后越来越大胆，接二连三地扑向可怜的莎拉。

    "不要，走开！！"莎拉完全慌了神，她惊恐地挥动着手中的短剑，以希望

    能够迫开地精的围攻，但谁知地精们的围攻不退反进，其中一个地精悄悄溜到莎

    拉身后，笑着掏出一个小木棍，对着女孩的下阴就捅了进去。

    "哎！"莎拉立刻羞红了脸尖声跳起来，雪白的乳球在胸前不断跳动，但身

    体还没有站稳又有另一只地精跳了过来，一下子扑在她的胸前对着莎拉的左乳就

    是一口。

    "啊，讨厌！"女骑士急忙拔开地精胸前的地精，虽然咬得并不重，但莎拉

    雪白的乳房上还是留下了一排丑陋的口印。

    "莎拉，小心后面！！！"隔着另一边的罗云娜砍倒了第五个地精，但仍然

    被团团围住，只能眼睁睁地看着远处的同伴被那个矮小丑陋的地精扑倒在地上，

    发出无助的悲鸣。

    "你们，滚开！！"罗云娜又气又急，她迫开地精的围攻，但刚没有走出几

    步，原先被逼开的地精又再一次组织起来，围在罗云娜眼前。

    "你们实在是太烦人了！！"罗云娜生气地再次挥动手中的利剑，地精再次

    退开，但马上又围了上来。

    一次又一次，看着不远处的莎拉被地精团团围住，一个个爬到女孩的身上，

    肆意在她身上动手动脚的样子，罗云娜就一阵恼怒。她再一次挥剑，但这次却不

    等地精集合起来，就头也不回去直冲出去，想要冲破地精的包围圈。

    "啊，不好！！"罗云娜没有跑出几步，一根藤鞭就这么无声无息地出现在

    她的脚下，然后突然间卷住她的脚踝，把女孩扳倒在地上。

    但这仅仅是个开始，很快第二根藤鞭从侧面袭来，这一次它缠住了罗云娜挥

    剑的右手，然后用力一收，迫使罗云娜松开了手中的剑。

    第三根藤鞭也在同一时间卷住了罗云娜纤细的左手，然后三根藤鞭同时发力，

    竟然将女孩整个身子提到了半空之中。

    "不要，动不了！！"罗去娜努力挣扎着，但无奈四肢使不上力气，只能徒

    劳着扭动美妙的身体，发出呻吟。

    这时她才看清楚，袭击她的究竟是什么生物，那是一只藏在森林之中的食袋

    花，她知道这种淫兽，和普通的食人植物一样，食袋花会用它那独特的气味来吸

    引猎物，然后趁其不备一口将猎物吞下，吸入体内奸淫，然后吸食对方流出的蜜

    液充当成长的养份。

    只是这此，即使不必要使用诱铒，猎物也因为自已的分心而不小心被缠住。

    罗云娜俏丽的身子被高高的吊在半空之中，然后食袋花从两边又伸出两根藤鞭，

    一左一右开始不断抽打起女孩毫无保护的身子起来。

    "啊，好痛！！"藤鞭抽得十分大力，罗云娜在不间断的抽打之下连连尖叫，

    俏丽的身子不断在半空之中挣扎扭动，不一会儿身上的衣服就被藤鞭抽得破破烂

    烂的。

    "啊！！！！"食袋花仿佛拥有智慧似的，当它抽烂猎物的衣服之后，就移

    动两根藤鞭，一根猛烈地拍打罗云娜的乳房，抽得那对雪白的酥乳不断摇晃，另

    一根则更要命，它竟然正对着女孩下体最娇嫩的部分，然后狠狠地抽打下去。

    "呜！！！！！"罗云娜仰起头，发出一阵痛苦的悲鸣，巨大的藤鞭正中下

    体的痛楚让她不自觉失禁高潮了，大量的淫水随着失去控制的穴口喷涌而出，撒

    在了地上。立刻就有一大群地精围了过来，它们淫笑地看着头上被吊在半空中的

    美丽女孩，兴奋地手舞足蹈，另有几只则低下头，贪婪的吸食着罗云娜留下来的

    淫液。

    食袋花又鞭打了几下，直到确认猎物已经失去了反抗的力量之后，慢慢松下

    藤鞭，放到自已那个巨大的捕食袋前面，然后打开盖子，就好像张开血盆大口一

    样，一口咬住罗云娜光滑的美腿然后慢慢拖进袋里。

    "不好，它正在把我吸进去？"罗云娜拼命挣扎，但无奈食袋花的袋子边缘

    布满了粘滑的黏液，无论她怎么努力都无法从袋子里爬起来，直至自已的身体完

    全被食袋花吃进去为止。

    "这里面好热。"一被吞进去，食袋花就盖起了盖子，但其实食袋花的容量

    仅仅是勉强吞进一个成年女性的大小而已，所以罗云娜整个身体被包得紧紧地，

    从外面看起来的话，可以显然地看到女孩诱人的俏丽身姿，被挤压的双乳，紧紧

    并拢的双腿和不断挣扎蠕动的可怜模样。在外面围观的地精早就看得一个个竖起

    那小小的阳根，呆站在原地。

    罗云娜现在的情况可不好受，食袋内的空间太小太热，而且它还在不断地抖

    动。女孩只感到自已的身体被不断挤压，让她连呼吸都变得困难。

    没有过多久，罗云娜的体力就被消耗得差不多了，然后食袋花开始分泌出一

    种特殊的体液，这种体液从四面八方粘在女孩的身上，很快就将罗云娜淋得浑身

    都是。

    "好恶心，黏乎乎的。"事实上，食袋花分泌出的液体当然不仅是让罗云娜

    感到身体不适而已，这种液体还在不断分解女孩身上的衣服，很快罗云娜就变得

    一丝不挂。

    "不要，它在消化我吗？"女孩心头感到一阵恐惧，她害怕地扭动身子，却

    不仅发现自已全身无力，而且突然间变得特别敏感，似乎每一次扭动都会给她带

    来强烈的快感。

    偏偏食袋花的袋内并不仅仅是这种液体这么简单，它的内壁还有许许多多的

    凹凸不平的圆形突起物，这些突起物就好像肉刷一样，每当食袋花抖动身体的时

    候，袋内那些突起物就开始从四面八方，大腿内侧，脚底，乳房以及其它各个部

    分不断刺激着罗云娜的神经。

    而罗云娜的身体在吸引了食袋花有液体之后，就立刻变得敏感无比，根本就

    承受不了这样大的刺激，没有过多久，可怜的女孩就这样全身无间断的刺激之下，

    淫水直流。

    这种由女体身上流出的蜜液才是食袋花最喜欢的养料，当然这个大型的魔物

    显然并不满足于这点蜜液，它还需要更多………由于从底下的小孔之中又伸出三

    根触手一样的东西，两根插入罗云娜的阴部，另一根则刺进了她的后门，然后同

    时快速地抽插起来。

    "不要，不……………！！！！"顿时，这种强烈的刺激让罗云娜不断抽搐，

    女孩的身体不断变化，变得越来越热，越来越敏感。下半身的三根触手也抽插得

    越来越快，越来越激烈，不一会儿罗云娜的下体就洪水泛滥，不断流出甘美的液

    体，让食袋花饱食一顿。

    "啊，啊，啊，啊~~~~要来了，高潮，要高潮了！！！"体内的高温刺激和

    无间断的抽插，早就把罗云娜插得神魂颠倒，浪叫连连。于是食袋花的内部又伸

    出一根触手，然后突然间插进了罗云娜的嘴巴，然后开始抽插起来。

    所有的洞口都被填满之后，食袋花似乎还想要继续榨取体内的猎物，又有两

    根触手伸出，这次是罗云娜胸前那对早就渗满了液体，被挤压地变了形的乳房，

    然后一圈一圈的缠住，收紧，接着大量的乳汁从中喷射而出。

    口水，乳汁，汗液和蜜液，以及食袋花本身溢出的特殊液体，罗云娜整个人

    就好像沉浸液汁里面一样，不断翻滚，搅动，直至高潮。

    "呜，呜，呜，呜！！！！"渐渐地，罗云娜的意识变得越来越模糊，但身

    体却越来越亢奋，随着全身上下的多重刺激，排山倒海的快感终于击溃了女孩的

    神智…………。

    就这样，这片魔性的森林某处又上演了最常见的一幕，巨大的食袋花身体里，

    一个美丽的猎物被包裹其中，即使只从外部的轮廓就可以清晰地看到猎物那修长

    的身姿，被挤压变了形的乳房，合拢提起的双腿，还有从四面八方，分别进入口

    腔，蜜穴和后门的触手，不断地，一次又一次地冲击着猎物身上所有的肉洞，让

    全身浸满了各种液体的猎物在痛楚和快感之中，高潮再高潮，永远不断地为主人

    提供养份……………

    *1409041

    *

    *409061

    **1277*40905

    *

 笑傲江湖之岳夫人

    黄蓉襄阳淫史

    作者：香辣蟹

    （１）

    襄阳城外，百万蒙古铁骑虎视眈眈。连续攻打了两个多月，但襄阳城依然没

    有被攻破，对于**的宋朝军队来说，这简直是个奇迹，而创造这个奇迹的人，

    并不是襄阳守备吕文德，而是两个年轻的武林人士。

    一个是可与东邪西毒齐名的大侠郭靖，还有一个就是郭靖的新婚娇妻、黄药

    师之女、丐帮帮主、中原第一美女黄蓉。郭靖的号召力加上黄蓉的聪明智慧，百

    万雄兵竟然攻不下一个襄阳城。

    襄阳城上，郭靖带着鲁有脚及诸位武林人士，遥望城外黑压压一片的蒙古军

    营，不禁愁上心头，郭靖虽然年轻，但二十岁的他却已是可与东邪西毒平起平坐

    的大侠了，还显稚嫩的脸上已多了份成熟。

    鲁有脚望着黑压压的蒙古军营感慨道：「真不知道，何时才能击退他们啊？」

    一个武林人士道：「如果没有郭大侠和黄帮主，这襄阳城早就被攻破了。只

    要跟着二位干，绝对没问题。」

    郭靖沉默着，突然他心中一动：「不知蓉儿现在在做什么？」回望襄阳城里，

    他们已有三天未见了。

    这几天忙着守城，黄蓉在城中维持秩序，起到了稳固后方的作用，才能使众

    人安心守城。

    襄阳城守备府，吕文德的卧室灯火通明，宽大舒适的睡床上，两具赤裸的身

    体纠缠在一起，是一男一女。

    男的正是年过四十的襄阳守备吕文德，只见他一身肥胖的白肉由于激烈的动

    作而颤抖着，上面已是汗水直流，但他仍兴奋的用力顶动自己粗大的阳具在少女

    的小穴中抽插，少女尖挺的乳房被他用力的揉捏着，粉红的乳头被他吮吸着，用

    牙齿拉扯着。

    少女兴奋的尖叫着，扭动自己青春诱人的胴体，修长的双腿盘曲在吕文德的

    腰上，下体配合着吕文德的抽插挺动着、扭动着，口中发出迷人的呻吟浪叫：

    「好棒……用力……啊……呜……哦……太美了……你好棒……啊……啊啊啊……

    呜哦……啊啊啊啊……」在吕文德激烈的抽动下，少女的浪叫声更加的大了。

    吕文德抬起头，看着身下少女淫荡的表情，淫笑着：「小骚货，平时装得高

    不可攀，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干……干……哈哈哈……爽不爽啊？我

    们可爱可敬的黄帮主，郭夫人。」

    这个被吕文德干的大呼小叫的清纯少女正是丐帮帮主、黄药师之女、大侠郭

    靖的新婚妻子黄蓉。黄蓉美丽的脸上已没有了往日的神采，明亮闪动智慧的

    眼中却闪动着淫荡的光芒。

    练武而健美迷人的身体，赤裸的压一个不是自己丈夫的中年男子的身下，不

    但任他奸淫，还卖力的讨好他。

    吕文德双手尽情的爱抚着黄蓉每一寸的肌肤，傲人的乳峰被他无情的揉捏成

    各种形状，挺翘的屁股被他大手无情的覆盖摸索，而黄蓉神秘的小穴任由他粗大

    丑陋的鸡巴疯狂的抽插。「宝贝儿，来翻个身。」在吕文德抽出满是黄蓉的淫水

    的鸡巴，捏着黄蓉的乳房说道。

    黄蓉得以喘息一下，然后无力的翻身趴在床上，美丽无暇的脊背，挺翘的屁

    股尽收吕文德的眼底，虽然已看了无数回，但每次吕文德都会被这让人窒息的美

    丽所打动、刺激。

    肥胖的肉体重重的压在黄蓉略现柔弱的胴体上，双手探到她的身前，抓捏着

    她迷人的乳房，黄蓉习惯的分开双腿，挺起屁股并轻轻扭动，终于湿润的小穴「

    咬」住了粗大的男根，然后迫不及待的将它吞下。

    吕文德疯狂的蠕动身体，使阳具飞速的出入着黄蓉的小穴，淫水四溅，黄蓉

    浪叫声此起彼伏：「啊啊啊……哦……啊啊……太厉害了……啊啊啊……哦哦哦……

    啊用力……啊……好棒啊……啊啊啊……」黄蓉美丽的脸庞兴奋而布满红潮，

    她仰着自己高贵的头颅，甩动着自己迷人的秀发，扭动青春动人的身体，配合着

    吕文德的侵入。

    「小骚货……啊……哦……真够劲的……不愧是练武的小婊子……哈哈哈……

    你老公看到你这样会有何反应……嗯？哈哈哈」吕文德得意的叫嚣着。

    「啊啊啊……不……不要让他知道……啊啊啊啊啊啊……绝对不能让任何人

    知道……啊啊啊阿啊啊……」黄蓉哀叫着。

    吕文德狠力的抽动阳具，小腹用力拍打着黄蓉丰满的臀部「啪啪啪啪」直响

    ：「你这个小婊子……干！不想让别人知道，那你就要乖乖的让我操，知道吗？」

    黄蓉疯了般扭动身体：「好……啊啊啊啊啊……我让你干……就让你一个人

    干……啊啊啊啊啊……你干的我好爽！我好喜欢……啊啊啊啊啊啊啊……不

    行了……

    啊啊……我……啊……要……飞了……啊啊啊啊啊……」在她歇斯底里的叫

    喊中，黄蓉的小穴涌出大量的淫液，她泄了。

    这是第三次泄身达到高潮。

    吕文德依然在拼命的抽动阳具，黄蓉无力的趴在床上，娇喘连连，无力的呻

    吟着。终于吕文德在一阵更加凶猛的抽插后，发出野兽般的闷吼，阳具用力的顶

    在黄蓉身体最深处，筋脉跳动着喷射出大量的滚热的精液。两具赤裸的肉体安静

    了下来，互相依偎着爱抚着亲吻着，然后慢慢的进入梦乡。

    这是黄蓉在这里度过的第三十个夜晚。没有错，整整一个月了，黄蓉已和吕

    文德通奸一个月了，这一个月，黄蓉只和郭靖在白天做过两回，而晚上黄蓉就完

    全属于了吕文德。这要从一个月前说起。

    郭靖黄蓉成亲的第十天，第一次与蒙古大军拼杀了一天，取得了大胜，众人

    高兴兴奋。吕文德自然要表示表示，邀众人到守备府欢聚痛饮。黄蓉和郭靖自然

    成为众人赞美的中心，轮番敬酒。首战告捷又是新婚没多久，郭靖和黄蓉都有些

    异常的兴奋，竟然来者不拒，酒到杯空。

    酒过三巡，菜过五味。已是圆月高悬，过了三更。众人都已喝多了，尤其是

    郭靖黄蓉夫妇，年轻气盛，喝酒不会使诈，几十杯酒下肚，二人已醉了。黄蓉脸

    颊红扑扑的格外的美丽诱人。不愧为中原第一美女啊！看的众人心旷神怡，更加

    起哄灌郭靖喝酒。

    黄蓉见郭靖被众人围住，本想上前阻止，但看众人都很高兴，明天不知生死。

    也就由他们闹去了，而且自己已经醉的厉害，应该到后面休息一下了。

    黄蓉歪歪扭扭的向卧室走去，她和郭靖暂时住在吕文德的府上。迷迷糊糊进

    了房间，一头倒在床上，睡着了。

    不知过了多久，房门被推开了。郭靖与黄蓉的卧室外人是不敢随便进入的，

    但进来的并不是郭靖，而是吕文德。

    原来黄蓉醉酒后迷迷糊糊竟然进错了房间，现在她正睡在吕文德的床上。

    吕文德一进屋将门关好，低声嘀咕：「这个郭靖和黄蓉，虽然年纪轻轻，竟

    然这么受众人拥戴，我这个堂堂襄阳守备竟然没人搭理。哼！气死我……」

    正在发牢骚的吕文德被眼前的情景吓住了，自己的床上竟然躺着一个年轻美

    丽的女子，而且这个美女正是黄蓉。

    吕文德第一个反应就是离开。但是，看着睡梦中黄蓉的清纯美丽的容貌，吕

    文德竟看得痴了。平日威风凛凛得丐帮帮主，这时候和普通女孩没什么两样，美

    丽、温柔、可爱、乖巧。

    吕文德虽然胖的像猪一般，又毫无能力，整个一个酒囊饭袋，但是对于女人，

    他可是行家。

    襄阳城里得漂亮女子全被他染指过，不管未婚、已婚甚至是寡妇，只要长得

    有几分姿色，必会被他相中并玩弄。这也能成为吕文德一技之长。

    看着沉睡中得黄蓉，吕文德心中快速得盘算着，平日受的怨气一一想起，黄

    蓉高不可攀得气质更是让人不敢有非分之想。但看着如此美若天仙的少女睡在自

    己的床上，谁又能无动于衷呢。

    吕文德心中的欲望之火腾腾升起：「是你自己上我的床的哦，哼哼，今天我

    倒要看看你与别的女子有什么不同。」想着想着，吕文德肥胖的身体向床边移动，

    可怜黄蓉醉酒后睡得相当的死，根本没发现床边已站着个人。

    吕文德心跳加速，忙深吸一口气，轻声叫道：「郭夫人？」黄蓉没有任何的

    反应：「黄帮主？」声音又大了些。黄蓉还是没动静。吕文德安抚了一下紧张的

    心情，慢慢的伸出手，摇了摇黄蓉的肩膀：「黄女侠？」黄蓉轻声「哼」了一下，

    并没醒来。

    吕文德胆子更加大了起来，一只手颤颤抖抖的抓向黄蓉的高耸的胸部。紧张

    的能听到自己的心跳，吕文德舔舔嘴唇，始终不敢下手。

    终于鼓足勇气，两只大手一下子按在了黄蓉的胸上，柔软的乳房虽然隔着衣

    服也能感受它的坚挺与硕大。手掌下的乳房随着黄蓉的呼吸上下起伏，吕文德不

    禁加力揉搓起来：「哇，果然不一样，这么大却很有弹性，哦，真的不错哦。」

    吕文德轻声发表着言论。

    可怜黄蓉一身绝世武功，如今却被一个无用的中年男人任意揉捏自己神圣的

    乳峰。吕文德越摸越胆大，黄蓉的衣襟已被揉搓的微微敞开，露出雪白的脖颈和

    一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。

    吕文德咽了口唾沫，呼吸变得沉重，用力扯开黄蓉的衣襟，硕大的乳房将粉

    红色的肚兜高高撑起：「好大啊，不到二十岁就有如此庞大的奶子，嘿嘿，以后

    就更难以估量了。」

    吕文德边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两个肥大的乳房白晃晃的

    蹦了出来，虽然很大，但由于练武，它的形状非常完美，就似两座蒙古包，并且

    非常坚挺，两粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉

    雕琢的名器上镶上的红宝石。

    吕文德感到呼吸有些停顿，他淫女无数，但第一次见到如此完美的乳房，阵

    阵乳香扑面而来，肥大的双手迫不及待的霸占住这举世无双的乳房，先是轻轻的

    把玩，爱抚，渐渐的力量变大，改成了揉捏抓搓，黄蓉完美的乳房在他手中被揉

    成奇形怪状。

    沉睡中的黄蓉似乎也察觉了有人在玩弄自己的乳房，强烈的刺激使她发出低

    低的呻吟：「嗯……嗯……哦……嗯……」

    衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，黄蓉的上半身完全赤裸在吕文德的面前，

    胸前硕大完美的乳房被他玩弄的发红，乳头早已翘起。

    吕文德俯下身趴在黄蓉的身上，头埋在黄蓉的的双乳之间，像狗一样发出「

    吧唧吧唧」的舔吮的声音，舌尖挑逗着黄蓉粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉

    扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。

    黄蓉呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的

    呻吟：「嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……」

    更加刺激吕文德的感观，双手迫不及待的去解黄蓉的裤腰带。

    黄蓉已有些醒了，但醉酒的她，脑袋昏沉沉的，迷迷糊糊的感到男人的爱抚

    与亲吻，她并没意识到这不是郭靖，无力的问道：「靖哥哥？是你吗？嗯……」

    听到黄蓉说话，吕文德的魂差点飞了，吓得不敢动作，听到黄蓉的问话，吕

    文德压低嗓音：「嗯！是啊，宝贝儿。」

    平时没人的时候郭靖确实是叫黄蓉宝贝儿，所以黄蓉更加肯定这就是郭靖，

    自己的丈夫，于是双手勾搂住吕文德的脖子，但并没睁开眼睛，因为她很害羞，

    每次做爱都是闭着眼睛完成的。

    吕文德见黄蓉将自己当作郭靖了，心中狂喜，顺势吻上黄蓉的樱唇，一股幽

    香扑面而来，黄蓉的口中好似散发出无比的热力，顺着吕文德的嘴融化了他的全

    身，使得吕文德更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着黄蓉的吐过来的香舌一通狂吸。

    迷糊中的黄蓉竟被吻的激情彭湃，她觉得今天的靖哥哥好会接吻哦，好舒服

    好舒服啊，真想就这样不停的吻下去，于是就更加主动的回应着。

    吕文德不能再等待了，他摸索着解开黄蓉的裤腰带，这是多少男人梦寐以求

    的事情「解开黄蓉的裤腰带，扒下她的裤子，狠狠的干她！」只要是男人都有这

    样的想法，如今吕文德做到了，黄蓉的裤腰带被他解开了，并且被他用双手扒了

    下来。黄蓉配合着抬了下屁股，使得吕文德更加方便的将她的裤子扒光。

    修长的双腿，由于练武，笔直结实，动人的曲线散发着无尽的活力，细细的

    脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，结实圆滑的大腿向上就是丰满高跷的

    美臀了，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人

    去探索。

    吕文德分开黄蓉的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小

    巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小穴。用手分开那诱

    人的阴唇，黄蓉粉嫩的少女肉穴完全暴露在吕文德的眼前，令他激动的发出一闷

    哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，

    轻柔的抽动着。

    由于他的轻柔，黄蓉很快就适应了这么下流的玩弄，并高兴的回应着「今天

    靖哥哥弄的好舒服啊」。黄蓉不自觉的挺动着下体，来迎合吕文德的玩弄。

    「靖哥哥竟然用嘴来舔我的……」在黄蓉惊喜羞涩中，一股激流随着「靖哥

    哥」的舌头的舔弄，直冲全身「啊……啊……哦啊……」黄蓉第一次达到了高潮，

    她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮，这种感觉让她无法忘怀，

    她没想到男女之间还能达到如此美妙的境界。

    吕文德大口的吮吸着黄蓉高潮泄身的淫水，他没想到黄蓉这么容易就泄身了

    ：「一定是郭靖那小子，满足不了你。唉，简直是浪费啊。哼哼哼，从今以后我

    要好好的教教你，什么叫欲死欲仙」吕文德已决定，要征服眼前的美少女，让她

    成为自己的玩物。

    由于充分的润滑，吕文德粗大的阳具，很顺利的就完全末入黄蓉的体内。感

    受着黄蓉阴道肉壁温热湿润的禁锢，吕文德并不急于抽插，他摇动腰肢，让肉棒

    在黄蓉阴道里充分的摩擦。

    「啊，太美了。又软又紧，一看就是不经常干。郭靖那小子，放着这么完美

    的女人竟然不用，太浪费了。」吕文德感叹着，开始慢慢的抽动阳具。

    充分的前戏，使得黄蓉早就达到了兴奋的状态，加上吕文德技巧的抽插，双

    手配合着爱抚，格外粗大的阳具，黄蓉被抛上一个接一个的高峰，就觉得插在下

    体的男根就似一根万能的神棍，每一抽每一插，都能带来无限的快感。

    「啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……」

    黄蓉竟然放荡的浪叫起来，双腿被吕文德压在胸前，整个身体就似被折叠了，

    穴冲上，迎接着阳具疯狂的抽插。

    吕文德边用力挺动阳具狠干黄蓉小穴，边用双手玩弄黄蓉完美的乳房，不时

    的俯下头与她疯狂的接吻，吻的黄蓉口水都流了出来，小穴中更是淫水四溅，黄

    蓉的屁股上，大腿根到处都是淫水，床单都有些湿润了。

    从后面插入，黄蓉从来没想过用这种羞人的姿势做爱，但「靖哥哥」坚持要

    求，自己也是无力反对，而且由于酒精的作用，黄蓉比平时要更加的开放了许多。

    双手撑在床上，双腿跪起，使得屁股向后撅着，好羞人的姿势，黄蓉更加不

    敢睁眼，硬硬的男根碰触到了阴唇，黄蓉不禁紧张兴奋起来，期待着它带来的快

    感，但「靖哥哥」好似并不着急，只是不停的玩弄黄蓉胸前的美乳，以及肥沃的

    屁股。黄蓉着急扭动着腰肢，用小穴去追寻着男人的阳具。

    吕文德看着身前四肢撑着床，高高翘着屁股的黄蓉，优美迷人的曲线，更加

    惊艳。看到她主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴，吕文德得意的笑了，心道：「什

    么侠女？什么中原第一美女？还不是让老子操的爽歪歪。今天我一定要征服你。」

    随着阳具的插入，黄蓉发出满足的尖叫：「啊…………」随之而来的就是她

    带着哭腔的浪叫呻吟：「啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……

    嗯啊……我要……死了……啊啊啊啊啊……靖哥哥你好威猛啊……啊啊啊啊……

    哦啊……用力啊……」。

    吕文德听见她叫着郭靖的名字，心中不爽：「老子干的你爽歪歪，你却叫那

    傻家伙的名字。干死你这个小婊子」双手扶住黄蓉纤细的蛮腰，下体更加用力抽

    插起来，肥大的肚子用力撞击着黄蓉的屁股「啪啪啪啪啪……」狂响。

    黄蓉的浪叫足足叫了一柱香，吕文德突然脸色一变，一个冷战直冲阳具，酥

    爽的快感随之而来，刺激的他发出野兽般的鸣叫「哦哦哦哦哦哦……啊……」

    全身用力向前顶，阳具更是深深的刺入黄蓉的身体里面，撞的黄蓉一下趴倒

    在床上「啊……」吕文德肥胖的身体重重的压在她的身上，阳具抖动着喷射出浓

    浓滚烫的精液，完完全全的注满黄蓉的子宫，同时将黄蓉送上第五次高潮。

    屋里暂时的安静，只有两具肉体还在轻轻的摩擦着，黄蓉满足的闭着眼，享

    受着「靖哥哥」温柔高超的爱抚，好像每一根骨头都被摸的快融化了，无力的娇

    喘着，感觉依然插在小穴中的阳具竟然慢慢的再次变大。

    「靖哥哥」又开始慢慢的蠕动身体，阳具又开始摩擦着阴道带来无限的快感，

    「只是今天的靖哥哥怎么这么沉啊」不及她细想，「靖哥哥」的攻势再次发起，

    疯狂的抽插，身体被他任意的翻弄，「靖哥哥」好似永不满足，并且花样繁多，

    都是以前不曾想过的姿势，而且每一个姿势都让黄蓉销魂到了极点。

    终于，在第三次将精液射入黄蓉的体内，「靖哥哥」的阳具才脱离黄蓉的身

    体。黄蓉已毫无力气，只能无力的喘息，十数次的高潮，就算内功高强的黄蓉也

    不可抵御。

    「靖哥哥」慢慢爬到黄蓉的头上，坐好，然后扶起黄蓉的头，黄蓉不知他要

    干什么，只能随他将头抬起，「靖哥哥」轻轻捏着黄蓉的嘴，黄蓉只好张开，然

    后就感到一根湿热腥臭的东西被塞入口中，软中带硬。

    当她意识到是男人的鸡巴时，「靖哥哥」已按住她的头，自顾自的顶动起来，

    肉棒在黄蓉的嘴中不断的膨胀，黄蓉发出「呜呜呜」的呻吟，「靖哥哥」抓住黄

    蓉推拒的小手放在阴囊上，示意她玩弄。

    渐渐的黄蓉发现，自己竟然喜欢上了这个，小手边玩着男人的阴囊小嘴用力

    的吮吸着阳具。

    看着自己的鸡巴插在黄蓉的嘴里，黄蓉还热情的吮吸玩弄，吕文德简直快乐

    的发疯了，用力将鸡巴顶在黄蓉小嘴深处，不断的抽动，口水顺着黄蓉的嘴角流

    下，样子淫荡之极。

    一股强烈的激流喷射入黄蓉口中，粘滑的液体不断的从阳具的前方喷出，黄

    蓉这才知道，这就是射精，这就是男人的精液。吞下所有的精液，黄蓉感到嘴都

    有些麻木了，刚才猛烈的抽插，有些让她窒息，如今只能大口大口的喘气。

    娇小的身体被「靖哥哥」搂在了怀里，任意抚摸玩弄，黄蓉无力依偎在他怀

    里。突然黄蓉意识到，「靖哥哥」的身体不想以前一样是健壮的，而是很柔软很

    肥胖。猛然睁开眼，眼前是陌生的房间陌生的床，回头一看，黄蓉有如五雷轰顶，

    自己赤裸依偎的男人竟然是丑陋无能的吕文德。

    「你……！啊……！」黄蓉惊叫着，挣扎着，可惜十数次的高潮已让她浑身

    没有一丝力气，她现在就如一个不会武功弱女子一样。

    吕文德淫笑道：「郭夫人，你最好不要乱叫，让人发现咱俩这样，可不大好

    吧。」一句话，就让黄蓉彻底绝望了。

    吕文德紧紧搂住黄蓉的的身体，轻声道：「这可是我的房间，是你自己上了

    我的床，想你这么美的女孩，我怎么可能忍得住呢。呵呵呵，再说你，你刚才不

    是很爽吗？郭靖那小子能吗？」

    黄蓉挣扎着，但声音已放小了：「你无耻，你这个淫徒，你……呜呜呜……

    我要杀了你」气急的黄蓉竟然哭了起来。

    吕文德依然爱抚着黄蓉的诱人的身体：「郭夫人啊，你最好想好了，我是襄

    阳守备，你杀我？凭什么？你说的出来吗？呵呵，我被你平白无故的杀死，军心

    必然混乱，朝廷也会追查，你们当然可以一走了之，可这襄阳城就肯定守不住了。

    你就成了大宋朝的罪人，还会连累你丈夫甚至你父亲，当然丐帮也会受到牵

    连。「

    黄蓉无语，这是事实啊「我到底该怎么办啊？」黄蓉茫然失措。

    吕文德乘机道：「你想想，咱们苦苦守城，不知哪天就死了，既然如此为何

    不好好享受人生。咱们只是寻求原始的快乐，有什么过错？你刚才所感受的是郭

    靖不能给你的。难道就因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松

    些，你快乐放松，才能更好的生活，郭靖才能放心的守城，同时你也会更珍惜你

    们的感情。」

    黄蓉迷茫了，吕文德见机行事，身体渐渐压上黄蓉赤裸的身体：「来吧，放

    掉包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。」

    大嘴立刻封盖住惊愣中的黄蓉的小嘴，黄蓉惊恐的挣扎着，推拒着他肥胖的

    身躯，但当男人粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃了黄

    蓉的防线，身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持

    吞没了。吕文德的卧室里，再次响起黄蓉高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。

    连着几天，黄蓉都有些精神恍惚，自从被吕文德奸淫，她承受着巨大的压力。

    郭靖以为她累得这样呢，就更不敢打扰她。吕文德更是有机会就会用各种方

    式引诱她，但并没有急于再次奸淫她，吕文德要她主动献身。

    小别胜新婚，十天没见，郭靖由于操劳军务，有些疲惫，但一见黄蓉，所有

    疲惫都没有了。黄蓉也很高兴：「只要有靖哥哥在身边，我什么都不怕。」认真

    听着郭靖讲述这几天如何与蒙古大军打仗。

    到了睡觉的时间，郭靖迫不及待的将黄蓉脱光，然后胡乱的在她身上摸了一

    通，巨大的阳具就猛烈的插入还有些干涩的小穴。郭靖没有任何的技巧，只是猛

    插猛干，苦了黄蓉，感到郭靖的阳具摩擦的小穴有些疼痛，她好希望靖哥哥能用

    力爱抚自己完美的乳房，可惜郭靖只是随意的摸了两把，只是埋头苦干。

    虽然郭靖没有技巧，但内功深厚，时间很长，渐渐的黄蓉有了少许快感，鼻

    中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气，就在这时郭靖一阵

    猛插，发出鸣叫，阳具深深插在黄蓉体内喷射着狂热的精液，然后就软软的趴在

    黄蓉的身上急促的喘息着。

    黄蓉就这么刚刚有些感觉但一切就结束了，这让她更难过，让她不禁想起吕

    文德奸淫时那飘忽的快感。

    郭靖很快的滚到一边沉沉的睡着了，没有任何的爱抚昵呐，更让黄蓉感到特

    别的空虚。这一晚黄蓉紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂，迷迷糊糊的睡去。

    第二天，郭靖精神爽爽的和黄蓉一起去前线视察，刚一拐出院子，就碰见了

    吕文德。郭靖热情的招呼：「吕大人，早啊。」

    吕文德陪笑道：「呦，郭少侠，郭夫人，二位这么早啊，好不容易才见面，

    怎么不多睡会儿啊？」说着话，他偷偷瞟着黄蓉，看着她有些憔悴，心中知道肯

    定昨晚没有被满足。

    黄蓉自从吕文德一出现就把头低下了，心头乱跳，竟然有些激动。郭靖自然

    不知道二人的想法：「国家大事为重，儿女之情只好先放在一边了。」

    吕文德立刻露出敬佩的表情：「让人敬佩。郭少侠有任何差遣，尽管吩咐，

    下官自当尽力。」

    郭靖忙道：「哪里哪里。不过还真有些事情，咱们的军饷不多了，还望吕大

    人多多想些办法。」

    吕文德道：「我已向朝廷上奏了，估计还需数日。但下官自会想别的方法。」

    郭靖：「有劳吕大人了，蓉儿，你也多帮吕大人想想办法。」

    黄蓉低着头「嗯」了一声。

    下午，黄蓉回到守备府，她觉得心中憋闷，什么也不想干，她不知道这是怎

    么了。正无聊的翻着一些书籍，门被推开，吕文德晃着肥胖的身子走了进来。

    黄蓉腾一下站起来：「你……你来干什么？」身子不禁向后一退。

    吕文德将门关好，笑嘻嘻的道：「这么长时间没见，你不想我，我可还想着

    你呢。」

    黄蓉：「无耻，你给我出去。」心想现在自己清醒着，又有武功在身，自不

    会怕他有什么动作。

    吕文德上下打量着黄蓉的身体，摇头叹道：「可惜啊可惜，这么完美的身体，

    得不到满足，不知道享用。太可惜了。」

    黄蓉心中狂跳，口中怒喝：「你……你说什么混话！」

    吕文德淫笑道：「一大早就看出你欲求不满了，是不是郭靖那小子，不懂好

    好心疼你啊？一定是啦。你想想那天咱们两个配合的多默契啊，难道你不想再试

    试吗？」

    黄蓉羞得满脸通红：「不……不要……你这个流氓！你……」气的说不出话

    来。

    吕文德慢慢靠近黄蓉：「没什么好气的，我就是等你和郭靖干一次，让你知

    道我比他强多了，他只会顾着自己的感受，根本不照顾你的感受。你一定很难受

    吧。我却可以让你感受最美的快感，你想想，飞起来的感觉，多美啊。」

    黄蓉双手捂耳，哭叫道：「不……我不要……我不能背叛靖哥哥，我……」

    吕文德已完全贴近黄蓉的身体，柔声道：「这不是背叛，你只是得到你该得

    到的。你这么完美，就应该得到人间最快乐的东西。郭靖给不了你，你就应该自

    己去寻找。我却可以给你，这有什么不对的吗？」说着，他的手已搂住黄蓉的肩

    头，黄蓉一惊，扭身出手，一把捏住吕文德的脖子：「你信不信，我只要一用力，

    你就会没命。」

    吕文德呼吸困难：「你……别忘了，……杀了我，你就是历史的罪人……蒙

    古大军就会占领……大宋江山，大宋子民……都将沦为奴隶……还有郭靖，你父

    亲……咳，丐帮的声誉……」黄蓉手上的力量慢慢的消失了。

    吕文德乘势一把抱住黄蓉娇小的身躯，大嘴疯狂的亲吻黄蓉的脖颈耳垂，双

    手大肆在她完美的身体上摸索：「啧啧……宝贝儿……啧啧，来吧……啧啧……

    放松心情……享受吧，我会带给你无尽的快感……啧啧……」。

    黄蓉惊恐的推拒着吕文德肥胖的身体：「不要……啊……你住手……啊……

    不要啊……」但快感使得黄蓉使不出一丝的力气。

    吕文德边亲吻着黄蓉的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是大力的揉捏她胸前的一

    对丰乳，解开她的衣带，顺着松垮的衣襟，直接爱抚到她滑嫩的肌肤。

    黄蓉无力的挣扎着，她后悔刚才没有狠心杀掉这个淫徒，她恨自己的身体背

    叛了自己的意识，她觉得那一丝理智正被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在吕文

    德肥胖的怀里。

    狂热的接吻，黄蓉竟然贪婪的吮吸着吕文德伸入口中的舌头，他的舌头也一

    样的肥大，但很有技巧，将黄蓉嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和黄蓉主动

    递上的香舌纠缠在一起。

    二人互相吞咽着对方的口水，黄蓉已不顾吕文德的口水的腥臭，大口大口的

    吮吸着，仿佛这是甘甜的圣水。

    黄蓉的上衣已被脱光，硕大的乳房被吕文德疯狂的蹂躏着，蓄酿很久的快感

    随着他野蛮的抓捏席卷着黄蓉的全身，口中发出欢快的呻吟：「啊……哦……嗯

    ……

    不要……嗯……啊……好舒服……啊……美啊……哦……嗯……」

    吕文德的嘴已将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，那陌生又

    熟悉的快感立刻占据了她的身体，她无力的倒在了桌子上。

    上身赤裸的黄蓉躺在宽大的书桌上，胸前的乳房被吕文德任意的玩弄亲咬，

    她只是闭着眼享受那无尽的快感。

    吕文德边蹂躏黄蓉完美的乳房，一边开始解开黄蓉的裤腰带，很快，黄蓉的

    裤子被扒光，修长的双腿浑圆的屁股再次展露在吕文德的眼前。

    分开黄蓉的修长的双腿，吕文德将肥嘴压在了黄蓉娇美的小穴上，舌头灵活

    的在她神秘的花园上下翻飞，还不时的探入小穴之中。

    在清醒的状态下，黄蓉更加清楚的感受到，那彭湃的浪潮，犹如狂野的野兽

    吞噬着她的身体，那梦寐以求的飞翔的快感立刻将她抛向高空，不断的飞跃，突

    然又飞速的俯冲，那种失重的快感使得黄蓉小穴中，淫水四溅。吕文德大嘴贪婪

    的舔食着黄蓉第一次泄身的淫水。

    高潮过后的黄蓉，无力躺在桌子上，双腿松软的耷拉在桌沿下，乳房随着她

    急促的呼吸上下急速的起伏。

    吕文德边欣赏着这醉人的美景，边脱光自己的衣服，肥胖的身体立刻压上黄

    蓉的胴体，两具肉体激烈的摩擦扭动。

    然后，吕文德架起黄蓉修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴，

    慢慢的插入。随着粗大的阳具的刺入，黄蓉全身兴奋的颤抖起来，小嘴控制不住

    的发出迷人的浪叫：「啊……啊啊啊……哦……啊……不要……啊啊啊……好美

    哦……」

    整根的阳具完全末入黄蓉的身体，吕文德再次感受到那紧凑的禁锢与柔软的

    挤压。双手野蛮的玩弄黄蓉坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插黄蓉的小穴，吕文

    德觉得世上最美的事也不过如此了。

    激烈的碰撞，夹杂着黄蓉亢奋的浪叫与吕文德的怒喝，整个书房变成了淫秽

    的场所。

    「怎么样……宝贝儿……爽不爽啊……」吕文德得意的问着。

    「好爽……啊……啊……哦啊……啊啊啊啊啊……哦呀……啊啊啊啊……」

    黄蓉淫荡的叫着。

    吕文德淫笑道：「郭夫人啊，你真是淫荡啊……干死你……你这个小婊子…

    …

    你这个烂货……干死你……操……」用各种淫秽的词语刺激黄蓉，吕文德要

    将这平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。

    黄蓉羞愤的叫道：「不要……啊啊……我不是……啊啊啊……不要这么叫我……

    啊啊啊……哦啊……我不是……啊啊啊啊……」。

    吕文德将黄蓉拉起来，站在地上，然后让她趴在桌子上，肥美的臀部向后撅

    起，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的少女下体，粗大的阳具再次狠狠的插入，疯狂

    的抽插起来：「还说不是……你这个婊子！……干……你看你现在跟那些妓女有

    什么不同……操……你这个荡妇……只要有人干的你爽，谁就是你老公……是不

    是……嗯？你的婊子……」。

    黄蓉扭动着屁股，甩动着秀发：「我不是……啊……啊啊啊啊……是你……

    啊啊啊啊……我不要……啊啊啊啊……」。

    吕文德生气的拍打黄蓉肥大的屁股，雪白的屁股上立刻印上红红的手印：「

    还敢嘴硬……操……信不信我找人来一起操你……你个小婊子……」。

    黄蓉尖叫着：「啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让别人知道……啊啊

    啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……」在吕文德的辱骂下，黄蓉竟然又达

    到了高潮。

    吕文德扯住黄蓉美丽的秀发，向后拉，使得黄蓉的头仰起，小口发出淫荡的

    叫声：「啊啊啊啊……」。

    吕文德用力挺动阳具在黄蓉小穴中冲杀：「你说你是婊子，我就不让别人干

    你，也不让别人知道这件事……说啊……婊子……」。

    黄蓉哭喊道：「不要……啊啊啊啊……不要逼我……我不是……啊啊啊啊啊

    ……」。

    吕文德怒道：「好啊你……臭婊子，还嘴硬……看我怎么收拾你……」

    说着，将她的头死死的压在桌子上，下体如狂风暴雨般抽插得黄蓉得小穴淫

    水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密「啪啪啪啪啪啪啪啪……」同时吕文德高

    声喊起来：「来人啊！！来人！！」。

    其实他早就将附近得人支走，否则早就有人听到黄蓉高亢得浪叫了，可黄蓉

    已吓得不知所措：「不要叫……啊啊啊啊……」身体拼命得挣扎扭动「不要……

    啊啊啊啊……我是婊子……我是婊子……啊啊啊啊……」哭喊着，黄蓉说出

    屈辱得话语。

    泪水已流了下来，她完全屈服了。吕文德得意得狂笑着：「哈哈哈哈……你

    这个臭婊子……啊……干……说你是臭婊子……说！」他要彻底得羞辱她。

    黄蓉无力得趴在桌上，轻声道：「不要……我说不出口……啊啊啊啊啊……」

    吕文德又开始大叫：「来人啊……」。

    黄蓉急忙大呼：「我是……我是臭婊子……我是荡妇……我是骚货……啊啊

    啊啊……」同时痛哭起来，还夹杂着呻吟浪叫。

    吕文德满意极了，他让黄蓉四肢撑地，像狗一样在地上爬，然后自己用鸡巴

    在后面抽插她得小穴。黄蓉无奈得在书房里赤裸着身体，像狗一样得爬着，屁股

    高高得翘起，任由吕文德的鸡巴狂插猛顶。

    爬了十圈，黄蓉被无尽的快感弄得筋疲力尽，再也爬不动了，这时吕文德才

    狂叫着将滚烫的热精用力的射入黄蓉的体内。然后重重的压在黄蓉白嫩的身体上

    休息。

    休息够了的吕文德，站起身，捡回自己的衣服慢慢穿戴整齐，看着被高潮折

    磨的毫无力气的黄蓉依然趴在地上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟

    涟，吕文德满足的笑了。

    走过去，抓住黄蓉的头发，扯起她的头，只见黄蓉脸上混合着汗水与泪水，

    让人不禁心痛，但又有种别样的美感。

    吕文德不禁感叹：「你可真是人间极品啊。干你上万遍我也不会满足的。」

    低头亲吻着她的小嘴，吸吮她的香舌，然后道：「今晚来我房间，我们再好

    好乐乐。」说完，放开黄蓉的头发，狂笑着离开书房，流下依然享受高潮余波的

    黄蓉。

    夜晚，众人都已进入梦乡。郭靖依然在城楼上与众侠士众官兵睡在兵营。一

    条矫健的身影穿过守备府重重的院落，来到吕文德的卧室前，略一犹豫，推门而

    入。

    看着身穿夜行衣的黄蓉，吕文德心中再次升起征服的欲望。二人什么也没说，

    吕文德走过去，拉住黄蓉的小手，黄蓉微微一挣，也就任他拉着了。

    吕文德拉着黄蓉来到床前，然后示意黄蓉自己脱衣服，黄蓉深吸一口气，开

    始宽衣解带。少女青春充满活力的肉体再次被这丑陋的中年男人压在了身下。

    浪叫声、肉体碰撞声、男人辱骂声立刻从吕文德的卧室众传出，在寂静的夜

    里格外刺耳。

    守夜的士兵相互一笑：「也不知今日是哪家的女子，又沦为守备的玩物了？」

    众人哄笑着，猜想着。

    又有谁能想到，被吕文德压在身下玩弄的女子正是大侠郭靖的新婚妻子，丐

    帮帮主，黄药师之女黄蓉呢。

    （２）

    一个月说快就快，说慢就慢。但对黄蓉来说，这一个月发生的事让任何人，

    甚至她自己都不敢去相信。背叛了丈夫郭靖对自己的忠诚，背叛了父亲对自己的

    关爱，背叛了师父对自己的期望，背叛了众人对自己的敬仰。沉迷在情欲中无法

    自拔，陷落在吕文德的高超的性爱技巧里。

    虽然郭靖年轻有活力，而且武功高强，但在性爱方面可以说是一窍不通，他

    和黄蓉都是在结婚的那天才学会如何做爱，还是黄蓉从父亲那里的书籍中学到的

    一些基础皮毛。二人又出于身份以及传统的礼教，在性爱方面不敢也不会别的方

    式。

    可吕文德可是淫女无数，虽然又老又丑，但性爱技巧上可谓是高手中的高手，

    虽然他酒囊饭袋，不会一点武功，但在床上的耐力竟然比郭靖还长。郭靖最长也

    就一柱香，而吕文德最长的一次竟达到了一个半时辰。

    黄蓉觉得自己如妓女一般，被吕文德呼来唤去的，随时都要满足他的兽欲，

    最不能让黄蓉接受的事实是，自己还很乐意被他玩弄。对于一个十九岁的少妇，

    对性爱的渴望，是一旦尝到了甜头是很难控制的。

    今天打了场胜仗，在郭靖的带领下，黄蓉的妙计安排，使得蒙古大军一再受

    挫。众人自然又是一通敬仰。庆功宴设在守备府的大厅里，郭靖四下应酬着众人

    的道贺与敬酒，一转身发现黄蓉不知何时已然离去。

    吕文德的书房，黄蓉已经被扒的精光，跪在一丝不挂的吕文德的面前，嘴里

    吞吐着吕文德粗大的阳具，用小巧的舌头温柔的将男人的阳具仔细的舔吮。小手

    还配合着玩弄男人的阴囊与屁股。

    吕文德享受着黄蓉温柔的服务，看着自己的阳具肆意的出入着黄蓉的小嘴，

    得意的满足感充斥全身。「不管你郭靖多厉害，嘿嘿，还不是戴老子的绿帽子，

    穿老子的破鞋，哈哈哈」心中狂笑。口中说道：「宝贝儿，你真的很会吹啊，下

    次多找几个人来让你吹吧，哈哈哈」

    黄蓉吐出阳具，喘息道：「你再羞辱我，我就把它咬断。」吕文德一把抓住

    黄蓉的头发，一手握着自己的阳具，冲黄蓉的脸上拍去：「让你咬，咬啊，臭婊

    子，看我不干死你的。」被男人的阳具抽打着脸颊，黄蓉竟兴奋的呻吟起来：「

    啊……不……」吕文德猛的扑到黄蓉的身上，大手用力的扭捏着黄蓉坚挺的乳房，

    阳具迅速的插入黄蓉的小穴，那里早已经成了一片汪洋了。

    书房里立刻充满了黄蓉淫乱的叫声，肉棒出入小穴的「噗哧」声，小腹撞击

    的「啪啪」声。随着吕文德疯狂的抽插，黄蓉胸前的一对乳房，滚动出一波波的

    乳浪，吕文德边用力抽插着黄蓉的小穴，边欣赏着黄蓉扭动的身躯，淫荡的表情。

    修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插，这哪里是往

    日里威风八面，聪慧优雅的美女黄蓉，整个一个妓院里的娼妇。

    四肢撑地，黄蓉翘起自己完美丰满的美臀，任由吕文德从后面插入，身体前

    后扭动，积极配合着男人的侵入，胸前的美乳任由吕文德肆虐着。

    吕文德边用力操着黄蓉的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立

    刻布满了红红的手印，每拍一下，黄蓉就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动着，

    极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。

    郭靖拉住一位仆人：「你可看见我夫人了？」仆人尊敬的说：「郭大侠，我

    刚才看到郭夫人和吕大人一起到后边去了，好像有什么事要谈。」郭靖心道：「

    他们有什么可谈的呢？」

    书房里，吕文德躺在地上，黄蓉叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄着男人

    粗大的阳具，腰肢扭动着，乳房上下飞舞，长发甩动着，美丽青春的脸上，洋溢

    着满足的媚笑。吕文德尽情的享用着这具完美的肉体。

    郭靖穿过走廊，来寻找黄蓉，四下一找，发现只有书房那个院子四周没人，

    于是绕过回廊，向书房走来。

    黄蓉趴在吕文德的下体，小嘴含着男人的阳具，认真的吮吸着，小手爱抚着

    阴囊，香舌不住的舔动着龟头，吕文德发出满足的呻吟，大手按住黄蓉的头，鸡

    巴用力向黄蓉的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方

    喷出，直接射入黄蓉的食道，黄蓉努力的吞咽着，但还是有一部分溢出了小嘴。

    吐出渐软的阳具，黄蓉妩媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上吕

    文德肥沃的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠着。二人就像情人一样的亲吻着，

    互相爱抚着对方的身体。

    郭靖走到书房门口，刚要敲门，门一下子就开了，黄蓉衣冠整齐的从里面走

    了出来，一见郭靖，高兴的道：「靖哥哥，你怎么来了？我刚和吕大人商量完军

    饷的问题，怎么前面完事了吗？」

    郭靖一见黄蓉甜美的笑容，心中说不出的开心：「还没，只是没见到你，有

    些想你」一阵傻笑。黄蓉看着憨憨的郭靖，心中涌上一丝愧疚。

    这时吕文德走了出来：「呦，郭大侠。刚刚郭夫人跟我商量了一下军饷的问

    题，还需郭大侠鼎立相助啊。」

    郭靖笑道：「有蓉儿帮你，你还不知足吗？以后这方面的事情，还得你们两

    个多费心啊。」

    吕文德心道：「心倒不怎么费，就是体力费的挺多。」乘郭靖转头之际，冲

    黄蓉一阵淫笑。

    黄蓉脸一红，忙拉着郭靖：「走，咱们到前面去。」

    吕文德忙跟上，贴着黄蓉走着，他的手不禁按在黄蓉的屁股上，不住的抓捏，

    黄蓉不敢大幅度的挣扎，轻轻扭动了两下，看挣不开，不禁回头瞪了他一眼，也

    就不理他了。

    就这样吕文德肆意的摸着黄蓉的屁股，三个人来到了前厅，吕文德才恋恋不

    舍的离开了黄蓉。

    看着黄蓉优美的身姿穿梭在人群里，吕文德心理上满足之极，不禁又想奸淫

    她了，于是让仆人带话，说在后花园等她。

    黄蓉摆脱众人，来到后花园。吕文德在假山后向她招手，黄蓉撒娇道：「刚

    才不是刚刚完事吗？你怎么……」吕文德淫笑道：「谁让你那么迷人啊？来宝贝，

    再让我好好操操你。」

    脱下黄蓉的裤子，露出白嫩的肥臀，掏出自己硕大的阳具，用力插入小穴。

    黄蓉双手扶住假山，屁股向后撅着，承受着男人肆意的侵入。

    这一顿庆功宴，吕文德与黄蓉总共离开了五次，黄蓉的嘴里被射入两回，小

    穴里被射入两回，屁眼里还有一回。到了晚上，乘着郭靖在城楼上守夜，黄蓉再

    次钻入吕文德的房间，渡过淫乱的一夜。

    这天，黄蓉从吕文德房里出来，昨晚又是大战五回合，吕文德到现在还在熟

    睡，黄蓉本是习武人，睡不得懒觉，虽然被折腾了一晚上，但小睡一觉就回复了

    元气，倒是吕文德需要好好休息一下，好在晚上再行鱼水之欢。

    年轻的黄蓉已经习惯了这种淫乱的生活，习惯了吕文德的奸淫，夜夜寻欢反

    而使她更加美丽，更加妩媚，更有女人味。

    躲过守卫，黄蓉回到自己的屋里，郭靖又是一夜未归，黄蓉已经不再夜夜企

    盼郭靖了，因为从吕文德那里她得到了更大的满足。

    准备好水，黄蓉要好好清洗一下身体，昨晚被吕文德弄得浑身是汗，而且全

    身还被他用男精抹得到处都是。

    脱下衣服，露出完美诱人的侗体，坚挺丰满的乳房，纤细的小蛮腰，修长匀

    称的双腿，浑圆肥大的屁股，每一处都令人无法抗拒的充满着诱惑，这是一具充

    满激情与活力的年轻的身体，却被一个四十多岁的男人所拥有着，挖掘着它的无

    限的潜力。

    温暖的水从头上浇落，滑过黄蓉白嫩的身躯，黄蓉不禁舒服的呻吟着，身体

    扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：「我真的变得如此淫荡了吗？无时无刻都

    在幻想着与男人做爱，我怎么会变成这样呢？」不及细想，小手已温柔的在自己

    迷人的身体上游走爱抚起来。

    阵阵快感传遍黄蓉的全身，她的身体已经被吕文德改造的非常的明感了，一

    点点的刺激就能勾起黄蓉汹涌的性欲。黄蓉的手已经按在自己的小穴上，手指激

    烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥，高潮迭起。

    现在的黄蓉非常的渴望男人，虽然昨天晚上吕文德已经给了她极大的满足，

    但黄蓉的欲望竟比他想象的还要大，一旦被开发就不可收拾。黄蓉呻吟着，飞快

    的用手指拨弄下体，她感到格外的空虚，她好想有人添补自己的身体。

    突然，黄蓉听到了急促的呼吸声，不是自己的，而是一个男人的。武功高强

    的黄蓉，虽然在高潮中，亦能分辨周边的情况。余光一扫，发现偷窥者就趴在窗

    缝上，向里张望，也许是被黄蓉的呻吟声吸引过来的。

    黄蓉不知道这个男人是谁，这个大院里光家丁就三十多人，还有卫兵、杂役，

    总共加起来近百个男人。

    黄蓉起先很气愤，自己堂堂丐帮帮主，黄药师之女，大侠郭靖的妻子，竟然

    被一个陌生男人偷窥洗澡，而且自己的丑陋的行为也被发现，不禁产生了杀人灭

    口的想法，对于武林中人，杀人是很平常的，何况是黄老邪的女儿。

    但黄蓉没有那么做，她做了一个让自己都吃惊的选择。缓缓的从水桶里站了

    起来，将自己青春健美的诱人侗体完全暴露出来，让窗外的人尽情欣赏。舒缓的

    伸展曲线优美的身体，摆出各种诱人的淫荡姿势，在吕文德的调教下，这些动作

    黄蓉已经做的很熟练了。

    不停的变换姿势，将少女隐秘的部位也充分的展现给偷窥的人看。黄蓉能感

    觉到男人的眼光的灼热，听到他的呼吸更加的急促，黄蓉更加的兴奋，更加的渴

    望。

    黄蓉轻轻的将门闩打开，然后，慢慢的走回，双手扶住水桶，弯腰，将屁股

    向后撅起，浑圆的屁股正冲着偷窥者的窗户，然后轻轻的摆动，丰满的臀肉，挤

    压出来的深深的臀缝，少女的隐秘处若隐若现，这完全是引诱。

    黄蓉整个身体都淫荡的扭动着，口中还发出诱人的呻吟，秀发左右的舞动。

    窗外的人被黄蓉的举止震撼了，犹豫了很久，终于，门被轻轻的推开，然后

    关上，门闩扣好。黄蓉感到男人走到了身后。黄蓉又紧张又兴奋，又期待又害羞，

    她不敢回头看他是谁，她只希望现在他能满足一下自己的欲望。

    男人的呼吸更加的急促，这么近的欣赏黄蓉赤裸的身体是他做梦都不敢想的，

    但现在就在眼前，平日里让人望而生畏的丐帮帮主，智慧与美丽完美结合的美少

    女，在战场上英姿飒爽的统领万军的女豪杰，如今竟然主动的勾引陌生的男人干

    她，这让男人激动发疯。

    男人双手首先覆盖住黄蓉圆润肥美的屁股，先是轻轻的爱抚，黄蓉感到这是

    双粗糙的大手，由于过于操劳，手上布满了茧子，接触到身体上，反而更加的刺

    激，不禁兴奋的颤抖起来。

    粗糙的双手缓缓的在黄蓉白嫩的肌肤上游走，力量越来越大，爱抚变成了揉

    搓，最后变成了抓捏，好像要将这美丽的肉体撕扯开来。黄蓉在男人的大力爱抚

    下，更加的性感，浑身火热。

    男人再也忍不住了，黄蓉听到他近似野兽般的低喘，感到他连拉带扯的将裤

    子脱掉，一根火热坚挺的肉棒隐约碰触着黄蓉的屁股，黄蓉已经能感觉到它的杀

    气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。

    一只大手扶住黄蓉的小蛮腰，另一只手扶住肉棒对准淫水泛滥的小穴，奋力

    的向里一顶，好像把积压在体内的所有力量全部的释放。

    「啊……」黄蓉一声兴奋的浪叫「好粗啊！」这是黄蓉第一感觉，「好硬！

    好热！「第二感觉，直到肉棒碰触到子宫口」好长啊！「黄蓉第三个想法刚

    一出现，竟然就达到了高潮，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟

    它一比，吕文德和郭靖的阳具就普通了，这简直就是牲口的鸡巴，黄蓉联想到马

    的鸡巴以及驴的鸡巴，真的有一拚啊。

    男人好像很满意自己的插入就给黄蓉插得高潮，就像得胜的将军，看着身下

    女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮所发出的淫叫与呻吟。

    直到插入黄蓉体内的鸡巴感到压迫的力量减小后，男人才开始抽动下体。黄

    蓉在男人的抽插下，忘情的尖叫，身体疯狂的扭动，好似要逃离男人的控制，但

    屁股却用力的扭动，配合着男人的抽插。男人的粗糙的双手从后面探到她的身前，

    抓捏住摇晃的丰满乳房，用力的搓揉，感受它的饱满与弹性。

    浴室里，黄蓉赤裸着身体，任由一个她都不知道是谁的男人玩弄身体抽插小

    穴，而且异常的兴奋与狂野，这种被奸的快感比被吕文德奸淫时的快感又有所不

    同，更加增加了神秘的快感。

    男人低吼着，发动全身的力量奸淫这貌似清纯忠贞的女人，双手贪婪的在黄

    蓉滑嫩的肉体上游走，低头在黄蓉光滑的背脊上不住的亲咬，甚至俯身去亲吻黄

    蓉的脖子脸颊耳朵，黄蓉闭着眼，不去看他，任他轻薄，随意玩弄。

    男人的热气喷在脸上，臭臭的，夹杂着烟臭与酒臭还有腐臭，估计这人一般

    不刷牙的。黄蓉感到一阵反胃，不禁皱眉，男人好像发现了她的不满，竟然咒骂

    起来：「臭婊子，还敢嫌老子口臭，看我不干死你的。」

    用手扭过黄蓉的脸，大嘴覆盖住黄蓉的柔美的小口上，腥臭的舌头在黄蓉的

    嘴上不住的舔动，黄蓉闭着眼不敢看他，只能拼命的甩头想摆脱他的钳制，突然，

    男人奋力的将阳具向黄蓉身体更深处顶去，黄蓉一阵的晕眩与快感，不禁张口浪

    叫，小舌就这样的被男人吮吸住，无法逃脱，只能无助的吞咽下对方的口水，与

    男人的舌头纠缠。

    男人高兴的看着黄蓉吞咽下自己的口水，狂笑起来，双手卡住黄蓉的细腰，

    下体更加疯狂的抽插起来，撞击在黄蓉的屁股上「啪啪啪啪……」狂响。黄蓉无

    助的呻吟浪叫着，攀上一个又一个高潮的顶峰。

    也不知过了多久，也许近一个时辰了，黄蓉已被无数的高潮弄得筋疲力尽了，

    快站不稳了，也就是她练过功夫，还能一直挺到现在，要不早就被干昏过去了。

    男人依旧精力旺盛的战斗，奋力耕耘着黄蓉的小穴。终于在一阵如疾风暴雨

    的冲刺后，一股股有力的液体滚烫着射入黄蓉体内，男人发出满足的狂野的怒吼，

    全身紧绷，所有的力量都集中在鸡巴上，将精液一滴不拉的全数灌入黄蓉的身体，

    才满足的松弛下来。

    浴室里赤裸的黄蓉瘫软的趴在地上，一个裸露下体的男人压在她的身上，任

    意的玩弄着她的肉体。二人的呼吸的声音交织在一起。男人突然想起什么，猛的

    爬起来，找到自己的裤子，飞快的穿好，拨开门闩，慢慢打开门，四下一看没人，

    连门都不关了，一溜烟的跑了。

    黄蓉渐渐从高潮中醒来，感到男人狼狈的奔逃，估计是怕自己为难他，但现

    在的自己……，黄蓉不禁苦笑一下，为自己的下流放荡流下泪来，艰难的从地上

    爬起来，下体被男人干的有些肿胀，但又很舒爽，不禁的苦笑，然后走过去将门

    关好，重新进入水桶清洗自己的身体，但她知道，自己的无耻与淫荡是无法被清

    洗掉的。

    看着院子里来来往往的人流，黄蓉总是在猜想：「上次那个男人到底是谁呢？」

    从始至终都没敢看那人一眼。但现在好奇心与那天超爽的回忆，使她不禁想

    找到那个人，找到他干什么，她也不知道，也许……，黄蓉不禁脸红。

    突然想起，那个男人有很扎人的胡子，不长，但很茂盛，而且他满嘴的臭烟

    味，应该是常年抽烟、喝酒。

    当时的男人，喝酒是很平常的事，但抽烟却不是很平常了，一般都是年岁大

    的人。黄蓉不禁悲哀，自己怎么总是被老年人奸淫啊。

    旁敲侧击的询问管家，管家的回答让人失望：「咱府上抽烟的人不多，老刘，

    老马，老王，老张。」这四个人，黄蓉都认识，两个是马房的，两个是厨房的，

    但他们不是没胡子就是长胡子。

    管家刚转身要走，突然，回身道：「啊，对了，还一个，就是住在后边垃圾

    房的董老爹，他也抽烟。」黄蓉心中一愣，这董老爹，她是没见过，难道？

    垃圾房离大院很远，一般不会有人去的，因为，那里的味道，简直能要人命。

    黄蓉刚刚看到垃圾房的门，就已经闻到了那刺鼻的腐臭味，心中默默的祈祷

    「千万别是……他」

    推开虚掩的门，屋里的味道更是难闻，阴暗潮湿，快赶上厕所的味道了，黄

    蓉觉得一阵恶心。

    「谁啊？！」里屋的人听到有人进来也很奇怪，端着碗走了出来，一见到黄

    蓉，整个人被惊呆了，站在那里不敢动了。

    黄蓉打量这人，约五十多岁，满脸的皱纹，快把眼睛挤没了，长得活似麻风

    病人。但感觉身子骨很硬朗，个不高，很瘦，全身葬兮兮的，满脸的胡茬子，都

    花白了，一双粗大的手，一只捧着大碗，一只拿着筷子，碗里的东西一看，竟是

    大院里的剩饭剩菜。

    黄蓉觉得一阵天旋地转，因为这人身上竟然穿着个肚兜，正是那天自己被奸

    淫后发现被拿走的那件。「你……你……怎会是你？……？」黄蓉扶住门框，她

    简直要难受的要死。

    董老爹吓得碗也掉了，跪趴在地上：「黄帮主，郭夫人，饶命啊！小的那天

    是一时冲动啊，我已经几十年没碰过女人了，我实在忍不住啊，饶命啊！」捣蒜

    般的磕头。

    见到他猥琐的样子，回想起那天自己竟然是主动勾引他来奸淫自己，黄蓉一

    阵急火攻心，竟昏了过去。

    昏迷中，黄蓉感觉自己仿佛置身在海洋里，不住的起伏，晕眩的快感一波波

    侵袭着身体的每个角落。慢慢恢复意识的黄蓉，感到更大的快感，不禁呻吟起来，

    下体是一根粗大火热的肉棒在疯狂的抽插，激发着黄蓉体内彭湃的欲望。

    黄蓉感到无比的舒服，她希望这根肉棒不要停下，就这么一直的插着干着，

    只要能被它干她什么都愿意做。

    迷迷糊糊中她听到「我以为是来找我算帐的呢，原来是来让我干的啊，哈哈

    哈，你这个骚货，干死你！」。黄蓉猛的睁开眼，看到是那张丑陋苍老的脸孔，

    小眼中闪动着野兽般的目光，裂着大嘴，用力耸动着身子，自己修长圆润的美腿，

    被他架在肩头，赤裸的下体充分的向上挺起，承受着他的阳具的抽插。

    董老爹见黄蓉醒了，「呵呵呵」淫笑道：「黄帮主，没想到你这么体恤下人，

    我老董几十年没碰过女人了，你不但成全了我，还这么主动的来找我，我就算死

    也值得了。今天我一定努力让你爽翻了天的。」说着，更加卖力的耸动着身体。

    黄蓉无力的挣扎着：「不……我没有……啊……啊啊……不要……停啊……

    哦……天啊……啊……」昏迷中已达到了数次高潮，加上现在身体里又将达

    到新的高潮，黄蓉哪里挣脱的了董老爹的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。

    时间一点点的过去，黄蓉一丝不挂的躺在董老爹破旧的木板床上，一条腿无

    力的搭拉在床下，另一条被董老爹抓住脚踝提在半空，大张的下体，被董老爹超

    人的阳具无情的抽插着，丰满坚挺的乳房被他肆意的揉捏，黄蓉已接近昏迷了，

    她觉得自己的小穴已经麻木了。

    外面的天色已经昏暗了，记得自己是吃过午饭就过来了，看来已经一下午了，

    但这个董老爹还没有一丝的射精的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，自己

    已被他折腾的要死了。如果是个普通的女孩，还不被他活活的干死啊。

    正想着，突然又一阵熟悉的快感从下体冲向全身每一个角落，这是黄蓉记得

    的第二十次的高潮，头脑中一片混乱，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终

    于听到了董老爹野兽般的吼叫以及感受到了他近似疯狂的抽插，然后是一股股强

    烈的热流冲击着她的子宫，将它填满，将黄蓉带入第二十一次高潮。

    男人无力的重重的瘫软在黄蓉赤裸的身上，双手依然不老实的上下抚摸着，

    揉捏着。依然是那么的又脏又臭，但黄蓉好像已不在乎了，她就像温柔的妻子，

    拥抱着自己的丈夫，互相爱抚着对方的身体，感谢对方为自己带来的快感。

    当黄蓉离开董老爹的屋子的时候，天已经黑了，该是吃晚饭的时候了。刚才

    还赤裸的依偎在董老爹怀里的黄蓉，现在又恢复了本来的高傲与清纯。她先匆匆

    的洗了个澡，换了身衣服，然后容光焕发的出现在饭厅里。

    吕文德，郭靖等人已在等候。黄蓉的到来使得整个饭厅一亮，如此美丽的女

    人竟然就出现在眼前，每一个男人都为之倾倒。

    这一夜，黄蓉和郭靖睡在一起，郭靖草草的结束了夫妻工作，弄得黄蓉不上

    不下，还好下午董老爹超人的体力，早已将黄蓉青春充满活力的身体满足了，要

    不，黄蓉怎能睡个如此好觉呢。

    郭靖一大早就被叫走了，黄蓉正在梳妆打扮，门已被吕文德推开，他已经是

    这里的第二个男主人了。

    从后面抱住黄蓉的身子，温柔的爱抚着：「宝贝儿，昨天一天没干你，想死

    我了。」双手伸入黄蓉宽松的睡衣，抓捏住黄蓉坚挺丰满的乳房，用力的揉动着。

    黄蓉发出淫荡的呻吟：「讨厌，一大早就来骚扰人家……嗯……哦……轻点

    嘛……啊……」整个身子靠入吕文德的怀抱。吕文德淫笑着：「昨晚郭靖那小子

    又没满足你吧，你这个小浪蹄子，让我现在好好满足你一下。」说着，一只手已

    伸入黄蓉的内裤里，扣弄她的小穴。

    黄蓉立刻激动的扭动身子，舒服的发出诱人的呻吟：「啊……哦……嗯……

    好舒服……啊……那里~~不要啊……嗯……哦……哦哦……啊……嗯……你好坏……

    啊……」吕文德的调情技术真的算是超一流了，只几下，就将纯情高傲的黄

    蓉变成了淫娃荡妇。

    熟练的将黄蓉的衣服扒光，青春健康的少女侗体轻松的落入吕文德的怀里，

    吕文德饥渴的探索着这具诱人的肉体，品尝着这绝世的身体。

    两个人就像久违的恋人，热情的拥抱在一起，热烈的接吻。一个四十多岁的

    胖男人与一个十九岁的少女如此的情景，确让人觉得匪夷所思。

    少女娇美的乳房被吕文德无情的蹂躏着，黄蓉非常习惯的用小手解开男人的

    裤带，然后伸入男人的裤裆，抓住粗大的男根，温柔的抚弄着。

    吕文德兴奋的喘息着，下体感受着武林第一美女娇嫩的小手的服务，上边亲

    吻着武林第一美女的小嘴，双手肆无忌惮的爱抚武林第一美女的肉体，这是何等

    的美事啊。

    黄蓉顺从的跪在了吕文德的面前，伸出舌头，仔细的将男人的阳具舔弄了一

    遍，然后张大嘴巴，将整根鸡巴塞了进去，她知道男人都喜欢看到自己的鸡巴能

    完全插入女人的嘴里，深深的顶在喉咙的深处。

    果然，吕文德激动全身颤抖，发出舒服的呻吟：「哦！不错，宝贝儿，你越

    来越会含了，啊……对，就这样，哦……好舒服……嗯……」下体轻轻的在黄蓉

    嘴里搅动，感受嫩滑的香舌从龟头及棒体上舔过的舒爽感觉。

    吕文德慢慢的享用着黄蓉的小嘴，大手抓捏着她丰满的乳房，终于忍不住了，

    将黄蓉的身体一把抱起，放到床上，拔开她修长的双腿，大鸡巴对准湿淋淋的小

    穴，用力的一插到底，二人同时发出舒爽的呻吟、满足的淫笑。

    吕文德技巧的抽插，节奏变换有度，抽插有深有浅，好像把黄蓉的阴道里所

    有的地方都碰触到了，而且把每一处的敏感度挑逗到最高潮，然后把每一处的高

    潮汇集在一起，从下而升，爆发到身体的每一个角落，高潮重重叠叠，一波波连

    绵不断，比董老爹的猛烈又形成不同的满足。

    屋里春光无限，屋外依旧是按部就班的日常工作。由于早就被告知，郭大侠

    的院子，是禁区，与守备大人的院子同为要地，所以，闲杂人等不得靠近。连卫

    兵都得离墙十米站岗。

    每天早上，各处的垃圾都纷纷送到董老爹的院子里，由董老爹来分类放置，

    然后找人清走。马房的老刘与老黄，拎着一大包马粪来到董老爹的院子。边走边

    聊。

    老刘道：「昨天，我去红花园，来了几个新姑娘，说是犒劳襄阳城里的兵众

    人等。哈哈哈，我找了个从京城来的小妞，叫小兰。阿呀，那叫一个嫩啊，爽。」

    二人调侃着。

    突然老黄道：「你说，这襄阳城里，哪个女人你最想干？」

    老刘想都没想：「黄蓉！黄帮主啊。武林第一美女，每次我一看到她，我就

    兴奋的想扑过去。别看她那么年轻，你看她那对奶子，把胸口的衣服都快顶破了，

    那要让我能抓一下，嘿嘿，就算剁了手也甘心。」

    老黄道：「是啊是啊，年纪轻轻，身材确凹凸有致，不愧是练武之人。那腰

    身，如果在你身下那么一扭，还不得扭得你一泻千里啊，哈哈哈，那屁股那个翘

    啊，你说从后边一插，你还能忍住不射，算你厉害。」二人哈哈哈，淫笑着，幻

    想着奸淫黄蓉的情景，一转头，发现董老爹正痴痴的听他们说话。

    老刘骂道：「老不死的，听什么听？我告诉你，你要敢跟别人说，我打散你

    的骨头架子。」

    老黄也恶狠狠的道：「你这个老不死的，都快入土了，还听这些个干什么，

    早他妈的不中用了吧。哼，别他妈的幻想了，你这辈子就干你的垃圾桶吧，哈哈

    哈」

    看着二人嚣张的离去，董老爹冷笑道：「你们笑吧，反正你们是没希望干黄

    蓉了，哼哼，我今晚就能享用她的身子。有什么了不起，不都是骚逼一个，鸡巴

    一插，就嗷嗷叫的娘儿们嘛。我今晚就代你们好好玩玩她。呵呵呵」

    晚上，董老爹的垃圾房里，传出一阵阵女人骚浪的呻吟与浪叫。黄蓉赤裸着

    身子骑在董老爹的身上，小穴套弄着董老爹粗大的鸡巴，人体疯狂的扭动窜动，

    潮湿的小穴与鸡巴摩擦出「噗哧噗哧」声音，更加增添了淫秽的意境。

    就这样，黄蓉开始了同时被两个老男人玩弄的日子，但这并不是结局，年少

    青春的黄蓉，不会甘心只跟两个老男人玩，她想的更多……

    （３）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    由于时间问题，加上创作瓶颈，所以在隔了这么久，才完成了《黄蓉襄阳淫

    史３》的写作。当初由于看了几位前辈改编的神雕系列，给了我灵感，写下《黄

    蓉襄阳淫史》系列，本来没想写成长篇系列的，但看到大家踊跃的阅读和鼓励，

    使我得到了动力。希望能在大家的鼓励下，再接再励，把这个系列持续下去。

    ――香辣蟹

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    黄蓉最近有些周旋不开了，吕文德与董老爹，都是性欲极强的老男人，尤其

    碰上黄蓉这种身份特殊，又品貌一流，又年轻风骚的少妇，怎能忍住一日不干呢。

    有时一天黄蓉得分别被他们二人轮流奸淫三四遍，还不能让他们知道各自的

    存在。

    较得黄蓉聪明万分，也头痛的要命。还有个自己心爱的靖哥哥，虽然觉得有

    点对不起他，但谁让他像个木头，满足不了黄蓉饥渴的本性呢。

    还好，前些天蒙古大军好像有什么变化，黄蓉决定亲自去打探一下。郭靖本

    不想让黄蓉去，但黄蓉认为只有亲自去探察才有把握，于是，黄蓉带上鲁有脚以

    及三个亲信前去探营。果然，蒙古大军由于久攻不下襄阳城，军粮有些供应不上

    了。于是打算从后方调动粮草。黄蓉心道：「如果将他们的粮草完全毁掉，肯定

    不战而胜了。」忙命那三个丐帮弟子，回去召集人马，自己和鲁有脚前去打探蒙

    古兵的粮草重地。

    但蒙古兵也是防范周密，一连两天，竟然没能找到真正的地方。这两天二人

    一直藏身在离蒙古大军两里地的一个破庙里，庙里的人早因为战乱，流亡他处。

    已经第三天了，黄蓉与鲁有脚各自探察了一天，都没发现，天公又不作美，

    突降大雨，二人忙赶回破庙，但也已浑身湿透。

    由于离蒙古大营太近，二人不敢生火取暖。虽然各自武功高强，但风雨交加，

    破庙又四处漏风，冻得二人不住打寒战。

    黄蓉毕竟是女人，时间一长，更觉得寒冷非常，不禁把身子向鲁有脚身边靠

    了靠，果然，一股热力从鲁有脚那边传了过来，于是黄蓉就更往那边凑，直到两

    个人的身体靠在了一起。

    当黄蓉靠在鲁有脚身上的时候，鲁有脚心慌意乱。黄蓉虽然年轻，但身为丐

    帮帮主，平日里英姿飒爽，让人肃然起敬，鲁有脚从来没有什么非分之想。

    但如此近距离的和黄蓉在一起，这还是头一次。转过头偷偷地看她，寒风中

    瑟瑟发抖，湿湿的地头发帖服在额头脸上，往下淌着水，显得黄蓉那么地娇小无

    助，少女柔弱的一面让任何一个人都看着怜惜。不禁有种爱护的冲动。

    慢慢张开臂膀，将黄蓉柔弱的身子揽在了怀里。刚开始，黄蓉一惊，想要躲

    开，但看到鲁有脚没有丝毫杂念的眼光，黄蓉脸一红，就靠在了他宽厚的胸膛上。

    阵阵少女的幽香，从黄蓉的身体散发出来，直钻入鲁有脚的鼻子。鲁有脚正

    值壮年，三十好几的男儿，由于近来战事很近，已经有一年多未近女色了，如今

    怀抱软玉，怎能不叫他心猿意马呢。

    黄蓉正暖暖的靠在鲁有脚的怀里，闭着眼享受男人的呵护，突然，她听到靠

    着的胸膛传来的心跳声，越来越响，呼吸声也变得急促了很多，黄蓉睁眼一看，

    鲁有脚闭着眼，全身用力强忍着什么。黄蓉明白了，不禁低头看了一眼鲁有脚的

    裤裆，果然，那里已经被顶的高高的，从外部看，就能感受到它的强壮。

    黄蓉在襄阳的时候，天天都要被吕文德和董老爹轮流奸淫，身体早已经又敏

    感又淫荡了，一天不被男人碰，都会让她感到难受非常。这三天在外，黄蓉早就

    想男人想疯了，本打算明天就赶回城里，和吕文德或董老爹随便谁都可以，好好

    的发泄一下。而现在，就有一个比他们都强壮的男人在身边，而且，比他们年轻、

    强壮的多，为什么不……

    欲望战胜了理智，黄蓉的小手不禁抚上了鲁有脚隆起的裤裆，温柔的抚弄裤

    子下粗壮的棒体。鲁有脚被黄蓉的举动惊吓到了，圆睁双目，惊愕的看着黄蓉。

    黄蓉满面羞红，娇羞的低下头，但小手并没有停止抚弄，鲁有脚就觉一股快

    感，源源不断的从下体传来，是那么的强烈与刺激。

    强忍着激动，鲁有脚颤抖着说：「帮主……」黄蓉娇羞的低声道：「不要叫

    我帮主，叫我蓉儿。」说着，竟然动手去解鲁有脚的裤带。

    鲁有脚惊惶的道：「不可，帮主……我……」想要阻止黄蓉的动作，黄蓉抬

    头妩媚的道：「不要把我当成帮主，我只是个女人，我有需要，你也一样需要的。」

    说话间，已将鲁有脚的裤带解开，熟练的一阵拉扯，就将早已极度兴奋的阳

    具解放了出来。

    黑暗中无法看清楚它的模样，但握在手中，黄蓉能清楚地感受到它的强壮与

    活力，先是轻轻的亲吻，然后伸出舌头，温柔的舔弄，由于几天没有洗澡，那里

    的气味非常的难闻，腥臭与尿骚的味道，而且，舔在上面全是污垢。

    但黄蓉已经不去理会那么多了，她兴奋的舔着，好似这个肉棒是那么地可口

    美味。然后一口将它硕大的龟头含入口中，开始激烈的吮吸，再不断的将剩余的

    部分继续深入，直到龟头顶到喉咙深处，再慢慢吐出然后再吞入，速度时快时慢，

    节奏时缓时急，如此高超的技巧，爽的鲁有脚魂飞九天。

    他怎么也想不到，平日里高高在上的，受人敬仰的帮主，竟然如此放荡大胆，

    而且口技之高，连妓院里的妓女们都难分高下，低头看着黑暗中在自己跨间起伏

    的脑袋，听着肉棒出入口腔的声音以及黄蓉淫荡的吮吸的声音，鲁有脚仿若置身

    梦中。

    外面的雨停了，乌云慢慢散开，月光透过破损的屋顶洒落在破庙里。墙角，

    一个身着乞丐服的乞丐，敞胸露怀的坐在一堆稻草上，裤子已经被脱掉扔在了一

    边，一个也已经衣着不整的妙龄女子，脑袋趴在乞丐的下体，上下起伏，发出吮

    吸舔弄得声音，乞丐的一只手按在女子的头上，随着她的头的起伏不住的按动，

    另一只手顺着松垮的衣服伸入女子的前襟，抓捏着女子的乳房。

    正是黄蓉与鲁有脚。黄蓉吐出粗大的肉棒，长时间的吮吸，也是很费力的，

    需要休息喘息一下，借助月光，现在可以比较清楚地看到这个庞然大物。硕大的

    龟头，狰狞着微张着它的马眼，好似鸡蛋大小的「头颅」，让人感到它无坚不摧

    的威力，粗大的棒体，青筋怒张，肌肉膨胀，无形中的杀气，让人不寒而栗，握

    住它的根部，激烈的脉动，展示着它无限的动力。黄蓉面对如此巨物，激动不已，

    有些迫不及待的想让它充实自己早已饥渴的肉体，兴奋的再次伸出舌头在龟头上

    买力的舔弄。

    鲁有脚酥爽的看着美丽青春的黄蓉，像荡妇一样伸着舌头舔弄自己的阳具，

    哪里还有往日的威严与神圣，生理与心理的极大满足，让他变成一头发情的雄狮，

    怒吼着，将自己平日尊敬的帮主，按在了草堆上。黄蓉装作无助的眼神，仿若勾

    魂般的闪动着，口中若隐若闻的呼吸与呻吟，刺激着鲁有脚每一处神经。

    粗鲁而且野蛮的拉扯着黄蓉的衣服，已经松垮的衣服在黄蓉的配合下，很快

    的被扔在了一边，黄蓉娇小丰满匀称的身体，完全的展现在鲁有脚的眼前。高耸

    坚挺的乳房，又大又圆，粉红色的乳头，引诱着每一个看到它的人都恨不得咬上

    一口，平坦的小腹，纤细的蛮腰，圆润挺翘的臀部，修长匀称的双腿，配上黄蓉

    白皙水嫩的肌肤，简直就是人间极品盖世无双啊。

    鲁有脚觉得一阵眼晕，何时见过如此完美的身体啊，而且，这又是平日里高

    高在上的丐帮帮主，郭靖之妻，东邪之女，北丐之徒，能得到她的身体，是以前

    想都不敢想的，而如今，这黄蓉不但赤裸裸的躺在自己面前，而且是主动引诱奉

    献，怎能不让鲁有脚激动的快要晕过去了。

    如野兽般扑到了黄蓉的身体上，黄蓉看似躲闪，实际上非常配合，扭腰摆臀，

    伸臂展腿，将自己身体的每一个美妙之处统统的奉献给鲁有脚，鲁有脚简直忙的

    不知所措了，摸这里也不是，捏那里也不好，嘴刚亲过这边，马上又咬到另一边，

    忙的不亦乐乎。

    黄蓉不但配合着鲁有脚的爱抚亲吻，还主动的将他身上其余的衣服除掉，两

    具赤裸的肉体终于紧紧的贴在了一起。鲁有脚感受这身下美女的体温，是火热的，

    美女的动作，是饥渴的。当他的嘴吻上黄蓉甜美的红唇，黄蓉给予了他激烈的回

    应，两个人的舌头如蛇般，疯狂的交锋，互相吞咽着对方的口水，吮吸着对方的

    舌头。

    鲁有脚强壮的身体也给黄蓉带来非常大的刺激，结实的肌肉，棱角分明的躯

    体，强而有力的臂膀，宽厚的胸膛上满是胸毛，刺激着黄蓉娇嫩的肌肤。鲁有脚

    的大手抓捏着黄蓉坚挺的乳房，柔软富有弹性，随你用力的揉搓，它始终保持着

    完美的曲线，小巧的乳头，因兴奋已经挺立起来，轻轻的一碰，黄蓉就发出性感

    的呻吟，当你吮吸它的时候，黄蓉就会激动的扭动身体浪叫着回应你的攻击。

    当黄蓉的乳房上布满了鲁有脚的口水，当她全身被鲁有脚无情的大手抓捏出

    一道道淤痕，鲁有脚的鸡巴也终于插入了黄蓉的小穴。

    当粗大的肉棒陷入早已湿淋淋的小穴中，火热而柔软的肉壁包裹住粗大的棒

    体，一阵阵紧凑的压迫感，刺激的鲁有脚快感连连，不禁兴奋的哼叫起来：「嗯

    ……

    好紧……哦……好棒的穴啊……帮主……你的穴太爽了……夹的我好爽……」

    说着，不禁开始激烈的抽插起来。

    粗大而有力的抽插，每一下都深深的定在黄蓉身体最深处，刺激着她的快感

    如潮水般的涌动。看着自己的鸡巴实实在在地出入着黄蓉的小穴，带动着淫水四

    溅，鲁有脚近似疯狂的耸动着身体。黄蓉被他插的充实而激动，一波波的快感如

    潮水般涌来，不禁叫道：「啊……啊……哦……好棒……你插的我好爽……啊…

    …

    不要叫我帮主……啊……用力……我是婊子……干我吧……用力干我……哦……

    啊啊啊啊……哦哦……嗯啊……」

    听到黄蓉竟然说出如此下流的话来，鲁有脚又惊又喜，惊的是，平日里温柔

    清纯的黄蓉竟能叫出如此淫荡的话来，喜的是，既然黄蓉都已变得如此淫荡，自

    己更无所谓了。于是，好一个鲁有脚，把几十多年来，在所有女人身上用过的招

    数姿势，或是听说过没试过的，今儿晚上，全都用在了黄蓉身上，他要征服这个

    女人。

    破庙里，鲁有脚挥汗如雨，卖力的奸淫着黄蓉，黄蓉也积极的配合着鲁有脚，

    二人形成了默契，一次次的高潮，不但席卷着黄蓉的身体，也让鲁有脚一射再射，

    一晚上竟然连干五次，次次都把黄蓉带上无尽的高潮之巅。黄蓉的呻吟声，浪叫

    声，鲁有脚的污言秽语声，肌肤碰撞的声音，充斥着整个破庙，直到天渐渐变亮，

    才慢慢地平息下来。

    太阳已升到了空中，估计已到晌午了，阳光从破庙的残破的屋顶照进屋里，

    照在还在沉睡中的男女。

    鲁有脚慢慢转醒，感觉精力依然充沛，回想起昨晚的经历，他有些不信的看

    了一眼趴在自己怀里熟睡得黄蓉，秀发散漫的伏在黄蓉的脸上，睡梦中的她显得

    好甜美好清纯，哪里还有昨晚淫荡的样子。掀开盖在他们身上的衣服，露出依然

    赤裸的黄蓉，白嫩的身体上尽是昨晚激情的痕迹。在日光下，黄蓉的身体更加显

    得迷人，让人无法自拔。

    看着看着，鲁有脚觉得一股欲望直冲脑门，这时黄蓉因为身上的衣服被拿走，

    一阵小风吹过，把她弄醒了。迷迷糊糊的睁开眼，看到鲁有脚充满欲望的眼睛，

    不禁娇羞低头。那一霎那的风情，惹得鲁有脚闷哼一声，翻身将赤裸的黄蓉压在

    身下，黄蓉自觉得叉腿一分，盘住鲁有脚的腰，媚笑道：「你还不够啊？」

    看着她如此淫荡的表情，鲁有脚无法克制的怒吼一声：「干你一辈子也不够！」

    说着，早已怒挺的阳具，破门而入，直插黄蓉身体深处，疯狂的抽插顶动起

    来。

    黄蓉立刻扭腰摆臀配合着他，淫荡的呻吟浪叫。

    黄蓉与鲁有脚第五天晚上才回到襄阳城，两个人在破庙里放荡了两天，再黄

    蓉一再保证回去还会继续跟鲁有脚好的情况下，鲁有脚才不舍的跟着黄蓉回到城

    里。众人急切的关心二人的情况，黄蓉早就编好的假话，天衣无缝的把事情遮掩

    了过去。众人遗憾没能探出敌军的粮草重地，黄蓉毕竟心虚，脸上表情不定。郭

    靖以为她因为没能完成任务才心情不好，忙好言劝慰，黄蓉心中又是惭愧又是紧

    张，敷衍说太累，就回屋睡了。

    傍晚，郭靖黄蓉在聚艺堂开会，众人汇聚一堂，商讨对策。席间，鲁有脚不

    时的偷瞟着黄蓉，只见她一脸严肃，灵动的眼睛忽闪忽闪着智慧的光芒，一个个

    计策脱口而出，说得众人不住点头称是。鲁有脚简直不敢相信，这就是昨天还在

    自己身下淫叫浪呼的黄蓉。

    感受到鲁有脚炙热的眼光，黄蓉其实早就兴奋了，终于开口道：「鲁长老，

    咱俩再商量一下，下次行动的计划。靖哥哥，你们先在这里商量着，我和鲁长老

    计划一下，一会儿就回来。」鲁有脚没想到黄蓉竟然这么胆大的单独约自己，又

    惊又兴奋。郭靖跟众人还在商量着对策，黄蓉已和鲁有脚来到自己的书房。刚一

    进屋，鲁有脚将门关好，黄蓉已经迫不及待的投入他的怀抱，两个人热吻着，好

    似许久未见的情人。激烈的吮吸着对方的舌头，互相吞咽着彼此的唾液。

    饥渴的俏黄蓉，利索的解开鲁有脚的裤腰带，一把将鲁有脚的裤子扒掉，在

    他惊楞的刹那，黄蓉已经将他粗大的鸡巴含入了口中，温柔的吮吸舔弄起来。

    鲁有脚享受着黄蓉的服务，也不闲着，连拉带扯的将黄蓉扒光，黄蓉娇小美

    丽的身体再次展现在他的面前。就在郭靖和黄蓉的书房里，鲁有脚享受着俏帮主

    黄蓉温柔的服务，粗大的阳具在黄蓉口中灵活的舔弄着，黄蓉的口水将鲁有脚的

    鸡巴和睾丸弄的湿乎乎的，好不淫荡。

    鲁有脚靠在书桌上，下体尽力的向前挺着，黄蓉赤裸的跪在他面前，皓首摆

    动，努力的吞吐着男人的阳具，发出「滋滋……」的声响。鲁有脚猛然一个激灵，

    不禁闷叫起来，一只大手按住黄蓉的头，将鸡巴用力的顶入黄蓉咽喉深处，一手

    猛力的抓捏住黄蓉丰满的乳房，浑身颤抖「哦……啊……太爽了……啊……哦哦

    啊……」

    一股浓烈的精液直射入黄蓉的嘴里，都溢出了嘴外。黄蓉双手推拒着鲁有脚

    的身体，因为阳具插得过于猛烈太深，插的她好难受，但鲁有脚的力量太大了，

    下体向前顶，大手向里按，整个将大鸡巴卡在了黄蓉的嘴里，黄蓉只能无奈的发

    出痛苦的呻吟，扭动自己的身体，直到鲁有脚将最后一滴精液送入她的口中。

    射完精的鲁有脚松开黄蓉的头，黄蓉立刻伏在地上一阵猛咳，险些呕吐出来，

    忙运气压住，幽怨的看着，一脸满足淫笑的鲁有脚：「你好讨厌，干什么这么用

    力，都快插到胃里了。」

    鲁有脚将黄蓉拉起来，揽在怀里，爱抚着她柔嫩的肌肤：「这么点刺激就受

    不了了？不会吧，前两天咱们可比这个还疯呢吧。」

    黄蓉娇羞的捶了他一下：「讨厌，又来说我。你是不是觉得我特淫荡啊。」

    鲁有脚大手揉捏着她挺翘的屁股：「哪有，我觉得你还不够淫荡，所以我要

    把你变的更淫荡，我可爱的帮主。」说着，抱着她一转身，将她按倒在郭靖宽大

    的书桌上，先是一阵狂热的深吻，直到黄蓉喘不过气来，才转移到她的乳房，然

    后，恢复活力的阳具，用力的顶入黄蓉身体深处，激起黄蓉一阵淫荡的浪叫。

    当黄蓉和鲁有脚回到大厅，众人还在讨论着，见黄蓉神采奕奕的，鲁有脚倒

    是略现疲惫。黄蓉小鸟依人的跑到郭靖身边，说着悄悄话，那可爱调皮的样子，

    惹得众人喜爱。鲁有脚看在眼里，心中苦笑：「刚刚还赤裸着身体和自己淫乱的

    样子，一转脸就跟没事人一样。真是不简单啊。」

    由于战事紧张，黄蓉成天跟着郭靖忙这忙那的，倒是少了吕文德和董老爹的

    骚扰，只是鲁有脚正当壮年，又时常跟随左右，经常乘着没人的间隙，二人就交

    媾一下，有时一天里，二人能来个五六次。惊叹鲁有脚的精力的同时，更惊叹黄

    蓉的淫荡。

    黄蓉倒是满足了，但吕文德可忍不住了。已经快一个月了，没干黄蓉了，吕

    文德天天面对那些姨太太，真是提不起性趣，但又不敢直接去找她。

    这天吕文德，正在屋里，让四姨太用嘴为自己解火，忽听报：「郭夫人回府

    了。」吕文德一听，插在四姨太嘴里的阳具立刻又硬了几分，粗了几分。四姨太

    一看，酸溜溜的道：「一听人家回来了，你兴奋什么啊？又吃不到摸不着的。」

    吕文德高兴的忘形：「妈的，谁说老子吃不到，老子现在就去吃了她。」边

    说边起身穿好衣服，边向外走边嘟囔：「让老子憋了这么久，看我今天不干死你

    个小婊子。」看着吕文德兴奋的走出房间，四姨太已经被他的话吓傻了。

    黄蓉前脚刚一进屋子，吕文德后脚就跟了进来。黄蓉一惊：「大白天的，你

    过来干什么？」吕文德看着眼前这年轻漂亮的少妇，欲火燃烧到了顶点。「我来

    找你，能干什么，当然是干你了。」说着，吕文德饿虎般扑向黄蓉。

    黄蓉巧妙的一闪身，吕文德重重的撞到了墙上，黄蓉「噗哧」笑了出来。吕

    文德揉了揉撞痛的鼻子，气道：「你敢躲我？今天非让你领教老子的厉害。」边

    说边脱光衣服，一身肥嘟嘟的囔肉颤抖登场，倒是把根鸡巴确实显得粗壮有力。

    「跟鲁有脚的有一拼哦」黄蓉想着：「别看他胖的跟猪似的，但这男根确实

    厉害，也不知他怎么长的。」

    吕文德一看黄蓉的眼睛，死死的盯着自己的鸡巴，洋洋得意的抖了抖硕大的

    阳具：「小淫妇，想要了吧。来，让老子满足一下你。」挺着大鸡巴冲着黄蓉走

    去。

    看着那颤颤巍巍的阳具，黄蓉的欲望渐渐升起，想着它充斥身体的快感。

    乖乖的被吕文德拥入怀里，任他疯狂的在身体上探索揉搓，任他急不可待的

    将衣服扒光，野蛮的将赤裸的黄蓉推倒在床上，恶狠狠的扑了上去。

    黄蓉「咯咯咯」娇笑着，半推半就的躲闪着男人雨点般的亲吻，凶狠的抓捏，

    惹得她时而发出呻吟。当吕文德粗大的鸡巴插入淫水泛滥的小穴的时候，嘻笑声

    渐渐的变成了惹人的呻吟，醉人的浪叫。

    吕文德将一个月的渴望尽数发泄出来，可爽了黄蓉。高潮不断，花样翻新。

    心中不禁想：「姜还是老的辣，虽然，鲁长老的力量与耐力比他强，但技巧

    与方法还真的不如他。」心里暗暗比较，身体更是疯狂的扭动配合。

    屋里二人干的是天翻地覆，屋外一个人影偷偷的靠近。正是吕文德的四姨太，

    原来，她听了吕文德的话，感到蹊跷，就偷偷来到了黄蓉的院子。这个院子，平

    时是不准人进入的，有卫兵在院外把守。四姨太用计将卫兵支走，溜了进去。

    屋里二人根本没想到会有人敢偷窥，当四姨太透过窗缝看到，黄蓉赤裸的被

    吕文德压在身下，任意奸淫蹂躏，吓得她四肢发软。她知道这事可大可小，一旦

    被别人发现，尤其是那帮武林人士，就是黄蓉的丈夫郭靖，自己全家的性命肯定

    不保啊。

    心中责备起吕文德：「这老不死的，干谁不好，非干这么个烫手的山芋。也

    不想想后果。」随即，看到黄蓉淫荡的样子，心中又想：「平日里，看上去不怒

    而威，高人一等似的，表面是个淑女，其实却是个婊子。哼，什么侠女什么女诸

    葛。还不是随便让男人干。」但终归还是害怕，四姨太轻轻的溜里出去。

    黄蓉的床上，吕文德一身囊肉躺在中间，赤裸的黄蓉，温柔的趴在他的怀里，

    任他的手四下爱抚。一口气干了三回，黄蓉觉得小穴都有些麻木了，真没想到快

    五十的人了，还这么能干，但又转念一想，董老爹都五十多了，还不是一样把自

    己干的死去活来的。一想到董老爹，黄蓉又有些兴奋了，她发现自己真的已经变

    成了一个不折不扣的荡妇淫娃，一天不被男人干几回，就浑身不舒服。

    又有感觉的黄蓉，小手又开始爱抚吕文德的大肉棒了，虽然它现在是软啪啪

    的，但黄蓉有信心让它立刻恢复状态。也许是干的太猛了，吕文德的鸡巴在黄蓉

    的爱抚搓动下，只是稍微的硬了一些，并达不到状态，黄蓉撇了吕文德一眼，吕

    文德淫笑道：「小浪蹄子，又想要了。想要就得多下点功夫。」说着，大手狠狠

    的捏了黄蓉丰满的乳房一下。

    黄蓉拍了一下吕文德肥大的肚皮：「讨厌。」然后，很熟练的爬到他的下体，

    张口将他的鸡巴含入口中，吮吸舔弄起来。在黄蓉高超的口交技巧下，吕文德一

    败涂地，鸡巴被温柔的小嘴一含，立刻进入战斗状态。俏黄蓉立刻翻身「上马」，

    跨坐在吕文德的身上，小穴一口将粗大的鸡巴吞入肚中，激烈的扭动起来。

    吕文德惊愕兴奋的看着黄蓉淫荡的表演，感到她近似疯狂的扭动摆动，鸡巴

    被她用力的套弄挤压，温热柔软的小穴的肉壁时紧时松的好似吮吸着肉棒，强烈

    的快感是任何男人都无法抗拒的。双手抓捏着黄蓉挺翘的屁股，配合着她疯狂的

    动作，上下抛动黄蓉娇小的身体，胸前丰满尖挺的乳房就似两个装满水的水袋上

    下抖动着，让人看的眼花缭乱口干舌燥。

    天已经黑下来的时候，吕文德才从黄蓉的屋里出来，虽然看上去有点疲惫，

    但神采奕奕，一脸的满足，哼着小曲，慢悠悠的向自己的院落走去。当然没人敢

    去问他到底在黄蓉的屋里干什么了？也没人能想到他们二人能干什么。

    送走了吕文德，黄蓉命人放好水，她要好好清洗一下，全身又被吕文德蹂躏

    的不成样子了。躺在温暖的木桶里，让清水洗净身体上的污垢，舒缓一下身体的

    疲惫，虽然是练武的，但这样没天没夜的应付这么多的男人，身体还是有点吃不

    消啊。黄蓉心想：「真不知道，那些妓院的妓女是怎么应付的，她们又不会武功，

    但每天接待的男人肯定比我多多了，怎能抗的住呢。嘻嘻嘻，有机会向她们请教

    一下吧。」被自己的念头下了一跳的黄蓉，不禁娇羞的笑了。

    换上宽松舒服的衣服，黄蓉从浴室走回卧房，就在要进屋的一刹那，黄蓉惊

    出了一身冷汗，就在自己卧室的窗台下，明显的一些细碎的脚印，映入黄蓉的眼

    睛。要不是黄蓉武功高强，洞察能力强，根本不会注意到的。

    因为黄蓉今天上午突然回来，所以这院子还没仔细打扫，而且自己一回来，

    吕文德就过来了，他肯定不会让人靠近这个院子的，所以，窗台下的土很平整，

    所以脚印就很清楚的显现出来了。

    黄蓉仔细看了一下，可以肯定这些脚印就是下午刚刚有人留下的，而且就在

    自己跟吕文德放肆的交欢的时候。

    黄蓉心乱如麻：「这个人是谁呢？自己跟吕文德的奸情被发现了，如果传出

    去，自己怎能再活在这世上，而且会连累到郭靖、父亲、师父，甚至丐帮的名誉。」

    黄蓉头一次感到这么的无助，都是自己一时对性爱的贪婪，现在竟然出现了

    这个状况。好个黄蓉，惊慌之下连忙气沈丹田，运气一个周天，已经冷静下来。

    再次仔细的查看那些脚印，黄蓉已经大概知道来人的底细：首先，是个女人，

    脚印很小，男人不可能有这么小的脚，而且不会武功，脚印清晰，一看就知道不

    会轻功。「如果不是自己当时跟吕文德正在激烈的交欢，来人的行踪肯定能被自

    己发现。」黄蓉暗暗的想道。其二，来人对这个院子很熟悉，而且应该是主子级

    的人物，要不不可能骗走卫兵进得院子，而且对屋内的布置很清楚，知道从这个

    窗子能清晰的看到屋里的床上发生的一切。

    正在黄蓉猜测偷窥者的身份的时候，吕文德四姨太正在床上，赤裸着身体承

    受身上男人疯狂的索取，而这个男人并不是吕文德，吕文德把体力全用在了黄蓉

    身上，哪里还有力气去应付他的这些太太们，他给郭靖戴了顶超级大绿帽子，别

    人也给他戴了一顶，而这个人正是他的儿子吕谦。吕谦是吕文德大太太生的儿子，

    今年已经二十八了，吕文德的四姨太才刚二十四岁，于是吕谦没费多大力气就把

    她搞到手了。

    吕谦一直被父亲安排在京城里，不让他到前线，而这次听说战事平稳了，吕

    谦自然也想念他的小情人了，于是，借着探父的名义，来到襄阳，实际却是来会

    小情人的。

    吕谦兴奋的在四姨太身上耕耘着，这种刺激不是他老婆所能带给他的，偷情

    的刺激是每个男人都无法抗拒的。

    四姨太淫荡的呻吟浪叫着，扭动着身体：「啊……用力……好爽啊……哦…

    …」

    吕谦一手大抓四姨太丰满的乳房，一手紧握她纤细的脚踝，下体死命的在她

    小穴里顶动，将四姨太带入一个又一个高潮。

    激情过后，四姨太趴伏在吕谦的怀里，温柔的爱抚这「儿子」的身体，这是

    年轻人的身体，四姨太其实才二十出头，去年刚被吕文德娶了过来，才两个月，

    就红杏出墙，跟这个比自己还大的「儿子」通奸。

    吕谦满意的抚弄这年轻的小妈的身体。深深体会到「家花哪有野花香」的道

    理。

    「今天老头子，怎么没找你啊？前两天就想找你了，可老家伙老霸着你，都

    没机会。」吕谦边捏着四姨太的乳房边问。

    四姨太冷笑道：「他？！哼！当然有更好的目标了呗。」气话一出口，她就

    后悔了。

    果然，吕谦眼睛放光：「哦？你是说他又搞到别的女人了？谁？那里人？」

    抓过四姨太的肩膀，盯着她眼睛问道。

    四姨太慌张的四下看看，然后小声道：「你可别跟别人说，这可关系到咱们

    一家老小的命啊。」

    吕谦更加好奇：「有这么严重？难不成，他把皇上的妃子给上了？」

    四姨太冷哼道：「他有那本事？也就玩玩那些跑江湖的。」

    吕谦心中一动：「是跑江湖的？武林中人？嘿，这老家伙还真会玩。那女的

    叫甚么？名气大吗？」

    四姨太道：「名气大吗？！哼，大的不得了。说了你可能都不信。」

    这下吕谦更兴奋了：「快告诉我是谁？」

    四姨太看了看他，然后下床，走到门边，开门看了看，再次确认没人，然后

    上床，贴在吕谦的耳边轻声细语起来。

    「什么……」四姨太的房里传出男人的惊叫声。

    (4)

    由于战事轻松了些，襄阳城里的人们的生活，渐渐恢复了点正常，当然，危

    机还是存在的。

    吕谦让人备了酒菜送到吕文德的院子，说是陪老爹喝两口。吕文德正在高兴，

    下午又去找黄蓉干了一炮，操的好爽，舒舒服服的回来洗了个澡，心想：“这仗

    最好就这么持久下去，我就可以天天玩这武林第一美女了，嘿嘿嘿，没想到，战

    争还是有好处的啊。”儿子又送来酒菜，更是高兴，父子俩，兴高采烈的吃喝起

    来。

    酒过三巡菜过五味，吕谦见父亲喝的已经有点醉醺醺了，于是笑道：“父亲，

    今日好是高兴啊。有什么喜事吗？”吕文德开心道：“哪有哪有，呵呵呵，你看

    出我很开心？哈哈哈。”

    吕谦忙又敬了杯酒：“当然。我看父亲当年娶小妈的时候，都没这么开心呢。

    难道有比小妈更让父亲大人开心的事吗？”

    吕文德干了杯中酒，吕谦忙又给斟满，吕文德得意的道：“你小妈？嘿嘿，

    比你小妈强百倍啊。”心里想着黄蓉一丝不挂在身下呻吟扭动的样子，吕文德更

    加得意，又干了一杯。

    吕谦这次干脆问的更直接：“难道父亲又搞了个大美女？”

    吕文德醉醺醺的笑道：“美女，绝对是美女，是最美最美的女人。哈哈哈。”

    吕谦装作不屑的样子：“不就是个女人吗，父亲何必这么激动。像您这样的

    地位，这方圆几百里的女人，都是您的，至于这么得意吗？”

    吕文德放下杯子，看着儿子：“你小子懂个屁。那些个庸脂俗粉怎么能跟她

    比呢。能把她搞上床，才是真正的本事啊。哈哈哈。”说完，得意的大笑。

    吕谦惊讶道：“到底是什么样的女人？能让父亲如此兴奋。”

    吕文德淫笑道：“这个，可不能讲。传出去，咱家就完了。”低头干了杯中

    酒。

    吕谦心中恨道：“老狐狸，还不说。看来只能豁出去了。”于是，也喝杯酒，

    漫不经心的道：“难不成，你把郭夫人黄蓉给搞了？”

    此话一出，吕文德一杯酒全撒了，惊恐的看着儿子：“你……你……你怎么

    ……你怎么知道的……？”

    吕谦悠然的喝着酒：“爹呀，这就是您老的不对了。搞谁不好，非去招惹这

    些武林中人，你也知道，他们成天的打打杀杀的，一群粗鲁人。你把人家老婆给

    睡了，人家还不得杀了咱们全家啊。”

    吕文德急的：“嘘嘘~，小声点，你知道还说这么大声。”忙起身去看。

    吕谦冷笑道：“不用看了，我早就把人支走了。”

    吕文德一看，果然，四下一个人都没有，忙关好门，回到餐桌上：“我说你

    小子怎么好心来陪我喝酒呢，原来早就想着算计我呢吧。”

    吕谦笑道：“瞧你说的，儿子哪敢啊。来喝杯酒，压压惊。”给吕文德斟满

    酒。

    吕文德看着儿子，干了酒道：“说吧，你小子要怎么着？”

    吕谦嘿嘿笑道：“爹啊，我知道，你最疼我了，打小就惯着我。什么好东西

    都给我。这次这事，你不能不让儿子沾点光吧。”

    吕文德正色道：“不行。这黄蓉，虽然年纪轻轻，但地位举足轻重。我也是

    费了很长时间才把她搞定的。现在虽然对我百依百顺的，但是一旦被她发现，这

    事被第三者知道了，那还了得。”

    吕谦笑道：“第三者？我都是第四者了。若要人不知，除非己莫为。再说了，

    您都说了，她现在对你百依百顺，你就让她伺候伺候我，让我也尝尝这武林大美

    女的味道。”

    吕文德看着儿子的坏笑，脑中浮现自己父子两个把黄蓉夹在中间奸淫的场面，

    好像更加刺激。心中一直想着找个人一起奸淫黄蓉，现在，吕谦应该是最好的选

    择。但这如何下手呢？

    看着老爹犹豫不决，吕谦道：“只要父亲同意，我有办法，让这黄蓉，甘心

    成为咱父子俩专用妓女。”伏在吕文德耳边，小声嘀咕起来，听着吕文德不住点

    头，淫笑起来。

    黄蓉正在巡查城防，途中遇到鲁有脚。鲁有脚看到黄蓉两眼放光，黄蓉装作

    没事人似得：“鲁长老，这两天蒙古人虽然没有正面进攻，但你要告诉弟兄们，

    不能放松警惕，防止他们暗中搞破坏。”鲁有脚恭敬道：“是，帮主。我正有要

    事禀告帮主。”

    黄蓉当然知道他是什么“要事”，脸色微红，对随身弟子道：“我跟鲁长老

    有话说，你们在外面警戒。”说着，带着鲁有脚进了边上的茶馆，让小二带到二

    楼的包间。

    等茶点放好，黄蓉对小二说：“我们有机密事情，没有吩咐，不要过来打扰。”

    小二恭敬道：“黄帮主，您放心，我在楼梯口守着去，没您的话，谁也上不来。

    您为了咱襄阳城可以费心费力了。您的吩咐就是圣旨啊。”高兴地离开。

    小二刚一走，鲁有脚已经迫不及待的搂住黄蓉，二人热烈的亲吻起来。最后

    一次亲热应该是半个月前了，黄蓉回了守备府后，二人就没再见过。一来，鲁有

    脚要替黄蓉打理城防的事情，二来，黄蓉要随时满足吕文德的需要，没时间出来。

    鲁有脚的大手粗鲁的伸入黄蓉的衣襟，大力的揉捏着黄蓉的乳房，另一只手

    更是用力的揉搓着她丰满的屁股。黄蓉也激情的爱抚着鲁有脚结识的身体，比吕

    文德的身材强百倍，可就是找不到吕文德带给她的那种刺激。

    很快，黄蓉就衣襟大开，一对坚挺圆滚滚的乳房展现在鲁有脚面前，惹得鲁

    有脚一通亲咬舔吮抓捏，腰带也松开了，裤子自然滑落在地，鲁有脚的粗大的手

    指快速的扣弄着黄蓉饥渴的小穴。黄蓉享受着男人带来的粗鲁的抚弄，也帮鲁有

    脚宽衣解带。

    粗大的阳具再次被黄蓉含入口中，激烈的吮吸舔弄，抓揉着巨大的蛋丸，爱

    抚着结实的屁股，刺激着鲁有脚的身体。大口大口的喘息，抑制着激情，不让自

    己过早的将精液射入黄蓉的嘴里。

    在这小小的茶室包间里，丐帮帮主黄蓉赤裸着身体，给丐帮的长老热情的口

    交着，而丐帮的弟子以及茶馆的伙计们都恭敬地在楼下守候着。

    当鲁有脚的鸡巴，狂热的插入黄蓉的小穴，黄蓉险些叫出声来，忙咬住自己

    的肚兜，忍受着如潮般的快感，鲁有脚也是屏气凝神，不敢发出太大的声音，同

    时，也不想太早的结束这场激情的游戏。

    但由于多日积攒的欲望，加上偷情的快感，光天化日下的交欢，不到半柱香

    的时间，鲁有脚就将浓郁的阳精，射入黄蓉子宫深处。二人又缠绵了很久，才穿

    戴好衣物，走了出来。

    离开茶馆，二人分道而行，外人还真没看出什么不妥，但黄蓉心里却有些紧

    张，原来，刚才穿衣的时候，鲁有脚非要把黄蓉的肚兜及内裤要走，说要随时都

    能嗅到她身体的味道，所以现在的黄蓉，里面是中空的，没有贴身的衣物，空气

    流通，使得她觉得自己就像是光着身体一样，又害羞又兴奋。

    好不容易回到守备府，已经是晌午了，黄蓉命人备水洗澡，将鲁有脚留下的

    痕迹清洗掉，因为她知道，下午吕文德肯定会来找她的，这半个月，他都很守时，

    每天下午，二人都会一直交欢到傍晚，郭靖回来之前。黄蓉已经很习惯这样的生

    活了，被吕文德奸淫，已经成了她生活中一部分了。

    遣走所有人，换上丝质的肚兜内裤，披上粉色的纱，这是吕文德吩咐的，她

    每次都要穿成这样等待他的宠幸。黄蓉觉得她就像是吕文德专属妓女，打扮的漂

    漂亮亮的等待着嫖客的到来。

    果然，吕文德准时驾到，他每次都是从侧门溜进来。

    看着黄蓉香艳的侧卧在床上，吕文德满意的笑了，这个人人敬仰的侠女，竟

    然被自己调教的如此听话，也真让吕文德自己感到吃惊，只能说明，这个女人天

    生淫荡。

    吕文德走到床边：“小美人，让你等急了吧。来，给我宽衣，让老夫好好喂

    饱你这个小骚货。”

    黄蓉妩媚的瞥了一眼吕文德，娇羞的站起来，为吕文德宽衣解带，露出一身

    的肥肉，想起上午鲁有脚那身结实的肌肉，心中悲哀：“同样的男人，怎么身材

    差这么多。可这个男人的床上功夫又比别的男人强那么多，真是奇怪。”不让自

    己想那么多奇怪的事情，专心的抓起男人的鸡巴，舔弄吮吸起来。

    吕文德站在床前，黄蓉温柔的跪在他的面前，认真的舔舐着男人的阳具，她

    知道，男人就喜欢看她这样屈服的口交，这样他才有征服感。

    吕文德真的很有征服感，挺着个大肚子，看着平日高高在上、古灵精怪的黄

    蓉如此淫荡的表演，这种征服的满足感，只有他才能真正的体会到。

    躺在床上的黄蓉，把腿劈开，双手拦住自己的腿弯，下体成Ｍ型，方便吕文

    德的舔弄，肥大的舌头将黄蓉的小穴舔的湿漉漉的，淫水四溅，手指在小穴里用

    力的搅动，弄的黄蓉兴奋地呻吟着，努力地摆动屁股，迎合着男人的蹂躏。她没

    注意吕文德偷偷的将一粒药丸塞入她的小穴里。

    捧着黄蓉的大屁股，吕文德轻车熟路的将鸡巴插入淫水泛滥的小穴，他就喜

    欢用这种姿势干黄蓉，他就要把她当成母狗来干，他要羞辱她玩弄她，这样才够

    刺激。黄蓉随着男人疯狂的顶动，扭动着身体，乳房猛烈地激荡着，大声的呻吟

    浪叫，她感觉今天比往日不同，体内的火越来越旺，淫水更是哗哗的流，肉棒出

    入小穴的声音也越来越大“扑哧扑哧~~”，吕文德的肚子撞击着自己白嫩的屁股

    “啪啪啪~~”狂响，每一种感官上的动静，都深深地刺激着她的身体和精神，她

    感到自己的意识有些模糊，只能随着男人的动作机械的迎合着。

    突然，男人拔出了阳具，黄蓉顿时觉得身体的空虚，马上就要到达顶峰的时

    候，怎么能退呢：“不要~怎么~~停了~~不要拔出来~~啊~~~”在她迷迷糊糊的

    哀求下，男人再次将大鸡巴插入了她的体内，重新的插入，换来黄蓉减负般的叹

    息，同时男人也兴奋地哼叫：“哦~~真他妈的爽~~”“声音有些不对”不及黄蓉

    细想，男人开始疯狂的进攻了，比刚才还要猛烈，黄蓉仿若感到自己的意识离开

    了身体，身体离开了地面，完全在天上飞啊飞啊，再一阵歇斯底里的浪叫后：

    “啊~~啊~~要死了~~~啊~~~你好强~~~啊~~哦~啊~~~受不了了~~~啊~~~~啊

    ~~~~~~啊~~~~~”身体猛的从天上冲向地面，而灵魂却急速的冲向天空，高潮使

    得黄蓉全身如触电般的痉挛抖动，小穴激烈的蠕动着，淫水像决堤般从紧密贴实

    的性器间喷洒出来。

    看着黄蓉疯子般的反应，男人好像也被震撼了，直到她慢慢静了下来，才又

    开始抽插起来：“妈的，这婊子刚才的样子好吓人，小穴竟然会动，搞的我差点

    就射了。”另一个男人的声音响起：“没想到，用点药，就能让她爽成这样，以

    后这药得常用啊。呵呵呵”

    黄蓉意识还没恢复，迷迷糊糊中，一根肉棒插入她的嘴里，她下意识的舔吮

    起来，配合着身后的抽插，摆动着身体。

    “怎么我嘴里有个鸡巴，身后怎么还有个鸡巴在插我？”黄蓉疑惑的抬眼，

    发现吕文德正享受的顶动鸡巴，在她小嘴里抽插，黄蓉努力地吮吸着嘴里的阳具，

    歪头向后看，一个年轻的男人，赤裸着身体，捧着自己的屁股努力地抽插着小穴。

    猛的醒过味来，吐出吕文德的阳具：“啊~~他是谁~~你~~啊~~哦~~啊~~~你怎么

    能~~~”娇喘着质问着吕文德。

    吕文德抓住黄蓉的头发，将阳具重新插入她的嘴里：“你好好舔，不要惊慌。

    他是我儿子，你不是见过吗。我一直想找人一起干你，找别人太危险了。肥水不

    流外人田，都是自家人，干一下没事。你刚才不是很享受吗。你就享受你的吧。”

    黄蓉含着粗大的阳具，屈辱的泪水流了下来，含混的骂道：“你~混蛋~”但紧

    接着如潮的快感，再次夺走了她的意识。

    当黄蓉再次恢复意识的时候，她被两个男人夹在了中间，吕谦躺在床上，肉

    棒狠狠地在黄蓉小穴里冲杀，吕文德压在黄蓉的身上，鸡巴正在黄蓉的屁眼里抽

    插着。黄蓉不记得有过多少次的高潮了，她的身体已经融化在男人的包围里，任

    由男人索取。

    吕谦看着黄蓉美如天仙的面孔，想着她平日里古灵精怪、聪明伶俐的样子，

    那受万人敬仰的神情，而现在正赤裸着身体，任由自己父子两个随意玩弄，他体

    会到了父亲的感觉了：“爹啊，你可真的发现了个宝啊。这个女人太厉害了。果

    然那些胭脂俗粉不能跟她相提并论啊。干了她，就算死也值了。”

    吕文德努力地抽插着黄蓉的屁眼：“嘿嘿，那是当然。这样的女人不干一下，

    妄做男人啊。”父子二人狂妄的大笑着，继续在黄蓉美好的身体上用心耕耘着。

    吕文德毕竟老了，再一次将阳精射入黄蓉的屁眼，鸡巴再也硬不起来了，躺

    到一旁休息，看着儿子继续干着黄蓉的小穴。“一起干，还真不赖。就这么一会

    儿，干了三炮了，平时，一下午也就两次。妈的，休息休息，再来一发。”

    吕谦头一次干黄蓉，正在兴奋头上，已经射了三次了，鸡巴竟然没有软的迹

    象，捞起黄蓉修长的玉腿，架在肩上，将她身体对折下压，小穴冲上，迎接着男

    人粗壮的阳具疯狂的抽插。

    看着自己的脚丫在男人肩头无助的晃动，小穴有些麻木了，屁眼里有液体不

    住的外流，乳房涨的要命，还好男人会不时的用力抓捏，才能减轻它的肿胀的感

    觉，很舒服。男人长的很像吕文德，一样的白，老的时候，会不会跟他一样也是

    个白胖子呢，吕文德年轻的时候也应该长得这么猥琐吧。青筋都冒出来了，何必

    呢，只是一副臭皮囊，值得这么拼命吗？黄蓉想着，不禁伸手轻轻爱抚着男人布

    满汗水的脸颊，淫荡的呻吟中，夹带着一种心疼的表情。

    这个突然地转变，让两个男人都一愣，黄蓉娇喘着，温柔的道：“慢点，别

    这么急。反正都是你们的。哦~啊哦~恩~干嘛这么拼命啊~”轻轻扭动身体，

    迎合男人的动作。

    吕谦跟吕文德对视一眼，会心一笑：“这个女人是我们的了。”吕谦大笑着，

    摆动自己的下体，更加猛烈地冲击着黄蓉的小穴。吕文德跪到黄蓉的头上，黄蓉

    顺从的将他的鸡巴，含入了口中。

    天色慢慢的变暗了，华灯初上，黄蓉的房里，吕文德父子依然在黄蓉赤裸的

    身体上耕耘着，平日里，黄蓉跟郭靖的小屋，已经变成别的男人奸淫黄蓉的场所，

    原本只能郭靖才有资格上的床，现在丈夫以外的两个男人占领。

    当郭靖拖着疲惫的身体，回到守备府的时候，吕文德父子也拖着疲惫的身体，

    离开了黄蓉的屋子，而黄蓉匆匆的洗了澡，强忍着疲惫，笑容满面的迎接自己的

    丈夫回家，为他做饭洗脚，伺候他休息。

    看着自己年轻的妻子跑前跑后的忙碌，郭靖感到无比的幸福，自己何德何能

    竟然能娶到如此美丽、聪明、能干的女人，不禁拥她入怀。

    当郭靖兴奋地在黄蓉身上发泄着欲望的时候，他并没注意，自己爱妻的小穴

    是红肿的，屁眼也是红肿的，身上也是有很多淤青的，而爱妻黄蓉也是在咬牙忍

    受着，刚被别人蹂躏过的小穴，被真正的主人抽插着。

    蒙古人在城外蠢蠢欲动，郭靖根据《武穆遗书》布置着城防，四下巡查敌情。

    守备府里，吕文德父子悠闲的喝着小酒，坐在二人中间的自然就是黄蓉了，她一

    丝不挂的坐在两个男人中间，伺候他们喝酒吃饭，任由他们在自己的身体上抚弄，

    时不时的就被按在身下一通狂干，她认命般的成为这对父子两个的专属“妓女”

    了。

    *1409051

    *

    *409091

    **1277*40906

    *

 抓鬼小道士

    桃花深处的小哑童

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    由于本文由于是初写，所以进度比较慢。希望大家谅解！

    本文没有什么离奇故事加入，主要写性性。一切都是围着性写的，同时我也

    感觉挺对不起金庸大师的，把人家作品拿来糟蹋……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章

    天是蓝色的海也是蓝色的，从远处望去，海天一色，分不清水天的分界线。

    也分清是天连着海，还是海连着天。

    在蓝汪汪的大海之中的有一个小岛，东西约十里，南北约**里，整岛呈椭

    圆形，岛上四季如春，一年四季花开遍地。

    这个岛上百分之九十都生长着桃树，所以一年四季都是白里透红的桃花胜开

    的景象，岛屿上到处都开满桃花，远远看去就象一座在海上飘浮的花山！

    岛屿上有些地方却覆盖着一片一片的石林，那些石林里的石峰高低不一，大

    小不等，千奇百怪。更有的地方，石林里长着桃树，或桃树林里竖着石山。石夹

    着树，树围着山，山树一体，树山一片，美丽极了。然而越美丽的东西往往越危

    险……

    因为桃树众多，桃花四季常开，所以被人称之为桃花岛。而岛上的主人更是

    江湖中鼎鼎大名的东邪，人称黄药师。为人即正即邪，武功在江湖上除少数几人，

    几乎是没有对手。他住的桃花岛更是凶险异常，处处设有陷阱，令人防不胜防。

    尤其是用桃树组成的阵法桃花阵，凶险之处更在那些陷阱之上。

    我只知道他性黄，置于真名叫什么我就不知道了，因为我只是桃花岛重多仆

    人中，一个年龄最小的一个哑仆而以。应为在岛中数我最小，所以大小姐她叫我

    小哑童。

    在桃花岛上的仆人都没有名字，只是按来岛上的早晚，哑一，哑二……就这

    样的排下去。由于小姐都是叫我小哑童，所以最后大家也都跟着「叫」我小哑童

    了。这也算是一个名字了，总比哑一哑二……强多了！所以那段时间我还颇为这

    个名字得意，沾沾自喜。

    那时我比较小，干不了什么活，所以主人就让我跟在大小姐身边，跑跑腿，

    打打杂。我做事比较勤快，大小姐也算对我颇为宠爱，吃住都还不错。

    主人教小姐读书写字的时候我也时常跟在旁边，虽然我不能说话，但我的记

    忆力和听力特别好，虽比不上大小姐，但也比一般人强上许多，所以跟在小姐身

    边也偷偷学会了认识很多字。当然除了我自己谁也不知道，不知道为什么主人规

    定岛上的仆人都不可以读书写字，所以岛上仆人除了我都没一个会识字的。

    跟着小姐久了，认的字也慢慢的多了，渐渐的明白了小哑童这名字的含意，

    也隐约知道了主人为什么不让我们读书写字，只是做一个听话而不会说话工具……

    （简单点说就怕泄漏桃花岛的机关秘密）

    随着我越来越大，识的字越来越多，偷偷读的书越来越多，明白的也就越来

    越多，世间同一个地方，根本就不会有那么多哑巴可以聚集在一起。说我们主人

    心肠好，以慈悲为怀，把我们这些天生残疾的人都领到桃花岛做事。打死我都不

    信，平时每个月都有几个人被他打死，虽然我没看见，但是仆人们私下也会讲今

    天谁谁今天Ｘｘ……了，然后被主人一脚或一拳打死……要说他心肠有那么好，

    母猪都会爬树。

    我们主人他又精通药理，是在江湖上都出了名的，想让你聋，你却不会哑，

    想让你哑你也不会聋。

    在加上他的为人，什么事他不敢干啊。我心里一直隐藏着这个秘密，和谁也

    没说过，一直藏在心中深处。从那开始，我开始狠他，一直恨，直到现在我依旧

    恨他如骨，是他让我从此不能在说话，是他把我带到这个岛上受苦，是他……

    说起我们大小姐，不仅美若天仙，而且人又冰雪聪明，鬼灵精怪。来岛上江

    湖人都称之为小女诸葛！可见有多么聪明了……

    小姐她出岛去了，她在的时候我只要跟着她，然后有什么事，她就可以直接

    吩咐我去做。现在她不在了，所以我就清闲了下来，整天光打扫一下小姐院子里

    的地上落的树枝和桃花，就没事做了，我也乐的清闲……

    直到有一天我正在打扫院子，这样的平静生活被打破了。

    哑童！

    好似一颗炸雷在我耳朵响起，吓的我一抖，真是怕什么来什么。我忙放下扫

    帚颤颤惊惊的跑过去，只见一个满头黄发，剑眉……一脸冰冷，混身透发一股强

    烈的气势，约四十来岁的中年人正站在院子门口，他就是我的主人，东邪黄药师。

    （黄药师在文章不是重要人物就不作详细描写）

    现在岛上会说话的只有三个人，一个就是主人，一个小姐，还有一个就是夫

    人。小姐走了以后，就只剩下主人和夫人了！不过从我来到岛上七年的时间里一

    直没见到过夫人。

    听主人对小姐说：夫人应为身体不好，不能见任何人，所以就在岛上的某处

    静养！这就是跟着小姐的好处之一了，能比别人知道多一点一些岛上的秘密，还

    活的好好的……

    （为什么呢，应为我是一个哑巴，还不识字。想泄漏岛上的秘密也不可能……

    所以直今我还活着！）有些时候主人也不介意让我知道！

    由于主人特别疼爱小姐，所以在她面前从不乱发脾气，现在小姐出岛了，就

    没人可以压制主人了，所以主人的脾气就暴燥起来，动不动就乱发脾气！

    那天我刚经过前厅门口，就听见前厅里传来一阵暴怒声，就从前厅外的一个

    角落偷偷向里面看了过去，正好看到前厅的主人满面怒色，对面前吓的跪在地上

    的两个女仆人暴喝：「你们会不会伺候人，给夫人梳头擦脸都做不好。平时是怎

    么教你们的，这点小事都做不好，那要你们有什么用！」

    说罢毫不理会两个女哑仆拼命的磕头，嘴里一直发出啊……呜呜……的讨饶

    声，只听到嘭的一声一人一脚两人如断线风筝被踢飞向厅外，（由于出脚速度快

    只听到一声）顿时把厅外的地上砸的沉土飞扬，两人仰躺在前厅门口的地上，不

    停全身乱颤，鲜红色血液慢慢从嘴角的流了下来，越流越多……双眼泛白，双手

    无力的抖动着，直至无力的垂落到地上……

    别说两个手无赴击只力的女人了，就是江湖上的一流高手，也不敢接东邪黄

    药师这一脚啊，眼见两个女仆活不成了！而我顿时被吓傻了，脑子里一片空白，

    睁睁开着两个倒在地上的女仆，刚才还一对活生生的生命眨眼之间变成死尸，连

    两个女仆尸体被什么时候抬走的都不知道……

    接下几天每晚都被恶梦惊醒，梦里全是那两个女仆临死的景象，惨白的眼睛，

    流血的嘴角，抽嚏的身体……每当想到这里胸口有种被堵住的感觉，眼睛发涩，

    毕竟她们也是我们中的一员，难免有点兔死狐悲的感觉！指不定那天自己……

    主人叫我有什么事呢？是不是我哪做错了？要找我算帐？心里怕的要死，但

    又不能不理。脑子里乱哄哄的，只好硬着头皮走上前去……向主人行了一个礼，

    就用手比划了几下（意思：「主人，找我有什么事」？）

    只听主人说：「哑童，最近夫人那人手不足没有人照顾，所以我派你去照顾

    一段时间！你去收拾下平常穿的衣服和用的东西，就随我去夫人那」。

    一听还好不是找我麻烦的，顿时偷偷松了一口气！又紧接着心头一凉，这不

    是让我去送死吗？万一我伺候夫人有什么差错，我还不被你杀了啊，必竟已经有

    前车之鉴了！

    想到那两女仆临死惨状……

    怎么办？怎么办？我才十二岁，可不想英年早逝啊。

    我还要去外面世界吃那特别好吃的糖芦，叫花鸡和那些不知明的好吃的东西……

    我还没没看过外面的集市，城镇……

    为什么我知道外面有那些东西，那是因为我们岛上经常有一些江湖人带着好

    吃好玩的求小姐办事。特别是两个怪人经常来和小姐玩，一个头发全白，身上穿

    的破破烂烂的衣服，衣服上还很滑稽的挂了好几个步袋的老头。还有另一个也头

    发全白，衣服虽然还不置于破破烂烂，但也相差不远，性格好像小孩子一样的老

    头，（听小姐说一个是外面乞丐头子一个是道士头子）

    他们整天在岛上打来闹去，竟然没碰到一次陷阱，桃花阵也没起动过一次！

    别说是我了，只要不是白痴就知道他们不简单，能够在桃花岛来去自如的恐怕普

    天之下也没几个人！

    他们只要来到岛上，就给小姐送些好吃的和好玩的。因为让咱干啥咱就干啥，

    没说一句累没说过一句怨言

    哑巴当然不会说了，心里可是怨言满天飞：你说你整天一会要这一会要那，

    还读什么乱七八糟的书一天换了多少本跑的我上气不接下气，就差跑断了腿，还……

    当然也有那么点好处，任意出入书房，时常留或拿几本自己喜欢的书晚上偷偷的

    看，看完在放进去，也不会被人发现。看的书多了也就懂的多了见识也突飞猛进，

    心里也稍稍起那么一点异心，恨的也就越深了……

    不想一辈子被困在这个岛上，当一辈子奴仆。

    小姐也对我颇为喜爱和照顾，所以有好吃的都会给我一点……

    去还是不去？去呢？说不定九死一生，不去呢？恐怕是十死无生。现在就死，

    有一生总比无生强吧！虽然不知道为什么让我收拾东西，还是敢快去收拾吧，等

    主人发火里就糟了！说不定就给我一掌，那我就一命呜呼了……

    背着几套换洗衣服和一条小姐赏的毛巾（相信大家都看过射雕英雄传吧，桃

    花岛哑仆穿的那种黑色老土仆人套装一帽一衣一裤一鞋，桃花岛四季如春衣服所

    以很单薄，虽说拿了几套，但也不重）

    虽然现在桃花岛正逢午后，艳阳高照，鸟语花香，春光无限好。但我现在也

    没有什么心思去欣赏，跟在主人身后向传说桃花岛禁地走去，一路不尽胡思乱想

    起来，一阵微风吹过，一片片娇嫩诱人的桃花随风飞舞，霎是好看。

    也不知道转过弯，走过了几片桃树林。连飘落在头上几片桃花瓣都不自知，

    只到主人停下来了才清醒过来，连忙停住脚步，偷偷的朝四周打量起来，只见一

    个醒目巨大的石幕出现在我的面前，而主人就站在墓的前貌似发起了呆！

    墓高四米，宽六米，呈半圆形，全石块砌成。墓后几米远是一大片宽阔的石

    林，奇形怪石林立，千奇百怪。

    墓的四周都是桃树，把墓紧紧的包围起来，好像就墓的忠实守卫一样，时时

    刻刻守卫在墓的身边。只见墓的四周地上到处都落满桃花白里透红的桃花瓣好像

    给地上铺了一层桃花地毯，粉白诱人！

    唯独石墓上干干净净，没有一片花瓣，可见墓经常有人打扫！我不禁疑惑起

    来，不是去夫人那吗，怎么跑到埋死人的幕地发起呆来了？虽然疑惑但是借我几

    个胆我也不敢打扰主人！只好在一边等待主人分咐一边继续胡思乱想。

    突然我被墓前竖立的墓碑所吸引！墓碑上写着几行字，虽然岛上仆人都不认

    识字，可我是个例外啊。屈屈几行字还是难不到我的！爱妻Ｘｘｘ黄氏之墓第二

    行是黄Ｘｘ立（黄容她娘和他爹叫什么名字啊，以前看射雕没注意过啊，只好用

    Ｘｘｘ代替了！也不能胡乱起个名字唬弄大家啊……多多见谅）

    顿时心里一股凉气窜了上来！难道夫人已经死了？

    招我来伺候夫人就是下去给她当陪葬？想到这里忍不住混身冒起冷汗，腿打

    哆嗦差点都站不稳了！惊恐的朝主人看去，刚才还在发呆的主人突然走到墓碑后

    摸索了一阵，不知道在哪摸出了一条细长的绳子拉了几下！

    看绳子结实不结实，想用它勒死我？也不是呀！杀我只要给我来上一掌，用

    的着绳子勒吗？怀着九分恐惧一分疑惑等了一会，突然墓碑后面在阵石头磨擦声

    中慢慢的出现一个只容下一人的小门！

    从外面向里面一看，只见黑漆漆的小门里貌似有一丝亮光正逐渐向门口靠近。

    我不禁向后缩了缩身子……

    一会儿，这时从门里走出来一个身披灰衫，衣绰灰裤，脚穿一双同样灰色小

    巧布鞋的俊俏女人，手里还端着一盏油灯，原来刚才亮光是灯光啊，吓我一跳，

    还以为是……

    这女人约一米六五左右，我只到她胸口。可能在墓里不需要代帽子，一头乌

    黑的长发随意的松散披在背后，惨白的额头和脸颊貌似受到什么惊吓，长长的眉

    毛就象小扇子一样护在眼眶边缘，弯弯细长的眉毛，明亮眼睛略带惊恐，高挺小

    巧的鼻子，因喘息微微张开犹如樱桃的小嘴，透过衣领漏出那片白晰的脖颈，在

    宽大衣服下依然显色挺拔高翘的胸脯心神慢慢陷入回忆中……

    第二章

    那天晚上主人让我给小姐送东西，敲了敲门，没动静……

    可能因为小姐她已经上床睡觉了，所以我又敲一会儿门，小姐这才应声，就

    耐心的在门前等待着，又过了一会，正当我捧着盒子深感疲倦哈欠连连时，心想

    等送完东西我也回去睡觉。

    门「呀」的一声开了，抬头一看，差点鼻血喷了出来……

    只见小姐全身上下只有一件黄色胸衣和一件小巧的黄色亵裤，（莫想歪，此

    黄色非彼黄色）平常经过经心梳理的头发乱糟糟的，那两个可爱的辨子一个搭在

    胸前一个却弯曲曲挽在颈后，犹如蒲扇的捷毛，细长如弯月的柳眉，明亮有神的

    眼睛现在好象一潭清澈迷人的春水，迷迷惘惘。精致高翘的琼鼻，丰盈多汁的红

    润诱人小嘴。白天还是一脸鬼灵精怪精神兮兮俏脸上，现在却布满红晕而显得慵

    慵懒懒。

    雪白的脖子，柔嫩白滑的双肩勒着两条淡黄的细绳连着胸衣-肚兜，柔软黄

    色丝绸胸衣上锈了一朵大大桃花，花瓣为白色花心承粉红色。

    犹如莲藕细长的胳膊，白嫩柔软的小手。在黄色丝绸胸衣下的是还在茁状成

    长的两颗青涩凸起。在胸衣上摆，挤出一道不深不浅的雪白诱惑的肉沟。

    胸衣下摆，是平坦光滑结实的腹部，迷人的肚脐眼，深黄的丝绸亵衣边紧贴

    着那三角地带，三角的深处中间好象两片饱满肉唇紧紧挤压在一起才隆起一片竖

    长形小包。

    丰满修长的大腿，粗细适中的秀美小腿，脚裸因踩拖着鞋子只漏出雪白秀气

    的足跟，但看那鞋子形状大小也铁定不差。

    全身无一处瑕疵，无一处不白，无一处不嫩，无一处不美，简直是上天的恩

    赐，掉落凡间的仙女。

    虽被黄色丝绸亵衣挡住了视线，但是「那」诱那惑力十足，我的目光被紧紧

    粘在上面一样，再也挪不开了。隐隐看到那凸起处有片湿迹，亵衣的边上好象有

    几根黑亮绒毛伸露出来，因为位置和灯光关系没看清楚……

    拿过我手中的盒子，翻开看了一眼，就转身走进屋去，放在对着门口的桌子

    上，就向床的方向走去，突然一顿又转身走了回来，伸出手一手一个把门关好插

    上，迷迷糊糊说到：哑童，你也去快去睡吧……

    说罢走到床边倒头就睡了起来。

    今天实在太累了，赶快睡觉……现在还有点头晕腿酸呢……

    又向前走了大概一百多米，长廊尽头出现一扇长约三米宽约两米五的石门挡

    住我们去路。哑姑打开墙上机关，厚重石门就开始慢慢向上移动，在刚打开石门

    底下缝隙里突然射出一阵强烈的光芒，光芒随着石门的移动慢慢照在我们站在地

    上的鞋子上，腿上胸膛上……

    石门直到三米才停了下来，门里射出的强光不得不使我紧闭起眼睛，等好一

    会才适应过来，慢慢睁开刚才被强光刺的还有些发痛的眼睛，朝石门里面打量起

    来。

    一间大概二十平方的四方形房间，四面墙壁都挂满了白色清沙，隐隐约约还

    可以看到后面的青色石壁。

    在房子里对着石门的墙壁的正中央挂着一副女人画像，由于离的远又站在主

    人身后，只能隐隐约约看见画中女子很美的样子。房间左右两边的石壁上开着是

    两条高约两米五宽约两米长廊，也不知通往哪，就再无它物了。

    整个房间高约四米，当看到房顶时我不禁目瞪口呆起来。只见房顶正中央乘

    三角形状镶了三个颗会发光的圆珠，此时正发出一阵阵耀眼的光芒。

    这可是夜明珠啊，整整三颗竟然拿来当照明灯来用！具我所知小姐身上也就

    有一颗，那还是小姐过十五岁生日，主人送给小姐的生日礼物，小姐那时特别高

    兴，平时都舍不得离身，听小姐说，夜明珠因为会发光，还很漂亮，数量又稀少，

    每颗都是价值连城的宝贝，物以希为贵一个都千金难求！这却有三个，真不知道

    主人是怎么弄来的……

    这时主人走到画前，把画带挂画的勾一起拿掉，只听一阵喀咔声，在的中间

    墙壁上由下向上又缓缓升起一道门，等门完全打开，主人一言不发的走进去！我

    和哑姑也只好跟在主人后面。

    进入第二个房间以后，虽比第一个房间要小上一些，但比第一个房间一个在

    天上一个在地上。

    整个房间富丽堂皇，一个梳装台一张桌子和四个原木方登，全都是用岛上上

    好桃木做成的，梳装用的工具和饰品应有尽有……地上铺满了不知名的动物皮毛，

    踩上去软软的比踩在铺满桃花的地上还要舒服几分。

    墙壁上挂的是和桃花颜色很像的粉色清纱，房顶上成长方形镶了六颗夜明珠，

    比第一个房间还多了三个！在最醒目的六颗夜明珠的照耀下，整个房间比外面太

    阳下还亮几分，却没有太阳照在身上烫热的感觉。

    而是在夜明珠下面放着一个好象是床的平台，平台上的合衣仰躺着一个女人。

    想毕这位就是那个神秘的夫人了！由于那女人是头朝里躺的，又有主人在我

    面前挡着，我跟本就看不见夫人长什么样，只看到她身穿一套粉红的宫装，嫩白

    如玉的双手绞叠在腹上。光看体形和衣卓就知道一定是和小姐差不多的美女了，

    必竟女儿就那么漂亮，母亲也一定不会差到哪去，女儿身上可是有母亲的一半基

    因！（一般情况下，特殊情况下乎略不记）

    主人走到那女人头边，伸出手在那女人头发上小心翼翼抚摸了几下，开口到：

    夫人我来看你了，你今天还好吧，昨天来看你没却没来的急和你说会话。都是那

    两个该死的废物，伺候人都伺候不好，让你受委屈了，今天我找了个会伺候人的

    仆人来伺候你。

    说罢用手指指了我下，又说：他就是我今天刚给你找来伺候你的，他叫哑童。

    以前他是跟在我们女儿容儿身边伺候她的。听容儿时常夸他聪明灵利，办事牢靠

    勤快。所以我就把他叫过来伺候你……哑童，快来见过夫人！

    我赶忙走到床前给夫人磕头请安，然后跪在地上对主人打了几个哑语手势

    （哑语：请主人放心，我一定会好好伺候夫人的！）

    恩，很好！夫人你看哑童多听话啊，等以后我把你的病治好了，就让他给端

    茶递水打扫屋子。你放心，容儿那会有人伺候她的……

    正当我感觉腿都跪麻了，突然听主人说：你们都下去吧，哑姑你去给哑童安

    排一个住的地方！我和夫人在说会话！

    我忙站了起来和哑姑一起向主人和夫人行了礼，迅速退了出去！

    到了外面，对视了一眼我和哑姑几乎同时出了一口长气，看着对方，我们不

    禁无声的笑了起来，借着夜明珠发出的光芒，仔细打量了下哑姑（由于她刚从墓

    里出来由于思想发叉，没看清楚，随后进入墓里她又在前面，一直没机会。刚主

    人在的时候大气都不敢喘一个，心里颤颤惊惊的，唯恐有地方使主人发火，哪还

    有功夫看别的东西）

    黑色头发柔顺长发，雪白的额头，细小而又弯犹如柳叶的眉毛，明亮的眼睛

    正好奇的看着我，高挺的鼻子，不大不小的樱桃嘴巴，尖尖的下巴。

    可能由于长期在墓里的原因，她的脸上和漏在外面的皮肤很白很白，好象比

    冬天下的雪还要白一分。

    组合起来的脸蛋虽不及小姐和夫人那样美，但也是我见过的女仆中最漂亮的

    了。但是身材好象比小姐好，丰满的胸肌虽在宽大的衣服里也能清楚看的出来，

    圆大的盆股，长长的腿，小小的鞋子……刚才墓口从她身上看到貌似惊吓的神情

    不见了（衣服太宽，看不见，只是隐约觉得比小姐身材好）

    （有一点我现在不明白，男人比女人强壮，但胸肌就是没女人大，还有屁股

    也没女人那么好看，自从那天看过小姐之后，我就洗澡时偷偷看哑一哑二……就

    没是看到任何吸引人的地方，看了一会就索然无味，完全没看小姐时一丝那样的

    感觉。最后得出一个结论，男女身体是不一样的！男人胸和屁股没女人大，皮肤

    没女人白。而男人胯间比女人多了一个肉棒，腿上毛也比女多……）

    置于比起夫人嘛，刚才由于主人在没敢看，先乎略不记。

    看过一遍，突然觉得她浑身散发一种小姐身上看不到的成熟迷人的光彩。

    互相打量了一会，哑姑才说：跟我来（哑语）

    我忙回了一句：好的，我刚来，希望姐姐以后多多观照（哑语）。

    哑姑顿时笑了起来打起手势：会的，小弟弟你真听话懂事。连主人小姐都夸

    你呢！我们这可从来都没来过男仆，你可是第一个除主人之外进来的男人啊。你

    还那么小就得主人的赏识了，以后我还要你多多帮忙呢！（不是在打太极拳，是

    在用哑语交流）

    看着她突然对我的笑容我有一种眩晕感。还没等我回手势，她就转身走了，

    我也只好放下想打手语的手跟了上去。

    听哑姑「说」原来在大厅（第一个房间）的两边的长廊里都有几间屋子，是

    专给我们这些伺候夫人的仆人准备的，以前本来有三个人的，但是前天那两个伺

    候夫人时范了错……所以就她一个人了，现在加上我就两个了。

    我不禁想起被主人打死的那两个哑姑，肯定是她们俩了，自己以后要加倍小

    心点了，千万别走上她们的老路了。

    在大厅左右两边的叉道长廊里，一共有八间石屋，左边四间，右面四间。分

    别在左右叉道长廊的两边，哑姑就把我安排在左叉道右边第二个房间，她就在我

    对面。

    而左边岔道尽头，还有一个长廊连着一条约十几米秘道。秘道宽一米高两米，

    是专门送饭或其他用处的。长廊旁边有间七平方左右的储物室，平时送饭吃饭都

    在那。

    秘道外面是一小片空地，空地上有两间茅屋，一个是茅房和一个洗澡的地方

    浴房。离厨房也很近，只要走过两片桃林就是了。

    左边走廊里并没镶夜明珠，不过借着大厅透过的珠光也能看的清楚！哑姑打

    开左边第二间石屋门的机关后，拿出火折子领着我走了进去，点燃墙壁上的灯，

    就对我说（哑语）：你先这等一下，我给你拿被子去！

    等哑姑走后我打量一下我今后住的地方，约五平方左右，除了墙上挂着一盏

    油灯和屋中央放着一张石床就别无它物了！真寒酸哪……

    不知黑夜白天，不知时间几何！每天给夫人擦脸梳头，打扫房间。就这样过

    了一个多月，吃饭喝水在墓里，睡觉也在墓里。

    幸好方便和洗澡可以出去一会，呼吸一下外面的空气，以前看腻的桃花林，

    现在也变的生动可爱起来。

    哎，真不想回去，哪怕在外面多呆一会也好啊。舒服的吐了一口气，慢吞吞

    的甩了甩胯下小弟弟，在慢吞吞的提上裤子。往常只要两三分钟的事现在拖拖拉

    拉了十来分钟。

    哎，在不出去恐怕有人要到茅房里找我来了。想想以前是过的什么日子，在

    看现在，真是一个天上一是个地域。脑子里不禁对小姐产生了一股怨念，好好的

    你出什么岛啊，害的我现在活的象鬼一样！一个象傻瓜男人而已，木木呆呆的，

    用的着那么在意吗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    先感谢碎羽对偶的帮助，在他的指点帮助下，文笔顿时有种提升的感觉。呵

    呵，知道早些找他聊聊了，前几章写的不是很理想，后面的会努力的。在此，谢

    谢拉！

    过年了时间也变的有紧促起来，写的速度就更慢了，存搞发的也慢了下来，

    免的以后更新跟不上！希望谅解！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三章

    天还是那样晴朗，风还是那样轻拂着大地，树还是那样随之摆动，到处都冲

    满了自然的气息。

    半死不活的走了出去，顿时迎来了一个满脸焦急恐慌的俏脸。

    不用看就知道是谁，就在刚被主人调来的那天的晚上，等主人走后已经是晚

    上了，这天一惊一乍的搞的我心神疲惫，虽然环境还不怎么习惯，饭也不想吃了

    就只想睡觉。

    那天刚刚躺在哑姑和我一起铺好的床上，正想睡觉。石门在一阵喀咔声被人

    从外面打开了（由于墓里石门都是需要机关才能打开的，所以里外都有一个机关），

    可能是哑姑吧，不知道还有什么事。忙从床上坐起来，只见哑姑拿着一双被子走

    了进来。

    我不是已经有被子了吗？怎么又拿来了一双啊？

    我疑惑的看着哑姑！

    看到我疑惑的目光，哑姑把被子放在床头，面色一红，扭扭捏捏的好一会才

    说（哑语）：「我可以在你这睡一晚上吗？我怕黑……求求你了！最后还向我连

    连作揖……」

    我不禁目瞪口呆！大脑顿时停止思考，呆呆的看着她。

    原来她是胆小怕黑啊，自己一个屋睡觉都不敢，那她以前自己一个人是怎么

    过的呀……

    看她快哭的样子，心一软下意识点了一下头！

    她不禁满面欢喜又向我道谢，迅速在我床铺上加个被窝，然后脱了鞋子，钻

    进铺还的被子里面窝合衣而睡！

    真没想到她那么大的人了还怕黑！也不知她以前怎么过的。真是一物克一物，

    就象小姐那么聪明的一个人却为了一个傻瓜出岛了……

    算了，摇了摇头。别想那么多了，累了一天了，睡觉吧。灯也没吹灭，衣服

    也没脱倒头就睡……

    原来哑姑特别胆小，怕黑，以前还好有三个人一起睡。

    那时还不怎样，可是自从那两个哑姑被主人叫去一去不复返！顿时若大墓里

    就剩下她一个。整天胆颤心惊，担心受怕，白天饭吃不好，晚上觉睡不好，在她

    最恐慌无助的时候，我被主人调来伺候夫人。顿时心中冲满了新的希望，就象一

    个失去拐杖瘸子突然你给他送来了一辆轮椅。顿时把我当成她的主心骨，无论什

    么时候都跟在我身后，吃饭睡觉都不例外。就是我上茅房她都要在外面等……我

    真不敢相信她有三十二岁了，（她告诉我的）连我一个十二岁的小孩都不如……

    当她看到见我出来时急忙走过来用手语说：「怎么那么久才出来，我都快急

    死了。快回去吧，万一主人去墓里没人开门，又找不到我们怎么办」

    拉着我的胳膊就急急忙忙往回赶。我不禁对她翻了个白眼，这能怪我吗？是

    你非要跟来的，没人那能怨我吗……

    回到墓里我也没多少事做，好像她要补偿我似的，什么事都不需要我动手她

    都把事做好了。当然帮夫人梳头擦脸她本来也不让我干的，可是经过我自己强烈

    要求我就保留下来了……

    每天看一看夫人这样的美人，我心里才稍稍的好受些，在墓里也不是一无事

    处，至少在外面可看不到这么美的脸。想看多久都不怕，我问过哑姑夫人得了什

    么病，她也不知道，只知道这种病使夫人全身不能动，不能说话，也感觉不能到

    外面发生的事……

    我知道时不禁在心里感叹：天妒红颜啊，想不到向夫人这么美的人，却遭受

    这样的苦楚！心里不禁又想肯定是主人造的孽太多，滥杀无辜，不知道岛上仆人

    被他无辜杀害了多少。所以老天才会惩罚她最爱的夫人得了这种怪病！

    夫人完全是受主人连累！不禁对主人的恨又加深几分……

    坐在夫人旁边看着她的脸蛋发呆，虽然我只有十二岁，但是也已经到了青春

    萌动期，对男女之事心中冲满好奇。

    看久了夫人那娇弱而又因病态而略显苍白的美丽的俏脸，不禁连想翩翩，要

    是……要是……

    突然之间好像感觉主人那双阴冷冲满杀机的眼神正朝我射来，我不禁打了冷

    颤，从神游天外清醒了过来。

    心虚的朝四周看了看，房间里除了我和躺在我面前的夫人，还有正在地上擦

    东西的哑姑，就别无他人了，提着的心不禁放了下来。

    想想自己处境不禁哎声叹气起来，自己只不过是桃花岛的一小小仆人而已，

    人身自由都被限制，就是自己的小命说不定哪天惹主人不高兴被主人拉出去喂鱼

    了，还有心思想这些不且实际的东西。还不知道还要在这暗无天日的鬼地方住多

    久……好好的一个大活人被关在埋死人的墓里面，还不能随便出去。

    除主人每个月只来几次外，每天和送饭的哑厨娘用手语热情的交流一会，然

    后给夫人擦过脸梳过头之后，就是对着夫人的俏脸发呆，现在在这个墓里面除了

    主人来看夫人的时候，我在好似算这里半个主人了，想干什么就干什么，当然不

    能离哑姑太远，要不然她又要满屋找人了……

    由于经过这段时间我发现哑姑不紧胆子小，还很没主见，让她去东她不敢往

    西，让她坐着她不敢站着，凡事都逆来顺受。让我有点翻身作主人的感觉。必竟

    我还小，被人使唤惯了，突然发现我也可以使唤他人了，刚开始还兴奋的指挥她

    忙东忙西的，做着做那。

    过几天等新鲜劲一过，就感到烦索无味，也就不在为难她了，毕竟她和我都

    是可怜人啊。

    看着她时不时对我回头傻笑……

    虽说美人回头一笑百媚生，她在桃花岛除了夫人小姐外是我见过的最漂亮的

    女人，但是让你连续一个月天天几百次看着她对你这样的笑容，你恐怕会和我的

    感觉一样！

    我也只能默默的接受她的「傻笑」。

    虽然是虚惊一场，但也使我失去了发呆的心情。向四周看了一下，看着哑姑

    忙碌的在地上擦着不用擦都很干净的动物皮毛地毯，这些天那么多事都让她自己

    做，心里突然感觉有点挺对不起她，反正自己没事干，去帮下忙吧。

    突然我一动不动的站在正在忙碌的身影后，站在那里就在也走不动了。

    因为两人住在一个屋里，在岛上又没人交过我们这些下人什么男女有别，在

    说男仆和女仆都是分开的，如果不是特殊原因跟本不会有任何交际。所以更不会

    有男女仆人睡一屋的事情发生……

    每天晚上睡觉哑姑脱衣都是当着我的面，虽只脱了一层外衣，里面也就剩下

    一个白色粗步肚兜和亵衣。但也看的我目惊口呆，瞻转难眠，满脑子都是那诱人

    的风景，就象当初看到小姐那样的感觉一样，另外还升起了从来都没体验过的欲

    望之火，让我倍受煎熬。

    就是现在想起都是口干舌燥，胸中好像有一团邪火在烧，而且越烧越汪，脾

    气也暴燥跟着暴燥起来，想发泄而又不知道怎么发泄出来，这种异样以前从来没

    有过，都是「哑姑惹的祸」。

    她本人还好像毫无所觉，对我完全没有防备，做什么都不避开我，有时她脱

    完衣服还毫不在乎的在我面前走来走出……

    丰满圆大，被那粗布做的肥大内裤抱的紧紧的，随之走动一摇一摆，风情无

    限……

    呆呆的望着，顺着我的目光看去，只见因爬跪着的臀部正高高翘在半空，那

    被黑色宽大的裤子所包裹起来的臀部，在此时却是沟壑分明，原态毕现。

    平时隔眼碍事的那一层黑色粗布现在紧紧贴在上面，漏出里面的内裤形状。

    站在她身后看着那极其丰满圆大，犹如山丘的屁股，还微微向上挺翘。丰满高翘

    的肉山被一道细长而深的沟壑所分开，行成两座丰满高翘的肉山，冲满肉感。

    真想摸一吧，啃一口……被自己突如而来的想法刺激的满脑空白，微微颤抖

    的右手不由自主的摸了上去……

    感觉有东西在自己臀部轻轻揉动。转头一看，原来是不知道什么时候来到她

    身边的哑童在摸自己的屁股，就转过头豪不在意的继续擦弄起来。

    刚摸上去的时候，满手温热滑腻，还冲满弹性，其中的姿味真是难以表达，

    越摸越舍不的放手。

    不禁左手也摸了上去，刚开始还轻轻的抚摸揉动，慢慢的双手不禁逐渐加力，

    两手一边一瓣肉丘，每瓣都是一手难握。

    时外拉，时而互挤，时而上下，时而左右，顿时使两座肉峰不断变化形状，

    一阵阵肉波臀影。

    更加使我口干舌燥，「胸闷气喘」，身上温度持续增高，全身上下好似要爆

    炸的感觉，想要发泄而又不知怎么发泄的尴尬竟地。

    手上不禁又加重了几分力道，突然感觉正在被自己玩弄的臀部想要摆脱自己

    的控制，向前迅速移动，想要脱离自己的控制。

    心中默然一惊，双手下意识用力抱住向前移动的妙臀，由于用力过猛，往自

    己方向拉回来的妙臀正撞压在胯间举起的小蓬帐上，臀胯紧紧贴在一起，随着那

    臀部挣扎意外的摩擦几下……

    因身体突然被人向后猛的一拉，顿时吓了一跳，今天哑童好过分啊，怎么和

    往常不一样了？竟然玩弄起我的屁股来了，凭女人的天性隐隐感觉有点不妥，也

    没想到不妥到什么地方，也就没在意。

    虽然被他玩弄自己的屁股感觉有点羞人。但是隐约有一种以前从没体验过的

    异样快感，又酥又麻的快感从被玩弄揉捏的屁股向全身扩散开来，使浑身上下有

    点软绵绵的，好舒服的感觉啊！忍不住陶醉在越来越舒服的快感之中……

    突然感觉在自己屁股上摸弄的手加重力气，捏的自己屁股猛然一痛，条件反

    射下身体忍不住向前窜去，想要远离使自己感觉疼痛的最魁祸手，还没等自己反

    映过来又被拉了回去，使自己屁股紧贴着哑童胯前，由于哑童抓的比较紧，又挣

    扎几下，见挣脱不掉就不在挣扎了。

    只感到两人紧贴的部位，好象有一根坚硬的东西正压在自己的屁股上。虽隔

    着两层粗布，但由于贴的甚紧，还是能感觉到硬硬的还有点热热的，好像还一跳

    一跳的。

    难道是因为自己刚才下意识的行动使哑童生气了，要拿棍子打自己，还是……

    顿时吓的一动不敢动。

    刚才的哑姑挣扎的原因使其胯下和她臀部摩擦了几下，顿时一股无法形容的

    电流直达脑海深处，好似传到了灵魂里，全身顿时轻了几分。

    突如其来的快感使我心中不禁疑惑！怎么回事？这种奇怪感觉从来没有过，

    但是好爽好舒服啊。

    胯下不禁追逐着刚才的快感向前又压上几分，隔着裤子在哑姑丰满圆大的臀

    部轻微磨擦起来，顿时一种滑腻温软的触感从那最坚硬的地方传来，刚才的使全

    身都飘了起来的舒爽感觉又袭上心头。

    越磨越爽，摩擦的速度也逐渐越快，快感就更甚。随着快感越来越清晰，越

    来越猛烈。好似全身都被擦出火一样。

    不一会，摩擦的部位升起的快感好似达到顶点。好象升起一阵尿意，尿意刚

    起就控制不住尿了出来。

    正爽着呢，怎么会出现这种感觉还没来的急反应，全身顿时被比刚才扩大了

    千百倍的强烈的舒爽感觉冲的脑子一片空白，头部不觉向后高高仰起，全身肌肉

    猛烈的绷紧，胯下小棒棒更犹如火山暴发，一股股热流激射而出。

    等热流射完，只觉全身神清气爽，连同这么多天一直困扰自己的那股邪火也

    消失了，身体貌似飘了起来，飘出石墓，飘到了天上，与那白云在天空相伴飘荡。

    全身力气好像随着那热流都被射出体外，失神的爬伏在哑股臀背部喘息起来。

    射出的热流逐渐变冷，随着时间的推移慢慢津湿两人的裤子。

    好一会儿，才从被我压爬在地上的哑姑身上起来，只觉裤子裆部冰冷而黏不

    哒哒的，很不好受！就向那天早晨的感觉一样……

    在看爬在地上的哑姑臀背下的双腿之间的裤子，一块椭园形状约巴掌大小的

    湿迹应如眼帘，在珠光的反射下亮晶晶的一片。看样子不仅是我要换衣服了……

    （因有上次早晨的精验也没好奇她裤子比自己还湿，只是这样想：她被自己压在

    底下，当然比自己还湿了……）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前几章写，发的有点仓促，各种描写可能不怎么贴切和明白还存在者漏洞。

    先请见谅，后面一定努力改正！~不知道大家读的下去不？请多砸几块砖扔几片

    瓦，让俺知道自己不足之处！谢谢！！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章

    夜，微黄色的灯光撒满整个石室，石室唯一的大床上正在进行一场无声的战

    争，一名约三十左右俏丽女人正缩在床头，用被子紧紧的包裹住身体，尤其双手

    还护在被子里的臀部上，红透着脸拼命的摇头，满头清丝随着头部摇动四散飞扬，

    一股醉人的发香慢慢向四周扩散，更增某人欲火。

    只见一十一二岁少年，满脸通红，咬牙切齿，眼中正射出一种兽行光芒看着

    被被子裹住的女人，一面边手不停的打着莫名的手势……

    「气死我了，让我看下怎么了，又不会少块肉，我只看看，真的，哑姑，求

    求你了……」

    「真的我只是想看看，绝对不会动手的……」

    「我就看一眼这总行了吧，就一眼……」

    「到底让不让我看？真的不让看？……」

    「手都酸了，还是不肯」

    （哑巴说话都是用手打手势，用哑语交流。到了一定时间段，十二至十八岁

    之间，青春萌动期，对性和异性冲满好奇，幻想和冲动，只要一稍稍接触性，那

    就犹如吸大麻一样，对其产生强烈的迷恋和渴望。所以当知道用自己胯下的小肉

    棒摩擦异性的身体，可以产生的强烈而无可言语的快感时，正犹如一头发情雄兽，

    如果你想打断它发泄的途径，这简直是老寿星吃砒爽-找死！相信大家都清楚）

    当我想看看哑姑不穿衣服的臀部时，她竟然不让，连「说」带求了半个小时

    了，还起不了效果。

    我的耐性被磨光了，胸口的火越烧越旺。只好出杀手锏了，如果还不行那就

    别怪我不客气了，虽然我才十二岁但是对付哑姑，我还是有把握的！……

    果然还是服从了，嘿嘿，就她那胆小怕事外加怕黑的弱点，只要知道她最怕

    什么，那拿之危逼恐吓，还不是乖乖咎范……

    虽然只答应她就这一次，但是有一次就会有二次，然后三次四次五次……

    在夫人屋里，开始还以为没什么，可是当被他压在身下肆意玩弄，虽没人教

    过她男女有别，但凭女人天生本能隐约感觉到不妥，但也没阻止他。

    随着他用胯部压住自己屁股上摩擦还用手抓捏，慢慢出现一股开始还只是麻

    痒，可到了后来转变成了让人一辈子都能迷失在里面的快感时，还从两腿之间那

    个羞人的地方好象有一种不是尿水的液体流了出来，因为自己当时已经没有能力

    行动和思考了，已经彻底迷失在从屁股上升起快感中了……

    迷迷糊糊等自己醒来时，只觉胯间又凉又粘不哒哒的好不难受，想起来换衣

    服去，但是哑童又压在自己身上使自己没法起来……

    等他把自己拉起来回屋换衣服时，看到哑童胯间的裤子上和自己都有水打湿

    的痕迹，而且自己的比哑童的湿痕要大一倍有于，自己竟然尿裤子了，还把哑童

    裤子也津湿了，这样的念头刚刚升起，羞的自己真想找个地洞钻进去，也不知道

    他发现了没……

    其实自己并不反对上次那样，虽知有些不妥，但又不知不妥到哪里，况且那

    种感觉真的很好，另人难以忘怀的消魂滋味自己恐怕还不舍得丢下……

    可是这次他竟然要我脱光衣服……

    这怎么行，这也太羞人了，就是自己以前没和那两个女人赤裸相对过，更别

    说男人了，虽说他只有十二岁，但那也不行阿……

    隔着衣服已经是自己的底线了！况且两个人赤裸裸的抱在一起，那成了什么

    样子……

    想起来就使自己全身发热，心也快速的跳动起来，脸现在肯定也红透了，心

    里同时生起了一种莫名的恐惧感和兴奋！但是出于女人天生琳持的本性，在加上

    新里那份恐惧感所以无论他怎么说求，自己只是把自己裹在被子里，摇头不应。

    但是终究没有逃过去，最后还是屈服了！谁让自己那么不争气，那么怕黑……

    在被子里把衣服一件件的脱下来扔一边，裹着被子慢慢爬了下去，把头深深

    的埋在枕头里，也不知是羞的还是怕的眼泪不尤自主的掉了下来，打在枕头上……

    对接下来的要发生事情，心里升起了三分恐惧两分恐慌一分无助一分期待一

    分可望还有那么一丝兴奋……

    看着她裹着被子慢慢的把脱下的衣服扔到床边，然后又裹着被子背对自己慢

    慢的爬在床上……

    自己的心神早已随之依附到那因丰满圆大而撑起诱人弧度上。虽隔着被子但

    也能看到那惊心动魄的论廓，是那么的肥大圆翘……

    口干舌燥的感觉又来了，随着呼吸的空气也变的赤热起来，还身体大脑也极

    度兴奋，胯间的小肉棒也高挺和微微跳动起来。真让人受不了，想不到哑姑的臀

    部那么迷人啊，身体就随之扑了上去！

    在自己刚隔着被子摸上去的时候，只觉被子下的身体猛然一颤，臀部也随之

    绷紧，不过很快随着自己的抚摸慢慢的软化下来。

    看着虽隔着被子，第二次在自己手中变形的肉丘，心里升起了一种满足感，

    仿佛一臀在手天下我的感觉，爽呆了！

    随着升起的满足感心中慢慢的平静下来，好像不在只是为了发泄身体的欲火，

    心里升起了一种从来没有过的爱恋的东西，让自己好好保护她，照顾她，体贴她……

    慢慢的在那两座肉丘上揉捏抚摸，任意使其在手中变圆变扁，任意变幻形状。

    但毕竟是少年心性刚满十二。一会就把刚才的感觉不知丢掉哪了，开始厌烦隔着

    被子抚摸把玩了。

    因刚才抚摸时而使哑姑得到了放松吧，被子已经不在是紧紧的裹住她的身体，

    松散的搭在床上只是轻轻一掀就可看见里面的诱人美景了！

    激动的慢慢把被子从脚上拉起，被子里的风景终于映如我眼帘，一对小巧极

    其秀美的小脚，纤细柔美小腿，圆滚修长的大腿，洁白如雪的肌肤，小那样的精

    致，细的那样恰是到好处，长的那样惊心，白的那样动魄。

    搜尽肚子里这几年在小姐那偷学的墨水也没描绘出我此刻心情。

    掀开那两座肉丘上被子的一刹那，眼珠子瞬间瞪到最大，好象要挣脱出眼眶

    的束缚掉了出来，心脏犹如打鼓嘭嘭急促跳动起来，整个人处于失神状态……

    脑袋里只有一念头：天哪，好……好美的屁股啊，竟然比小姐还要大三分之

    一……

    面前的丰满圆大的美臀，仿佛是精致的瓷器一样，在油灯晕黄色的灯光下散

    发出一种洁白富有磁性的光泽！比那珍珠的颜色都毫不逊色，貌似主人紧张羞涩

    的情绪使肉丘上的肌肉禁绷紧许多，使肉丘更显弹性十足，更增其诱惑色彩。

    两座迷人圆大丰满的肉丘紧紧的夹并在一起，形成一条深深的诱人股沟，在

    没有衣服的阻碍下完全都暴露在我已经赤热的目光下。

    被子从手中掉落在那臀背间都豪无所觉……

    这就是它的真面目吗？好美！好漂亮！好诱人啊！第一次不隔着衣服看到它

    的真面貌，不禁被它完美诱人的形状迷的目瞪口呆，神魂颠倒，大脑一片空白，

    一股口水迅速的从嘴里分泌出来滴嗒在床上……

    好一会才回复清醒，抹掉嘴角还在向下奔腾的口水，伸出双手从洁白的脚裸

    上向上摸去。真滑，真软啊……一路向上摸去，终于摸到了。

    一手抓住一个轻轻的揉摸起来。温暖如玉还带一丝丝清凉，圆而宽大挺翘弹

    性十足，每捏一下揉一下都会引起一阵肉波飘荡……

    看起来是那样的诱人，摸起来是那样的柔软，顿时使欲火升到顶点！胯下顿

    时硬如坚铁，还有一种不顾一切喷射的冲动，这对一个没见过这么成熟诱人女体

    的小处男来说实在真是太刺激太诱惑了！

    迅速脱掉衣服，握着胯下挺着的约九公分长一竖指宽，看起来白白嫩嫩的小

    肉棒向两座肉丘压去，因体位关系正压在肉丘正中央，一下子就消失在因爬着夹

    的更紧，缝隙更深的肉丘里……

    「呃……嗬嗬……」只见从哑童不能说话的嘴里发出一阵仿佛爽到极至的呻

    吟声……

    睁大双眼好似怒瞪着前方，脸上露出一种身心舒畅的笑容，双手紧紧抱身下

    腰身，屁股使劲下压，腰下腿部肌肉漠然绷紧，不时呈现一种不规模的抽动……

    从肉丘上面的缝隙里突然射一股白浆散落下哑姑背部的被子上，又迅速流落

    在露在外面的臀背上，随后一连七股同样的白浆喷射出来，撒在被子上，臀背上，

    股缝中，顺着坡度四散流下……

    好羞耻啊，自己竟然爬着赤裸着屁股被人看……

    随着他的抓捏摸弄，上次那种感觉又来了，并且比之还要强烈多少倍……

    这是怎么回事啊，被摸屁股还会觉得那么爽？

    莫非自己得了什么病，使身体变的不正常了？心里不禁升起了一阵恐慌！

    随着那双手在自己屁股上搓揉捏摸一阵阵犹如电流的酥麻感慢慢升起，越来

    越强烈，而且迅速的向四处阔散，不一会使四肢变的软绵绵的，使不出一点力气。

    身体和脸颊也变火热异常，心里还悄悄升起一丝可望。可望揉的更恨捏的更重一

    些，每一刻也不要停止。

    双腿之间慢慢湿润起来，一滴一滴的流落在胯下爬压着的白色棉被上，湿湿

    痕迹犹如水波荡漾一圈一圈的逐渐扩大。

    心中的羞耻感和刚升起恐惧感迅速的被打散在越来越舒服快感中……

    隐约间感觉紧深的臀缝里，突然压下来一根火烫而坚硬的棒子，紧接着瞬间

    迅速变的更大变的更硬更热，随着一阵抽动弹跳，一点点热热的液体犹如下雨一

    般，断断续续散落在暴露出来屁股和臀背上……

    什么东西？屁股上好象落了好多啊，下意识伸出左手摸了一下，用右胳膊把

    上身撑了起来，头从左向后扭去，张开有些朦朦胧胧的双眼看了看脸前几寸处左

    手上的不明液体。

    白白的，浓浓的，用手指挫弄几下还发出几声滋滋……的声音，好粘啊，好

    象还一股腥臭气，但是感觉这个味道好象很好闻啊。好象有股吸引力使头部前移

    几分，伸出舌头浅浅的舔了一下：腥腥的夹杂着一丝臭气，有点咸咸的，还夹杂

    着一股特殊迷人的气息，好象自己对这个味道并不反感，还满不错……

    看到转过来的头部，有些散乱长发散落在两边，一双明亮水汪汪的大眼睛，

    好象贮满一泓动人春水。

    满是红晕的双颊，微微因喘息而微张抽动的红润小嘴和秀气鼻梁，这是自己

    从没见过的，仿佛里面透着一股诱人的春情，直接刺激到灵魂之中，使刚有些软

    下肉棒又有些硬了起来。

    当看到她把手上沾满自己身体里射出液体轻轻的舔了一下，好象嘴角还咂了

    一下，好象在品那液体的味道如何。

    脑子好似轰的一声巨响，整个人都处于眩晕状态，刚才还是微微硬的肉棒猛

    的涨到极点，肉棒的头部有什么撕裂了一样，一股火辣辣的刺痛，好在是痛了一

    下就消失了……

    心中只有一个声音在喏喏自语：她……她吃了……她竟然吃了从我尿尿的地

    方射出来的东西……还没皱下眉！好象那东西很不错的样子……

    激动的双手又紧紧抓住两座肉丘胡乱揉捏几下，使散落在白嫩屁股上面的白

    浆，涂的两边臀肉上到处都是，在晕黄灯光下亮晶晶的一片，犹如两个沾满白色

    果浆的，圆大白嫩嫩梨肉一样，亮粘白稠，诱魂夺目。

    从两边向中间挤压，使两瓣肉丘更紧的夹住还在里面的肉棒，胯部学着上次

    在无意间发现的缝隙摩擦法，为了可以使自己更爽，挺着小肉棒在臀缝胡乱摩擦

    起来，顿时被温紧滑嫩，弹性十足的快感所包围。

    那快感比隔着衣服摩擦不知爽了多少倍，第一次由于没有准备，所以被夹那

    么一下就爽一泻如柱了。第二次因为有所准备，所以没那么快就射了。

    随着时间推移，过了一会儿，慢慢逐渐掌握了一些技巧，向上拉老从臀缝里

    掉出来，向前后和下抽动压挤，得到快感更甚更强……

    桃花岛墓地的一间石室里，只见一名约莫十二三岁少年正抱压着一个成熟丰

    满水亮诱人的肥白屁股快速的抽插，一条有些幼嫩白色的肉棒在深深臀沟中进进

    出出，时不时臀缝顶端漏出一个红嫩嫩犹如蛇头的肉丸，好似一条快乐的小鱼钻

    进钻出，随着白色小肉棒头部分泌一丝丝淫液，臀沟中越来越湿越来越滑，也越

    来越容易抽插，还发出滋滋……的淫声。

    刚才还干净如晰的股沟已经湿泞不堪，股沟顶部一丝由淫秽液体组成的白色

    泡沫，随着白晰肉棒在里面钻进钻出越来越多，粘滑泡沫紧紧的沾在有些胀红的

    蛇头上。随着它出，涨起了一个个白色的泡泡，随着它进，迅速缩小消失……

    少年抽插的弧度和速度逐渐增大，腹部撞击臀肉发出一阵阵啪啪……的声音

    越来越响，越来越快。

    慢慢的从紧压在两个臀胯间散发出两种特殊的气味，在空中交织合二为一，

    和两股越来越急的喘息声组成一阵淫秽的气息，在整个石屋来回穿梭回荡……

    随着那一股股白色液体从粉嫩的股缝中怒射而出，石屋才慢慢恢复以前的平

    静！

    只留下晕黄色的灯光，还在墙壁上闪烁不停…………

    第五章

    这几天送饭的几个厨娘看着有些奇怪的两人惊讶不异，每到送饭时，只见桃

    花岛禁地唯一个小男人，春光满面，神气逼人。抓起碗筷大嚼猛吃，好象饿几顿

    一样……

    今天轮到我来送饭了心里欣喜异常……看着哑姑越来越红润诱人的脸蛋，双

    眼含情的注视时哑童，时不时为他盛米夹菜，端茶提汤，而他百忙之中报以她无

    声微笑，好似亲密小夫妻。自己心里不尽发酸，满不是滋味。

    哑童，怎么这几天听说你看起来又饿又累的样子啊？（哑语）我忍不住问了

    出来。

    只见哑童猛然一阵摇头，又狼吞虎咽起来，也不知是什么意思，又想问下哑

    姑还没等自己问她脸色突然通红起来低下头也快速扒起米饭吃了起来……

    这是怎么了？……她脸怎么突然那么红啊？眼睛比刚才还要水还要亮……她

    一瞬间的风情竟然使身为女人的我，不禁为之心动，身体莫名的燥热，下体还微

    微升起一丝麻痒……

    天哪，我现在怎么那么敏感了，看女人竟然其了反应……

    摇摇头用眼角余光嫉妒的看了低头吃饭的哑姑一眼，她真走运可以天天和禁

    地里唯一个男人天天在一起吃饭生活，比自己强了多少倍，由于岛上规定男女仆

    人不能随便接触，自己天天和自己一样的女人吃住一室，没有一丝变化……

    自从夫人这来个男人姐妹争着来送饭，就连一向端庄严肃的大姐都加入进来，

    看看男人究竟和女人有什么不同，有什么魅力，使自己白天想，晚上梦里也时常

    梦到的，最后一至决定采用轮流制，一人送一次。

    走出石墓，外面天气是风和日丽，艳阳高照，正直中午。

    一条条桃花枝随风飘荡。大片桃花从树枝上掉落下，犹如下起了桃花雨，霎

    是迷人。仿佛置身于桃花仙境。

    天下地上到处飘满桃花，看着那些还在树枝上随风飘荡的桃花，地上的人心

    中却一片凄然，在美的花朵若没人浇灌欣赏采摘，那又有何用！

    看着他们两人亲亲密密的样子，不禁触景生情：这些年，每当晚上心里多么

    希望一个男人陪自己相拥而眠度过那漫漫长夜，解除抚慰自己内心深处饥渴和欲

    火的煎熬……

    可是岛规……那个女人竟然和一个男人天天在一起，真恨不的把自己和她对

    换位置……

    心中妒火很快点燃了这些天积压起来的欲念，妒火搀杂着欲火势不可挡在身

    体里熊熊的燃烧起来……

    这又有什么办法呢？只能无声叹息老天的不公！快步回到厨房，放下食盒和

    几个姐妹打下招呼，在她们习惯暧昧了然的眼神中匆匆回到自己房中。插上门，

    走到床前脱掉身上的衣服，跃过粉红的布帘，仰躺在床头，左手急速朝胸部丰挺

    抚摸上去，揉捏起来。右手顺着光滑平坦腹部慢慢向下伸出……

    一会的功夫满屋都是粗重的喘息声和那滋滋淫秽的声音！

    看着急急回到房间里三娘，满脸红晕，眼角含春的还加杂着满面嫉妒的模样

    肯定是什么事挑起情欲，看她刚从夫人回来莫不是被那个小男人引起的。

    虽说现在还有点小，但也总比没有强吧！这几天好象找到发泄口，姐妹几个

    做那事越来越频繁了，就连自己也是一样，每次送饭回来都忍不住一边想象着他

    压在自己身上尽情玩弄自己一边用手指解决……

    虽然现在每天晚上自己都要弄上几次，但是心中的欲火却有增无减，比以前

    烧的更胜，持续的更长了。隐约知道是受那个小男人影响的原因，心中不禁产生

    一种疑惑，男人就那么好吗？离开男人我们女人就不能过吗？

    答案是否定的，要不怎么那么姐妹们整天愁眉苦脸的，凡事都无动于终，晚

    上那么寂寞难耐，白天送饭几乎都自己催促下才托托拉拉的去，自从那小男人来

    到禁地以后，挣先恐后的去夫人那送饭，就连自己都忍不住搀和进去，想近距离

    看看朝思暮想的雄性男人。

    这可是禁地的宝贝疙瘩啊，姐妹几个常借送饭时间和他套进乎，刚有些起色，

    渐渐和他熟了起来，谁知半路杀出个陈咬金，被夫人身边的那个哑姑给近水楼台

    先得月了，和姐妹们套近乎的时间都少了，整天和她形影不离！

    特别这几天看着那对狗男女眉目传情，亲亲喔喔的样子，在这没有男人的禁

    地哪个不嫉妒那女人呢，不说别人就说自己都嫉妒的发狂……

    真不知那女人有什么好的，让他那么着迷，除了脸蛋比姐妹几个好看之外，

    要比身材也都并不比她差，五娘比她年轻一倍，姿色也不差多少……

    看着旁边几个姐妹心思逐渐有些发叉，好象都束起耳朵仔细听三娘房中的声

    音起来，忙分咐她们准备晚饭的材料来分散她们的注意力，要不然非得全体进屋

    解决不可，那可就当误事了！该让她们挑水的挑水该洗东西洗东西……

    看着她们开始忙碌起来，不禁在心中无声的叹息一声，放下手中的摘好的青

    菜，收到框里，放在厨房的菜架上。

    和平时一样拿起扁担，挂着两个水桶向药园走去。

    一片四周围满桃树的宽大空地里，黑色肥渥土地上的长满奇珍异草和各种药

    材。开满蓝的红的黄的……各种颜色的药花，欣欣向荣，好似奇花斗艳。

    药园对面是一条约四五米宽犹如碧玉般的清澈小溪，在艳阳下波光粼粼静静

    的流动。溪流中间架了一座木桥，方便人通行。溪边上的桃树上时不时飘下几片

    粉红桃花瓣，随波逐流。偶而几只快乐的小鸟落在溪边喝水，更增其诗情画意。

    药园并排分三大块，左边种的都是常见的药材，中间种的一珍贵的药材，右

    边种是一些罕见可以如药的异花珍草和天材地宝。虽然桃花岛四季如春，气候湿

    润，很适合药材生长，但有些药材喜湿土，所以要常浇水。主人还特意吩咐几种

    珍贵的药材，该浇的水一次也不能少，否则那几种药材要是出了什么差错……

    终于浇完了，心里忍不住唠叨一句！

    虽然要浇的药材不是很多，但也挑了十几桶水，捶了捶微微有些发酸的肩膀，

    把扁担和桶放在药园里的小溪旁，洗了一下微微出汗的脸，就坐在经常在这条小

    溪洗澡的岸边休息一下。

    睁睁的看着那清澈如境的溪水映出的倒影，因活动而有些蓬松黑色长发斜挂

    在两耳边，微微出现的几丝皱纹的额头和眼角的鱼尾纹，好似时刻提醒喧告她已

    不在年轻。水润略显忧郁还夹杂着一丝无奈的眼睛，幽黑眼瞳深处仿佛隐藏着一

    团仿佛能烧尽事间万物的火焰和极度的寂寞空虚，小小的鼻子，不大不小略显肥

    厚的嘴唇，还挂着几滴未干溪水的丰盈双颊，因爬坐拄地的双臂中间更显高耸的

    胸口，把那宽大的仆衣撑的前后没有一丝于地，丰满肥大，高如山丘。

    虽已四十有五，但还风韵犹存的容貌。好一会才回过神，成熟端庄的脸上升

    起一阵凄伤的苦笑，默默的拿起脚边的扁担水桶向那升起崔烟的桃花林深处走去……

    溪水还在静静的流动，桃花树还在随风摆动，发出火热光芒太阳还在无私的

    照耀大地，奇花异草还在茁壮成长，一切又恢复的往日的平静，岸边那片犹如被

    圆大磨盘压弯的青嫩小草又重新慢慢的挺起腰杆……

    崔烟袅袅，白烟阵阵，一个约十来平方的石屋顶部烟筒里冒出阵阵白烟，迅

    速向阳光偏西的天空扩散开去。

    高大的石头砌成的厨房旁边是一排六间青瓦木头房子，约两米五高，只比厨

    房矮上一些。因为海岛气候湿润，岛上的石房太阴暗朝湿，所以人都是住在干燥

    的木房里。

    虽然太阳还没下山，和往常一样该做晚饭了，岛上四十几个人的饭菜都要从

    这个厨房做出来的，所以每天都要提前做好，然后在送出去。

    虽然太阳还没下山，和往常一样又该做饭了。

    因为岛上四十多个人的饭都是从这送出去的，所以每天都要提前把饭做好，

    然后送出去。

    这不，厨房里已经有四个还算俏丽的身影开始忙碌起来了。

    青色的房顶已经升起了一层厚厚的白烟，蒙蒙胧胧好象仙界一般，仙雾笼罩。

    哗啦一阵水声中，一双白嫩的小手拿着一扎粘满泥土的青菜，放进盛满清水

    的木盆里翻滚洗刷。顿时使刚刚还很清澈的水迅速变成土黑色。

    一点点被青菜激起的污水散落在一张冷清的脸蛋上。

    来不及擦拭一下，忙把洗好的青菜放在切菜的木版上，然后又从地上拿起一

    扎青菜继续洗刷……

    一个面色妩媚还有点妖烧的女人，正拿着一把菜刀，在一阵嘭嘭……的声响

    中，快速的切着木墩上的鲜嫩的青菜。

    只见她手中菜刀毫不间断的上下翩飞，所过之处木墩上的青菜迅速迅速变成

    一条一条的。然后手刀向切好的青菜一拢放在旁边已经装满的菜盆里。

    拿起装满切好青菜的木盆，一下倒进面前已经被烧热的大铁锅里，顿时一阵

    油水相遇的吱拉声响了起来，拿起那个大号的铁菜铲，快速的在锅里翻弄着。

    不一会，一股清香扑鼻的菜香从锅里飘了出来……

    只见那满脸温柔的女人拿起肩上的毛巾擦了擦脸上的汗珠，又拿起那大号的

    铁铲把抄好的青菜铲了出来。

    闻着那诱人的菜香味，忍不住吞了吞口水。等回过神来，一看火堂里面柴拉，

    忙塞了几跟干木柴进去，不一会，火堂里的火旺盛起来，几个火头也从火堂里窜

    了出来，把自己青春貌美的小脸蛋烤的红通通的，身上也被旺盛的火苗烤的隐有

    一丝疼痛，把身体稍稍的后移，这才感觉好了许多。

    一个在洗，一个在切，一个在炒，一个在烧。使的厨房显的忙碌异常。

    厨房里的烟雾越来越浓，空气里也有一股呛人的味道。可厨房里的人好象毫

    不在乎，继续忙碌着。

    看到大娘提着扁担水桶一脸疲倦的走了进来，我忙从地锅前站起来，（地锅：

    以前农村烧柴做饭的炉子）跑到她面前把扁担水桶接过来，挂在以前的位置。

    走到她身后帮她捏起了肩，看着她慈祥的回头对我笑了一下，又拿起木柴塞

    进地锅的火膛里替我烧起火来。我心里一暖，更加卖力的替她揉肩捶背起来。

    她仿佛就是我的慈母一般，从小到大对我一直很照顾，很观怀。不让姐妹们

    欺负我，不让我干那些又脏又累的事情，她好象就是我从小到大的保护神。每次

    见到她我都很开心，很快乐，特别是见到她笑时我的心里就会感到很幸福……

    小时候她牵着我手散步，教我怎么用开满桃花的树枝编织桃花帽，教我洗衣，

    教我升火……

    五年前的那个早晨，我和往常一样起床穿衣，当刚要穿裤子时，发现自己双

    腿之间穿的白色粗步亵衣上沾满腥红的血迹，顿时使我不知所措，吓的我没有穿

    衣就大哭着跑了出去，是她温柔的抱着我，安慰我，让我别怕。

    她告诉我：「那是阴血，是每个女人都要经历的，又捏了一下我刚刚隆起的

    胸脯，你现在长大了，从今往后你就是一个女人了。以后几个姐妹就常拿那件事

    开我玩笑。每回都羞的我钻进她的身后，不敢见人」。

    五年前，十三岁的我成为了女人，也使我慢慢感受到了当女人的痛苦。我开

    始明白小时候我和她睡在一起，半夜老是被她和隔壁的喘息声和另一种奇怪的声

    音吵醒，我问她：你们在干什么啊？她红着脸告诉我，等你长大了就会自己明白……

    在姐妹们长期夜晚的熏蒸下，十五岁，我终于迎来了自己第一次初潮！

    第六章

    虽名义上她是我的大姐姐，但是在我心里她就是我那最亲最爱的母亲，永远

    永远都不会变。看她头上几跟白发，心里不禁一阵发酸，她又老了好多，都长出

    白头发了……

    我在厨房里最小，所以大家叫我五娘，今年十八岁。细眉大眼睛，小鼻子小

    嘴。同时胸部和屁股在几个姐妹里也是小的……这让我时常抬不起头来，但是我

    的皮肤可是最好最白的，也是最漂亮的，这才让我稍稍的找回点自信。

    和二娘一起把禁地外的饭送到地方以后，我和二娘一边走，一边说：「二娘，

    今天三娘怎么回事啊，中午一送饭回来，就进屋了。这是怎么回事啊」（哑语，

    以后不在提示了大家知道就行了，每说句话提示一句哑语也挺累的）

    只见二娘满脸又是红晕又是嫉妒说：「她呀，不就是想男人了！」

    想男人？

    「是不是夫人那刚来的还没我大的那个啊？」

    「可不是！除了他还有谁，你也知道禁地不就他一个男人。你没看自从他来

    了都抢着去送饭吗，就连你也不是一样啊。」

    我不禁满脸红润，急忙摇滚头说：「我不是的，我只是想看下男人是什么样

    的罢了！」

    二娘不语，心里想道：我不也是想看下男人是什么样的，岛规又那么严，好

    不容易来了机会，却被人家抢先了……难怪大家都那么生气呢！看来是没机会了！

    我看二娘不语脸上还有慢慢升起的恼怒之色忙说：「二娘，你别恼，真的，

    我说的都是真的，我不是想和你们抢，要不明天开始饭我就不送了，让你们去送

    好了吧！」

    二娘笑道：「好了，我又不是生你气你慌什么啊！」

    「那你生谁的气啊？」

    「三娘的？」

    「不是，你别瞎猜了！我是生那个夫人身边那个侍女的气。」

    「？？？为什么啊？」

    「你没看那个小男人都不怎么理我们了吗？肯定是那个女人搞的鬼！」

    「是啊，是啊，这几次我送饭看他们好亲匿啊，都没和我说过一句话了……」

    二娘摇了摇头，气鼓鼓的不语。

    「二娘，你看出来男人和我们有什么不一样了吗？」

    二娘脸色一红，摇摇头说：「除了男人胸部没我们女人大，皮肤没有我们好，

    嘴上长胡子外，就不没有其他发现了。」

    「二娘？你怎么发现的啊？我怎么没看到小男人嘴上长胡子啊？而且他皮肤

    也很白啊，并不比我们差啊？」

    「那是他还小啊，你天天送饭时没看到哑一哑二……他们嘴上吗，皮肤个个

    黑黑的……」

    「我不喜欢他们，他们看我眼神怪怪的好象把你吃了一样，好吓人啊，所以

    就没敢仔细看。说完身体还忍不住打了个冷颤。」（就象女人一样，男人也饥渴

    啊，几十个）

    「二娘，你不怕吗？」

    「怕，是有那么一点，不过你没感觉很刺激很舒服吗？还有全身发热？」

    「刺激？舒服？发热？」

    发热是有点，不过是羞的。但是那个什么刺激和舒服一丁点都没感觉到，害

    怕的感觉到是有很多，我不禁用看到什么珍奇动物一样的眼神迅速把二娘全身上

    下看了几遍，只见二娘仿佛已经陈醉她所说的境界当中……

    黑亮的头发两边打了一个蝴蝶发辑，黑细又长的捷毛，细而浓的弯眉，大胆

    仿佛略带挑逗的眼睛，高挺的小巧鼻子，红艳诱人的嘴唇，媚媚的脸蛋。虽没自

    己漂亮，但比自己多了一分诱惑妖艳气质。

    还有衣服上少扣两颗扣子漏出大片肌肤雪颈，高高的胸部，圆翘的臀部，不

    高不矮的个子。此时她眼睛里满是迷醉，脸蛋红扑扑的，真是娇眉动人。

    忙拉醒站着不走正在陶醉的二娘。如果不是我要被饿扁了，还真想让她陶醉

    下去。

    快走吧，赶快回去吃饭了。我都快饿死了！

    ……

    心道：就知道吃，哎……在让我陶醉会不行吗，真是的……

    「二娘，除了这些，你还发现什么了。我每天送饭看那个小男人也没发现其

    它的不同啊？」

    「我也没有发现啊！」

    「那你们怎么那么想男人啊？男人就有那么大魅力吗？他们身上到底哪个地

    方和我们不同啊？那么有吸引力啊？」（其实最近每天晚上梦见一个男人和自己

    赤裸裸的压来压去，想弄明白梦里的男人和自己是在干什么啊，但是又不好意思

    问别人，只好旁敲左击了……）

    只见二娘也有些扭扭捏捏的说：「实际我也不怎么清楚男人和我们不同在哪

    里，但是我们女人不是这里不是有个小洞吗，看着她指的地方。我不禁羞的满脸

    通红，想就此跑了开去。但是为了心中困扰着自己的那个疑问，不的不逼自己留

    下来。」

    「据我观察，男人一看到我们，他们那里就顶起了篷帐，好象里面有个东西

    硬了起来一样。应该是一个棍子的形状，看着二娘并起中食两根白嫩细长手指并

    在一起形成一长条状物体……」

    我不禁心跳加速，面红耳热，全身血液仿佛都动了起来，那羞人的部位好象

    流出一丝什么液体来，双腿不禁用力夹紧。

    「我们这有个小洞，他们那有个棍子，应该是他们把棍子放进我们的这里……」

    只见一只修长白嫩的手并起双指形成长条状，然后另只手握起形成一小巧圆

    形，然后慢慢接近，终紧紧的合在一起……

    透过夕阳，它们仿佛那是样的完美，那样的天衣无缝……

    二娘那玄之又玄的理论，外加「实际表演」，使我心中乱糟糟的，吃饭时精

    神恍惚，应付完众人和她的询问，迷迷糊糊的跟在她们身后走进桃林深处……

    明月当空，繁星点点，柔和的月光下桃林随着微风的抚弄沙沙做响，花瓣纷

    飞。蛐蛐青蛙拼命的叫喊声，给明亮的黑夜增添无限生机。

    坐在只到脖颈的清澈小溪边里，屁股下滑滑的鹅卵石，滑过肌肤的清凉溪水，

    时不时的还有几片从花瓣从眼前飘过。都没唤回她的心神。随着几点清凉的溪水

    当面打到脸上，才使自己清醒过来。

    看着她们互相泼水玩闹，想着心事的心里不禁放松下来，姐妹们每天最轻松

    快乐的时刻就是一起来这洗澡了，用清凉的溪水洗去一天来身上的污垢，冲掉心

    中的寂寞空虚，忘掉那些所有不愉快的事。自己别把她们的兴致破坏掉了，微笑

    的看着她们泼水玩闹，时不时的也掺和一下。

    月光下，清静明亮的溪流很快被打破，渐渐荡起一片波纹。水花水点满天飞，

    几条雪白的身影在溪水里追逐泼水，虽被呼拉作响的四下飞射溪水散到身上，并

    没伴随着满天的尖叫，但也能看出其战况激烈。布满水珠的一张张俏脸上无声发

    出欢快的笑容……

    好一会儿……

    桃树枝下，一个成熟端正还夹杂着一分贵气，约四十多岁的女人，现在正在

    拨弄湿透的乱发。全身还算白晰的皮肤，脸颊胳膊脖颈腰肢丰满略带一丝富态，

    小腹隐隐有几分赘肉，胸巨臀宽。比那端庄贵气脸盘还大几分的一对巨大乳房，

    犹如两座巨峰颤颤巍慰。铜钱般略大的褐红色乳晕，同样褐红色像圆形花生米的

    乳头。

    还算结实白嫩的小腹隐隐长起了几分赘肉。乌黑浓密的阴毛，遍布整个胯间，

    仿佛是一大片草木茂盛的黑森林，现在却湿露露的沾在一起垂在胯间深处，时不

    时滴下几点透明的水珠。一个饱满肿胀的的深红色肉包在湿润粘在一起的黑森林

    下若隐若现。

    透过间隙，一束束清亮的月光照在黑色森林的缝隙里，漏出一瓣水润光泽微

    翘的红色肉牙，正静悄悄的在月光下冒出头来，一片黑色里的一点红，仿佛正散

    发出无限诱惑力，让你忍不住想轻轻的含在嘴里，细细的品味轻咬。

    宽圆肥大的屁股，犹如裂开的两座巨大圆形山丘，山丘上却显的雪腻异常，

    可是很少透露在空气中的原因吧。峡谷深凹细长，仿佛一眼望不到底。

    阴暗树影下的溪水中，冲满肉感的双腿乎明乎暗。全身仿佛熟透要烂的桃子，

    成熟撩人……

    风情妩媚，举止大胆，约刚到四十的女人，水波盈盈的眼神，圆圆的媚颊，

    红红的嘴唇，晰白的双肩胳膊，上半身仰躺在岸边的青嫩小草上下半身却坐压在

    清澈的布满滑润鹅卵石的溪水里。

    仰天斜躺的胸前，一对尖圆犹如竹笋，略长微垂的肥硕乳房在空气里晃晃悠

    悠，乳晕娇小承深红色，大如蚕豆的深红色乳头，随着喘息微微上下摆动荡出一

    阵阵白花花的乳波，诱人之极！

    不粗不细的柔滑腰肢津在水里，白晰的小腹下是一丛稀疏的长长黑色阴毛，

    好象一撮黑色水草随着溪水流动左摆右摇，霎是好看。

    深红的两片嫩肉犹如被夹扁的桃花，红嫩鲜艳，时不时还有一条摆动的黑影

    在上面擦过，在水流的冲涮下越显娇嫩红润。一双白嫩嫩的大腿时不时带动精致

    的小脚从水中踢出又钻进，使那片水流形成一团小旋涡慢慢的旋转。

    湿碌碌的长张黑发露出水面的部分不段的滴着水珠，冷清却带一丝若有若无

    的哀伤的嫩脸上，那双眼睛却好似红热无比，仿佛能让你融化在里面，小巧孤傲

    的鼻子，犹如草莓的柔唇，微尖的下巴，眼脸中冰与火的结合，使已经三十几岁

    的那张不算出众的脸庞，顿时冲满冷热并存的奇特气质，想让你去接近她，又仿

    佛拒你千里着外，让你患得患失，犹豫不定，慢慢的沉醉其中……

    香嫩的雪颈，无骨的香肩，溪水漫过酥胸，它不圆但却大，它不扁但却翘，

    犹如装满汁浆雪白透明的大水袋，根细身粗，上面淡色青筋易析可见，饱满多汁，

    软嫩诱人。

    香滑细平的腰腹，清澈深水中的幽谷，红嫩瓣薄的娇小花朵，盘坐而弯的双

    腿，修长有力。肥圆而坐的屁股，把那溪底的光滑鹅卵石们压的东倒西歪……

    溪水里，水只到腹部，乌发微湿披散在背，细心清洗身体约三十岁的女人，

    白窄的额头，细细的弯眉，小小的鼻子，樱桃似的小嘴，细尖的下巴，温柔的脸

    颊。

    犹如小家碧玉，又犹如邻加小妹，温柔体贴，脸总是挂着微笑。

    只见她那双小巧的嫩白小手，在身上搓来搓去，好象洁白滑嫩的身上有数不

    完的污垢一样，细白的雪颈向后略仰，双手翻复的在上面搓弄起来，削肩白臂，

    犹如两只硕大雪梨的乳房，在一阵阵水流冲涮下颤抖摇动，更显其雪白透亮，香

    脆诱人。一滴滴散布其上的晶莹水珠，仿佛更使它清新可口……

    幼细蜂腰，平坦白滑的小腹，水中的尖圆翘臀，身圆顶尖，白嫩异常。一团

    飘散的乌影被紧紧夹双腿之间，修长的大腿竞然被夹的没有一丝缝隙，使的看不

    到里面的全貌……

    一个约十八岁左右的俏丽少女，静悄悄坐在溪水岸边的一块石头上，身上的

    水痕已经散尽，半湿柔长的青丝从两边散落在身上，雪嫩的娇额，细长的柳叶弯

    眉，娇小的琼鼻，樱桃似的小嘴。在她不远处那个雪白身影还在不停的搓洗……

    此时红润的下唇被细小洁白的贝牙咬的隐隐发白，柳眉轻皱，红润的脸颊，

    睛神飘渺，一派想心事的样子，幼细白藕般双臂环抱着修长嫩白的双腿，小下巴

    轻轻的压着竖起并着的光滑膝盖，在下巴下的空隙里，露出一对犹如小碗倒扣，

    白嫩弹滑的乳房，顶上是一抹圆形粉红乳晕，黄豆大小的乳头，粉嫩嫩的红嘟嘟

    的。

    侧面圆滚修长又有些幼嫩的雪白大腿，短小适中的嫩白小腿，娇气精致宛如

    猫爪的秀足。窄窄的粉背狭长而雪腻，在月光下更是白滑滑的一片，犹如月下的

    小仙女。

    终于洗干净拉。看到小五娘又走神了，心中不禁有些担忧，吃饭时就感觉她

    和往常不一样神情了。一个青春活泼略带幼气，满脸纯真的小姑娘能有什么心事

    啊。莫不是？

    轻轻拍了拍她那嫩红的小脸蛋，终于回过神来了。

    笑到：「怎么了想男人拉？我们厨房的小美人难道也开始思春了？」

    看她脸色胀红，像被说中心事的样子，心虚的拼命摇头，最后羞的把头埋进

    腿弯里，不敢看我

    轻轻的摇头，心道：这小丫头太爱害臊了。

    动不动就脸红，可是等到她到了我们这个年纪就会明白，再害羞有什么用，

    也没人疼你，爱你，关心你。一辈子孤苦终老，孤独的过完一生。

    这就是在桃花岛的命啊！哎……心中重重的叹息一声，不知不觉中眼角慢慢

    的湿润起来。

    海风轻轻从海面向桃花岛袭来，天上地上顿时被一片沙沙声盖过，逐渐又消

    失的无影于踪，来的快去的也快，天空的明月此时也显得阁外冷清……

    伴随着一阵脚步声，四周平静了下来，只听到又阵风吹桃林声，和远处蛙虫

    欢快的叫声。

    第七章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天晚上要过生日，本来想今天上午在改改在发，看有什么地方不对的，谁

    知我朋友已经来我家了，要招待客人。

    下午就没时间来发了，已经拖了好久了，没办法。

    大家看下，不知到我这篇写的有进步没啊？

    心理稍稍有点希翼……

    祝大家元宵节快乐，也祝我自己生日快乐！~闪人去忙了。

    再见！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    树上的桃花好像永远落也落不完，半个月过去了，枝头上的的桃花依旧还是

    那么多。

    蔚蓝色的天，微咸的海风，粉色的花，粗矮的桃树，还有那绿油油的青草，

    绿草如荫的草地上还铺了一层粉红的「地毯」，真是人间仙境啊。

    站在已经很熟悉的树林里，贪婪的呼吸着清新的空气，感受着扑面而来的大

    自然气息，四周一片祥和安静。

    心况神逸、忍不住沉醉其中，仿佛已经融入自然中，身体也成为大自然的一

    分子。

    一个不大的石山旁、有一片铺满大小石子的空地，两间茅屋遥遥相对。

    四根不粗不细、两米多高的木桩、乘四方形竖插在山石旁的小片空地上，用

    细长枯草做成的四面围墙、却只是一米多左右，围墙下遮上空。如果站立在里面、

    只能勉强把一个一米三左右的小人遮住，柱子上头也是用枯草做成的屋顶，整个

    简陋的茅房。

    照着空地的草墙有一扇木门与草墙一样高，屋后是一望无际的粉红桃花林。

    茅房对面是一个四平方米大小、两米多高的茅屋，四面用枯草全部封闭，一

    处都没拉下，只有前墙有一扇木门。

    茅屋外边上放一个扁担和两个水桶。

    屋里四面墙壁还有地上，竟是用木板拚成一块连着一块，虽木板大小不一、

    但拼凑出来的墙壁几乎没有缝隙存在。

    地上放有一个很大的圆形木桶，约一米高、两米宽。

    在木桶不远处的半空中，一个歪嘴油灯在那里竖掉着。

    屋里墙壁上木板的表面，显得非常湿润，地上有几块未干的水迹，木桶里更

    有一层薄薄的水，显示出经常被人使用。

    从屋里摆设就可以看出这是一个洗澡用的浴室了。

    沥沥……一阵轻响，由小到大，逐渐把周围的安静祥和气氛破坏。

    但是我没有在意，也没时间去在意这些。在沥沥水声刚刚响起的时候，我迅

    速无声的爬到身边茅屋的草墙下，轻轻拔开草墙那厚厚碍眼的枯草，偷偷的朝里

    面张望起来。

    丰满圆大的两瓣肉丘，在外面明亮的空气里，更显白嫩异常，仿佛就像两轮

    对角的半圆弯月，在枯黄草墙围绕下，散发出白亮犹如瓷器般的诱人光泽。

    虽然每天都会看到，但是还是忍不住喉咙发干，心跳加速，连茅坑里散发出

    来的异味都忘记了，整个心神都围绕着它，仿佛现在都能感受到它的白嫩柔滑，

    香软弹手，使我流恋往返，怎么也看不够，摸不够。

    因蹲着、使紧夹的股缝裂成了ｖ形，如长长的峡谷，那深深狭长的股沟尽头，

    一道白色的水流击射而下，击打在她胯下的土沟里，发出一阵沥沥的的水声，随

    着水流的水量增加、速度加快，声音也随着增大起来，发出一阵哗哗…的水声，

    好似一条急速奔流的小溪。

    好一会，又变的沥沥啦声，直到消失。

    看着奔流水柱慢慢消失，水流变成了水珠，直至滴滴拉拉的消失不见…

    我的眼睛却瞪的更大、心跳的更快，忍不住贫住呼吸，紧紧的盯着、好像生

    怕错过每个细节……

    只听哑姑发出一声微弱舒服的鼻音，在也感觉不到有什么流出来，轻轻的晃

    了晃她那白肉滚滚的肥硕屁股，好象要抖落什么东西似的。

    只见丰满的肉丘上下颤动了几下，顿时使整个茅房里耀眼生辉，一阵肉波臀

    影，仿佛天地也一起随之晃动……

    两滴晶莹惕透的水珠一前一后的从那股沟尽头掉落下来，迅速的下落、下落，

    那一刻仿佛它们就是这个世界的主角，时间也为它们停止，只有它们在动，直至

    掉入那无底的深渊，世界才恢复正常。

    白嫩饱满慢慢停止颤动的两瓣山丘，深长分明沟壑，它是我心中的珍贵希世

    宝贝，使我痴迷、渴望、也是我欲望的发泄地。

    心中的疑惑达到了顶点，男人和女人的胯间到底是怎么个不同法？

    ……

    看着眼前的山丘向上移动，直至消失在灰色的裤子里。

    迅速站了起来，轻轻的拍掉身上的草屑，又稍稍平息一下心里的欲火，悄悄

    的走到屋前迎接里面的俏人儿。

    茅屋的门从里面慢慢被打开，一个三十上下的俏丽的小女人，一脸轻松的走

    了出来。

    我高兴的迎了上去，站在她的身边，拉着她白嫩无骨的小手，仰望看着她悄

    悄爬上的一丝红晕的脸蛋，心里顿时升起了一股满足感。

    另一只手悄悄的爬上那丰满圆翘的肉丘上揉捏起来，安慰下一上午对它的思

    念之情。

    刚揉捏了几下就被一只温暖的小手抓住，迅速的把我那依依不舍的手拉起来，

    我不禁有些脑怒的瞪向那最魁「祸手」。

    刚才还有一丝红晕的俏脸此刻满脸通红，好似涂满了红胭脂。

    她有些恼怒的看了我一眼，又迅速的朝周围张望了起来，看到没有异常，才

    松了一口气，突然绷紧的心也放了下来。

    只见她又用那水汪汪的大眼睛带着责备的眼神瞪着我，好像我犯了不可饶赎

    的错误一样。本来就很好看的脸上，因为羞涩，慌张和恼怒而更增她的风情魅力。

    看着她那风情娇媚的脸蛋，我心里的那点怒火迅速被扑灭，化为痴迷和骄傲。

    她现在是只属于我，她的恼，慌，羞，媚所有的一切、此时都是为我而绽纺。

    此刻我的心里无限满足，仿佛只要她在我身边一切都不重要了，一种叫幸福

    的情感冲满了还有些幼稚的心房。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    焦急的等待着夜晚的到来，好实现这些天因偷看而升起的愿望。看一看那诱

    惑无限的股沟尽头到底是什么样的光景…

    终于把梳妆台擦完了，伸展一下有些酸麻的身体，正好看到哑姑擦完桌子站

    了起来，急忙殷勤的走过去，拿过她手中的抹布，连同自己的一起放在木盆边沿

    上，洗了一下手，又迅速的在自己身上擦干净。

    把她按到木凳上，又坐在她面前，看了一眼她满脸羞涩和喜悦的脸庞，拉起

    她的小腿，把穿着鞋子那秀美的小脚放在怀里，替她揉脚捶腿起来。

    自从和她有了「正当」关系以后，我们两的感情迅速升温，无论吃饭睡觉干

    活，还是上茅房都是一起吃一起睡……

    好像一对新婚的小夫妻一样，甜甜蜜蜜的，这段时间是我在桃花岛最快乐幸

    福的日子。特别是还可以每天晚上做一额外的事情……

    经过这几个月的观察，主人每个月都会来四次，每次都是吃过上午饭才来。

    而且每次来都拿了一些奇怪的药丸给夫人吃。可能是给夫人治病的吧。

    虽然掌握了主人每次来时间规律，但是哑姑还是不肯让白天碰她，还说什么

    不怕一万就怕万一。万一那时候主人来了，被看出破绽，那下场……

    虽然很不情愿，但是为了小命不受到任何危险，也就忍忍了。最主要的还是

    让哑姑安心，要不然，凭她那个性格，见了主人也会漏出马角。

    今天的晚饭送来的比往常都要迟，几位送饭的姐姐也没了以前的热情，这让

    我有点奇怪，初来时可是拉着我聊个没完的，那个热情劲让我真是身受感动。

    仔细一想，这才想起都是我自己的错，只顾着和哑姑增加「感情」，已经好

    多天没和她们认真的说会话了，难怪她们这几天看到我就瞪眼……

    今天原来是五娘送饭啊，刚想过去和这位小姐姐过去道歉，谁知她把饭一放，

    看到我走过去，小脸猛的一阴，对我翻了个白眼，一扭小腰怒气冲冲的走了……

    前后的态度温差不禁使我心里一阵不是滋味，尴尬的把手放下来，这能怪谁

    呢？

    「怪只怪自己吃着碗里，忘记了锅里……」

    一边催促哑姑一边风卷残云般把饭吃完，把残羹剩饭和碗筷整理好，拉着哑

    姑急忙走向自己的小窝。

    关上石门，从后面抱着哑姑细腰向床前推去，贪婪的呼吸着她身上的女人特

    有的体香，使没有喝过酒的我整个人却醉了几分。

    猛的一把她推爬在床上，使她上身爬伏在床铺上，而下半身却弯在床沿上，

    迅速退下那碍事的裤子，拉到腿弯上，把整个脸都埋进里面，一解白日里的相思

    之情。〉

    不理会身下的人儿微微的挣扎，深深的嗅着上面的迷人臀香，满脸陶醉的把

    脸在股缝里挤压摩蹭着，好像要把上面的味道永远的留在脑子里，一刻也不要忘

    记它那迷人的幽香。

    直到缺氧才把脸伸出来，爬在上面大口的呼吸着空气。

    好一会，看着面前的屁股，不知道是什么原因，好像比以前更加丰满圆大了，

    更加白嫩异常了。好像用手一掐，就能掐出水来。

    移〈在它被扒出来的那刻起，仿佛它就是这里的主宰，所有的东西都要随之

    黯然失色，成为它的陪衬。就连那灯光都掩盖在它的光芒魅力之下。

    它仿佛是被从中间一分为二的满月，圆嫩大翘，白香四溢勾魂夺魄。

    简直就男人的治命武器，静静的挑逗着男人的底线，刺激着他的神经。

    摸着湿露露的臀肉，滑嫩异常，犹如温玉。随着捏进去揉过来，肉丘上的软

    肉快速的变成各种形状，时而圆时而扁。

    努力的把嘴张到最大，使口里含的更多，一会而吸吮轻舔着，一会而用牙齿

    轻咬磨动着，只感觉口中的臀肉丰满香甜，白嫩柔滑，轻轻一咬还有点弹牙。怎

    么舔也舔不够，怎么咬也咬不够。

    真是受不了了，怎么好像见它的次数越多抵抗力就越差啊，来不及在多想，

    迅速的又凑了上去……

    努力的吸吮着面前的肥美嫩肉，仿佛上面涂满了世上最香甜蜂蜜一样，吸的

    它啧啧做响，手里也努力的揉捏着，把没沾到口水的地方用手指把旁边的显得过

    多的抹过来，使其分部均匀。

    抬起头看到自己的作品，无声的笑了起来，嫩白丰满的肉丘上沾满自己的的

    口水，晕黄色的灯光下，一边丰满的肉丘上亮晶晶的一片，油光发亮。

    看完自己的杰作，又埋头向另一边领地发起了冲锋……

    湿热的呼吸的喷散在自己的屁股上，身体立刻向往常一样随之做出了最忠实

    的反应，一丝热流悄然从下体流了出来。

    感受到身体的状况，脸颊也迅速热了起来，呼吸不禁有些急促。每次都是这

    样，难道自己的屁股真的那样迷人香甜，让他那么迷恋。

    羞涩，幸福的感觉塞满心房，心里只剩下一念头：只要他这样抱着我，直到

    永远……

    身体更加火热异常，下半身好像已经不属于自己了，酥麻的快感一波接着一

    波，一阵强过一阵，好像要把自己融化在他热情行动的里。

    一张滚烫的脸贴在自己那羞人的地方，还拼命的向里挤压着，刚才还感觉温

    热的呼吸现在却变的异常火热，紧紧的喷贴在自己那羞人股缝中，好像要揉进自

    己身体里一样。

    突然臀部一阵清凉麻痒，一条温热湿露露的软肉在自己臀肉上游移滑动，而

    另有两片火热的嘴唇不断的亲吻咬弄，只舔的屁股酥麻一片，只吸的自己灵魂出

    窍，他还时不时用牙齿轻咬，那牙齿仿佛带有电流，每咬一下就像一阵电流在屁

    股跳舞一样，一会这电一下，一会又在那电一下。

    阵阵舒服的快感，犹如海浪击岸一波接着一波，好像永无止境让自己永远的

    沉醉下去，留恋其中。

    拉起瘫软的哑姑，迅速把她身上脱到腿弯间的裤子推下来。使她那丰满白嫩

    的后下半身迅速的暴露在空气里。

    拍拍那滑腻雪白的香臀，使的她身体一阵轻颤。相楚了好一段时间，彼此的

    一些小动作基本上不说就明。

    随后她站了起来脱掉上身的衣服，只留一个白色的肚兜，然后柔顺的爬伏在

    软软的棉被上，犹如柔顺的小猫。

    一头腰际的青丝散乱的搭在雪白的背脊上，一下子遮住了大半个背脊，也遮

    住了脖颈上那条细小的软绳。黑色的青丝雪白的皮肤顿时形成鲜明的对比，黑白

    交错，黑遮着白，而白又映着黑，把黑与白对立的颜色完美的搭配在一起……

    窄窄细腰，雪腻的山丘，修长的美腿，娇小的秀足，一样都是那么雪白，一

    样都是那光滑，一样都是那样迷人。

    麻力的脱完衣服，使那男人的象征，早已挺翘的坚硬火热宝贝出来透透气。

    明亮晕黄灯光，驱走了黑暗使整个石室都冲满黄澄澄的光明。明亮的光源，

    在墙壁上起伏闪烁，独自翩翩起舞永不知累。

    石室里中央的大床上，一个略显单薄的身影正站立在床尾，大概一米三的身

    躯，一头黑黑的长发，被一跟麻绳绑束在脑后，清秀的脸庞，有些瘦弱的身体，

    还有那还在发育中白色小肉条，此时却充血挺立着。

    它约十公分长，两点五厘米宽，经过长时间摩擦和挤弄，好像比一个月前粗

    了点长了些。白白皮肤覆盖其上，顶部漏出一个有点尖圆的嫩红棒头，根部白净

    没有任何杂色。看起来没有丝毫丑陋，却有一种幼嫩可爱感。

    它现在犹如一杆骄傲的小旗杆，直直的挺立着，还时不时的上下弹跳几下，

    显得活力冲足，坚强挺拔，一滴晶莹透明液体正从位于中间的那道短窄的细缝中

    慢慢流淌而出，沾粘在红红的棒头上。

    拉开两边紧紧夹起的丰满臀肉，坐在滚圆修长的大腿根上，使得那小棒棒更

    能够舒适的钻山探岭。

    那被紧夹的股沟此时被从两边拉开，漏出里面神秘的面容，以前细长深秘的

    沟壑被拉成Ｕ形的宽敞河道，一朵嫩红的菊花毫无遮掩的暴露在空气里，其还貌

    似紧张的一紧一缩，犹如含开待放的花骨朵。

    慢慢的使肉棒夹在那被拉的甚是宽阔的股沟里，然后抓住两边丰满的臀肉向

    中间挤压揉动着，顿时感觉紧柔温滑随后舒服的吐了一口气，坐在柔软白嫩的大

    腿上，静静的享受着那被包裹的快感。

    抓起两边的柔滑臀肉上下向中间挤压，舒适慢慢转变为舒爽，一波一波的四

    下阔散……

    宁静以后往往就是暴风雨，慢慢的不满足于光被紧包着的舒爽感受。

    撑好搭在两边的双腿，抬起幼小和身下不成比例的臀部开始前后抽插起来，

    一股股摩擦电流从小肉棒上传向全身，仿佛身临仙境一般，感觉不到身体的所在，

    好像全身飘了起来。

    手里抓压着湿露白嫩的臀肉，屁股快速的起落，逐渐热闹的石屋被一种奇怪

    声音占据着，听起来是那样的淫菲，看起来是那样的喷火。

    热血沸腾，爽冲脑际，一切被抛之脑后，追逐着那越来越爽的快感，寻找着

    醉生梦死的解脱。

    由小到大，由擦变插，由慢变快，幼小的屁股飞快的撞击在雪白丰满圆翘的

    肉丘上发出一阵啪啪……滋滋……的肉撞肉声和摩擦声。

    紧压的股沟慢慢被从那嫩红顶部流出的淫夜和口水弄的湿嗒哒的，里面的股

    肉也被快速抽插磨的红通通的，一抽一插间还会响起一阵滋滋声。

    看着身下的肉体上不知何时出满了汗珠，可能是出汗的源顾吧，以前要爬在

    她身上才能味到的温馨体香，现在坐在她身上都能闻到那比之要浓烈的那种香味。

    本来白嫩的皮肤上也逐渐染成了粉红色，使那嫩滑丰满的身体更添诱惑力。

    插着那被挤压的紧窄股缝，撞的那爬在床上的粉嫩屁股，身体随之上下一摇

    一晃，犹如大海之中的一只木舟，在大海的力量下一起一浮飘飘荡荡。

    哑姑感受到自己肥嫩的股肉紧紧的夹着那仿佛带火的棒子，让它任意穿插挑

    弄，在股缝里逍遥快活。全身也好似被点燃了一样，燥热难奈，口鼻喷火，汗如

    雨淋，无力的爬伏在柔软的床铺上娇羞喘息。

    时不时的她还会用屁股向上顶两下，让肉棒插擦的更狠一些，越狠仿佛就会

    越舒服。

    同时借着身体摇摆的时候，紧压屁股，让胯间和棉被摩擦的更激烈一些，上

    下皆舒，也好缓解胯间这段时间越来越难耐的空虚感觉。

    静静的，爬伏着胯间的棉被也越来越湿，痕迹的面积也越阔越大。

    有几次差点把坐在她腿根上的我给顶下去，幸好我紧紧抓着那多肉的屁股，

    两只脚也努力的撑着下面的床，才使的自己没那么容易就掉下去。

    感觉身下又飘来了那种熟悉诱人的不明气味，犹于长时间和她「交流」，就

    知道现在哑姑也动情了，心中不禁一喜。鼻子用力的嗅着从下向上散发在空气中

    有些清香，却夹杂着腥骚的特殊味道。大脑里也不禁更加兴奋起来，更加凶恨的

    压挤着臀肉，屁股起伏的速度也提上最高点。

    爽与紧的交织，火与速的提升，终于火山喷发了起来，抖动的身体，激射的

    热流，把一切都升到了最高点。

    静静爬在满是微干的口水汗水和新鲜白色淫液的屁股上，用肚腹感受着它的

    弹性和柔软。脸压在被汗水打的湿露柔软的背脊上，舒服的呼吸着迷人的体香和

    汗的液混和气味。

    一边粗重的喘着气，一边心里盘算着实现这些天心底的那个愿望……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    慢慢的把床上的女人翻了过来，篷乱的头发，红艳的脸蛋，水汪汪的眼睛此

    刻失神的半眯着，诱人的红润小嘴也一开一合的喘息着，虽然早已经在实践中，

    知道女人也可以得到莫名的快感，还是忍不住赞叹这世界的神奇，原来男人和女

    人可以做出那么销魂透骨的快乐事情。

    现在也有些明白以前看到有本书上说的男为阳女人为阴，《……》男人离不

    开女人，而女人也离不开男人……是什么意思了。

    男人和女人在一起可以做那么美妙的事情，但是主人为何要把我们分开，而

    切还不可随意接近。如果不是这次机会，恐怕我永远都不知道女人的滋味吧。

    心里的愤恨达到了顶点，对他恨之入骨，但是那又有什么用呢？

    ……

    压下心里升起的烦躁，开始专心的做着这美妙无穷的人生快事。

    修长圆嫩的大腿紧紧的夹在一起，遮住了那神秘地带，只是在灯光下隐隐看

    到夹着的部位的那一抹黑色，就在那最神秘的深处。

    看着她失神迷醉的神情，好像回味股缝摩擦的快感。被翻过身来都毫无所觉，

    轻轻的拨开她那一双似本能而夹起的白嫩柔滑的大腿，使那深处的神秘地带显露

    出来，一点一点的轻轻的分开，生怕她发现了。

    虽然两人已经有了亲密关系，但是每天还是各自睡自己的被窝，而哑姑也从

    来不想让他看到自己「失禁」的丑事，所以从来都不会让他看到自己的前面的

    「面貌」。

    心脏咚咚的跳着，眼睛也一眨不眨的紧盯着，激动和兴奋的因子在心中又悄

    然升起，所有注意力都被集中到那里，忍不住屏住呼吸，终于全部分开了。

    微卷乌黑的细短绒毛，希梳的分散着神秘地带，有一部分却是湿露露的，杂

    乱的贴着白嫩的肌肤，在跳动的灯光下反射着乌黑透亮的柔光。

    红嫩丰满的肉贝紧紧的贴在那道粉红色的细缝两边，好像两瓣合在一起被迫

    压扁的娇嫩花朵一样，红嫩诱人。

    遍布其上的花露，就似雨后被散满的雨水，把整个花朵涂抹得水淋淋的。

    一个粉嫩的肉牙儿静悄悄的伸漏在娇花的最上面，好像是一个长偏了的娇嫩

    花蕊，一条白色的细长黏液从粉红的嫩缝中连接着肉牙，好像一条透明的丝线把

    两者紧连在一起，随着身体的移动晃晃悠悠。

    肉贝中间的那条粉嫩细缝，竟然比那狭长的股缝更加迷人媚惑。

    竟有把整个身体都探入其中，去感受它的神秘和诱惑。

    迷惘失神，想不明白到底为什么那两瓣臀肉夹成的沟缝，在那条白白的火热

    坚硬的肉棒摩擦抽插还能得到那么舒服的快感。

    身体越来越经不起挑拨，每到晚上尤其屁股都会升起一阵麻痒感，想让他柔

    摸玩弄，才能舒服止痒，胯间那更是觉的空虚湿润，想要充实安慰。

    没当看到他小腹下的白嫩嫩的小肉棒，那股空虚搔痒更加难耐。

    白析析的棒身，稍漏的粉红嫩头、如果不是有次亲眼看到那棒头的全貌，真

    不相信这只是才漏出一点尖头儿而已。

    每次隔着裤子偷瞄，那Ｖ形的裤裆下却是平平的一片，就没有发现它一丝踪

    迹。只有哑童脱下裤子才坚硬挺拔的出现在眼前，这到底是怎么回事？

    ……

    每当它映如眼帘，自己都会有种眩晕感，变的迷迷糊糊，不只所措，身体似

    有一把火越烧越旺……

    虽然通过股沟时常可以感受到它，但心里却是想把它捧在手里，仔细的端详

    抚摸，看看它、摸摸它到底是怎样的坚挺、怎样的火热，是怎样流出那粘稠犹如

    岩浆的液体的！

    这种感觉竟然越来越强烈，有几次失神的情况下，手不由自主的伸出去了，

    刚伸了出去、又猛然清醒、心里的迷惘突然被升起一阵惊慌和羞涩所代替，同时

    夹杂着一分莫名的兴奋和一丝淡淡的失落，事后还暗恨自己为什么清醒的那么早！

    ……

    自己这是怎么了？

    以前为什么没有这么复杂的感觉？

    眼前的无与伦比的景色，今天终于一睹其风彩，如常与愿，心里激动的无加

    复之，伸手挑起花朵间那条晶亮的银线，放在鼻前一嗅，清香腥酸，还有夹杂着

    一股骚味，气味古怪，但却有种吸引我的魔力，深深的为之迷醉。

    放在口中，清舔吸吮，回味着、慢慢咽入肚中。等在也感觉不到手指上有残

    于的汁液，才恋恋不舍的放下来。

    目光恸恸，吞了吞口水，只觉眼前的花儿神秘美丽，诱惑无限，味道也不错，

    在也忍不住又次「埋」了进去。

    眼前闪动着毛绒绒的黑色，鼻子嗅着那醉人的气味，有时还会有一两根绒毛

    轻探进鼻孔，麻痒难耐。

    嘴巴轻吻吸舔着那迷人湿润的花朵，犹如一温润嫩滑的竖立小嘴，花上的汁

    露腥骚而又夹着清香，吸进嘴里，混合着唾液只觉的美味可口，好象是世上最好

    吃仙露佳酿，忘记一切，吃的如痴如醉。

    突然感觉下体一片清凉，一股稍凉的气流在那里流动，「好似」赤裸裸裸暴

    漏在空气里一样。

    紧接着一股火热的气流直直喷撒在那里，烫的整个地区都在颤抖。？？？

    还没明白是怎么回事，一个不明物体贴伏在自己的胯间，伏盖了那暗吐露珠

    不敢示人的羞人部位。

    心里猛然一惊，抬头一看，只见小哑童他正爬在自己的胯间，用他火热滚烫

    的嘴唇不住的亲吻吸吮那、自认丑陋的下体。

    他看到了！

    一定看到了！

    一种对他毫无密秘可言和极度羞耻的感觉、猛然袭上了心头。

    轰的一声，脑袋好象炸开了一样，天旋地转。

    心里只剩下一个声音：他看到了……他一定看到了自己觉的非常丑陋的下体，

    而且最丢脸的是现在它还正在「失禁」……

    双腿下意识之下向中央夹紧，却使哑童的头埋的更深卡的更紧……

    急忙伸手推耸他的头部，眼睛泪光匝现，心里一片惨淡，最后的希望也无情

    的破灭，最丑陋的地方都被他看见了，以后他会不会远离自己？

    想起他用那带着鄙视、不屑的眼睛站在远处看着自己，仿佛已经发生在自己

    面前一样。

    心里升起了一阵阵像针扎似的疼痛，还冲满了无尽的恐慌！

    推了几下，纹丝不动、竟没把他的头推开，只见他的双手紧紧的抱着自己的

    大腿，头还使劲的向下挤压，好似要融入里面一般。？？？

    自己想象的悲惨情况并没有发生！

    而且越推他，他越不走，抱的更紧、压的更用力。

    心里又迅速冲满喜悦和庆幸！

    心里一片雀跃：他没有讨厌自己「丑陋」的地方，好象他还很喜欢那里，要

    不怎么用嘴唇不停的亲吻那里！

    想到这里，正要想他为什么会喜欢、自己却觉的丑陋异常的部位，就被一阵

    酸麻的电流所打断。

    由于刚才紧张的心情，把所有的事情都忽略了过去，身体没有感到任何快感，

    有的只是恐慌害怕，只希望他快点离开那里，等心里一放松，身体就恢复了敏感，

    任何异样的感觉、都清清楚楚的感受到了。

    全身升起一阵梦幻似的快感，拿以前的感觉和现在比较、简直小巫见大巫，

    不可同往日语。

    现在好象都感觉不到自己还存在一样，只感到那双腿之间的快感一波接着一

    波，一浪刚过又来一浪。

    舌头在那娇嫩的部位游移，两片嫩嫩的肉贝在粗糙的舌头下颤抖蠕动，一颗

    坚硬的圆珠悄悄的伸展开来，红润异常、犹如圆嫩坚润的花胚，晶莹剔透、红润

    可爱。

    轻舔着那粉色的花朵，从里面流出的汁液越来越多，好象怎么也流不完似的。

    明透如清水，又犹如浆糊一样粘稠，源源不断的流进嘴里，随后大口大口吞

    食下去，只觉量多可口，清香稠滑。

    每次舌头扫过那伸出的圆润肉粒，哑姑的身体就会巨烈的抖动绷紧，之后又

    迅速松软下来，好象扫中要害一样。

    抬眼想看下现在哑姑脸上的表情，却被两座用泛白质量低劣的粗布肚兜、包

    裹住的高耸山峰挡住视线。

    心里稍稍有点失望，又不想舍弃嘴里的美肉，只得先放弃。

    又用舌尖划过圆珠，突然被眼精的余光所吸引，随着身体的抖动、那两座被

    包裹山峰也跟着乱晃起来，好似迎风而动的两颗大蜜桃，虽被绷的紧紧的，但晃

    晃悠悠、引人口水。

    那粗劣的肚兜被紧紧的顶起山包顶上、两点凸起微微在上面显露出来。

    又轻扫一下，和刚才一样、山摇峰动。

    心想：真是有有趣，只要轻轻碰那莫名的肉珠一下，就会造成这样壮观的景

    色。

    童心大起，玩的不已乐乎。

    只见哑姑满脸红潮，星眼迷朦，红润的小嘴不停喘气，双手紧紧抓着两边身

    下的棉被，一会身体抖动、一会身体放松，周而复始……

    被一阵阵快感袭击，浑身酥麻酸软，神志渐渐模糊起来，突然下体又传来一

    阵强烈电流，身体承受力达到了极限，脑子「轰」的一下空白一片，雪颈后杨、

    眼睛瞪圆、小嘴微张，在也忍受不住，上身弓起、身体犹如筛粒颤抖个不停，两

    只秀气的小脚犹如抽筋一般，十指伸展到极限，失神的「尿」了出来。

    正当觉的舔也舔够了，喝也喝饱了，舌头酸麻一片，突然那娇嫩的花朵中又

    涌出一股火热腥香的淫液，竟比刚才的都要浓郁粘稠，还没咽下去、又是一股、

    又一股、一连七股。

    本来已经酥软的胯部，突然向上顶了过来，抱着的嫩滑大腿也弯曲绷紧。

    突如其来的变故，使之所料不及，来不及吞咽、迅速把头移开，这才敝免被

    呛死的结局。

    粉嫩的胯间一片狼藉，乌黑的绒毛湿露露的贴在白嫩的三角地带，犹如雨后

    的杂草、散乱不堪。

    红嫩的花朵、现在更显娇嫩，一股白稠粘密的液体正从花儿里面缓缓流出，

    滑过深深的股缝滴落在身下的棉被上，在厚厚的棉被上染起了一片浑浊的花痕。

    吞下口中满满的淫液，看着那流出的部分，发现竟和自己肉棒里射出的液体

    极其相似。

    不得不赞叹，事间万物的神奇，男人和女人下体形状不一样，但流出来的液

    体却都是一样的。

    *1409061

    *

    *409281

    **1277*40909

    *

 【宠物窃听爱妻】

    我听到一个中年的大汉大声道：“她武功又不及我，何必跟她练？让我来教你。”我试着动动自己的身体动不了，查看状态被点穴一小时以后自动解开。

    接着就看到欧阳峰带着扬光走向其他地方，小龙女一动不动的站在那里。

    这时，出现了一个和我一样无耻的人！？居然趁着小龙女她们失去反抗能力的情况下，把人家的眼睛给蒙了起来，看样子是要上小龙女！我看上的女人怎么能让他人动手！

    看着那个尹志平把小龙女外衣慢慢的脱下来我的感觉那是拔凉把凉的！最可恶的是还拿他的嘴去吻小龙女。

    这时候，我悄悄走到尹志平身后十成攻力打在他的身上，尹志平完全没有注意到我的攻击，这样攻击下我看他要叫出声，荒忙之下用自己的鞋子放到尹志平的嘴里。就在尹志平化为白光消失的时候。小龙女的说道：“过儿，我冷。”天籁之音！绝对的天籁之音！我靠诱惑啊。

    不过在这里可不行，这里太危险了，刚才我能在这里干掉尹志平，那么万一一会我正过瘾的时候来上一个跟我一样的。或者是扬过那我不是完了。得换地方！

    过了良久，小龙女眼上微觉有物触碰，她黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用布蒙住了，随觉有一张臂抱住了自己。这人相抱之时，初时极为胆怯，后来渐渐放肆，渐渐大胆。小龙女惊骇无已，欲待张口而呼，苦于口舌难动，但觉那人以口相就，亲吻自己脸颊。她初时只道是欧阳锋忽施强暴，但与那人面庞相触之际，却觉他脸上光滑，决非欧阳锋的满脸□髯。她心中一荡，惊惧渐去，情欲暗生，心想原来杨过这孩子却来戏我。只觉他双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，小龙女无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。但是就在这时她觉得自己被人抱起良久又被放下。

    我抱着小龙女到处的跑着，就为了找个安全隐蔽的地方。嘿嘿！山洞！正在我为了找不到好地方而感到烦恼的时候，找到了。

    月光下我的目光不段欣赏着躺在那里的小龙女，由上方往下看，小龙女的胸部不算大，但是坚挺粉嫩的。也许是因为紧张的关系小龙女的胸部一起一伏。我吞了吞嘴里的口水走上前去！

    刚刚走过去一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的呼吸声让我热血沸腾！。皎洁的月光下，小龙女静静的躺在那里，意识到我在看到，可以感觉到小龙女呼吸急促起来。那光滑美腿的从长裙下伸出来，长长的睫毛微微上瞧，看着这个所有男人都想与其发生关系的NPC.我感觉到自己的心跳不段加快！

    我蹲下来，轻柔的脱下小龙女脚上的鞋子，把小龙女的脚放在我的嘴边亲吻着，我细细品位着我梦寐以求的小龙女的味道，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，一会就到了小龙女丰满的臀部，她的臀股很圆，一道深深的沟痕将臀部分为两半。

    我用鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着衣服和小裤头使劲摩擦着小龙女那神秘之地，我要在品尝前让那里湿润！也许是我太用尽的原因，小龙女的身体随着我的拱动也在不停的动着，好一会，我才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了那小裤头。

    我只起身子，手里捧着刚刚从小龙女身上脱下来的内裤，放在我得脸上摩擦着，内裤上有一丝湿痕，能隐约闻到"露：水的味道。但是不知道为什么那露水既然有一种独特的香味！

    看着那光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，小龙女的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，我竟然是第一个有机会品尝到的男人！

    脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着小龙女玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。

    我只起身子，把小龙女轻轻翻过来，她“嘤咛”那玉臂无力的置于头上，小龙女的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！怀着紧张的心情我看向那多少男人都想看的神秘之地小龙女美腿深处的禁地！

    我慢慢撩起小龙女的裙子，将长裙盖在小龙女的脸上，伏下身子，让小龙女的美腿架在我的脖子上，在月光的照射下，小龙女那从未有人看到过的神秘之地完全展现在我的眼前，这个绝世的美女那神秘之地离我的眼睛不足五公分。

    我的嘴早已经迫不及待亲上去了！我的鼻孔和嘴在那芳草地上来回亲揉着，那柔软的小草摩擦在我的脸上，让我热血沸腾，我得双手紧紧托起那丰满的臀部。

    小龙女的美腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个神秘之地在我不断的摩擦中开始有露水流出，闻着那特有香味我感觉自己的身体仿佛被大火烧着。

    在露水的作用下，小龙女那紧闭的芳草地开始慢慢张开，我的舌头立即分开那芳草地钻进了那神秘之地，我的嘴张到了极限，那神秘之地整个被我完全含住，舌头在那神秘之地里来回伸缩着，刺激这充满诱惑力的小龙女。注意在我的挑逗下，那露水开始慢慢多了起来，那种特别的香味充斥这我的口腔，让我如神仙般沉醉，我得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的露水，不想浪费一滴，偶尔一丝露水流出来滑落在那菊花门上，我的舌头也能及时的照顾到那菊花门上，菊花门上和那神秘之地上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在小龙女的菊花门口还引来一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。对着小龙女的菊花门我开始一次次的挑逗。

    现在的小龙女两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。小龙女那特有的香味在加上那皮肤的触感。看着眼前面性感成熟的身体，我的欲念狂涨，小兄弟早已不听话的起立了。

    闻着那诱人体香。和小龙女那性感匀称的身躯，我不得不感叹大自然制物的神奇。此时再也忍不住，一把抱起小龙女的娇躯，脸就天盖地地压上去。

    小龙女经过刚刚我的挑逗，身体也早以有了强烈的反应。当我温在那性感的红唇上，小龙女也回应着我我们热烈湿吻起来……

    我右手往下探去，卷起了那白色的长裙手滑进裙子里，抚起小龙女那圆翘的臀部。小龙女专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是在度失守。我手指挑开那神秘之地的边缘，摸着小龙女那丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上掌握住那早泛滥的芳草地，手掌接触着柔细浓密的绒绒小草，不段的去探索那里的秘密……

    我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的手指在那神秘之地轻拈轻插，那从未接受甘露滋润的神秘之地传来一波一波强烈的p骨酸痒。

    小龙女她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，说道：过儿你好坏。

    我的左手由小龙女的腰臀往下滑，五指捞起那长裙后缘，手掌探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓着小龙女浑圆丰腴的两片臀部，并偶而在小龙女反射性夹紧的臀部缝中尽力前伸，往露水淋淋的神秘之地探索，灵巧的五指抚弄着那芳草地，露水源源涌出，小草已经是湿透泥泞。掌缘不时传来那美腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过神秘之地往菊花蕾处探去。

    我的双手使力加压於神秘之地与菊花蕾，手指深陷湿滑的芳草地中。

    未经人事的小龙女哪堪如此刺激折腾。把脸依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，神秘之地也是抽搐不以，全身滚烫，那挑起的欲火弄得小龙女全身娇软无力。

    小龙女的肌肤滑腻柔嫩，真是动人尤物啊。而神秘之处不段被我侵袭，反应敏感无比。

    小龙女乃属冰山美女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里多少男人梦寐以求的冰清玉洁娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。

    我俯下头，吻象那嫩滑香舌，小龙女双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给小龙女。

    自己专心双手在小龙女湿泞至极的神秘之地处肆虐享受，小龙女那嫩白玉胸不段的喘息起伏着，诱人的肚兜里从未暴露的玉乳是多少男同胞都觊觎幻想已久。

    如今真实的傲然挺立在我的面前，即将任凭我为所欲为的揉捏，我早以起来的小兄弟更加雄伟。左手伸进那白色衣纱中。解开那肚兜。

    那小巧的玉乳露出它的卢山真面目哇，好迷人的一对玉乳！我的两手各握住那小巧的玉乳，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。

    月光下弥漫著淫秽的气氛，月光下小龙女的身材更加丰满而有韵味。在白色长裙的衬托下显的更加妩媚动人。

    那长发散落在脸颊上，迷人的身段，柔软的胸前玉乳正在摇晃，我将手轻轻的贴在那柔软得胸部上面，并且柔弄起来。那玉乳也兴奋的跳起了优美的舞蹈向左右歪曲。

    那如白玉般美丽的玉乳，令人怜爱的粉红色樱桃呈现在我的眼前，我吞了一口口水然後用热唇咬住小龙女暴露在外面那粉红的樱桃。

    小龙女感觉到一种从来没有过的麻痹般的快感传，身体不由的发出了尖叫般的呻吟声！看着如此美女在我身下发出婉转的呻吟，这一刻我有了男人的成就感！

    吸吮著那容易产生感觉的樱桃，小龙女感觉到自己樱桃被过儿的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。啊……啊……感觉到过儿的牙齿轻轻的咬住自己的樱桃时，小龙女早已无法忍耐的发出喘息声如同黏著灼热的岩浆一样，爱液从身体的深处涌了出来，并且弄湿了下体。

    被自己从小看到大的过儿那手指揉弄著自己的玉乳，吸吮著那粉红的樱桃。那快感另自己发出羞人的呻吟声。过儿……啊听着小龙女那动人的呻吟，我一边用力将腰压在小龙女的腰上，小龙女从过儿那里可以感受出真正男性欲望的高涨，这种感觉而另自己的全身发抖起来。

    不行啦……不行……过儿……我们这样是不被允许的。传统的思想超越了陶醉感，小龙女想要从男人的身上脱逃，於是拼命的扭动身体。这样的动作始我裤子中的小兄弟和小龙女丰满的大腿互相摩擦。那快感让在小龙女上面的我更加用力的抖动身体。

    小龙女以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，但是她的身体出卖了她！我的手又一次深入裙子里面，同时抚摸着那柔软大腿的根部，甜美的刺激使的小龙女那成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行……啊……啊……住手啦！拜托你，我们这样不可以。当我的手指头压在那最敏感神秘之地的一瞬间，小龙女从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沈的呻吟声！

    小龙女那丰满的肉体被我巧妙的控制着，那刚刚被熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛小龙女终於t解男人的爱抚带给自己无比的快感！那猥亵的爱抚所带来的刺激，使的小龙女全身抖动起来，对方的手从裙子的衣领处潜入，马上又揉弄起自己的玉乳，小龙女现在已经将整个身体委托给自己的过儿，那快感又另自己发出妖艳的喘息声，感觉自己的下体大量溢出来的蜜汁已经将衣服弄湿了，感觉到那手指滑入大腿间的更深处，小龙女在也无法掩饰那快感，大胆的将手伸到男人的下半身，配合著已经突出於裤子外面的东西不段悸动，小龙女想起自己接触到过儿的坏东西，克制住自己心里的激烈跳动，抚摸那突起於裤子的坏东，如此的快感我这样的男人也发出了一声呻吟！

    小龙女的手上下来回摩擦那个的坏东西，感觉自己握着的东西好大，好热想到这个坏东西就要进入自己那从来没有男人进入过的神秘之地。小龙女的心是又害怕又期待！

    跪在小龙女的美腿前面，我粗野的将小龙女的裙子，卷到腰部上面，然後将手伸到穿在腰部的裤袜，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，小龙女感觉到自己的身体在不段的发热，那丰满的大腿不听话的左右张开，被黑色的小草所保护的红色芳草地在发出嘶的声音同时张开了，那里已经湿透了。

    我在次看里了这个多少男人想进入的神秘之地仔细的瞧着，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，小龙女的肉体如同触电般的整个麻痹起来，啊……啊……

    我为了要使小龙女更有感觉的加强对那神秘之地的攻击，那充血神秘之地，在我手指的刺激下不段的流出那带着奇特香味的露水，就在小龙女享受这感觉的时候，那手指却如同开玩笑似的从神秘之地拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸著，非常t解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什N控制住的肉体向後仰，瞧见小龙女在自己的身体下不段的婉转呻吟。我站了起来！

    吻在那红润的耳垂上，我摆动嘴唇，在小龙女的耳根上热情的吐著气息，在稍微往下一点，那敏感的耳垂被亲吻的的快感，令小龙女颤抖起来，我在小龙女披散著头发的粉红色脖子上吐著热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了小龙女的神经，小龙女发出一声长长的甜美呻吟声，小龙女的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令我兴奋不已。

    我的手指在那丰满的身体上不段游走，那灼热的快感从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的小龙女深深的觉得自己的肉体被猥亵，那花蕊的段的流出露水，下半身好象火一样在烧，这一刻自己是如此希望再被触摸，期待眼前男人的手指的在一次深入自己的神秘之地。

    那男人好像感觉到自己的反应似的偷偷将手插入，玉乳下面的侧腹部，这当中无法形容的快感从肉体的中心部位扩散开来小龙女如同被电击般的整个身体僵硬起来，接著，手指在那柔软的神秘之地边缘不段扶摸着，小龙女在一次发出喘息般的呻吟，小龙女将上体往後仰，然後咬紧嘴唇，身体微微的抖动著。我不段的来回抚摸小龙女的肌肤。

    手指偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，也许是我手指的效果，小龙女全身沈入妖媚的陶醉之中，下半身现在毫无力气，而玉乳兴奋的左右扩散，在腋下形成柔软的馒头状态。

    那调皮的手指故意假装偶然似的碰到玉乳，另小龙女慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的玉乳，然後找到空隙潜入柔软的膨胀处顶端上的樱桃，并且吻了起来。小龙女的玉乳如同被火焰包围般的灼热，樱桃好象小女孩不段的长大，小龙女不由的发出喘息声！

    男人的在次掌握着自己丰满的玉乳，不，不行啦……住手啦……我抱起了已经起身想要马上逃开的小龙女，我的手从衣服的衣襟处在次潜入，丰满艳丽的乳房掌握在我的手中。用力的揉弄著敏感的乳峰，对於按耐不住而发出喜悦声音的小龙女，我更加的进一步挑逗着那已经敏感到极点的身体。

    身体的快感，夺去了小龙女的理性，心怦怦的跳著，她已经将整个身体完全让眼前的男人爱抚著。

    看着眼前小龙女小说里这时候应该已经是二十几岁的女人，但是仍然拥有十几岁少女一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但小龙女比一般的少女又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟女人特有的高雅端庄的气质。小龙女应该可以说是一位清纯绝色的尤物，那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白衣服，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那神秘之地的顶端一团黝黑的茵茵芳草……让我看得口乾舌燥，下身似已昂首敬礼。

    我双臂一环，一手搂住小龙女的纤纤细腰，一手绕过那怒耸玉乳，在次将小龙女紧紧抱住。“啊……”小龙女一声惊叫。

    在次感觉到一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后那又熟悉又生疏、又粗又硬的东西紧紧地顶在了自己的玉臀后，“啊……”小龙女嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。

    我放肆地挑逗着小龙女，一只手隔着薄薄的衣服握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开小龙女的衣服，在次伸进去，按着小龙女那玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。

    接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进小龙女的大腿根中在次挑逗起来，小龙女被我挑逗得娇啼连连，不能自己。

    “啊……啊……啊……嗯……啊……”

    不久，我感到手心所触小龙女的神秘之地已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候又湿成了一片，并且我紧贴着小龙女玉股的小兄弟由于不断弹顶小龙女柔软娇翘的饱满玉臀已膨胀欲裂。

    我狂野地扳正小龙女柔若无骨的娇躯，把小龙女紧压在我的身下。我紧紧地压住小龙女的娇滑玉体，用嘴含住小龙女的娇挺玉乳吮吸，一只手握住小龙女另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进小龙女的神秘之地淫邪挑逗，小龙女娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，感觉到那种生里需要越来越强烈。那每一次的肌肤接触都另的身体兴奋不以！

    不一会儿，自己的那里又一股粘稠滑腻的淫津欲液流出小龙女的神秘之地，小龙女那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

    我用那昂首挺胸的小兄弟先沾满小龙女把芳草地流出的玉液，然后伸进那神秘之地，刺进她的最深处。当我的小兄弟深深地进入小龙女的体内，那紧窄紧紧感觉地箍夹着我这个火热的不速之客。当我顶进那最深处的花房，塞满那紧窄幽深、淫滑玉润的芳草地时，小龙女忍不住开始娇啼婉转了，我把小龙女的裙子褪了下来，露出小龙女那令人眩目的雪白下体，感觉到那儿已是一片泥泞。看着秀丽清纯的小龙女，抱起她那柔若无骨、娇软如玉的胴体，小龙女那冰肌玉骨的雪白胴体已被我脱得精光赤裸。裸裎在我面前的小龙女那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。我俯身压住小龙女柔若无骨的精光玉体。

    我张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……小龙女芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，我用力分开那雪白玉腿，我先把枪头套进小龙女那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进小龙女那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，无数男人性幻想的对象清纯绝色的小龙女就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。

    “……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”

    当我深深进入小龙女体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，小龙女的羞涩地娇啼婉转。

    “……啊……你…好……大……嗯……”

    我开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”

    小龙女丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”

    小龙女娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被我压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着我的顶动。

    在我凶狠粗暴的进攻下，小龙女娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住我小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着我的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！

    我越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，小龙女娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”

    一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，我的小兄弟触到了小龙女身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。

    “……啊……啊……”

    小龙女一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。

    深深进入小龙女体内的小兄弟被小龙女神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，小龙女感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。“恩……”

    我从小龙女的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。

    “……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”

    响起小龙女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的小龙女芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

    小龙女娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，小龙女下身那衣服被她的爱液浸湿了一大片。我在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。

    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

    我在小龙女的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在小龙女娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的小龙女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的小龙女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……小龙女被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

    “啊……”蓦地，我紧搂住小龙女一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把小龙女赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住小龙女神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。

    小龙女被我这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”小龙女娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

    看着如此、温婉可人、美貌绝色的小龙女被我强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目――

    我压在小龙女柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的小龙女忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。

    小龙女娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来，“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”

    看着小龙女又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在我身体下蠕动、配合着我的的进入、抽出，既然叫的不是我，报复心里下我开始更用力的运动！小龙女又一次在我的奸淫被征服了。

    “嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”

    小龙女娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在我身体下娇啼婉转、含羞呻吟。

    “嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”

    我在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。

    “嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”

    小龙女在我的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的运动。

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……”

    小龙女细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。男人的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！

    小龙女感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着男人的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！

    “啊……”一声淫媚入骨的娇喘，小龙女那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。

    我的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。

    让我这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的小龙女给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。

    高潮后小龙女小脸通红，花靥娇晕地和她认为的过儿，温柔缠绵、如胶似漆。这一刻在小龙女心里没有师徒之分，她只知道用自己的一切去迎和她的过儿！

    *1409091

    *

    *409301

    **1277*40928

    *

 【老婆整容成癖】

    小邪女郭襄

    郭襄给男人的感觉就好象是那种邻家小妹妹。总是带着纯真的微笑但是还是掩饰不了她那性感的身段，那漂亮可爱的脸孔，衣服还是掩饰不了那高耸的乳房，千细的腰身，小巧后翘浑圆的臀部让任何男人都想要去摸一下。

    再加上那紧身道袍下的魔鬼身材，不愧是游戏中男人最想与其发生关系的十位NPC中的一位！

    此刻在柔和的月光下，郭襄静静的躺在那里似乎睡着。当我靠进郭襄可以清楚的闻到郭襄那身上微微发出诱人的香味。

    我注视着郭襄，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人仿佛会说话的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。那平滑的小腹，那鼓鼓的乳房，尖挺的乳峰，浑圆的而小巧的臀部，在道袍的包裹下更是性感撩人……

    月光下看见郭襄熟睡的姿态，好可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，发出阵阵兰香，那极有诱惑的魔鬼身材，酥胸不段的随着呼吸一起一伏，也许刚刚的战斗影响到郭襄她那脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，浑圆的乳房不段的起伏着，雪白的大腿紧紧夹在一起，宛转扭曲着丰满的胴体。看到这里我露出我狼的本性。

    当我的手轻轻摸到那玉乳时，那丰满的玉乳，滑手而又细腻，当手指挑了一下那樱桃时，郭襄身体都触了一下电，微微的颤抖。

    我用舌尖挑开了那性感的红唇，侵入那香甜多汁的红唇内，无礼的闯入，我一只手按在郭襄那饱满的玉乳上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，喷到我的脸上，我闻着郭襄头发传来谈谈的发香，嘴不段侵犯着那性感的红唇！

    郭襄也有了反应可以感觉到她的身体好象火一样在烧，细白的粉颈也发红了，那黑黑的眼睫毛动情的微微抖动着，细细的汗珠滋润着脸。

    此时郭襄的身体完美被勾勒出来，两个大大的玉乳在衣服下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗樱桃的形状，在郭襄两腿间，有一个包圆弧状像小山突起，那就是让多少男人想念的地方！多少男人想进入那个地方确没有机会，一个令多少男人都想强奸她的NPC，多少男人意淫对象的美女！此时任我欣赏着她那魔鬼的身材。

    我的目光在次看向了郭襄的玉乳，那丰满的胸部随着呼吸起伏着，我的右手摸在了郭襄的玉乳上，薄薄的衣服并不能阻挡郭襄玉乳带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声我轻轻地抚摸着郭襄那丰满的于乳，轻轻地，轻轻地侵犯那最上方的樱桃，一会儿，我感到那樱桃涨硬了不少，又似乎有点柔软。

    我开始抚摸郭襄那诱人的蜜处，隔着衣服，软软的又厚又大，那触感只有体会过的男人才知道。轻轻地抚摸几下后，我脱下郭襄那下身的裙子，那里面性感的白色小内裤，紧绷在郭襄那神秘之地，刚好遮住那最神秘的地方。

    我看见了郭襄两条紧紧闭合的美腿中，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，郭襄饱满的神秘之地紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的神秘之地全藐，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见郭襄那颗大大的红豆。不段的变大仿佛在说；快来呀，快来呀！

    我那欲望之手，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软触感从我的手掌传向了我的下体，我的中指轻轻地在神秘之地边缘滑动着，细细地体会那柔软的手感，渐渐地，郭襄的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。

    那神秘之地竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的露水浸的湿滑的内裤内部慢慢地勒进了两片肥嫩的神秘之地中间，沾满了粘忽忽的液体，散发出**的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

    郭襄的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但郭襄的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见郭襄面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……

    我的手指紧紧地贴着那神秘之地，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，郭襄的呼吸更加的急促了，慢慢的脱下那白色的内裤一下子，郭襄那丰满的神秘之地完全展现在我眼前。

    那里晶莹丰硕，神秘之地夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，清晰的纹路，一样的细嫩，那娇嫩的神秘之地微微分开……

    我手指在郭襄的神秘之地中轻轻按摩着，郭襄不段的呻吟着，一声接着一声，还不段的叫着扬过的名字，怎么都是扬过气愤之下轻轻扒开郭襄的两腿，扒在她两腿间。

    用我那又硬又长的小兄弟去接触郭襄的身体。我的分身对准郭襄那美丽而流汁的神秘之地，轻轻地轻轻地捅，郭襄那肥美的芳草地上的两瓣柔软的花办如两片大蚌肉包含着我的小兄弟，我轻轻捅着，郭襄竟叫起来："呜……好舒服……”我知道她在半梦半间。

    郭襄的神秘之地刚好夹住我的小兄弟，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我的小兄弟进去一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在郭襄神秘之地中浅部位轻轻抽动着……

    几下后，郭襄吟道："唔……唔……唔这时候郭襄有反应了。

    我紧紧地抱住郭襄，下身一用力，小兄弟全根尽没，郭襄"啊！”地叫了一声。我让小兄弟深深地植在那流蜜的神秘之地中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入郭襄口中直到她喉咙，郭襄被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出："唔……唔……唔……”声音。

    郭襄那流着浓汁的神秘之地紧紧地夹着我的分身，我感觉到郭襄神秘之地里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着郭襄，忍不住又抽插起来。郭襄"喔……喔……”地哼叫着。我抽了几下后，郭襄开始伸手来搂我，我知道郭襄被淫欲覆盖了，于是大力运动起来。

    郭襄丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。

    此刻郭襄的身体已经完全属于我，郭襄的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着郭襄的身体。我吸吮郭襄的口液，亲吻郭襄的乳房，当我兴奋到了极点，郭襄两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发："哦，哦，哦，……”我每狠狠地运动一下，郭襄便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

    我抬起身来，跪在郭襄的胯间，我一边运动着一边美滋滋地瞅着。在我不停的运动之下，郭襄的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边运动着一边抱住郭襄狂吻着，津津有味的吸吮着郭襄那性感的柔舌。

    随着我运动的速度加快，我的小兄弟在郭襄的肉体内每动一下都只留枪头在郭襄的神秘之地内，以便下一次进的更深，每进一下都直穿郭襄的花心。

    始那神秘之地急剧收缩。我越动越舒服，挺动小兄弟在郭襄的肉体一再狂烈地进出。随着我的动作，郭襄的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散，紧闭双眼；我每一次的进入都使郭襄丰满雪白的玉乳也随着我的动作不停的上下波动着。

    磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将郭襄的双腿撑得更开，做更深的进入。小兄弟再次开始猛烈运动，不停地撞击在那神秘之地在最深处。

    郭襄的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。"啊……恩、恩、恩……喔喔……”郭襄全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的运动。由于郭襄的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，似乎要把整个身体全部塞进那神秘之地里。

    那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，神秘之地内象熔炉似的越来越热，而我小兄弟象一根火椎一般，在那神秘之地里穿插抽送，每一次都进入那最深处。

    那神秘之急剧的收缩，把我的分身吸允的更紧，随着我的运动，那神秘之地不停的翻进翻出。神秘之地里滚烫粘滑的液体就越涌越多，溢满了整个神秘之地。

    润滑着我的分身，烫得我的分身热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次进出都带出一股热粘的玉液，每一次插入都挤得那里露水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我们彼此的身，顺着身流在郭襄的臀部上。

    郭襄身子底下的衣服都浸淫湿透了一片。郭襄不住叫喊着："嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

    郭襄的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到郭襄已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。郭襄紧锁眉头、紧闭双眼的表情。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰，丰满的玉乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，郭襄的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，把郭襄的臀部抱得紧紧的，我进的更深，更加有力。我双脚有力的蹬着地上，两膝盖顶着郭襄的臀部，我的下身完全陷进郭襄的双腿里，全身的重量都汇聚在分身上，随着我的身体上下左右的伸张摆动，我的身体猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的分身就在郭襄的神秘之地里来回进进出出，忽深忽浅，一下下的进出，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在郭襄的体内发泄……

    一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从郭襄的神秘之地和我的分身的交接处同时向我们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，郭襄在呻吟，我在喘息，郭襄在低声呼唤，我在闷声低喉……"喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……

    我的大脑里一片空白。我的分身被郭襄的神秘之地紧紧的吸允着，我和郭襄交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我不行了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的分身，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的液体象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的身体里急射而出。

    "呲……”的一声，喷灌进神秘之地的最深处……一刹那间，郭襄的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条美腿更是紧紧的缠住我的腰，"喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从郭襄的喉弄底被压出来似的。

    随后，郭襄的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，"哼哼哼……。哼哼哼……。哼哼哼”随着每一次的收缩，郭襄的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是郭襄的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。

    因为这是郭襄最快乐的时候才会发出的声音……那神秘之地也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的分身把它永远的吞没在郭襄的体内……

    此时此刻，我已经无暇顾及郭襄了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在分身上。我的分身随着动脉的率动涨大到了极限，到了那神秘之地的最深处，随着下身的收缩和枪头的膨胀，一股，又一股……那生命的精华接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射那神秘之地，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着那寂寞的土地上……

    我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在郭襄的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，分身仍硬硬的留在郭襄的体内。

    *1409281

    *

    *409471

    **1277*40930

    *

 香艳杀劫一至十三

    世界的唯一Ⅱ．孤岛篇（改）

    整个世界，就剩下一座岛。

    －－－－

    耳边，传来海浪拍打的声音。

    张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。

    「唔……」我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身上一件

    衣服都没有。

    「这里……是哪里啊？」当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是谁都忘

    的一乾二净了。

    我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周……

    一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。

    没有看到任何的人影。

    这里是座无人岛？还是……？

    这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。

    在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。

    奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，却一

    点也听不到。

    走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

    我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，就这样

    跑了过去。

    跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，是个学

    校。

    不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学校。

    而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。

    这里有人住吗？还是……？

    我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人声。

    「请站住！」但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。

    是很清亮的少女声音。

    「呃……对、对不起。」我下反应地立即道歉：「我、我只是……」

    「……你是谁？」少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：「你是怎么到这座

    岛的？」

    「我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了……」

    「……真的？」

    「真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……」我话才说到一半，却发现还有

    一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。

    她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道她身上

    穿的是忍服？

    「绫女，」我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：「别忘了『她』

    的吩咐。」

    「唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。」被称为

    「绫女」的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。

    随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺起来。

    而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。

    「真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。」背后的少

    女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗色长发，身

    上穿着蓝色的忍服的女忍者。

    她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：「反正早晚都要送你下地狱，就先

    让你尝尝上天堂的滋味好了。」

    在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前把双腿

    打的开开地，露出和头发同色的阴毛和蜜穴，蜜穴还因为渗出的淫水，在太阳光的照

    耀下闪着亮光。

    她把蜜穴凑进我的嘴边：「来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命根子离

    开你的身体的。」

    没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的蜜穴。

    「唔，还不错嘛……」我越舔，她的蜜穴就靠我越近，最后根本贴在我的嘴上。我

    没办法，只好把舌头伸了进去。

    「喔喔，舌头、舌头插进来了……」她大声地浪叫着。

    「不行，我等不及了。」在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴露在空

    气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。

    「啊啊……男人的滋味好棒啊……」从分身传来的感觉，我知道那位紫发女忍者已

    经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。

    「绫女，完了要换人喔。」

    「啊啊……知、知道了啦，小霞……」

    无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地搅弄着

    面前小霞的蜜穴。

    她的淫水带着淡淡的香味。

    也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，淫水的量更

    多了，而且开始带着点乳白色。

    「啊……我的淫水……好喝吗？」

    我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。

    「呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……」小霞一边手

    淫，一边露出淫魅的微笑。

    听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含住分身

    的蜜穴突然开始紧缩……

    「不、不行了啊……」在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的精液，让

    我连抖了好几下。

    「唉呀，换我换我。」一看到同伴高潮了，小霞立即不管我是不是还在舔，就转过

    身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

    因为之前的搅弄，小霞的蜜穴更加潮湿与温热。

    「啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……」小霞疯狂地套弄着，完全忽略了我

    的存在。

    我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿间浓密

    的白色液体不断地从蜜穴渗出来。

    当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动于衷。

    于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的乳房。

    小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。

    我开始玩弄着她的乳房，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。

    「啊、好棒，顶到心坎里了……」小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的更开，

    一股股地喷洒在地面。

    「啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……」

    在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我精液射出的同时达到了高潮。

    我抱着高潮的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。

    「哼……竟然在这里偷玩男人……」

    「咦？」一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到一位穿

    着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在我的面前。

    显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沈醉在高潮的小霞和绫女立即慌忙地从

    地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：「真、真是非常抱歉，甄

    瑟姊姊……」

    「哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。」被称为「甄瑟」的女性转过身

    ，俨然对我的存在十分厌恶。

    「是，姊姊。」小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝笑意。

    在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！

    「、你们干什么？」显然甄瑟也没料到她们竟然「窝里反」，一时之间竟然也忘

    了反抗，只是质问着她们。

    「让姊姊享受一下男人的滋味嘛……」绫女话说完，小霞跟着对我说道：「喂，不

    想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。」

    「啊……喔……」听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄瑟的面

    前。

    很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地拉起她

    的双腿，然后掀开她的裙子……

    没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的蜜穴。

    二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的蜜穴之内。

    「呜……」她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。

    她的蜜穴不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会感受到

    一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！

    不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还没到可

    以让我射精的地步。

    随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，也开始

    出现享受快感的表情，不断地淫叫着。

    「啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……」原本被我抓着的双脚，从被动转为

    主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。

    而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是会挣脱

    ，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的蜜穴。

    「不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……」

    「唔……」在甄瑟达到高潮的同时，蜜穴里的吸力突然间加强了不少，让我不得不

    射出第三发的精液。

    「呼……」当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵制（虽

    然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着的丰乳紧紧

    地压在我的胸膛上。

    身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体重轻，

    还是我本身体能就异于常人？

    「呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。」她一边说，一边还意

    犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她蜜穴里摩擦：「也好，奴家可以不杀你

    ，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易满足喔。」

    精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四发，为

    何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？

    我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫女两人

    说道：「们回去继续站岗吧。」

    「是，姊姊。」有点不舍地舔着刚从蜜穴里抽出的手指，两人也不整理衣服，就这

    样离开我的视线。

    「来，我们先去休息一下吧。」指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。

    坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用蜜穴套弄着我的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。

    我看得高兴，便用双手玩弄着她的乳房。

    「啊……」一声高吟，甄瑟在我第五发的精液灌注下，达到了高潮。

    休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，不过

    她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。

    「对了，都做了两次，我还不知道你的名字……」

    「这……」被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到小霞与

    绫女的经过简单地说了说。

    「连名字都不记得了啊……好吧。」享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：「那我就

    把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好哥哥。」

    虽然处于高潮的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身体，但

    甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。

    简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇难民众。

    她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生活的环

    境与设施，就只差没有船坞和船而已。

    不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答「不知道」。

    「因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。」这是甄瑟的说法。

    其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活的时间

    一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后宫乐园的不

    良念头。

    可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。

    然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。

    也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出「杀无赦」的处置。

    「放心，只要你好好地『服务』我们，我们不会杀了你的。」或许是看出我心里有

    点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。

    当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。

    她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿著，只是和甄瑟的紫色系相比，

    她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是长后o搭配

    着短前o，看起来十分富有行动性。

    「哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……」她的话倒是说的很酸。

    「这男人很棒喔，貂婵。」甄瑟一副满足的模样：「比起那些不自量力的男人，他

    的表现让我想不出杀他的理由。」

    我看的出来，这位叫做「貂婵」的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。

    听到甄瑟的话，貂婵却只是「哼」的一声，侧身对着我们说道：「这里由作主，

    说好，我也不会有任何意见。」

    「那，不玩看看吗？应该也好久没尝到男人的味道了吧？」甄瑟一边说，还一边

    用手指沾起交合处渗出的精液，放在口里品尝着。

    貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和甄瑟的

    交合处之外，还不时吞着口水。

    所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。

    「那，我先去告诉大家这件事，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划不来了。」离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管精液就从自己的蜜

    穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。

    「喂，你还射得出来吗？」貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。

    「……大概吧。」我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为何，我

    一点疲惫感都没有，不管是肉体上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。

    「那就好。」她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。

    或许是之前连射五发造成的「空窗」，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的冲动。

    当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往这里走

    来。

    她身上的衣服依然凌乱，乳房不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。

    「唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。」看着貂婵「服务」的样子，小霞笑着对我

    这样说道。

    「不是应该在当守卫的吗？」貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。

    「因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。」小霞

    边回答，边坐在我的身边：「不过看样子……已经被榨干了呢。」

    坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成M型打开着，即使有

    腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。

    貂婵当然也看到了：「应该也做过了吧？」

    「嗯，不过绫女是第一个。」

    「好。」貂婵一个「好」字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来不及反

    应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨不得把小霞

    蜜穴内的精液都给吸出来一般。

    「啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……」小霞口里直

    喊着「不要」，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。

    我正以为可以休息时，貂婵却说道：「喂，你从后面插进来。」

    「啊？」

    「啊什么啊，快点啊。」

    看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，然后

    把裙子掀起来……

    一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。

    对准了她那已经潮湿的蜜穴，分身十分顺利地插了进去。

    「嗯嗯……」貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚刚开口

    说话之后，就一直贴着小霞的蜜穴，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的淫水随着抽插

    而滴落地面。

    「啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来了……」小霞押着貂婵的头，不断地浪叫着。

    玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输给甄瑟

    的丰满乳房。而貂婵也不反抗，彷佛把注意力都集中在吸出在小霞蜜穴里的精液了。

    「啊啊啊……要飞、要飞了……」在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了高潮，

    倒在地上。

    但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始热情的

    蛇吻。

    因高潮而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，两人

    的舌头在空气中交缠着。

    不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的乳房，变成空出一只手玩着小霞露出

    衣服外的乳房，而我的分身则是轮流插着两人的蜜穴。

    没办法，好东西就那一根。

    「啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……」

    「喔，进来了，又插进来了……」

    在我轮流抽插下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。

    「小霞，用力一点，人家那里好舒服……」

    「貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……」

    两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，彷佛忘了我还在她们后面猛力地抽插。

    「啊姊姊，不行、我、我要丢了……」在我不知道第几次插进小霞的蜜穴时，小霞

    忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到高潮。

    「呵呵……真不济事……」在我把分身重新插进貂婵的蜜穴时，貂婵却对我说道：

    「喂，换个姿势吧。」

    「喔，这么快就腻了啊？」

    「你这种插法，想要我爽上天，还早的很。」貂婵露出魅笑：「姿势的话，你想怎

    么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。」

    「我知道了。」虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不觉得她

    会杀我。

    我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前和甄瑟

    一样的姿势，卖力地抽插着貂婵的蜜穴。

    「嗯，这不错……」貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让乳房暴

    露出来，以方便让我的手玩弄着。

    这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，还拉

    着我的另一只手往自己的乳房放，显然是不肯让我只服务着貂婵。

    「哼，还不够啊？」貂婵边说，手已经往小霞的蜜穴伸了过去。

    「彼此彼此。」看着貂婵的手指插进自己的蜜穴里，小霞配合地打开了双腿。

    等到我把貂婵摆平，第六发精液如愿射进她的蜜穴内时，已经是夕阳西落时分－看

    来我醒来的时候，应该是中午前后吧。

    接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里……不

    过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的蜜穴内，让我就这样抱

    着她走动。

    反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。

    在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教室里坐

    了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，让乳房和细

    腰在视觉上更加地突出。

    看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：「可以下来

    了吧？这样子叫他怎么自我介绍？」

    甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上下来。

    那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。

    但说真的，要我自我介绍，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己是谁都

    不知道。

    「因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。」这是我唯一

    能说的。

    至于她们的自我介绍，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只有她们

    的外貌和名字而已。

    看起来大约只有12到13岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，就看得

    出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不知名的兰花

    ，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。

    留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小姐样子。

    至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她看着我

    的眼神，有着很明显的敌意。

    而一副「和我没关系」的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑着马尾

    ，感觉起来比较有朝气。

    至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少的，可

    以说身上的穿著仅能遮住三点，展露出丰满的乳房与健美却不失女人味的身材，和充

    满健康美的古铜色皮肤。

    不过，似乎还有人没到。

    「赛莲娜和芳呢？」甄瑟不悦地问道。

    「她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。」回答的是星彩：「我已经把的话传

    达给她们了。」

    「……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。」

    「那我再煮一人份的料理好了。」阿国立即帮我处理晚餐。

    不过，显然大家并没有「需要」，自我介绍完之后，大家就忙着填饱肚子去了。

    而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。

    在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。

    走着走着，我走到了挂着「更衣室」广告牌的房间前。

    「不晓得有没有我能穿的……」毕竟这样赤裸裸逛街，真的不太适当。

    只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，而且

    翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。

    带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集中放在

    三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。

    而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主；而另

    一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。

    至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还是兔女

    郎装都能找得到。

    但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要就是了。

    当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿国正在

    盘点着地下室里的食材。

    「在点数量吗？」

    「嗯，是啊。」阿国一边点着食材一边回答我的话：「虽然以这样庞大的量，要吃

    上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这辈子都得

    在这里度过，所以还是节省一点的好。」

    确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流逝，要

    等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。

    也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。

    「对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……」

    「因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。」阿国说道：

    「不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，顶多会有几

    天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。」

    「只要们不介意我这样赤身裸体走来走去就好。」

    「怎么会介意呢……」听到我这么说，阿国反而是笑了出来。

    看着她着嘴「咯」「咯」地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。

    阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：「其实也不一定如甄瑟说的，我们

    有需要时才会找你，如果自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。」

    「这么说，我反而不知道该怎么回答了……」

    「呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不保。我

    虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？」

    「我知道了，谢谢告知。」

    在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把教室的

    课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。

    而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：「自己找

    个地方铺吧。」

    「跟们睡……没问题吗？」

    「我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。」

    是怕我逃掉吧……也是啦。

    带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡觉了。

    不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。

    窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。

    我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们做爱的关系，我一直

    到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。

    不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，露出穿

    着巫女服的身体。

    当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。

    但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的乳房。

    显然是没穿胸罩，乳房被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。

    或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。

    一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑容，把

    眼睛闭上：「我在睡觉，不到天亮不会醒来……」

    听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。

    看来阿国是以为我要找她做爱，所以装睡任由我侵犯的样子。

    那，我也不客气了。

    我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色的阴毛

    ，已经被蜜穴渗出的淫水沾湿了。

    她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合我把裤

    裙脱下来。

    然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的蜜穴里。

    「嗯……」阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。

    我的分身一进入她的蜜穴，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物一般。

    我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的蜜穴里抽动，阿国还在衣服内的乳房随着身

    体的摆动，抖出一阵阵的乳波。

    「啊……好热喔……」阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的乳房。

    我的双手自然地往她的乳房招呼。

    「啊……连作梦都有人在干我……」阿国吐出满意的淫语。

    干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。

    「啊啊……」在我的精液射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着我达到

    了高潮。

    然后，我们两无力地躺在她的床上。

    或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。

    但，她的四肢却并没有因此松手。

    看来，我被当成了抱枕。

    没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。

    当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。

    但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。

    我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似乎是临

    时起意的样子。

    似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：「别出声，不

    然我杀了你。」

    我只得点头以对。

    「很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀了你。」

    虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。

    「只要你配合得好，我会让你好好享受的。」对我的配合表露出满意的微笑，尚香

    便趴在我身上，努力地摆动着屁股：「不过……没想到昨晚看起来就很不错了，今天

    用来真的很舒服……」

    我苦笑着，下身也不忘上迎。

    「来，这是优待。」尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的乳房暴露在空气之中。

    我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的乳房。

    「啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛快的。」随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的挤压感，十

    分舒服。

    突然地，她「啊」的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样在高潮

    之中昏睡了过去。

    显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。

    当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……

    是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，竟然把

    我和尚香的大腿绑在一起！

    绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。

    发现到大腿异状的尚香也立即清醒：「这、这是谁绑的啊？一定又是那两个小丫头

    ……等等一定要好好教训她们……」

    虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至还扬了

    起来。

    而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说她其实

    就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。

    女人心果然难捉摸……吗？

    「哼……等下再找她们算账。」说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我的脸颊

    ：「不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……」

    「咦？」该不会……？

    「放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你太痛苦

    的。」语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。

    淫水缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。

    我当然不可能任她摆布，双手也在她的乳房上展开攻势。

    「啊哈……里面好棒……磨着擦着……」

    「喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……」

    「啊哈……泄、泄出来了……」

    「喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……」

    「啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……」

    「不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……」

    「喔、又、又泄了……泄的我好舒服……」

    「啊、真、真棒……」

    「又泄了……」

    「再来……」

    「还要……」

    「还……要……」

    随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，高潮时喷出的淫水也一股股

    地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发精液时，她已经整个人摊在我身上

    ，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。

    我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为高潮而意识不清时，解开了大腿上的绳

    子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的精液与淫水的混合物，一股股地涌出她

    的蜜穴之外。

    我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。

    不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑着马尾

    ，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边一只手却在

    两腿间游移着，俨然是在自慰？

    但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。

    没错的话，是星彩吧。

    我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，就像

    是在发呆一般。

    不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这样翘在

    我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色蜜穴，让我看到根本移不开视

    线。

    但这时，星彩开口了：「看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。」

    呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。

    好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。

    于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的蜜穴推进……没想到她的蜜穴在阳光

    的照耀下，透出点点光亮。

    果然已经湿了。

    当我的分身插进她的蜜穴时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。

    好紧的蜜穴，让我刚插进去就直打咿嗦：「哇，好紧……」

    「你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。」虽然她话是这么说，

    但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。

    但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也拔不出

    来！

    「啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……放心，

    不会让你的好东西烂掉的。」

    虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的鸡鸡坏死这点要怎么

    做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。

    「你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。」丢下这句话后

    ，星彩就没有再说话。

    她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。

    抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的乳房摸去。

    虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。

    我轻轻地揉玩着，但星彩却彷佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。

    性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……

    「帮个忙。」突然，星彩开口了。

    「嗯？」

    「抱我到游泳池。」

    今天是好天气，艳阳高照。

    刚爆发完的分身依然埋在星彩的蜜穴之中，我的双手也依然夹在泳衣与乳房之中，

    轻轻地揉玩着。

    而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之的是微

    张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。

    在我射出这一发时，她已经有过两次的高潮了。

    但我的分身还深埋在她的蜜穴里。

    其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：「到我起来之前都不准拔起

    来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。」让我只好继续奉陪下去。

    不过，这也表示她对我「那方面」的实力感到很满意吧。

    不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。

    我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的肉体时，一旁两个有

    点陌生的人影走了过来。

    一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的乳房挤

    成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆

    着的美腿，却看不到内裤。

    另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的剪裁却

    贴身地让她那双丰满的乳房随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪裁，同样露

    出被白色的吊带袜包覆着的美腿。

    「没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。」穿着旗袍的少女，笑容中带着惊讶与

    期待：「看样子我们不会寂寞了。」

    「……们是？」

    「我是李芳，她是赛莲娜。」自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：「虽然不

    知道你可以活几天，不过还是请多多指教。」

    她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的乳房，少掉了胸罩的束缚，随

    着她的动作在晃动着。

    显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：「想要吗？」

    我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：「星彩在他身上。」

    「管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。」李芳一边说，一边就自顾自地

    把星彩从我的身上抱起来。

    我的分身一离开她的蜜穴，立即渗出一股股的精液与淫水的混合物。

    李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，我根

    本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的蜜穴之中。

    「哈……老天，第一次感觉塞的满满的……」李芳露出十分满意的表情，身体倒是

    不急着有动作。

    「……我先回去向甄瑟大姊报告了。」不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我的视线

    之外。

    「好了，你要怎么玩呢？」李芳双手叉腰，更加凸显丰满的乳房，明显的乳凸映在

    白色的旗袍上，透出丝丝粉红。

    我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，任由

    我抱起。

    我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯杆上。

    「嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。」显然是读出我的想法，李芳先是在我身上

    转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，还把还在

    渗出白色液体的蜜穴对着自己。

    然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允着。

    但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。

    我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。

    于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。

    很结实的屁股。

    或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分身在她

    的蜜穴里进出，带出一股股的淫水。

    「哈哈……男人的精液果然好喝……」也许是把星彩蜜穴内的精液都吸的一乾二净

    ，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。

    我的双手便转移目标，在握住她的乳房的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿势趴在

    地上。

    然后，下身挺动。

    「啊啊啊……好、好深……」李芳屁股跟着迎合，不断地浪叫着。

    我一边用分身玩弄着李芳的蜜穴，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的扣子，

    让她的乳房暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。

    也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。

    「原来在这里啊。」这时，尚香的声音传了过来。

    我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来－不过

    那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看得到乳房的

    边缘与激凸。

    我还没开口，李芳就起身说道：「是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？」

    「当然有问题。」尚香边说，边走过来坐在我身边：「这么好的东西，怎么可以让

    一个人独占……」说到这里，尚香抓起我的一只手：「来，我的身体随便你摸。」

    我正想往尚香的乳房招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的裙子摸

    过去，却摸到一个在晃动的硬物。

    「是这东西啦。」尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自己的蜜

    穴里：「虽然感觉差了点，不过总比没有的好。」

    一看到塞在尚香蜜穴内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就开始前

    后抽动。

    一股股的淫水，随着按摩棒的抽动而渗出。

    「喔……这样好……」尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己的蜜穴

    里进进出出。

    「该吃点东西吧？都过中午了。」

    「喔？」我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。

    「他还需要吃饭啊？」看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露出丰满

    的乳房后自己搓弄着，一边取笑般地说道。

    「当然要吃，我可不想太快榨干他。」阿国坐在我的身边：「我来喂你吧。」

    「喔，谢谢。」

    就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。

    感觉，很像皇帝。

    我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，变成一

    根双头棒。然后起身走到星彩的身边：「芳，让我来吧。」

    「呵呵……好啊。」看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的两腿间

    ，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的蜜穴之中。

    那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃动着。

    而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。

    也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻轻地抚

    弄着正渗出淫水的蜜穴。

    「呵呵……」阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活动着。

    我得寸进尺，一根手指插进了蜜穴之中。

    「啊……」阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。

    阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光了。

    阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热吻还要

    热情的缠吻。

    或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：「喂，专心

    一点啊！」

    我没办法回答，只好加重下身抽插的动作。

    「嗯，对、就是这样……」李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。

    吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，我还来

    不及说话，裙子就把我罩了起来。

    因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的两腿间

    的神秘三角地带。

    我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开始品尝

    阿国的蜜穴滋味。

    「啊，你舔的好棒……」耳边传来阿国舒服的言语。

    「啊啊啊……！」我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的蜜穴四周突然紧缩

    、以及冲刷着分身的淫水，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体内。

    也许是知道李芳高潮了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看到李芳

    整个人趴在地上，已经离开我的分身的蜜穴，正涌出一股股的白色液体。

    「接下来该我。」阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着淫水的蜜穴，还空

    出手一直在抠弄着。

    我指了指一边的电灯柱：「背对我，扶着那里。」

    「呵呵，要和小芳一样从后面来吗？」阿国听到我的话，笑着照着我的话做：「来

    吧。」

    我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的蜜穴，尽根而入！

    「啊啊……」阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着屁股。

    我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。

    我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。

    这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。

    摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声招呼后

    ，就往设置在附近的沐浴室移动。

    当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的眼前，

    却断断续续地浮现出奇怪的图样。

    更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。

    简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成「钥匙」。

    但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。

    而且，到底是哪边的「钥匙」，我也是一点头绪都没有。

    正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。

    是甄瑟－她赤身裸体地和我挤在一间沐浴室里，丰满的乳房就这样压在我的胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。

    「这么喜欢和我挤一间啊？」我自然知道她的用意。

    「唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？」甄瑟一边回答我的话，一边已经把我的

    分身含进她的蜜穴里。

    那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，只有一

    句话。

    这代表的是什么意思？

    「别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。」带着点威胁的语气，甄瑟

    并没有主动，而是在等着我有所动作。

    不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。

    「呃！」甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，站在我

    的面前。

    唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就连表情

    也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。

    那一瞬间我明白了，那些字词之所以是「钥匙」，指的是让她们进入催眠状态的关

    键词。

    ……等一下，为什么我会知道？

    这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。

    而且，我竟然一点都不惊讶？

    这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没有人知

    道的地步。

    不过现在……

    「听得到我的声音吗？」

    「……是的。」现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。

    「我是谁？」

    「……我的主人。」

    呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。

    原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。

    虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。

    我可不想真的被她们杀死在这座岛上。

    「从现在开始，我所说的每一句话，都会无条件地遵从……」

    「无条件地……遵从……」

    「但不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是不会真的下毒手杀我，就像是

    开玩笑一样……」

    「不会……真的下毒手……」

    「对，但这些事情只会藏在心里，不会让其他人知道……」

    「藏在……心里……」

    「知道了就……醒来吧。」

    「唔……」我刚把「醒来吧」说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原本的样

    子。

    然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，不只

    用来撑着身体，同时也让胸前的乳房更加突出后，下身也开始努力地摆动着。

    我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的乳房。

    「唉呀，连这里也在玩啊？」随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还有着比

    基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。

    我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。

    瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。

    在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我处理。

    说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生命安全

    而担忧。

    至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她们的性

    需求吧。

    「来。」沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，就在附

    近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的肉体。

    「啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……」甄瑟的一双腿打得

    开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断地淫叫着：

    「喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……」

    不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出精液，倒是腰酸的

    要死。

    没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的「剑鞘」吧。毕竟让那丰满

    的乳房压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。

    阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎热。

    没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：「您所交代的任务已经完成了。从

    现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。」

    现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。

    我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：「换我来吧，也该让我尝尝了吧？」

    完全无视自己赤身裸体，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。

    我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：「那就自己来吧。」

    「怎么？已经动不了了啊？真是……」没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一沈，连

    手都不用扶，我的分身就进入了她的蜜穴里。

    「啊……好棒……」露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。

    看着她那不输给甄瑟的丰满乳房在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。

    祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显乳房的存在，来让我玩个够。

    「腰力很不错喔。」看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的蜜穴里进出，我

    不禁夸奖道。

    「那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。」祝融骄傲地说道。

    「这种事没必要自夸吧？」是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双脚，用

    手指在扣挖着自己的蜜穴。

    淫水不断地从甄瑟的蜜穴滴落到地上。

    这时，我突然有个主意。

    「教室那边有很多衣服吧？」

    「是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？」

    「有女仆服装吧？换上一件来看看吧。」

    「好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……」露出了笑容，甄瑟就这样赤裸着离开

    我的视线之外。

    「那我也去换，好吗？」祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让我感觉

    到些许压力。

    「等下再说吧。我想看不穿衣服的样子……」

    「这样啊……」听到我的话，祝融显得很高兴：「那你就尽量看吧，这机会很少有

    的喔。」

    语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。

    而我的手则是尽情地玩弄着她的乳房和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。

    「唉呀别摸那边……啊啊啊……！」不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，就这样

    达到了高潮。

    「原来这里是弱点啊……」我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后浅浅地

    抽插着。

    「啊啊……你的手指插进来了……」祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，菊门

    更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。

    一股股的淫水从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的淫水沾湿。

    被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直浪叫着：「人家不行了，这

    样玩人家……人家会疯的……」

    看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的屁股。

    玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……

    咦？为何脑海里会突然冒出这句话？

    这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣服内的

    乳房随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。

    「怎样？，这样穿好看吗？」甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，让乳

    房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的蜜穴或丰满的屁股。

    女人裸体固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。

    「甄瑟，还是换吧，我不行了。」一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。

    「好啊，反正我也恢复体力了，来吧。」

    就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，成大

    字形地躺着。

    被我奸得有点红肿的蜜穴，还不断地渗出淫水。

    祝融很显然是要我继续浏览她的肉体，才会采取这样大棘棘的躺法。

    「来，看着我。」这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身上：「

    我可是为了你才换这件衣服喔。」

    「好、好。」我头一转过来，就看到甄瑟的乳房，在衣服内因为她的动作而上下摆

    动着。

    我伸出双手，咨意地玩弄着。

    「呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。」

    看到甄瑟双眼中放射出的欲望，我不禁露出了苦笑。

    和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。

    这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，阿国也

    一直和我抱在一起。

    看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。

    不过即使如此，还是依然一柱擎天。

    虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没有任何

    的不舒服……不，应该说很舒服才对。

    果然有问题。

    不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。

    再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。

    大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。

    起身一看，窗外依然繁星点点。

    低头看着总算是「倒地休息」状态中的小弟弟，我心中只有一句话：「辛苦你了。」

    喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。

    于是，我只好起床去上厕所。

    「呼……」总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。

    嗯……又开始困了，回去睡吧。

    脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！

    「吓！」我吓了一跳，整个人后退两三步。

    小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。

    「原来是你啊。」看来她是来确认厕所里有谁的样子。

    「因为只有现在才有机会上厕所啊。」我露出了苦笑。

    「是吗？那还真可怜呢。」小霞笑着，一手朝我的分身抓去。

    只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。

    看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：「……这表示我可以期待明天白

    天吗？」

    「我想应该没问题吧。」虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而把我处

    理掉，但我说起话来还是有点心虚。

    离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。

    「以前的事情不太记得了？」我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨下，努

    力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。

    但，她给了我这样的答案。

    「也没有全忘记啦，只是……」小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：「我们从遇

    难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就连这样的事

    情都没再做了。」

    「连时间的流逝……都感受不到吗？」

    「嗯……好像呢。」小霞的微笑有点苦涩：「每天看着日出日落……之前哪些男人

    还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不过处理完他

    们之后，却又有点无聊……还好你来了。」

    「……连待在这里多久也不知道？」

    「这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。」小霞的双手没停止过，但我的小弟

    弟还是没有任何动静：「说不定已经过了几百年了呢。」

    「但们都不会老……」

    「是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我也是，

    大家应该也是。」小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：「毕竟这里饮食充足，也有的

    住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已经不记得了。」

    看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。

    为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？

    「唉呀，站起来了呢。」确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱擎天。

    「话说回来，我还没出现在这里时，们是都怎么排解性欲的？」

    「靠这个啊。」小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的蜜穴里拉出一

    根和我的分身差不多长的按摩棒：「说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其实那时候看

    到你，她心里肯定是乐歪了……」

    在我的注视下，小霞坐在我身上，让蜜穴把我的分身吞进去。

    随着我的分身进入她的蜜穴，淫水被挤出了一大滩，洒落在地上。

    「讨厌，才这样子就喷出来了……」看来小霞刚刚那一下就达到了高潮，脸颊潮红

    一片。

    「看来我今天不用睡了？」我抱着她，亲昵地问道。

    「可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。」小霞说着，对我献上了深深一吻。

    现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。

    火车车厢？

    是的，我没有看错。

    不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。

    这一看就有种「这是AV痴汉片在用的拍戏场景」的感觉。

    而我现在，也正扮演着痴汉的角色。

    「嗯……」穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我掀得高

    高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的蜜穴里进出。

    她的乳房比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有F罩杯的水平。因为没穿胸罩的关

    系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。

    「那个……」

    「嗯？」

    「我、我等一下……还要做祷告，所以……」

    「这样不能做吗？」这句话其实我并没有想太多就脱口而出。

    「嗯……我、我知道了。」没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我抽插。

    不过，我为何会有「她其实很高兴」的感觉呢？

    「啊啊啊……」精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了高潮。

    就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，充分地

    展现其纤细的身材。

    看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：「有需要我帮忙吗？」

    三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。

    我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，蜜穴还含着

    我的分身，就这样双手交握进行祷告。

    不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳就跨坐

    在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的蜜穴。

    我只好乖乖地品尝着她的蜜穴以及渗出的淫水，双手不规矩地在她的双脚上抚摸。

    「嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……」

    「呜，那、那里别插进来……」

    「唉呀，让人家玩一玩嘛……」

    「别这样……我会没办法专心祷告的……」

    因为我的眼前只看得到李芳的蜜穴，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳在玩弄

    赛莲娜的后门吧。

    然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的蜜穴壁，开始一上一下地摩擦着我的

    分身。

    「对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……」

    「还不都是害的……嗯……」

    看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受做爱的滋味了。

    「啊，我不行了……」李芳的蜜穴被我舔得一直冒淫水，最后只好倒在一旁，一边

    喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的蜜穴。

    我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。

    她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。

    玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂地玩弄

    着她的丰满乳房。

    「啊啊啊……好、好……好棒……」赛莲娜小声地叫喊着。

    「来！」我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面前抽插

    她的蜜穴。

    「啊，李方别这样……」听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身有被舔

    弄的感觉。

    「这里被干的样子好美唷……」

    「啊，李芳……啊……」在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又高潮了一次。

    「来，该我了。」李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷地高高

    地。

    「啊！好满……」我的分身一进入她的蜜穴里，李芳就淫乱地大叫着。

    「啊，我还要啊……」赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。

    「那，你们慢慢玩吧。」被我用精液喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出丰满的

    乳房以及还渗出着淫水与精液的蜜穴，就这样拍拍屁股走人。

    不过比起赛莲娜的乳房，李芳的显然是差了一截。

    我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的巨乳展现在我眼前。

    赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的乳房，一边说道：「那个……我的乳

    房……有这么好玩吗？」

    「连甄瑟和貂蝉的都没这么大呢……」

    「可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧……」

    「那就不要穿啊。」我想都不想就说道：「像现在这样不是很好？」

    「这……说的也是……」赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。

    从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，贪婪地

    吸取着这赛莲娜独有的气味。

    「啊……」赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。

    不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被乳房挤压的快

    感。

    不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。

    而赛莲娜也是红着脸看着我：「舒服吗？」

    「很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。」我的双手又继续玩弄着赛莲娜的巨乳。

    「唉呀，讨厌，怎么这么说……」赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁股也开

    始上下晃动着：「人家可是好久没这样玩了呢……啊……」

    「又开始爽了？」

    「谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……」赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，下身

    上下晃动的动作也开始加快。

    可以感觉到一股股的淫水喷出，沿着我的大腿滴落在地上。

    我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。

    「啊啊……快点，我、我要快点射进来……」看来刚刚赛莲娜的快感累积已经到了

    极限，再加上现在渴望的性爱动作，赛莲娜又要被我带进了高潮。

    说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应般地，

    在赛莲娜大叫一声，达到高潮的同时，也射进了她的体内。

    「啊……好满足……」被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡过去。

    我的头再一次地被埋进了乳沟之中。

    当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。

    「哼、哼……」而在我面前的，已经不是有着傲人巨乳的赛莲娜，而是穿着一身紫

    色忍服的绫女。

    她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。

    「唉呀，醒来了啊。」张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深深地一

    吻。

    我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意地分开。

    「来找我的？」

    「嗯，吃饭时间到了嘛。」绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁股：「

    不过好像太晚了……管他的，反正不饿。」

    确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只「招待」了李方和赛莲娜「而已」的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。

    「不过，既然都醒来了，那就回去吧。」

    「但是我不想离开耶，呵呵。」绫女紧抱着我，吃吃地笑着。

    「那就只好这样了。」于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，就离开

    了小教堂。

    绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手则是轻

    轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交合的快感。

    不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。

    「……路痴？」

    「不也是？」

    「我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。」即使迷路，绫

    女还是不肯从我身上下来：「那就到处逛逛吧。」

    「那，我就随便逛逛。」

    就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。

    「那个……先放我下来。」走没多久，绫女突然对我提出了这要求。

    看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便当的体

    位已经感到不耐了吧。

    果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着淫水的屁股

    对着我：「快！快点插进来，我、我受不了了……」

    「好、好。」美女的要求，我当然是乐意地照办。

    我的分身一插进绫女的蜜穴，绫女立即把屁股前后摆动：「啊、好棒，插进心里了

    ……」

    我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的乳房暴

    露在空气之中。

    然后，双手开始咨意地玩弄着。

    「呜呜……人家、人家要疯了……你的大鸡鸡怎么这么棒……」

    「的穴也很棒啊。」

    「讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……」

    绫女的动作越来越激烈。

    「啊！」

    「呃！」

    绫女的身体，在高潮中僵直。

    我的分身，也再度地喷发出精液，灌满了她的子宫。

    我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。

    一股股的白色液体从蜜穴里缓缓涌出，看起来极为淫靡。

    我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历高潮的绫女，竟然又缓缓地站了起来。

    没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转过头来。

    咦？是错觉吗？

    她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？

    「你，想知道这里的一切吗？」绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，毫无

    平仄。

    我立即知道这代表着什么：「是谁？」

    「……想知道的话，就跟我来吧。」没有直接回答我的反问，我面前的「绫女」转

    过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。

    要跟还是不跟？

    上一秒的自问，下一秒就有了答案。

    没有别的选择。

    我跟了上去。

    经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树前还有

    着积水形成的水池。

    仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。

    绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！

    「……伪装吗？」脑海里不知为何浮现了这两个字。

    稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。

    就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的方法掩

    盖起来而已。

    进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！

    这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。

    绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。

    我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。

    尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。

    只是，里面却是一片黑暗。

    绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。

    「这里，就是一切的起源。」绫女这时才转过头来：「我是，主掌这座岛的计算机。

    而你，则是创造出我的主人。」

    「我？」我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：「说我作了这台计算机？」

    「要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个肉体上的

    我。」绫女修正了她的说法：「包含这座超级计算机在内，整座岛在你来之前就已经存

    在。」

    「这……到底是怎么一回事啊？」我的疑惑和惊讶更深了。

    「……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，是制造

    出我和大家的『创造者』。但在此之前……」绫女在这个放着超级计算机的房间里，找

    了张椅子给我坐。

    只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！

    是大乔和小乔！

    她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。

    我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的蜜穴包容着我的分身。

    才十五岁的肉体，蜜穴之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。

    一旁的小乔则是静静地站在我身边。

    「这样会不会有点……？」虽然舒服，但我还是提出了疑问。

    「很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，所『

    制造』出来的。」

    「制造？」为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。

    「按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。」

    「一百七十五年？」又是一个让我讶异的数字。

    「没错。」绫女点点头：「主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主体，得

    知了这座岛的秘密。」

    我吞了吞口水。

    身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。

    「这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类诞生的

    历史还更久。」

    「不会是外星人……？」

    「可能性有95％。」回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机藉由绫女

    的身体在说明我的疑惑：「除此之外，你也从这台计算机上，得到了『奈米机械』的用

    法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不出可以完全模拟人类

    细胞的奈米机械。」

    「而我……当时的我，就用那什么『奈米机械』……制造出了大乔她们？」

    「是的，但也仅止于制造而已。」

    「什么意思？」

    「利用『奈米机械』，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，而且外

    貌几乎不会改变。」绫女继续说道：「所以你在开始制造她们的同时，也对自己注射

    了『奈米机械』。」

    「然后？」

    「因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的肉体不再被老化所苦、成功地延

    长了自己的生命，但就连同性欲……正确地说是性能力也被增强了好几倍。」

    「所以我才会变得金枪不倒？」

    「这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。」

    「……该不会是……失去记忆？」

    「没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了主体的

    安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……」

    「那时甄瑟她们已经醒来了？」

    「是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。」

    「但却杀了我？」

    「那是基于安全理由做出的最佳手段。」

    她的回答没有任何的迟疑。

    「而我现在站在这里，这表示……」

    「奈米机械修复好你的肉体，但却没办法修复你的记忆。」

    「记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？」

    「是伪造的。」

    很简单的答案，也正如我所料。

    「还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……」

    「这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在吧。因

    为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。」

    有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。

    「这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？」

    「很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时间的数据。」

    看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。

    对了，还有岛外的状况……

    「那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？」

    「……可以。」这次的回答却显得有些迟疑。

    然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。

    是立体画面吧。

    然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。

    我的精液，猛烈地射进了大乔的体内。

    从那被称为「主控室」的地方离开，回到学校已经过了三天。

    但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶楼上躺

    着，望着湛蓝的天空而已。

    不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边浪叫着「好棒、

    塞满了」，一边舞动着稚嫩的肉体。

    即使只比大乔小一岁，但小乔的蜜穴之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时的时间

    就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。

    而且当时的影像，一直让我无法释怀。

    原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤道都还

    有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几乎已经不存

    在，只看得到一片土黄色。

    根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，包含人

    类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。

    或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地球吧。

    但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？

    很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。

    这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海洋，都卡

    在时空间的裂缝之中。

    也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。

    现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因是一样

    的。

    因为地球的毁灭。

    「啊，又、又尿了！」小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，在高潮

    中昏睡过去。

    抚摸着小乔的头发，我突然有种「现在想这些有什么用呢，都已经是过去的事情了」的想法。

    「你准备怎么做？」大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，我知

    道说话的其实是计算机主体。

    「保持原状，不然我也不知道要做啥。」我老实地回答大乔……不对是计算机主体的

    问题，

    大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子里的无毛蜜穴里，

    有根按摩棒在转动着。

    「还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？」彷佛蜜穴里的按摩棒不存在一般，大

    乔的脸上连一点潮红都看不到。

    她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排的透明

    水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。

    我思考了一下后说道：「那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。」

    「了解。」接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔的身上。

    只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的蜜穴：「大哥

    哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……」

    保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。

    但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的蜜穴时，那一些些的犹豫就又

    飞到九霄之外了。

    是啊，就这样保持现在的生活就好了。

    这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。

    （完）

    世界的唯一Ⅶ．木偶世纪

    这是我所期望的世界。

    不知道从什么时候起，全世界的人没有了自我意志，就像是工蚁一样日复一日地工

    作、吃饭、睡觉。

    没有任何表情，双眼也失去了光彩，就像个木偶一样。

    而我，似乎是唯一还可以「思考」的人，而且似乎还可以干涉他人的思考模式。

    现在的我不需要工作，随便一个想法，就会有人帮我处理。不管是食衣住行，还是

    性欲。

    就好像，这个世界是我一个人似的。

    「啊、啊、好、好棒……」现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓里隔壁

    套房的OL，看起来还不到25岁，是个美丽的黑发女子。

    当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的蜜穴里进出，大量的淫水

    就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。

    「嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……」女子一直在迎合我的

    动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。

    我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。

    「不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！」女子大叫着，整个身体因为高潮而向后

    弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。

    不过我还没有满足。

    「起来。」随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，彷佛刚刚的

    高潮都是假的。

    我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，

    完全地呆滞。

    我站起来抬起她的一只脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。

    虽然没有了情欲的表现，但肉体倒是正常地反应出，在我的分身在她的蜜穴里抽动

    时，所产生的各种反应。

    开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激

    烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。

    「呃！」最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪

    爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。

    足足过了一分钟，分身的喷发才完全停止。

    我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从

    她的蜜穴里流出。

    「可以回去了。」我一边穿上衣服，一边这样命令着。

    只见她回过神来，先是微笑地说道：「嗯，谢谢。」然后在我面前一件件地把衣

    服穿起来。

    不过即使穿上了那件蓝色的OL窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙

    子之外。

    但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。

    我转头看看旁边桌子上的闹钟：中午十二点半，看来刚刚的厮杀足足有一个小时的

    样子。

    该出去吃饭了。

    在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只有小学

    五年级的双胞胎女孩。

    我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。

    「唉呀，你来了啊。」从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表情。

    但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。

    也因此，我可以看到她胸前雄伟的乳房随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围

    裙之外，露出那粉红色的乳头。

    「饭快煮好了，再等一下喔。」她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去厨房继

    续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。

    这时，脚步声从楼梯传来。

    「大哥哥！」随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身上。

    她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤都没有

    穿。

    「大哥哥，陪我们玩。」两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。

    我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤裆拉链，把我的分身请了出来。

    然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。

    由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在

    我的两边，轻轻地晃动着。

    我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿

    之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。

    两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。

    她们的屁股随着我的手指在晃动着，淫水开始湿润了我的手掌。

    我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的蜜穴之中，并且开始前后抽动。

    「嗯……」感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，淫水在我的手指抽动下，沿着

    大腿流了下来。

    「唉呀，现在就开始玩了啊。」走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她只是露

    出笑容：「不会又要像昨天那样，边干边吃吧？」

    「妈，我要大哥哥干着我吃饭。」其中一名姊妹抬起头来，一脸天真地说道。

    「啊，我也要啦。」另一位姊妹立即起来抗议：「昨天都姊姊在玩。」

    「那今天换好了。」我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也很高兴

    地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对准妹妹的蜜穴。

    然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的蜜穴的过程，那种无以言喻的充满感。

    「啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大鸡鸡……全部进来了。」妹妹舒服地大叫

    着。

    光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，分身的感觉更是与众不同，彷佛下一秒分身就会

    被挤碎。

    淫水随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。

    「只好用这个了。」看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，拿出紫

    色的按摩棒，插进自己那泛滥的蜜穴之后，就一副若无其事的样子走去餐桌准备吃饭。

    而我也抱着被我干着的妹妹，起身走到了餐桌前坐下。

    妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开始吃起

    中餐。

    就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。

    没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。

    就这样，我一边享受着幼女蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前

    三人裸露的美丽。

    吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的蜜穴，一边等着她吃完饭。

    她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，开始边

    抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。

    我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。

    「唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……」妹妹的嘴里吐出舒服的言语。

    「呃！」在幼嫩的蜜穴挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的精液喷射而

    出。

    「啊啊……又烫又热的……射进来了。」被我这一射，妹妹也达到了高潮。

    在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想都没想

    就塞进妹妹那正在渗出精液的蜜穴里。

    妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沉沉睡去。

    「大哥哥，明天要换我喔。」姊姊天真地要求着。

    「好好。」我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。

    这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：「抱歉，每次都要

    你帮忙照顾我的两位女儿。」

    「没什么，这是应该的。」我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在厨房的

    料理台上，一手把原本插在她蜜穴里的按摩棒拔掉：「不过，我总得一视同仁，说

    对吧？」

    我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的蜜穴之中。

    「那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。」对于我的抽插，她似乎完全不

    在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：「没有你在，我还真不知道

    要怎么办才好。」

    「哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。」我边说，边弯下腰，双手玩弄着向

    下垂的丰胸：「当然不只是的那对女儿，的话也可以喔。」

    「呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。」

    「今天大概没办法……」

    「这样啊……那还真的……有点可惜……」

    就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的精液

    不断地射进她的蜜穴之中。

    「那我先离开了。」

    「嗯，慢走。」就这样，她全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这样淫魅

    的姿态，站在大门前目送我离开。

    在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。

    即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沉沉的眼神，怎么看就是不对劲。

    我也曾经想要去寻找和我一样的「平常人」，只是逛遍了整个城镇，一点收获也没

    有。

    或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找……

    从我知道我可以支配这些人之后。

    我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿着窄裙

    套装的女警正在执行勤务。

    看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。

    也好，今天就这样玩吧。

    打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。

    她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。

    看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑发女警立即露出微笑，向我打招呼：

    「您好，先生，请问有什么事情呢？」

    「喔，今天我有点欲求不满，想说请们帮个忙……」我想，我说出这句话时，肯

    定脸上是一副忍住笑意的糗样。

    当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。

    「好，我知道了。」另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那位较年

    轻的女警说道：「市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。就先帮忙他发泄一

    下，等下我再接手。」

    「我知道了，前辈。」年轻的女警也一副乐于接受的样子。

    「真是谢谢们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。」

    「我知道了。」听到我的「请求」，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内

    裤脱下来。

    是黑色的蕾丝内裤。

    「来，给你当作纪念品吧。」年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上后，问

    道：「这样就好了吗？」

    「请趴在汽车盖上好吗？」

    「我知道了。」年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：「这样可以吗？」

    「嗯，接下来就让我来就好了。」我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直

    的分身从裤裆里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对准那外露的蜜穴……一顶，

    尽根而入。

    「喔……」年轻女警发出了满足的叹气声。

    我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。

    我们这样光明正大地在大街上做爱，但四周的人群却彷佛根本不知道我们的存在一

    样，连回头看一眼的动作都没有。

    过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：「还需要我的帮忙吗，先生？」

    「我可以吻吗？」

    「当然可以。」听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热情地和

    我舌吻着。

    「的胸部也让我按摩按摩吧。」

    「好的。」成熟女警立即解开胸前衣服的钮扣，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部

    暴露在空气之中：「请。」

    我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动屁股，

    就像个荡妇一般。

    「也把内裤脱下来吧。」

    「好的。」成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。

    是白色的丁字裤。

    「来，给你当纪念品。」她也把内裤给我当纪念。

    我低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。

    「那个……先生，我们到车里面去玩吧。」这时，身下的年轻女警提出了要求。

    「有何不可？」

    我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警则是坐

    在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。

    年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一旁，露

    出不逊于成熟女警的乳房，然后把我的头塞进她的乳沟里。

    我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。

    「啊啊……」年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道：「真糟糕，

    竟然先高潮了……」

    「先休息一下，让我来。」

    「我知道了，前辈。」听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地来到车

    外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。

    「在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。」成熟女警一

    边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。

    看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着欲望。

    这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她系在身边的警棍，打开大腿，二话不

    说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。

    警棍的前端立即沾满了淫水。

    「来，让我换个姿势。」玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背对着我

    和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全暴露在空气

    之中。

    不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。

    所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的干活。

    过不了多久，一股股的精液随着我的低吼灌进面前女警的蜜穴之中，而她也被我这

    一灌，舒服地大叫着，也达到了高潮。

    喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：「如何，满足了

    吗？」

    「嗯……一次好像还不够呢。」我双手依然不断地抚摸着她的胸部。

    「好，我知道了。」女警露出微笑：「那么，就让我们继续第二轮吧。」

    「很高兴我们可以帮上忙。」被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，两腿间

    还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够

    淫秽。

    在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神采立即

    消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前做爱后的姿态，继续执行着勤务。

    （下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。

    虽然已经是再平常也不过的景象，但对我来说，却怎么也逛不腻。

    而当我走过一间婚纱店时，我从玻璃窗外，可以看到里面正有人试穿婚纱。

    从外表看，是个很标致的美女。

    唉呀，裤子里的东西又开始不安分了。

    就这样顺着内心的欲望，在我走进了这间婚纱店的同时，也支配了里面的那位试穿

    婚纱的美女，顺便也让那位店员暂时先离开一阵子。

    双眼出现神采的她，对着镜子转动身躯，看着镜子里穿着婚纱的自己。

    而当她一看到走过来的我，立即露出了「太好了」的笑容：「对不起先生，能不能

    请你帮个忙？」

    「我？」虽然这是我的「计划内容」之一，不过为了逼真，我还是得做出疑惑的表

    情出来。

    「是的。」她点了点头。

    「那，要我做什么？」我一边问，一边则是直盯着因为婚纱而被拱出乳沟的胸部。

    她微笑着，似乎还满享受我直盯着她胸部的视线：「其实我是想试看看穿这件婚纱

    做爱的感觉如何……因为人家不想每次都是光溜溜地和心爱的人做爱，想说结婚时玩

    点特殊的……」

    她一边说，一边还把裙子掀起，用双手把内裤脱了下来：「来，这就当作是谢礼好

    了。」

    我手接过来一看：是纯白的内裤。

    「那我就不客气了。」

    「我先帮你服务吧。」征得我的同意之后，她立即跪在地上，把我的分身请出裤裆

    之外，然后就开始舔着我的分身。

    「怎样？和的未婚夫比？」

    「呼呼……比我的未婚夫还要粗大呢……这插起来一定很爽……」高兴地回答完我

    的问题后，她就把我的分身含了进去，开始吞吐着。

    「你躺下来好了，这样比较舒服。」吞吐了一阵子，她吐出我的分身，这样说道。

    就这样，我躺在地上的同时，她立即背对着我跨坐在我身上，还翻动裙子，让我的

    上半身被裙子所覆盖。

    因为这样，她的蜜穴暴露在我的面前。在一片不算浓密的阴毛之后，是鲜红的蜜穴

    ，正渐渐地潮湿起来。

    接着，我感到分身又被潮湿的物体所包围，应该是她又把我的分身含进了口里吧。

    我当然也不甘示弱，双手抱着她的屁股，然后头稍微抬起，用舌头轻点着她的阴核。

    她的身体抖了一下。

    然后，就像是报仇一般地，我的分身四周，湿软的物体不断地缠绕着。

    而我，当然也不甘示弱地把阴核当作重点攻击部位，最后甚至干脆把嘴贴上去，舌

    头侵入她的蜜穴，贪婪地吸取着渗出的淫水。

    「啊啊……」当她吐出我的分身大叫时，身体也随之僵直、颤抖，淫水像水枪一般

    地喷进我的嘴里。

    没想到她还会喷潮。

    「讨厌，你的舌头太猛了……」她有点不好意思地起身，让我坐在椅子上，然后她

    自己则是掀起裙子，坐在我身上的同时，也和我合而为一。

    瞬间，她露出十分满足的表情。

    「不错吧？」

    「嗯，果然比我的未婚夫还棒呢……」她一边说，一边还把身上的婚纱稍微往下拉

    ，露出丰满的乳房：「接下来是正戏了，要射在我体内喔，不然就没有意义了。」

    「我知道了。」

    「那我们开始吧。」语毕，她双脚抬高，连椅背一起夹住我的腰，而我则是抓着她

    的双脚，开始进行往复运动的同时，也和她的乳房进行着热吻。

    「不过小姐，这样不怕的未婚夫会吃醋吗？」

    「呵呵，这也是试穿婚纱的一环啊，不用在意啦。」她一边享受着性爱，一边倒是

    完全不在意地回答我的话：「唉呀，花心被顶到了……呵呵，好久、好久没有这样的

    感觉了……」

    干得兴起，我抱着她转身，让她趴在椅子前，抓着椅背，以背后姿承受我的抽插。

    「啊哈……好、好有感觉……先、先生，你的东西干的我好有感觉啊……」

    「哪里，小姐的穴夹的我也很舒服呢……」

    「真的吗……我、我好高兴……」

    「小、小姐，我、我要射了……」

    「快、快点射进来……」一听到我这样说，她的迎合动作更加猛烈。

    最后，我射出了大量的精液，灌进她的蜜穴，而她也因为这股精液的冲击下，又达

    到了高潮。

    「非常谢谢你的帮忙，先生。」休息之后的她，并没有把因为做爱而凌乱的衣服整

    理好，就这样保持原本的姿态向我道谢。

    我可以想象我的精液，从裙子里的蜜穴中，缓缓地滴落在地上的景象。

    「那我就不打扰了。」

    「那个……」我还没转身，她就抓着我的手，往自己裸露的乳房放上去：「假如你

    有身体上的需要的话，可以随时找我喔。」

    「这样不太好吧？」

    「没什么不好的啊，」她一边说，一边把裙子掀起来，露出正滴着白色液体的蜜穴

    ：「因为我很少这么满足呢……」

    我露出了微笑。

    夜幕低垂。

    运用意识控制的能力，我不花任何一毛钱就可以填饱肚子。

    吃完晚餐的我，坐在闹区人行道的椅子上，悠闲地看着人来人往。

    我已经忘了我奸淫过多少女性，但毕竟我活动的地方只在这个城镇，所以有的女性

    会被我随机奸淫上两次也就不足为奇。

    大概是因为担心我的力量只局限于这个城镇，我从来没想到离开这里。

    现在想想，也许是因为这些日子以来的「锻炼」，我的性欲越来越旺盛。

    即使白天经历过如此多的「性战」，现在的我依然在寻找着猎物。

    眼睛一亮，眼前出现三位熟悉的身影。

    中间的黑发眼镜少女、左边的金色卷长发少女、以及右边的褐发马尾少女，都穿着

    附近高中的制服。

    因为这间高中的裙子比较短，因此她们三人走个几步，光溜溜的屁股就暴露在我的

    视线之中。

    没错，她们没穿内裤－因为她们三人在四天前就被我在附近的公园里奸淫过一次，

    内裤也在那之后变成我的收藏……她们从那天开始就再也没穿过内裤了吧。

    既然看到了，那就再玩一次吧。

    在我的意识控制下，三人一转头看到我，就高兴地跑了过来，也不管裙子飞起会不

    会曝光。

    「嗨，又看到你了。」眼镜少女笑着和我寒暄。

    「们过的还不错嘛……」我一边说，一边却把手放在眼镜少女的胸部上，咨意地

    揉捏着。

    果然也没穿胸罩。

    「说好也没多好啦……」她一边回答我，一边把制服上衣的钮扣解开，主动露出丰

    满的乳房让我抚摸：「你的东西太棒了，让我到现在都还在回味呢……」

    在我和眼镜少女说话调情时，一旁的金发少女和马尾少女已经坐在我的左右边，金

    发少女双手正抚摸着我的分身，而马尾少女则是看着金发少女的动作，一副看热闹的

    模样。

    「那再来一次如何？」

    「唉呀，那真是太感谢了。」带着兴奋的表情，眼镜少女立即跨坐在我身上，在金

    发少女的帮忙下，屁股一沈，我的分身尽根而入。

    「唉呀，你的东西又更大了呢……」

    「不好吗？」

    「怎么会不好……那我要享用了。」双手抱着我的脖子，眼镜少女立即开始上下摆

    动屁股：「啊……太、太棒了，就是这个滋味……」

    我让眼镜少女自己享乐，我的双手则是往两边少女的跨间摸去。她们也很高兴地张

    开双腿，让我伸进去用手指插着她们的蜜穴，满脸笑意。

    我们四人在大庭广众下做爱，却没一个人注意到。

    不过现在的我，倒想找点乐趣玩玩。

    「们不回家在这里做什么？」

    「啊！」

    「老师！」

    我抬起头一看，一位留着黑色长发、穿着长裙套装的女性站在我们面前，眉头微皱

    ，却不失其清秀。

    不过她的微怒似乎不是因为我们在大街上公然做爱，而是单纯因为晚上不回家在大

    街上闲晃而已。

    「老、老师，等我们和他玩完……就、就会回去的啦。」眼镜少女一边回话，一边

    屁股还舍不得停下。

    「老师，我们都把第一次给了他呢……」金发少女掀起裙子，展示着被我的手指抽

    插的蜜穴：「他那天干的我们好爽喔，虽然一开始有点痛，不过接下来就让我们爽到

    翻了呢，自己自慰都没这么爽……」

    「是啊，现在用按摩棒都没办法这么爽……」马尾少女一派自然地说道：「老师要

    不要也来试试看？很舒服的喔。」

    「可是时间不早了喔，们家人不会担心吗？」

    「这个嘛……」

    三人在闲聊之中，我则是抱着眼镜少女开始狂干猛干，让她爽的直叫着：「啊、太

    、太棒了……里面动来动去的……唉呀，顶到里面了……」

    我吻着她的嘴，她也以热情的舌吻回应我。

    过没多久，她开始达到高潮，我也顺着她的高潮射出了一股股的精液。

    「哈、哈……好、好满好烫喔……」她满意地抱着我，又是一阵热吻。

    「那，该我了。」

    「嗯……」听到金发少女的呼唤，眼镜少女立即从我身上下来。

    不过金发少女并没有爬到我身上，而是起来转过身，双手抓着椅背弯下了腰，露出

    光滑的屁股：「来，从我后面干吧。」

    我自然乐意地抱着她的屁股，将分身插进她的蜜穴之中后，就开始一前一后地插着。

    「啊、啊哈……」我的分身一插进去，金发少女就高兴地迎合着我的动作。

    我一边干着金发少女的蜜穴，一边则是转过头看着旁边。

    只见眼镜少女满意地坐在椅子上，马尾少女则是跪在她那被打开的两腿之间，舔食

    着从蜜穴里流出的精液和淫水。

    至于老师，则是干脆坐在椅子的最边边，看着我们四人的表演。

    她的眼神并没有愤怒，有的只是期望与些许的欲望。

    当我把金发少女的衣服钮扣解开，并且玩弄着她的乳房时，老师突然站了起来，一

    脸慎重：「先生，能不能拜托你一件事？」

    「拜托？」

    「是的，」点了点头，老师说道：「明天能否请你来我们学校？」

    「学校？」

    「是这附近的一间女子高中，我想请你当我们班级学生的性启蒙老师。」

    「喔？的意思是？」

    「她们的第一次都将归你，就是这样。」老师说道：「如果让她们成为大人，或许

    会对课业有所帮助……」

    说到这里，老师竟然把裙子掀起，然后在我的面前把内裤脱下：「见面礼就是我，

    希望你能答应。」

    「非常乐意，老师。」我收下了她手上的蕾丝内裤，两腿间的部分已经湿了。

    「谢谢你的协助。」听到我答应了，老师也露出高兴的笑容。

    而这时，金发少女已经泄的一塌糊涂，整个人攀在椅背上，不断地颤抖着……但她

    的屁股却还是继续迎合我的动作，直到我把精液射进她的体内，她才在大叫一声之后

    ，整个人趴在椅子上，任由精液流到地面上。

    「那，该我了。」马尾少女背对着我，在让我坐在椅子上后，自己也坐了下来，与

    我合而为一。

    「原来喜欢这姿势啊。」

    「是啊。」她任由我的双手抓着拉开双腿，交合处就这样暴露出来。

    「先生你的东西还真不错呢？」老师这时竟然跪在我们面前，看着交合处分身进进

    出出马尾少女的蜜穴。

    「老师可以尝尝那边的味道喔。」

    「先生你真大方……」听到我的建议，我立即感到老师的舌头在我和马尾少女的交

    合处来回舔着。

    「老师，别舔那边……会太爽的……」马尾少女被舔得直叫着，身体摆动的幅度却

    更大了。

    我从背后解开马尾少女的衣服钮扣，露出不逊于其他两人的丰满乳房，然后双手放

    开马尾少女的双脚，咨意地揉玩抚弄着。

    看到我玩弄着马尾少女的乳房，老师也起身把衣服解开，露出乳房，然后站在马尾

    少女的面前。

    马尾少女立即把一边的乳头含进去吸允，手也不断地抚摸着另一边的乳房。

    「喔……做得不错……」老师发出美妙的呻吟，双手不断地在马尾少女的头发上抚

    摸着。

    「来接吻吧。」这时，眼镜少女从一旁抱住了我的脖子。

    我自然高兴地和她进行热吻，眼角却瞄到金发少女在她的跨下狂舔着流出来的精液

    和淫水。

    「喔，我要、我要高潮了，高潮了……」马尾少女不断地大叫着，身体在间歇性的

    抽蓄中，依然不断地上下摆动。

    因为高潮的关系，她的蜜穴变的更紧，让我的分身不禁再度地喷发出大量的精液，

    不只灌进了她的体内，还因为她的动作太大，分身滑出了她的身体之外。

    老师一看到我的分身滑了出来，立即弯下腰用口含住喷发中的分身，把精液吞进自

    己的肚子里。

    不过，动作中还是有一些精液射到了她的脸上，她也毫不在意，自顾自地吞咽精液。

    把我射出的精液全部吞时候的老师，接下来的动作就是转身背对我，掀起裙子，在

    坐下的同时，把我的分身也含进了她的蜜穴之中。

    「喔，老师的见面礼好紧呢。」

    「呼呼……谢谢你的赞美……你的东西也很大呢，比我的男朋友还大……」老师一

    边摆动屁股，一边说道：「连精液也很好吃呢。」

    「那接下来就要喂饱下面的这张嘴。」

    「好啊，我最喜欢肚子都是精液的感觉了……」

    这时，身边的三名学生也不甘寂寞，马尾少女和眼镜少女一人一边，拉着我的手往

    她们的乳房和蜜穴摆去，要我好好地「按摩」；而金发少女则是跪在我和老师的两腿

    之间，咨意地用舌头猛舔着交合处。

    我就像个皇帝一样，任意地玩弄着她们年轻的身体。

    在这样「猛烈」的服务之下，我这第四发的精液喷射地更加激烈，老师也在这样激

    烈的喷射中达到高潮，抱着面前的金发少女，身体不断地颤抖着。

    「那么，明天学校见了。」休息一阵，脸上还挂着精液的老师把名片递给我之后，

    和三名学生一样，也完全不去理会凌乱的衣服和裸露的乳房，就这样带着三名学生离

    开了我的视线之外。

    月夜高挂之际，我回到了自己的公寓家里，第一件事不是别的，就是在想今夜要找

    谁当我的抱枕。

    昨晚是那位住在隔壁的OL，虽然说再找她也不会被拒绝，不过今晚我想找点特别

    的……

    就用随机搜寻的方式吧。

    我一边这样想，一边把自己的「力量」渐渐地往外扩散出去。

    当然，被我的「力量」影响的只会有一位，至于会是谁，就不是我所能控制的。

    不久，门铃声响起。

    我打开了门，却发现门外站了两个人。

    一位有着飘长的粉红色头发，一看就知道是染的，看起来应该只有十七、八岁的年

    轻女孩子，身上还穿着像是紧身衣般的高叉亮丽服装，看起来就像个明星一般。

    另一位女性则是把黑发剪成了只留到肩膀的短直发，一身西装，看起来应该有二十

    五、六岁的年纪。

    「您好，我是今天来当您的抱枕……」少女恭敬地弯腰鞠躬，同时也报出了自己的

    名字，这才知道她竟然是最近很红的歌星，而一旁的女子则是她的经纪人，难怪会一

    起过来。

    听完她们的自我介绍之后，我第一件事不是请她们进来，而是伸出手就往她们两人

    的胸部摸去。

    看到我的动作，两人也不回避，少女歌星还自豪地挺了挺胸部。

    少女的胸部比我想象中的还要丰满，即使透过衣服，依然可以感觉到那只有丰满才

    有的触感。

    经纪人的乳房也很丰满，不过毕竟隔了两三件衣服，感觉就不是很真切。

    我手收回后，经纪人开口说道：「满意吗？」

    「嗯，十分满意。」我点了点头后，才让她们进来。

    「先生，我们这里有个要求，不知您是否愿意听听？」

    「喔？」

    「我们公司希望她能成为您的抱枕，但不是只有一夜，而是希望每天晚上都是您的

    抱枕。」经纪人说道：「当然，只要不危及生命和生活机能、外观的前提之下，任何

    的行为都是允许的。」

    说到这里，经纪人拿出一张纸：「这是合约，只要你玩腻了，随时都可以解约。」

    「……这是要我教她床上男女交欢的一切是吧？」我一眼就看出她的想法。

    「受过男人滋润的女人，总是会比较亮眼，相信先生您也很清楚才是吧？」

    我露出微笑地点了点头，并且看着一旁露出期待表情的少女。

    「不只是她，我们公司旗下的所有女星，您都可以自由选择。」

    「……也包括在内？」

    「如果您认为有必要的话，不只是我，也可以选择数字旗下女星和您进行多P派

    对。」

    看来是钓到大鱼了。

    我自然高兴地签下了合约。

    经纪人收起了合约之后，问道：「那么，今晚需要我留下吗？」

    「说呢？」我反问着，一手又回到了她的胸部上。

    「我知道了。」看着我的手抚摸她的胸部，经纪人似乎很高兴我这么做：「那么，

    请好好享受我们为您所做的任何服务。」

    经纪人话刚说完，少女已经开始帮我脱裤子：「那么，就让我先来吧。」

    而经纪人也开始帮我脱掉上身的衣服。

    不久，我就赤身裸体地出现在她们两人的面前。

    少女低下头，张开口把我的分身含进含出，看起来颇为熟练。

    而经纪人则是一边和我接吻，一边也开始脱自己的衣服。

    不久，经纪人身上只剩下白色的内衣裤，以及白色的吊带袜。

    少女似乎不想把我的精液含出来，而只是用口交让我的分身达到最佳状态时，就停

    止口交。然后起身把股间的衣服拉开，露出黑色的阴毛和粉红色的裂缝，然后裂缝对

    准我的分身，缓缓地坐了下去。

    「啊、哈……」张大着嘴，我的分身随着她的下坐，渐渐地进入了既狭窄又柔软的

    蜜穴之中……

    但，进入到一半，我却感觉到有个阻碍物挡在分身之前。

    这女孩还是处女？

    我还没开口问，少女深吸一口气，屁股继续下移，我的分身就轻易地突破了那层阻

    碍，尽根而入。

    「……不会痛吗？」

    「嗯，一点点而已……」少女点了点头，从表情上看不出有感受到痛楚的样子。

    一些些的血丝，出现在交合处。

    「先生，让我成为女人吧。」少女一边说，一边竟然开始将身体上下晃动，彷佛刚

    刚的破处都是假的。

    经纪人来到她的背后，拉开她背后的拉链，然后把上半身的紧身衣服下拉，露出丰

    满的乳房……原来她的胸部并没有穿胸罩，而只是贴胸贴而已。

    难怪感触和直接摸没什么不一样。

    我起身抱住她，把她压下身下后，下半身便开始由慢渐快地前后抽动。

    而她，也高兴地抱着我：「先生的东西好大好烫……插的我好舒服……」

    我们拥吻，年轻的气息从嘴里进入我的体内。

    我把上半身拉高，我和她的双手交握着，看着她的胸部在性器的碰撞下，晃出美丽

    的乳波。

    「喔，好、好棒，我、我要飞了……」不过，毕竟是第一次，没几分钟少女就在浪

    叫之中达到了高潮。

    「来，接下来该我了……」经纪人在我把分身抽出后，就两脚一跨，顺势和我合而

    为一：「今天我们两人都是属于您的……」

    「人家、人家还要再一次喔……」她也不满足地呻吟着。

    一夜醒来，怀里抱的，是少女满足的睡脸。

    而一旁的经纪人，则是已经穿戴好衣服，坐在一旁，显然是在等我醒来。

    或许是感觉到我醒来了，少女也张开了双眼：「早安，先生。」

    「早安。」我让少女离开我的怀里，看着赤裸着身体的她，把衣服一件件地穿起来。

    「那么，我们就出门去接通告进行工作了。」

    「晚上也要拜托你，让我好舒服好舒服喔。」

    我目送她们出门之后，也回到房间整装。

    「不知道那些女学生能不能一天就干完……」想起等一下在那间女子学校的教室里

    表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。

    三十分钟后，我出现在附近的女子高中大门口。

    因为已经过了上学进校时间，所以大门口的铁门已经关起，只留一旁的小门供进出。

    我大方地从旁边的小门进入学校，因为只要我不使用能力，我的存在就像阵风一般

    ，没有人会理我。

    不过，我并没有往教室移动，而是走到了操场。

    在操场上，许多的女学生穿着体育服在上体育课，看起来颇有青春气息。

    先来点开胃菜吧……随着我的想法，立即就有两位女学生停止了运动，朝我的方向

    走了过来。

    一位留着长发绑成马尾，另一位则是戴着眼镜的短发女孩。

    她们两人走到我面前后就这样站着，微笑地看着我。

    「有事吗？」

    「先生，这里男子不能进来喔。」

    「因为这里是女子学校。」

    两人一搭一唱，十分有默契。

    「这样啊……」

    「所以，要惩罚。」长发的女学生才刚说完话，一旁的短发女学生马上蹲下来，把

    我的分身掏出来后，就马上含进嘴里吞吐着。

    长发的女学生也立即蹲下加入战局，就这样两位女学生，穿着体育服，在操场上当

    众帮我口交。

    两人的舌头在我的分身上交缠着，我的分身立即硬挺起来。

    然后，我让长发的女学生背对我抱着树，然后我把布鲁马连内裤往旁边拉开，分身

    对准着已经渗出淫水的蜜穴，一挺腰、长驱直入到底！

    「啊，好棒……」长发的女学生立即猛摆屁股，大声地浪叫着。

    我让她自己扭腰摆臀，身边短发的女学生立即抱着我猛亲，还主动地把舌头伸进我

    的嘴里。

    我当然高兴地回敬她更猛烈的吻，双手则是拉起她的运动服，露出那不输给成年女

    性的乳房，把胸罩扯掉之后大大地揉弄着。

    她也不是单纯让我玩而已，她的双手已经伸进布鲁马里，顺便安抚着自己的蜜穴。

    我刚离开她的嘴，就看到她的大腿内侧出现了水渍。

    于是，我空出一只手往她的两腿间移动，而她也立即把双手抽出来，一副急躁地把

    布鲁马拉开，露出渗着淫水的蜜穴，让我摸个够。

    两人显然都有相当的性经验，都极尽所能地让我和她们自己舒服爽快。

    后来我抱着长发女学生，自己一躺在旁边的草地上时，她就马上转身面对我，玩起

    骑马打仗；而短发女学生则是坐在我的脸上，让我的舌头舔着她渗出的淫水。

    「啊！」突然地，长发女学生发出像是舒服又像是解脱的叫声后，整个人就瘫坐在

    我身上。

    短发女学生立即把她抱开，让自己的蜜穴把我的分身「吞」进去，背对着我上下摆

    动着身躯。

    我坐起来从后面玩弄着她的肉体，顺便看看已经高潮的长发女学生躺在草地上，那

    张开的美丽双腿、以及狼籍的蜜穴。

    这时，一颗躲避球飞到我的身边，然后另一位女同学跑了过来，完全无视我和她们

    的活春宫，拿起球就跑回操场上。

    「喔对了，还有正事得办呢。」知道这里不能耗太久，我立即主动展开攻势，干到

    身上的她连续来了三次高潮，最后爽昏了过去，我才满意地把精液射进她的体内。

    然后，我抱起还在回味的长发女学生，再一次地把分身插进她的蜜穴里，然后抱起

    她，以火车便当的体味，一边干着她一边往旁边的教室大楼移动。

    她一察觉被我抱着，双腿立即夹紧我的腰，双手也抱着我，显然十分高兴我这么做。

    「欢迎你的到来，先生。」老师站在教室门口，欢迎我的到来。

    我跟在老师身后进入教室，只见全班三十几位女学生穿着制服，带着期望的眼神，

    看着我边走边干着一位女学生的样子。

    我一坐在老师帮我准备好的椅子上时，老师便在讲台上说道：「因为时间有限，所

    以只能有几位同学能在教室里让这位老师教导性的快乐。其他的学生可以决定在之后

    和这位老师回到他家进行教导，抑或是以后的任何时间都可以。但这些都有人数上的

    限定，请衡量后再决定。」

    不久，我的椅子前就有了五六位女学生在排队，这时我的精液也已经灌进了我身上

    的长发女学生的体内。

    这时，老师又说话了：「如果想先品尝精液味道的，可以先找她报到，同样也有人

    数的限制。」

    长发女学生一从我的身上下来，立即就有几名女学生在她的面前排起队来，而排最

    前面的女学生甚至还没等她开口，就蹲下去用舌头舔食着渗出来的精液，弄得她只好

    站着享受被舔弄蜜穴的滋味。

    而我，则是看着排在我面前的第一位女学生，带着羞涩的表情，坐在我身上，主动

    地让我的分身夺走她的第一次。

    看来这几天的白天时间，我应该不会无聊了。

    这样的世界，才是我所期望的世界。

    看着银幕上的文字，穿着白衣的男研究员露出了些微的苦笑。

    「怎么？有什么问题吗？」一旁的女研究员开口询问。

    「没什么，只是觉得这家伙的妄想真的很……」说到一半，男研究员停了口，似乎

    不知道该用什么形容词来说明他所看到的。

    「哼，还不是精虫上脑。你们男人都是一个样。」

    「喂喂，是谁昨天被我干到爽昏过去的啊？」

    「我是承认你的技术不错啦……」被男研究员这一说，女研究员也不禁红了脸。

    「……好了，先不提这些私事，」男研究员指了指银幕后面的水槽里，一颗人类的

    脑漂浮在人工羊水之中，无数的电线接在这颗脑的四处，进行着单向或双向的数据传

    输：「只不过是开发一个网络游戏，有必要弄到这种地步吗？」

    「反正那颗脑的主人是个被判死刑的连续强奸犯，就法律上来说已经算是死亡了。」

    「……我要的不是这个答案。」

    「我也知道啊，但你想也知道，这问题你问谁，谁都没办法说出一个答案。」女研

    究员翻动着手上的资料：「这家伙利用不知道怎么运作的催眠术，先是强奸了他住处

    隔壁的OL，然后是隔壁独栋房屋里的母亲与两名幼女、接着是附近警察局的两名女

    警、三名附近女子高中的女学生……在抓到他时，他已经奸淫了那所高中近一半的女

    学生呢。」

    「说不定这实验真正的目的，是找出他所使用的『催眠术』的真面目呢。」

    「这我们也管不着。总之我们的任务，就是别让这个贵重的实验材料『死亡』……」说到这里，女研究员颇有感触地说道：「不过说真的，他现在的样子，算称得上『

    幸福』吗？」

    「天知道……不过，会不会哪一天，连我们也都变成那样子啊？」

    「……那倒是个不错的选择，不过前提是自己不想活下去或活不下去的话。」

    「喂喂，是在开玩笑吧？」男研究员一边说，一边竟跑到女研究员的背后，双手

    就往她的胸部摸去。

    不过，下场是男研究员的头被赏了个爆栗。

    「下班之后你要这样玩我没意见，上班时间麻烦请守规矩。」

    「对不起……」摸摸头，男研究员只好乖乖地回到冈位上工作。

    在仪器动作的细微声音下，那颗脑无声地漂浮在水槽中，作着甜美的梦。

    （完？）

    世界的唯一．学园篇

    有种很不协调的感觉一直侵袭着我的心里。

    不知道什么时候起，这个世界剩下我一个男子。

    我发觉到这个事实的时候，已经是我16岁的时候。但是在我的记忆里，依稀记得

    我的身边还有其他的男性朋友……但是等我发觉到时，记忆却开始模糊了。

    然后，过了一年的现在，我才发觉到这个世界，其实是……

    －－－－

    「呵呵……」轻柔的笑声在我耳边想起，打断了我的思绪。

    此时在教室里，一个可爱的短发少女正骑坐在我身上，卖力地扭动着屁股，用她那

    紧凑的蜜穴服务着我的分身。

    这间教室并非只有我和她，但是其他的女同学不是自顾自地在读书，就是在一旁看

    着我和她的性爱表演，一点都不认为这是多么羞人的事情。

    「怎么突然笑得这么开心，理惠？」这是这个女孩的名字，也是我妹妹的名字，也

    是我贡献出第一次的女孩名字。

    她的个性就像在做爱时一样，十分文静，不过料理万能，几乎没有什么难不倒她的

    料理。

    「没什么，只是哥哥发呆的样子也满可爱的……」理惠微笑着，身体的动作虽然小

    ，却不曾停止。

    现在的学校已经没有在上课了，每位女同学来到学校，就只是自习或是组成小团体

    聊天、抑或是像现在这样，找我做爱。

    这也是让我感觉不协调的原因之一。

    此时，理惠的动作从原本的磨屁股改成了上下套动：「哥……开始舒服了呢……」

    「嗯，的水也变多了呢。」双手抱着他光滑的屁股，我让理惠能够更轻松地动作。

    「水多才好嘛……啊、啊啊、喔、啊……」理惠口中夹带着细微的叫声，在猛烈地

    摆动屁股几下后，就随着身体一阵抽蓄，大量的淫水从交合处喷泄而出，达到高潮后

    ，就整个人倒在我身上微喘着气。

    她看起来虽然疲累，不过泛红的脸上依然挂着满足的微笑。

    「看来理惠结束。」「庆同学到现在还没射出来呢。」「好啦好啦，可以换人了

    吧？」一旁的女同学七嘴八舌地，弄得理惠只是紧抱着我，似乎不太想离开我的身上。

    看到这些女同学脸上那副渴望的表情，我也只能以苦笑响应。

    星空庆，这是我的名字。

    「来，该我了，从后面来吧。」另一位有着金色长发的少女背对我趴在课桌上，露

    出毫无内裤遮掩，细皮白肉的屁股，依稀还可以看到蜜穴四周的淫水。

    内裤内衣似乎已经从她们的记忆里消失了，我好奇地询问，她们却反问我「那是什

    么」，弄得我不知道该惊讶还是该惊喜。

    我拍拍理惠的肩膀，理惠也知道我的意思，乖乖地下来后，我就起身从金发少女的

    背后，将分身插进他那已经泛滥的蜜穴之中。

    「啊……好棒……」在我感觉到分身有种炙热的挤压感时，少女也吐出了欣喜的气

    息。

    「啊，学生会长又偷跑！」「我等了好久了呢……」「下一个要换我喔。」其他的

    少女们吐出有点不悦的话语。

    「明日香，最近来的次数似乎多了点喔。」我我一边附和着旁边女同学的不满，

    一边双手从背后玩弄着她的胸部，而她也乐地用双手把身体撑起来，让我能玩得更尽

    兴：「唉唷，今天还早嘛……等下我还有事情要忙呢……唉呀，顶到花心了……」

    樱明日香，是学校的学生会长，不管在家世或是美貌上都是一等一的，可以说是本

    校的校花，不过个性不仅作风大方，对于性欲的渴求却也比其他人都还强，可以说这

    一年来她和我做爱的次数仅次于理惠。当然她的霸道也让其他女同学略带不满……只

    是不知为何，不满的情绪总是持续不了多久就烟消云散，一直到现在也没出现吵架的

    状况。

    随着我的抽插动作开始剧烈，明日香屁股的迎合动作也越来越狂野，除了交合时出

    现的「啪啪」声外，还有课桌摇动时产生的声音。

    玩得性起，我索性抓起她的一条腿，以便将分身能够更深入她的体内。在看似粗暴

    的动作中，象征着欢愉的淫水不断地滴落地面。

    「啊～～好棒、好深啊……」明日香乐得大叫：「啊啊……要被玩坏了……我要被

    玩坏了……啊～～～」突然地，他全身抽蓄，整个人就这样达到高潮。

    虽然她高潮时，蜜穴猛烈地收缩，但仍没达到让我射出来的程度。

    「唉呀，今天真快。」我并没有把分身从她的体内移开，只是放下了她那被我抬起

    来的脚。

    「太舒服了嘛……」让我玩了几下胸部后，明日香才主动地离开我的身边，毫不理

    会身上因为做爱而绉折的制服，对着我挥手说道：「那么我就先去忙了。」

    「嗯，去忙吧。」才刚和明日香道别，我就发现跨下此时已经有三名女同学抢着用

    舌头和嘴清理我的分身。

    我索性坐在一旁的椅子上让她们自由发挥－我才一坐下来，中间的女同学就想要爬

    到我身上，不过立即被另外两位阻止。

    「啊～我快忍不住了啦，里面好痒喔～」

    「我们也是啊～」

    「喂喂，别吵啊。」看着她们竟然为了这种事情在吵架，我一时间也不知道该怎么

    处理。

    「这个借们吧。」此时旁边一位戴眼镜的少女，从书包里拿出两三根按摩棒：「

    不能给庆同学添麻烦喔，这很好用的……」说着说着，少女掀开了自己的裙子，可以

    看到一根同型的按摩棒正深埋在她的蜜穴之中，旁边还有电线延伸到大腿上的长方盒

    子里。

    不知道是不是感到新奇的样子，不止在我面前的三名少女，连在一旁苦苦等候的其

    他少女也跑去凑热闹。

    「我来帮你清理好了。」这时在一旁留着长发的少女主动地跪在我面前，示意我之

    后就开始清理我的分身：「人都被瑞穗学妹引走了呢。」

    「哈哈……」面对面前的少女，我只是苦笑。

    这位是南野琴，是三年级的学姐，而被称为「瑞穗」的则是另一位学姐：信宫瑞穗。

    「学姐的口技还真棒啊……」从分身传来的美妙感觉让我不由得说出这句话来。

    「呵呵……因为我每天都在练习啊……瑞穗给的按摩棒很好用呢。」回完我的话，

    琴学姐又低头把我的分身含进嘴里，里面的舌头不断地刺激着我的分身。

    既然早有这样的东西，那怎么现在才拿出来分享呢？我心中闪过这个疑惑，但并没

    有开口询问的动作。

    反正都拿出来了，我也可以稍微轻松一点……虽然说连我自己都讶异那连御千女而

    不倒的精力。

    不过我倒没想到身为茶道社社长的琴学姐，原来也有这样的嗜好啊……。同样都是

    大小姐，琴学姐就有着大和抚子的风范，除了茶道外，在花道和体操项目也有着十分

    卓越的成就，很难想象她在性欲方面也出乎我意料之外地强。

    至于瑞穗学姐，据说她家里就是开情趣商店，外表却是戴大眼镜，留着两条麻花辫

    ，十足乡下女孩的模样……很难看出她对性也如此开放。

    不过，为何我还是会感觉到一丝的不协调呢？

    想着想着，等我发觉到的时候，我已经把今天的第二发精液射在琴学姐的嘴里和脸

    上了。

    「谢谢招待。」琴学姐一边品尝着我的精液，一边还不忘道谢，让我也只有跟着道

    谢的份。

    而一旁的少女们，则已经混在一起，在按摩棒的「服务」下，在舒服的呻吟中已经

    忘了我的存在。

    「……琴学姐，看来得麻烦再陪我一下了。」

    「不用说一下，一整天都可以。」她微笑着，扶着我那依然坚挺的分身，慢慢地坐

    了下来。然后在我的分身进入了她潮湿的蜜穴时，将上衣往上拉，露出了丰满的胸部

    ：「来，别客气，尽量玩。」

    我当然是照作了。

    －

    午餐吃完，我独自一人来到了顶楼阳台上晒太阳。

    不过在楼顶上的并不只我一位－是我们班的导师「冈村美奈子」。拥有日美混血的

    她，有着一头亮丽的金色头发，还是学生会长的阿姨。时常穿着金黄色的OL套装，

    完全衬托出她的E罩杯胸围和浑大的屁股。就连不上课也是她的指示，完全放任我

    们在教室里大搞性爱派对，甚至于连自己也会来凑一脚，但也不会忘了老师的本分，

    特地传大家一些性爱的技巧。

    「吃饱了啊？」看到我上来，美奈子老师转过头来，一脸笑意。

    「嗯，学校的午餐真的很不错。」走到老师身边，身体倚在栏杆上，凉爽的风吹的

    我通体舒畅：「只是……」

    「只是？」

    「真的不用上课吗？总觉得来学校没上课……怪怪的。」我诚实地提出我的疑惑。

    「呵呵……」听到我的疑惑，老师笑了笑：「其实，『怪怪的』不止这些吧？」

    「老师？」听到老师的话，突然有种寒意直冲向我的心里。

    「呵呵……开个玩笑而已，这样就被吓到啦？」也许是发觉到我的异样，老师笑着

    解释。

    「真的只是开玩笑吗？」虽然内心的寒意不是假的，但老师既然说是玩笑话，我也

    只好姑且信之。

    不过，我对这个世界的疑惑，并没有因此而消失。

    此时，随着脚步声传来，又一位女同学来到了楼顶－是三年级的学姐，有着一头黑

    色长发的「高田幸子」，是游泳社的社长，刚刚教室里三个帮我清理分身的女生之中

    ，其中想要爬起来的少女就是她。

    「唉呀，陪你的人来。」

    「老师也要一起吗？」没有任何的掩饰，幸子学姐十分大方地说道：「有时换换地

    方也很不错呢。对吧，学弟？」

    「学姐，哪一天不是这样的，嗯？」我依然靠在栏杆上：「刚刚没得逞，现在先来

    报到吗？」

    「唉唷，谁叫你的东西这么棒呢，反正之前我的份都是在教室，今天换个地方也不

    错。」发着娇嗔，幸子学姐跪在我面前，并把我的分身从裤子里请出来：「还真羡慕

    你妹妹呢，每天都可以满足……嗯……」说到这里，学姐的嘴已经把我的分身给含了

    进去。

    学姐的口技比起几个月前，已经十分纯熟，让我不由得轻轻地将屁股往前顶。而她

    似乎不以为意，还不时以充满着挑逗的眼神看着我。

    「来，躺下来吧。」脸色微红的老师显然也动情了，轻柔的动作让我躺在地面上，

    然后自己也把身上的金黄色窄裙脱下，露出了金黄色的阴毛，就这样坐在我的头上，

    让我的嘴巴正好对着她的蜜穴。

    可以看的出来，老师的蜜穴正缓缓渗出淫水，酸甜的味道从我的舌头侵入大脑。

    「唉呀，被抢先了……」耳边传来学生会长的声音，看来她显然刚刚教室还玩不够

    ，现在也想来插一脚的样子。

    「过来这里吧，明日香。」老师把学生会长叫了过来后，我的视线里就看到老师与

    明日香互相接吻的画面。

    就在我的舌头不得闲地舔食着老师的淫水时，从分身又传来与口交时完全不同的紧

    凑感－看来学姐已经用蜜穴代替她的口，来服务我的分身了。

    「啊啊……好棒、好爽喔……」从分身的感觉与学姐的淫荡叫声，可以知道她已经

    是一发不可收拾，狂乱地在我的身上舞动着淫乱的肢体。

    「唉呀，这里放了这么棒的东西啊……」「是啊，向瑞穗学姐借来的，感觉差了

    点，不过还不错用……」老师和明日香一边爱抚一边谈话，让我知道连明日香也不甘

    寂寞地向瑞穗学姐借了按摩棒来止痒。

    老师和学生会长后来爱抚到忘我，就在一旁玩了起来，而我也趁机起身，让幸子学

    姐背对着我，抓着双腿，就在老师与学生会长的面前演起性交秀。

    「学姐，的汗好香啊。」「啊啊……你的东西也不错啊……塞的我好满……啊！

    顶到花心了……」「老师，按摩棒……不要拔……」「唉唷，借人家用一下嘛……」

    在淫声浪语之中，午休时间就这样过去了。

    －

    下午，是体育课－只是现在的体育课就只是让大家打打球运动一下，而运动自然也

    包括了做爱。

    在偌大的体育馆里，大多数的女同学不是打篮球就是打躲避球，至于我，则是躺在

    在一旁预先铺好的跳高专用床上，看着女同学在我身上淫秽地舞动着身体。而在我的

    身边则已经有两位女同学带着满意的笑容，无力地躺在床上回味着之前的高潮韵味。

    「唉呀，你也动动嘛……」身上的女同学似乎还不满意地向我要求着。

    「我想让玩久一点啊。」我下身没动作，双手也只是玩弄着旁边两位的身体，让

    她们发出细微的欢愉声而已。

    「啊……这样玩不够爽啦。」少女一边抗议着，一边把身上仅剩的运动上衣脱掉，

    露出大到难以一手掌握的胸部，然后就趴在我身上：「对了，上次和你做爱是什么时

    候的事情了？」

    「两星期前在操场吧？」不知道为何，虽然整个学校约有一千两百个女同学，我就

    是知道哪一天谁和我做过爱，清晰到令我自己都感到讶异。

    但为何我一年以前的事情竟然只有模糊的记忆呢？

    「啊，要出来了……快点……」突然地，她的屁股上下的速度加快不少，然后在她

    身体突然地僵直的时候，从蜜穴传来的挤压感让我将精液从分身释放到她的体内：「

    啊啊……好、好热好满……满满的精液……进来了……」高潮后的她，无力地躺在我

    的身上。

    此时，篮球赛也到了一段落－只见大家松了口气的同时，也全部一股脑地坐在地上

    ，脸上或多或少带着享受性爱时该有的红潮。

    因为她们的双腿间，都插着一根按摩棒－不只是打篮球的，在场的所有女同学几乎

    都是以这样的状态下做运动……真不晓得是谁想出来的玩法。像刚刚的篮球赛就有人

    被滴出来的淫水给滑倒了，躲避球也是有人滑倒连连。

    「雏子，泄出来啦？」此时明日香会长走了过来－除了身上的一件白色运动服外，

    下身都没穿上任何遮蔽物，露出了金黄色的阴毛与沾满了淫水的蜜穴，以及按摩棒的

    一端。

    很显然地，她很享受于在我面前暴露身体。

    「嗯，肚子里满满的都是庆同学的精液呢……」毫不在意地回答明日香的话，雏子

    依然没有离开我身上的意图：「只可惜庆同学的好东西只有一根……」

    宫野雏子，体操社副社长，公认学校同年龄里胸部最大的……大约也是E罩杯以

    上吧。在现在没穿内衣内裤的状况下，每一次的动作都会让她的胸部晃动不已。和明

    日香基本上是宿敌也是密友，时常为了和我做爱的问题而吵起来，但最后总是和我一

    起玩起3P，算是刀子口豆腐心的人吧。

    「所以说有按摩棒，我就可以轻松一点。」

    「可惜这东西太硬又太冷了……」听到我的话，明日香从蜜穴里把按摩棒轻轻地拔

    了出来，这一拔淫水就像止不住的水龙头一样，直往地面滴搭搭地滴着。

    「不过今天学生会长已经玩太多次了吧？嗯？」紧抱着我，雏子似乎没有让位的企

    图。

    「哈哈……确实今天好像找太多次了……」被雏子这么一说，明日香只有打哈哈的

    份。

    「那雏子今天就陪我小睡一下好了。」中午只顾着和学姐欢乐，都忘了要睡个午觉

    了。

    听到我的话，雏子一副欢天喜地的表情，闭上眼睛享受着躺在我身上时的美妙感触。

    「那你就好好休息吧。」知道我的意思，明日香也没有继续打扰，重新把按摩棒插

    回自己的蜜穴后，就若无其事般地回去打球了。

    －

    让我醒来的，是左肩头上的些微痛觉。

    张开双眼，映入眼帘的除了已经关灯的，体育馆的天花板外，还有月光下一名少女

    的脸蛋－并不是雏子，而是一位学姐的脸蛋。

    黑野京子，这是她的名字－此时的她正跨坐在我身上，手上还拿着一把注射枪，似

    乎是把某些东西注射进我的体内的样子。

    从分身可以传来她那里持续蠕动着的感觉，不用动就可以让我感到十分舒服。

    她平常就一直待在专属的实验室，据说还是美国大学的生化学系资优生，之所以会

    回来高中读书，据说是校长特地邀请的样子。不过遇到要做人体实验时，我都是第一

    个被抓进去的……还好没出什么大的纰漏，不然我现在大概已经去见阎罗王了。

    「醒来了吗？」看到我张开双眼，学姐并没有很惊讶，只是淡淡地说道：「这是某

    些人提议的，不然你以为光靠按摩棒她们就能止渴啊？」说着说着，就把枪收了起来。

    我想站起来，却发觉一点力气都提不起来。

    「在『完成』前，就先躺一下吧。」知道我想站起来，学姐只是拍拍我的肩膀，示

    意我暂时先继续躺着。

    看着赤裸的学姐背后像是蝙蝠一样的翅膀，不知为何地，我一点感觉异常的反应都

    没有，就好像这本来就应该是如此的一样。

    「你，有感觉到奇怪的地方了吗？不是指身体，是指全部……包含生活在内。」抚

    摸着我的脸颊，学姐的话却让我感到一股恶寒。

    类似的话，美奈子老师也在中午时说过一次。

    「想知道吗？」

    「如果……事实和我有关的话，我有知道的必要吧？」虽然学姐的蜜穴让我的分身

    硬直地十分舒服，不过我现在的心思都在学姐的问题上。

    「你确实有知道的必要。」学姐躺在我身上：「不过在此之前先让我爽一爽吧。」

    「可是我不能动耶。」我露出了苦笑。

    「京子，就别挑他的胃口了，刚刚让他泄了两三次还不够啊。」此时，传来美奈子

    老师的声音。

    「唉呀，也来了啊。」

    「今天……正好整整一年吧，虽然说其实已经不需要交报告了，但不说心里也会

    有疙瘩吧？」穿着套装的美奈子来到我们身边：「庆同学，你已经有心理准备了吗？

    接下来的事实可是会把你对这个世界的知识都颠覆的喔。」

    「……会让这个世界消失吗？」

    「这得看你是怎么想的。」美奈子的语气十分认真，但却让我心中的些微恐慌消失

    无踪。

    毕竟，我还不想让这个世界因为我一个人的想法而消失。

    「首先，先问你一个问题。」学姐看着我的脸，说道：「今天是公元几年？」

    「2005……不过既然会这样问，大概只会更晚吧？」我提出了我的想法。

    「确实是如此……」回答的是美奈子：「以地球的算法，今年实际上是2115年，

    也就是地球毁灭后110年。」

    「地球毁灭？」

    「没错，因为一场突然爆发的星际战争将地球卷了进去……正确来说，是战争时一

    颗震动弹在月球表面突然地被引爆，导致月球脱离轨道，与地球相撞……收拾残局的

    就是负责安装的，我们这个星系的人，因为事故的发生，是我们星系的激进派过于想

    提早结束战争而引起的。」京子的表情一脸歉意：「再接下来的一百多年里，我们拼

    了全星系的科学力，努力想把地球复原……但是成果并不显著，最后是美奈子的帮忙

    才勉强有了现在的成果，不过也已经是第三次的实验了。」

    「学姐和美奈子……是外星人？」这是我唯一可以理解的事情：「那我们……」

    「我的身体是以地球人的基因为主制作的，我本身是一种精神生命体。」美奈子说

    道：「在京子等人的拜托下，我收集着漂浮在曾经是地球的宇宙空间里搜集着死去者

    未消逝的魂魄，再利用京子她们的科技，可以利用灵魂特性直接制作肉体的能力，就

    成了你今天看到的那些女学生们……虽然灵魂并无性别，但是可以凭思考模式和人格

    来判定……至于为啥都是女性，这连我也不清楚。」

    「那，我呢？」

    「……你是唯一活着的地球人。」美奈子一边回答我的疑问，一边转动着手腕上手

    表的某个钮－只见手表发出光来，在空间上形成投射屏幕，屏幕里所见的，竟然是遍

    体鳞伤的我在废墟里，抱着只剩下上半身的妹妹……。

    「为了不想让你对以后的生活产生不协调的感觉，所以我们对你做了点记忆和人格

    上的控制。」京子继续说道：「但是前面的两次『实验』，在告知了事实后，你却在

    歇斯底里下，选择了世界的毁灭……」

    我默然无语。

    「第一次的状况是整个世界只有你和你的妹妹；第二次则是排除了你妹妹的存在。」京子继续说道：「后来第三次的实验在美奈子的提议下，只针对你的记忆做微调整

    ，不强制改变你的人格……」

    「如果现在的我依然执意选择毁灭世界，她们……都会死吧？」

    「没错，而且也不会再有第四次的『实验』了。」对于我的疑问，京子说道：「这

    已经是我能帮忙的最大限……实际上，整个实验就只有我一个人在一头热而已，毕竟

    『星球重造』对我们星系的现有科学力来说，还是过于沉重了些。」

    「所以第三次的『实验』，我就建议只重造了一部份土地……但是系统的些微错乱

    ，却让你们都成了几乎是不老不死之身……」

    「所以我可以一天到晚做爱都不会累？」

    「……算是额外服务吧。在修补、重新培养身体时忘了设定胸线停止修补细胞的时

    间……虽然不是真的不会死，但以现有的姿态能活着几万年应该不成问题吧。」京子

    说道：「不过也罢了，在我进行第三次实验时，我的星球也遭到了毁灭性破坏，所以

    我也是个无家可归的人了。只要你不想让这个『世界』灭亡，即使『实验』被迫告一

    段落，这个世界也不会就此消灭，而我也可以继续留在这里。不然的话我就只好去流

    浪了……」

    然后，陷入沉默。

    「……好奇怪。」

    「嗯？」

    「说句实在话，」我老实地说出我的想法：「现在的我，只觉得应该感谢们，让

    我继续活下去……不对，是让『我们』都得以活下来，不管是以哪种形式活下来……」

    「放心，对于她们，我只是让她们永远不会对现状起疑，也不会对你所说的每一句

    话起疑……换句话说，你实际上是她们的神、她们的王……」京子说道：「不过这只

    是单纯方便管理而已……当然她们也有自己的想法、主张，拥有基本的人格。」

    「这是京子的主张，她并不希望『实验』只是应付过就算……而且这里现在也已经

    是她的第二个家了。」

    「所谓的『活着』有许多含意，这样……就够了。」这是我心里真正的想法。

    是啊，反正一切都已经无法挽回，那就继续这样过下去吧。

    「看来你还比我想象的没个性呢。」

    「不，只是事实超过我的想象，所以宁可不去想。对了，既然你说了，即使的任

    务结束了也依然会待在这里，那……」

    「你是想说相关的开发科技吗？放心吧，那可说是这个世界的心脏，不会被移走的。」京子似乎看出了我的想法：「怎么？是不是要我再加人进去吗？可以是可以，不

    过要等上一段时间喔。」

    「其实也不是加新人，只是想让这个世界加点料而已。」

    「以后有时间再讨论吧，现在时间不早了。」指指已经挂在窗前的月亮，美奈子说

    道：「也该让庆同学去整理一下思绪了。」

    「……可是我还没爽过耶。」京子露出一脸无辜的表情。

    －－

    等我回到家的时候，已经是晚上十点多了。或许是因为一直在想着今晚京子与美奈

    子的话，原本五分钟的路足足走了半小时。

    直到最后，我给我自己下了一个结论：就放开心胸，继续享受着现在的生活吧。

    不过一直到我离去，京子都没说明那个注射枪在我身体里注入了哪种东西，只是神

    秘兮兮地说道：「到时就会知道了。」这样……

    真会故做神秘。

    踏进门里，就看到三四个裸体的女同学和只穿着围裙的理惠，不是看着妖精打架（

    还是学校的女同学们亲自演出）的影片，就是聊天打哈哈。

    还真是一成不变啊－实际上，一些学生在就学时间外在外面逛街时也是一丝不挂，

    好像穿衣服本身就是件麻烦事一般。

    这如果是以前的世界，我会觉得很荒唐。

    看到我回家，大家立即迎着我，直到我坐在沙发上才罢手。

    「哥，怎么这么晚才回来？」先开口的是理惠：「菜都凉了说……」

    「美奈子老师要我帮忙，结果一忙就忙到很晚，就这样。」

    「啊，美奈子老师真狡猾！」在一旁的明日香发着娇嗔－很显然她想成了我和美奈

    子老师其实是在享乐吧。

    「别这么说，美奈子老师正值狼虎之年嘛……」有点害羞，理惠还是不慌不忙地辩

    护着：「而且我们现在……不也可以好好享受吗？」

    「问题是一次只能一位啊……」明日香边说，还有点不满足地摸着被按摩棒塞满满

    的蜜穴。

    此时，电话铃响，距离最近的我自然理所当然地接了起来。

    「是庆同学吗？」是京子的声音。

    「京子啊……怎么？要告诉我怎么用了吗？」这是我听到她的声音，所能想到的第

    一个想法。

    「呵呵，毕竟这东西要现场教导才有立即性的效果吧。」京子在电话里说道：「其

    实简单地说，就是『触手功能』。」

    「啊？」

    「放心，不是把你变成触手怪物，只是让触手可以从你的双手延伸出去而已。」京

    子的语气显然很兴奋：「至于使用方法也很简单，只需要在心里默念就好了。」

    「默念什么？」

    「不用特定的话语，基本上『触手』的出现数量与长度、尺寸都是由你的思想来控

    制的。」

    「好抽象啊……」我一边和京子通话，理惠则是已经习惯地跪在我的跨下，品尝着

    我的分身。

    「你不用担心稍微控制不慎就会造成伤亡，我敢保证这和控制你的双手双脚是一样

    的简单。」京子向我挂保证：「就这样了，试试看吧。」

    「好吧。」既然京子挂了保证，我也就姑且一试吧。

    挂掉电话后，明日香凑过来问道：「是京子吗？会有什么事情特地打电话过来？」

    「是之前帮的美奈子老师的忙……简单来说我被当成实验品了。」

    「实验品？京子那个研究狂又玩出什么东西了？」这是明日香对她的一贯称呼。

    「能让我们一起爽的东西。」说来也奇怪，脑袋里并没有想到任何和「触手」有关

    的字词，我也只是舞动了一下手臂，瞬间就以手臂为中心，几条半透明的条状物就这

    样出现在虚空。

    大家都惊讶地看着这幕景象，而我自己也稍微吓到了。

    「这种东西……说不定会比按摩棒还好用……」明日香脸上的惊讶，没多久就转成

    了兴奋。

    「那就试试看吧。」我这话刚说完，触手就像有生命的蛇一般，开始往众女的蜜处

    钻去－先是拔掉了原本在穴里的按摩棒，然后就代替按摩棒钻了进去。

    「呼……」突然感受到三四种蜜穴的紧凑度，我不由得发出了舒服的长叹。

    「啊啊……这个……比按摩棒还棒啊……」明日香几乎是高兴地流下了眼泪，屁股

    随着快感不断地扭动着：「好热好烫……还会动呢……京子真是……做出了好棒的东

    西呢……」

    「这么一来就可以四、五人一起玩了……啊，不行，我忍不住了……」理惠爬到我

    身上，直接用蜜穴服务我的分身。

    此时玄关的开门声响起，一位巫女走了进来。

    「啊啊……美代……现在才来啊……」

    「嗯，净完身才过来……」被称为「美代」的巫女是学姐「智也美代」，是附近神

    社的巫女：「毕竟今天晚上是我来陪睡，不好好清理一下身体怎么行呢。」

    「也太正经了吧？」说话的是和她同班的学姐－确实以现场的状况来说，就只有

    美代学姐穿着正统的巫女服，当然并没有穿内衣内裤，我可以看到她胸部在衣服内的

    大幅度晃动。

    美代的个性正如明日香说的，一派正经，就连做爱也都会先去洗澡洗好才会让我碰。

    「既然学姐来了，那我也去洗澡准备睡觉好了。」

    「我们也来帮忙。」一听到我这样说，大家就涌了过来，争先恐后地帮我脱衣服。

    所谓的洗澡，其实也根本用不着我动手－理惠背对着我趴在浴缸上，让我从后面好

    好地用分身爱着她，而其他少女则是用她们的胸部和身体来清洁我的身体；我的触手

    在这期间也完全没离开过她们的蜜穴，让她们享受着无尽的高潮。

    到了睡觉时间，我的房间里就只剩下我和美代在激战，其他的少女包含理惠和明日

    香都已经累地躺在特制的双人床上，带着满意的笑容沉沉睡去。

    说到床，我的卧室除了课桌椅之外，就是被这张床所占据……床本身还是明日香特

    别提供的呢。

    我紧抓着美代的屁股，不断地把分身顶进她的蜜穴之中；而她也高兴地用屁股迎合

    着我的动作：「哈……庆学弟的东西永远都这么厉害……」

    「不厉害怎么行呢……对了，要不要换个地方？」我一边说，一边把美代翻过身抱

    了起来。

    「反正今天是我陪你睡，一切就悉听尊便。」双手双脚顺着我抱着她而缠住我的

    脖子和腰，美代学姐的性致显然还很高昂。

    我抱着美代学姐，在交合的状态下轻松地来到距离我家只有一个转角的公园。当我

    坐在公园的板凳时，美代也顺势转过身来，背对着我将我的分身纳入她的蜜穴之中。

    我一边享受着美代蜜穴的感触，一边看着满月与星辰的夜空……这想必也是京子学

    姐所弄出来的吧……现在想起来，确实这一年来天天在晚上看到的，就只有满月，真

    亏我到现在听了京子的说明才发觉到异常。

    「啊、啊啊啊……」突然地，美代学姐身体突然僵直，在蜜穴喷出淫水的同时，也

    倒在我身上喘着气。

    看来是高潮了。

    「怎么……还不喷进来嘛……」稍微喘息后，美代的语气显得有点不满：「我好想

    ……在子宫内塞满你的精液……」

    「已经累了？」我玩弄着他露出衣服之外的双峰，轻声说道：「我都还没舒服呢，

    要我怎么把精液射进的子宫里呢？」

    「啊～真坏心……」这次美代吐出的，变成了撒娇的吐息：「先让人家休息一下好

    吗？别拔开喔。」她转过身，就这样趴在我身上。

    我自然是让她休息，不过双手依然不断地玩弄着她的双峰。而她也闭着眼睛任我玩

    弄。

    「唉呀，大哥哥跑到外面来玩啦？」随着声音，一个影子跑到我们面前－在月光的

    照耀下，只见面前的少女同样穿着巫女服，但是头上却多出一对褐色的狐狸耳朵，屁

    股那边也多出一条同色的狐尾。

    换言之，是狐狸精……吧。

    「要一起玩吗？」我问着坐到我身旁的小狐狸精－这位名为「小玉」的小狐狸精，

    是寄住在美代家神社的「宠物」，看起来才八、九岁而已。不过事实上在之后学校里

    听了京子的说明才知道，除了我们之外的「非人」，其实都是和京子同一个星系的「

    外星人」。之所以会对性的态度会这么开放，是因为当地星系的男女对比落差太大，

    在供需不成比例的结果，就成了类似于性欲无处散发的状况。

    所以说，包含京子在内的外星人之所以会留在这里，大多数都只是为了找我做爱发

    泄一下性欲而已。

    「当然好啊，但是美代姐还在……」看着美代学姐趴在我身上，那一副幸福的模样

    ，小玉就不知道该怎么办。

    「只管把腿张开就是了。」

    「喔。」小玉按照我的吩咐，掀开裙子打开了大腿，露出了光滑无毛的下体－可以

    见到淫水一滴滴地从她的蜜穴里渗出，看来这小女孩也已经动情了。

    我内心一个念头，一根触手立即出现在虚空，在小玉还没来得及反应过来时，就插

    进了小玉的蜜穴之中。

    「啊啊……大哥哥，这……」感受到触手插进了自己的蜜穴里，小玉的表情充满着

    些许的惊讶已经更多的兴奋：「好棒啊……这是京子姊姊做的吗？」

    「是啊，喜欢吗？」

    「啊啊……太喜欢了……」看着自己的蜜穴被触手一进一出，小玉好奇地持续张开

    双腿，一副不想漏看的模样。

    「庆……」此时美代似乎也已经恢复了精神，又挺起腰开始扭动着屁股：「唉呀，

    小玉也来啦……庆，这次一定要你把精液射进来……」

    「啊，小玉也要精液……」一听到美代的话，小玉立即站在椅子上，将正被触手抽

    插的蜜穴对着我：「小玉的这里也要满满的精液……」

    「好好，我们先换个姿势吧。」我让美代双手撑在椅子上，让我从后面攻击，而小

    玉则是坐在美代的背上，在享受触手插入蜜穴的快感时，也和我进行着嘴舌上的情欲

    交流。

    寂静的公园里，除了虫鸣声之外，就只有喘息声和肉与肉的淫糜碰撞声。

    玩得性起，我抓起美代的一只脚，将分身往更深的地方刺去：「啊、啊……好深、

    好棒……把我玩坏了也没关系，我要精液……满满的精液……」

    「大哥哥，我也要喔……」小玉也不断地要求着。

    我没有再回话，就这样一直冲刺，直直过了半个小时，我的精液才随着两人的高潮

    而射进了美代和小玉的体内。

    高潮之后的两人，浑身无力地倒在椅子边，脸上满是幸福的表情。

    休息片刻之后，我抱着已经入睡的小玉，与美代走回了家里。

    回到床上，美代让小玉睡在一边，自己则是再一次地让我的分身进入她的体内后，

    就被我抱着躺在床上，充当我的抱枕。我则是将脸埋在她的双峰股间，闻着只有女性

    才会有的气味，沉沉睡去。

    －－－－

    当我张开双眼的时候，映入眼帘的并不是美代学姐或是其他人，而是酷似小玉，却

    明显成熟了好几倍的妇人……和小玉一样有着狐狸般的耳朵和尾巴，以及金色的亮丽

    长发，不过尾巴有九条。

    「醒来啦？」看到我张开双眼，狐狸妇人骑在我身上，一副十分享受的样子：「先

    谢谢你帮我照顾我的孩子。」

    她的名字叫玉藻，是小玉的母亲，她身上穿着简便的褐色和服，只打开裙摆以便骑

    在我身上，就这样玩了起来。

    「现在时间……八点了啊。」我随手拿起一旁的闹钟……以原本的世界来说，已经

    迟到了。但事实上，现在学校的就学时间是从九点才开始，晚上五点下课：「其他人

    呢？」

    「正在帮忙准备早餐呢……先陪我玩一下吧。」笑了笑，回答我的问题完后，玉藻

    开始加快屁股升降的速度：「听京子说……你已经知道一切啦？」

    「嗯，是啊……」我的双手也不规矩地在她的胸部游移着。

    「不会觉得慌乱或是无法接受吗？」

    「我不能……丢下们不管，就只是这样而已。」我很诚实地说出我的想法。

    「不只这些吧？可以永远待在这个宛如温柔乡的地方，只要是男人都不会想要离开

    的吧？」玉藻一边享受着性爱，一边说道：「我就说嘛，强制修改你的人格，一个不

    小心就会引发不可预期的后果，果然还是什么都不动来的好……唉呀，顶到花心了…

    …」

    「不过吓了一大跳倒也是真的……」

    「呵呵……以后还有的惊讶呢，要让这个世界永久存续下来，除了你这个『钥匙』

    之外，还得小心外来的干扰呢……」

    「外来的？」

    「嗯……」屁股停止了动作，玉藻直接趴在我的身上，轻声说道：「基本上这个世

    界是『规格外』，其原因是『不老不死』这种东西是不被允许出现在『实验』里的。

    所以星系那边在一个月前在收到『第三次实验』的相关报告后，大概已经派出人来处

    理了吧。我想她们大概还不知道星系在三天前已经因为黑洞的因素而毁灭了……这件

    事是三天前京子经由与其他人的通讯才知道的。相关的信息不经由跳跃网络传讯，得

    经过起码三百多年才会到达这里。」

    「也是……和京子一样的啊。」

    「其实你也不用担心，一切交给京子和我们来处理就好了。」语毕，玉藻又坐了起

    来：「人家累了，你来玩我好不好？」

    「那我就好好发泄一下。」就这样在我的猛攻下，玉藻直泄了三次才让我射出今

    天第一发的精液。

    「哈、哈……看来京子似乎把你调的太强了点……」身上的衣服早在途中就被我扒

    的一乾二净，现在的玉藻只能翘着屁股，趴在床上，九条尾巴在空中微微晃着，满足

    地喘着气：「难怪连那些女孩都满足不了你……」

    「不过她们的性致也只有我能够满足的样子。」稍做休息后，我起身穿上制服：「

    就好好休息吧，我得下去准备上学了。」

    「慢走啊。」玉藻有点慵懒地向我挥手。

    －

    走在往学校的途中，养眼点处处。

    只要微风一吹，学校的短裙就会飞起，映在眼中的不是哪个颜色的内裤，而是光滑

    浑圆的屁股或是粉红鲜嫩的蜜穴。而少女们也从来没遮掩过，任由自己春风外泄，彷

    佛这本来就是种享受一般。

    而这时的我除了眼福外，左边是理惠揽的我的手，右边则是明日香，两人都习惯地

    把我的手往她们的胸部上轻轻挤着擦着。

    因为今天早上我们班是游泳课，所以大家到了学校，放好书包之后，就往室外游泳

    池的方向前进。

    基本上学校的游泳池专属的换衣间根本没在用，大多数都是在池畔直接脱光衣服放

    好后，就在游泳池裸泳起来了，只有一部份的人还会换上各式的泳装来突出自己的存

    在－就像是穿上了学校泳装的理惠与穿上比基尼的明日香与美奈子。

    正当我躺在躺椅上享受着日光浴时，幸子走了过来：「唉呀，怎么没下去游泳呢？」

    「我刚刚才起来而已。」看着光着身子却一副不在意的幸子学姐，我照实说道：「

    学姐今天也是游泳课啊？」

    「是啊，在隔壁的室内游泳池。」幸子坐在我身旁，双手倒是不规矩地在摸着我那

    已经跳出泳裤外的分身：「今天这个好东西没人安慰啊？」

    「不，刚刚才摆平一个而已。」我指着一旁躺在地板上的裸女：「其他人倒是玩水

    玩得很高兴呢。」

    「那，我今天只好勉为其难一下。」带着兴奋的表情，幸子一脚跨坐在我身上，

    迫不及待地把我的分身纳进了她的蜜穴里：「啊哈……果然还是这样比较爽……对了

    ，美代昨天不是陪睡吗？今天换谁？」

    「这得问明日香，一向都是她来处理的。」我一边说，一边抓紧她的屁股，不断地

    把分身送进她的蜜穴里。

    幸子趴在我身上，没再继续说话，只是抱着我享受着性爱的欢愉。

    「哥……」理惠的声音在我身后出现：「别老是只让幸子学姐一个人爽嘛……」

    听到她的声音，我抱着幸子起身转头一看，只见理惠一手将泳装裤档的部分拉开来

    ，然后另一只手不断地抚弄着她的小红豆，一副渴求难耐的模样，看起来既害羞却又

    淫荡。

    我自然是顺从她的心意，用触手来满足她的空虚。

    「啊……哥，你好棒……」感受到空虚被填满，理惠露出了十分欣慰的表情，双手

    扶着躺椅，不断迎合着触手的动作摇动着屁股。

    看到理惠如此陶醉的神情，我忽然有了种想测试的想法－接下来，我就听到了四周

    各个女同学惊讶或高兴、兴奋的叫声。

    总计约35名，我的触手一位不差地，分出同样数目进入了她们的蜜穴之中。

    对于这种突发的状况，各个女生的反应也差很多－有的没多久就浮在泳池边低声淫

    叫着，有的则是直接躺在地上随着触手的蠕动而放浪形骸，另外有的则是一副若无其

    事地继续游泳，不过更多的则是两三位在触手的助兴下玩起了同性间的爱抚。

    结果就是，泳池成了现场性爱教学实例。

    「唉呀，这样也能玩起来啊？」旁边出现了京子的声音－我转头一看，就看见赤裸

    的京子，一副刚游泳完的模样。

    「只是做个实验而已……没想到比我想得还好用。」闭上眼睛，我可以同时感受到

    那些少女蜜穴的感触，却不会互相干扰。

    光看京子和幸子的模样，就知道室内游泳池那边肯定一堆人像我们这边一样把裸泳

    当习惯。

    突然地，幸子大叫一声后，就整个人倒在我的身上喘着气－看来是高潮了。

    「舒服吗？」我轻轻地摸着她的脸颊。

    「舒服啊……好希望每天都能这样舒服……」像只爱撒娇的小猫，幸子闭着眼睛享

    受着我的爱抚。

    当然，我的分身可还没发泄，持续地在她的蜜穴里蠕动着。

    在分身的持续刺激之下，幸子又开始轻声地哼着，屁股也轻轻地扭动着。

    「来，我们换个姿势吧。」抱起幸子，我转身将她放在椅子上，然后一只脚抬起来

    放在肩膀上抓着，就这样开始更激烈的性爱行为。

    「啊、啊、好棒……好深……」幸子又开始大声地浪叫起来：「啊啊……那里会被

    玩坏的……」

    我并没有刻意地压抑快感，不过等到我在幸子身上发泄时，幸子又经历了两场高潮

    ，整个人摊在躺椅上，虽然疲累但可以见到她满意的微笑。

    转过头去，我这才发现到大家都因为高潮的关系，几乎都躺在地上或池畔承受着不

    断的小高潮，但却没有一个人想要把触手从蜜穴里移开。而游泳池里这时也因为混杂

    了少女们的淫水而混浊，甚至于还散发出一股特有的淫糜味。

    好像玩过头了。

    －

    很稀奇地，自己一个人在冲洗室冲完身体之后，出来后才看到两三位女同学脚步蹒

    跚地慢慢走着，两腿间还隐约有白色的精液滴落在地面。

    「慢慢走啊，小心别跌倒了。」我连忙提醒着。

    「啊哈哈……我们好像玩过头了……」女同学露出苦笑：「不过好久没这么满足了

    ……肚子里还鼓鼓热热的呢……」

    「不过如果庆同学再来一次的话，我们大概还是会爽到无力为止吧……」另一位女

    同学倒是有点不好意思地说道：「毕竟太舒服了。」

    对于她们的话，我也只能微笑以对。

    因为大多数的女同学都还躺在游泳池畔休息，我干脆往体育馆的方向前进－这时候

    隔壁班应该在那边上体操课吧。

    「啊，庆同学……」才刚走到门口，就被刚逛到门口的女同学看到－她立即走了过

    来：「听说游泳池那边好像全员阵亡了……庆同学已经变的这么厉害了啊？」

    看她一副期待的表情，我只是轻声说道：「等下就知道了。大家都还在练习吗？」

    「嗯，快进来看啊。预定圣诞节时要表演的……」说着说着，我就被她拉了进去。

    在我印象里的体操，应该都是穿着紧身服做着美妙如舞姿的体操表演。不过现在在

    我面前的，可不只是这样子－在场的人每位都是赤裸着身体，仔细一看还可以看到大

    家几乎都在蜜穴里插了根按摩棒，就在情欲高涨的状态下跳着体操，宛如是诱惑异性

    的求爱舞蹈一般，令人血脉喷张。

    不过我倒是很习惯了。

    我一坐在角落，立即就有两人走了过来陪我看着她们的训练状况－才刚一坐下来，

    其中一人就往我的跨下移动，才刚把我的分身请出来，就吐出了十分欣慰的声音：「

    啊……好棒的味道啊……」

    「千岁也真是的……呼呼……」另一位少女则是情不自禁地用手抽动着埋在蜜穴里

    的按摩棒。

    而我自然也没闲着，一边看着其他人脸红气喘地练习的同时，一只手抱住了隔壁的

    少女，手指轻轻地捻着她那已经坚挺的乳头。而她也十分享受的模样，身体微微地在

    颤抖着。

    有着一头长直发，还绑了个蝴蝶结的，被称为「千岁」的少女是藤岛千岁，而另一

    位头上绑着马尾的则是樱叶千歌音，这两位虽然是同性恋，不过显然更喜欢和我玩

    3P的样子。

    「来，我给们看个新玩意，先把按摩棒拿下来。」

    「什么啊，神秘兮兮的。」「快一点喔。」两人显然不太情愿把按摩棒拔离开她们

    的蜜穴。

    她们当然不会失望的－在按摩棒拔离开她们的蜜穴时，我的触手就立即钻了进去！

    「啊、这是什么？这么棒……」「啊……好暖和……在我的身体暴动着……」两人

    一开始还很惊讶，不过接下来就是十分舒服的表情了。尤其是千岁，爽到连服务我的

    分身都忘了。

    「啊……千岁，别只顾着玩啊。」

    「啊……对不起……」听到千歌音的提醒，千岁才继续舔着我的分身，不过屁股已

    经开始不听话地晃动着了。

    「来，千歌音，上来吧。」

    「啊，太谢谢了。」听到我的话，千歌音立即爬到我的身上。

    「来，背对着我。」我让她背对着我，在拔掉触手后她就迫不及待地坐了下去，顿

    时喷出的淫水，弄得千岁满脸都是。

    「唉呀，千歌音的水好多啊。」千岁不以为意，继续地舔着我的分身和千歌音的蜜

    穴。

    我让身体转了个方向，以便可以看到其他人练习体操的模样－她们尽情地摆动肢体

    ，想尽办法突出身为「女性」的部分，看起来就知道不是一般的体操，而是极为淫糜

    的舞蹈。

    整个体育馆漂浮着一股淫糜的味道。

    两人在经过十几分钟达到高潮后，还是一副依依不舍的模样。反正我也没急着离开

    ，干脆让千歌音继续躺在我身上，而千岁则是躺在我身边，打开双腿看着我的触手在

    自己的蜜穴上蠕动着。

    我的双手当然也没有闲着，一手轻轻地抚摸着千歌音的美背，一手则是玩着千岁的

    阴毛和胸部，而千岁也很配合地换几个姿势，让我的手更顺利地在她的身上活动。

    「啊……这比按摩棒好太多了。」感受到从触手传来的生命力，千岁发出了极度满

    意的叹息：「对了，今天就我和千歌音陪你一整天吧，有点舍不得让这么好的东西离

    开呢……」

    「我是没意见，不过……小心上瘾喔。」我捏着她的胸部，她也大方地将胸部挺起

    来让我捏个够：「上瘾就上瘾，我才不怕呢。」

    －

    接近吃饭时间时，我便和换回制服的千岁和千歌音往位于主大楼地下室的饭厅走去。

    因为触手只有接近手臂的前面一段是隐形的，所以其他人可以清楚地看到两根触手

    分别进入了两人的裙子里，弄得路过的其他人投以注目的眼光－不过大多是带着十分

    羡慕的表情。

    而两人一人一边抱着我的手臂，走起路来可以说十分正常，唯一不对劲的就是两人

    脸上挥之不去的红晕，以及沿着大腿流下来的淫水。

    这间学校的饭厅同时也提供这个城镇的三餐，所以做的很大，要同时容纳两千人以

    上不成问题。不过大多数的人都是来到学校另一边的市场拿回家自己处理，所以饭厅

    就理论上是绝对坐不满的。

    附带一提的是，这里没有金钱制度，以学校为中心进行着类似配给的制度，只是配

    给没有限额。

    我和两人坐下来之后，千歌音首先发难，掀起裙子就握着触手前后抽动，直到身体

    突然僵直，蜜穴喷出淫水才舒服地松了一口气：「啊～～这样舒服多了……」

    「真是的，千歌音真没档头。」千岁也把裙子掀起来，露出了还在渗出淫水的蜜穴

    ，大腿很明显已经被淫水喷湿了一大块：「我刚刚就已经高潮两次呢了……就说过憋

    着不好嘛……」

    「请问要吃什么？」此时服务生也走了过来－身上虽然穿着服务生服装，不过却故

    意地敞开胸口的钮扣，让胸部大棘棘地暴露在空气之中。

    「我还是珈哩饭就好。」「我要炒饭！」「我也是炒饭。」

    「好，请稍等喔。」服务生登记完后，就回去柜台通知厨房烹煮了。

    「唷，们也下来啦。」此时，京子和明日香来到了我们的桌前：「可以坐这边吗？」

    「请啊，我没关系。点过餐了吗？」

    「点过了。」京子坐在我的正对面，明日香则是坐在她的旁边。

    「对了，我问一下。」我问着对面的京子：「这里的食物来源到底是？」

    「这个啊……基本上我有另外弄一个区域专门生产食物的材料，从无到有全部自动

    化，集中点就是这间学校，所以不用怕我们吃的都是回收食物啦。」京子说道：「我

    也很喜欢地球的食物呢，那种色香味，我们星球还真的没吃过说。」

    「有这么惨啊？」

    「也不是说惨啦，只是我们口味没这么挑，自然在烹煮方面就没这么讲究。老实说

    ，我还得感谢你们呢。」

    「哈哈，就当作我们的回报好了，毕竟是你们救了我们。对了，明日香，今天陪睡

    的人决定了吗？」

    「还没，吃完饭后才会决定。」明日香说道：「已经有人选了吗？」

    「嗯，就让千岁和千歌音陪我好了。」一听到我的话，两人立即一副欢喜兴奋的模

    样。

    「可以吗？我怕其他人会抗议耶……」

    「那再找几个没陪过的来好了，反正现在要我一次玩好几个我也没差。」

    「……那就照你说的安排。」

    「太感谢你了。」两人抱着我，就是一阵热吻。

    此时服务生也把餐点端上来了，我们自然事先饱餐一顿再说。

    吃完之后，服务生自动过来收餐盘，还顺口说道：「请问需要甜点吗？」

    「嗯。」我点了点头。

    「请稍等。」服务生露出了笑容，将桌上整理干净后，就拜托其他服务生收走餐盘

    ，自己则是笑嘻嘻地走到我身边，而千歌音也让位让服务生跨过椅子，整个人就这样

    跨坐在我的腿上：「请享用。」

    所谓的甜点，其实就是和服务生做爱。

    我掀开她的裙子，可以看到没有内裤遮住的蜜穴已经湿透了。

    「已经湿了啊？」

    「嗯……因为这次是我负责这一桌……我一想到等下可以和你……我就忍不住了…

    …」服务生一边说，一边请出我的分身，然后猴急地扶着我的分身，对准之后就坐了

    下去：「啊啊……好、好棒……」

    看着她的乳首都硬了起来，看来她的性欲也已经是一发不可收拾了。

    －

    将被我将精液射进体内而失神的服务生放在桌上让她休息之后，我就先让千岁与千

    歌音回到教室去休息，自己则是来到大楼顶楼晒太阳。

    这里的气候倒也不是一成不变，一样有四季的变化……不过即使到了冬季，大家也

    依然喜欢穿着短裙来上学，顶多袜子由短袜变过膝袜而已，内衣内裤当然依旧被排除

    在外了。

    「反正做起爱来就暖和了。」这是她们的说法。

    「看来得找个乐子才行，不然光这样迟早会无聊的。」我心有所感地自言自语着。

    「乐子啊……现在就开始无聊了吗？」背后传来京子的声音。

    「呵……也还不至于啦，只是总得未雨绸缪啊。」我转过身来：「像是玉藻说的那

    件事不也是个乐子之一吗？」

    「……你是说会有人来抹消『实验』的事情吗？」京子来到我身边：「那件事让玉

    藻解决就绰绰有余了，还是你想刺激一下，玩玩官兵捉强盗的游戏？这可是玩真的喔。」

    「想杀了她们？」

    「杀是不至于啦……不过也不能放他们离开就是了。」

    「既然如此的话……」我在她耳边用悄悄话说出我的想法。

    「喔……确实是不错的乐子喔。」听到我的想法，京子也露出了微笑：「你的坏主

    意还不赖嘛……」

    「只是一时想出来的，我倒不觉得这是坏主意。」

    「嗯……也对啦，那些女孩子一定会很高兴的，因为有新同伴了。」

    「哈哈，随便你怎么说。」我离开顶楼的栏杆，在楼梯间旁的墙角坐了下来：「

    我先睡个午觉，就这样。」

    「嗯，好好睡吧。」京子这样说，并没有离开的动作。

    我并没有在意，就闭上眼睛好好休息去。

    不过睡到一半，我就感觉好像有什么东西压在我身上的样子，而且还有一股淫糜的

    味道。

    （不会又来了吧？）我张开还不太情愿张开的双眼一看，果然正如我所料，京子头

    朝下趴在我身上，滴着淫水的蜜穴就这样大棘棘地暴露在我面前，我的分身还被她含

    起来吸着，就像是在吸奶嘴的样子，却没有更进一步的动作。

    看来京子显然是睡着了－不过即使如此，她的蜜穴依然有着些微的蠕动，看来她应

    该在做春梦吧。

    既然如此，就让她美梦成真吧－心随意转，一根触手就在我的眼前插进了京子的蜜

    穴之中。

    「嗯哼……」京子发出了细微的哼声，显然十分享受。

    我让触手开始轻轻地抽动，每抽动一次就会带出一些淫水。而京子则依然像是在吸

    奶嘴一般，吸允着我的分身。

    没几分钟，京子的身体忽然抽动几下，淫水就随着身体的动作，从触手和蜜穴的间

    隙喷了出来，从触手传回来的快感也让我从分身喷了一些精液出来。

    京子完全没有醒来的动作，吸允间就把我的精液给吞了下去。

    「唉呀，我竟然睡着了……」这是过了一小时她醒来之后说的第一句话－而这期间

    她在我的触手玩弄下，已经起码十几次的高潮，也让我的分身喷出了几发的精液在她

    的肚子里。

    即使如此，她依然没有任何疲累的模样。

    因为时间上已经到了第二节课，所以我就和京子就直接前往操场－不过到了操场才

    知道，大家因为之前游泳池玩得太激烈，几乎都只能坐在草地上晒太阳休息聊天。走

    近一看，还会发现有的女同学蜜穴还会渗出白色的液体呢。

    和体育馆时一样，大家只有上衣是体育服，下身却是什么都没穿。

    不过即使如此，我一到现场，大家还是会靠过来，一副即使会累到走不动，也还是

    想爽一爽的样子。她们并非性欲压过了体力，只是单纯地喜欢那种爽上云霄的舒服感

    而已。

    「啊啊……我还是头一次玩到不想动……」躺在草地上，明日香慵懒地说道：「怎

    么办？我会上瘾的啦……」

    「上瘾就上瘾，怕什么？」「对啊对啊，反正我们都是庆同学的玩物，能让庆同学

    舒服就好了。」其他女同学一言我一句地，听得我都有点头皮发麻。

    玩物啊……我可没这么想过。

    这时，坐在我身边的女同学已经跨坐在我身上，欢乐地舞动着淫魅的肢体：「啊啊

    ……好棒……庆的东西永远都这么棒……」

    「还能动啊？」看着她的蜜穴在我分身的压榨下，喷出一阵阵的淫水，我不禁好

    奇地问道。

    「吃完饭，休息一下就好啦。」回答完我的疑惑，少女立即弯腰向我求吻，而我也

    当然豪不吝啬地和她进行舌战。

    我们的舌头「渍渍」地交缠着，下体则是发出淫荡的声响。嘴巴离开之后，少女转

    过身，面对着大家继续上下运动着屁股，一副爱现的模样。

    「我来帮舒服吧，真子。」这时雏子爬了过来，伸出舌头就往面前少女的蜜穴猛

    舔。

    「啊啊……雏子好坏……」少女口里这样说，身体倒是爽的直颤抖。

    岩真子，是学校的长跑健将，学校内没几人体力能赢过她；留着一头短发，身材却

    是只有A罩杯而已，不过她显然不是很在意。她也是唯一可以和我「战」上一天的

    少女，耐力堪称第一。

    看到雏子和真子与我的3P，其他人也开始春心大动，手不规矩地在自己身上游移

    着。

    「看来又得再夸张一次了。」心随意转，触手又进入了她们的蜜穴里。

    比起之前在游泳池的淫乱宴会，现在的她们只能躺在地上，嘴里夹带着些许的哼声

    ，享受着触手那亲密的感触。

    「雏子……」

    「嗯？」听到真子的叫唤，雏子抬起那沾满着淫水的脸蛋。

    「我们今天晚上……都是陪睡的人喔……」真子一边摆动着屁股，一边说道：「等

    放学后……我们直接过去好不好？」

    「嗯，好啊。」雏子起身，将蜜穴紧靠着真子与我的分身的接合处，偌大的胸部就

    这样紧压在真子胸前：「啊啊……这样的……庆同学那东西的脉动……传了过来……」

    「啊啊，雏子的……这样摩擦……」在雏子用她的阴核一起摩擦下，真子的快感很

    快就上来了。

    结果，真子就这样达到了高潮－不过她的蜜穴在高潮时，收缩得十分厉害。在这种

    状态下我几乎无法控制，每次都会因此而射出来。

    今天也不例外。

    我换个姿势，侧躺在真子背后，分身依然深埋在她的密处，而她则是抱着雏子，疲

    累地沉沉睡去。

    「对了，我有个提议。」明日香就像是突发灵感一般地说道：「我们以后就称庆同

    学为『主人』吧……反正除了他，大概也没人可以满足我们了。」

    「好啊！」「怎么没想到呢……」「真是个好主意！」听到明日香的建议，大家都

    是一阵欢呼肯定声。

    「呵呵……我也觉得直接称呼主人的名字，有点失礼呢……」雏子显然也十分赞成。

    我已经不知道该说些什么了。

    －

    今天我改在饭厅吃晚餐，吃饱后照例也吃了服务生提供的「甜点」－不过这次的「

    甜点」是可以打包带走的。

    所以现在的我，正坐在女生宿舍地下室专有的大型浴池里，享受着全裸服务生的服

    侍。

    「人生一大享受，莫过于洗个热水澡之外，身旁还有美女相伴。」我双手轻轻地玩

    弄着面前服务生那有C罩杯的双乳，而她也轻轻地摆动着水面下的屁股，闭着眼、

    微张着嘴哼出性爱的欢愉：「那对们而言，人生一大享受是什么呢？真奈美？」

    天原真奈美，是饭厅四个服务生里的一个，也是四人之中的带头者。

    「当然是和主人享受着合而为一的快感啊……」真奈美一边回答，一边双手也不规

    矩地在我的胸膛抚摸着：「能与主人合而为一，对我们来说就是最大的恩宠了。」

    「别说得好像自己地位很低好吗？」我空出一只手抚摸她的脸颊：「要喊我主人我

    是不反对，不过我不希望因为称呼而造成实际上的地位高低。对我来说，们都是直

    得去爱惜的。」

    「嗯……」没再说话，真奈美重新闭上眼睛，享受着我的抚摸。

    「唉呀，你今天在这里洗啊。」

    「喔？」听到声音，我转头一看－正是玉藻母女，两人身上都是一丝不挂，看来也

    是来这里洗澡的。

    「大哥哥～」一看到我，小玉就跑了过来，一副撒娇样。

    「小玉，别打扰大哥哥办事喔。」玉藻优雅地走了过来，下了浴池后就坐在我身边。

    「神社浴室又坏啦？」我一边继续享受着真奈美的身体，一边问道。

    「不是啦，是小玉吵着要来这里洗，所以就带她来这里洗了。」玉藻笑着：「那你

    呢？听说大家已经奉你为主人了，不错吧？」

    「希望大家只是叫着好玩的，我可是有惧高症的呢。」我苦笑着。

    「啊，主人……」此时真奈美的动作开始快了起来，显然快高潮了。

    不说二话，我抱起她的屁股，开始往前猛顶，一时间溅起了无数的水花，「啪啪」

    地作响。

    「啊啊……再深、再深一点……我要、我要给主人了……啊啊啊啊……」带着欢喜

    的言语，真奈美抱紧着我，就这样在浴池里达到了高潮，而我也顺势将精液射了进去

    ，舒畅的感觉让我不禁呼了口气。

    此时，浴室门外传来吵杂的声音，接着一群人就三三两两地走了进来－是同班的女

    同学。

    她们一看到我，自然露出十分高兴的表情，不过还没开口说话，我就说道：「不用

    在意我，就这样。」

    「呵呵……是，主人。」知道我的意思，大家笑了笑、响应完后，就各自坐着自己

    喜欢的事情。

    再玩下去，我看她们明天大概都会累到必须旷课一天吧。

    －

    夜晚，淫乱的舞会在我的卧室持续着。

    坐在床头，千岁双手撑着我的脚，背对着我努力地摆动身躯：「哈……好棒……满

    满的……就这样在体内……啊啊……」

    至于我，则是好整以暇地抚摸着身旁千歌音的柔软身躯－当然触手是在卧室里的女

    生们都有一份。

    「啊、啊啊、啊啊啊啊……」随着象征高潮的叫声，千岁将屁股往下紧紧压着，在

    颤抖中喷出了甜美的花蜜，让我也不禁在她体内射了出来。

    「哈……哈……」千岁并没有躺下，而是保持原来的姿势喘气而已。

    我从后面抱住了她：「还想要啊？已经三次了呢？」

    她任由我玩弄着她的胸部，不过一点都没有离开的意思：「好不容易可以不理会明

    天上课，专心地陪你玩，这么快就要赶我下来啊？再让人家多爽几次嘛～」

    「还有体力继续泄吗？」千歌音不甘寂寞地玩着千岁的阴核，一边说道：「早上

    不是已经泄了好几次了吗？」

    「我要爽到连一根指头都动不了为止。」千岁发下豪语后，先是转身面对我后，就

    继续摆动着屁股：「主人的东西无论玩多少遍都不会腻的呢……」

    「们的身体也一样啊。」

    「谢谢夸奖。」此时千歌音翻身趴在我身上，让她的胸部在我的面前晃动：「千岁

    ，其实用触手也不错玩啊……」

    看到千歌音的屁股在自己面前摇晃，千岁不禁抓住了千歌音的屁股，然后在自己身

    上摩擦：「啊啊，好想马上长出男人的东西，好好地插爆的屁股……」

    「想要体验的话也可以喔。」我一边玩弄着千歌音的胸部，一边则是将触手贴在千

    岁的后脑杓，将触手进入千歌音蜜穴里的感觉完整地与千岁共享。

    「啊、啊啊啊……」千岁发出了亢奋的赞叹：「这、这就是千歌音的里面吗？啊啊

    啊……好热好紧啊……」只有男性才会有的感觉不断冲击着千岁，让她不知不觉地也

    开始将原本上下活动的屁股不时地前后运动，好像自己真的有男性象征一般。

    「啊啊……千岁，好棒……再深、再深一点啊……」感觉错乱的人不只是千岁，

    连千歌音也把触手当成了千岁的分身，不断地将屁股往后顶。

    至于我，则是躺在床上，轻松地玩弄着千歌音的胸部，偶而屁股往上顶个两下。或

    者转头看着其他在床上的女同学们，赤身裸体地交缠着彼此的身躯，我的触手则是不

    断地采食着她们两腿间的蜜液，并吐出白色的欢愉报答她们。

    「啊啊啊……出来了！要出来了！」「快点！快点射进来，我要千岁的快点射进来

    啊啊啊啊～～」在欢愉的狂叫之中，千岁和千歌音都达到了高潮，而我当然又射出了

    第三发的精液到两人体内。

    高潮过后的千岁和千歌音完全失神，千歌音整个人把胸部压在我的脸上，而千岁则

    是倒在千歌音的背上。

    虽然不会感觉到重，我还是将两人挪到身边。

    此时的其他人，包含理惠在内都已经疲惫地睡着了。

    我走下楼，正想去厨房喝水，结果来到客厅，就看到京子打开了玄关的大门，走了

    进来。

    「唉呀，刚结束啊？」看着我光着身子，身下的分身依然雄壮，京子笑着说道：「

    我来迟了吗？」

    「也不算迟啦……对了，有件事麻烦。」我去厨房装了杯水后，便走到客厅等京

    子坐在身边后，说道：「能够不让她们继续叫我『主人』吗？」

    「这样不好吗？」京子一坐下，双手就不规矩地抚摸着我的分身。

    「也不是不好，只是……还是以前的普通称呼比较习惯。」我苦笑着：「或许在实

    质上，我确实是她们的主人，但我还是希望日常生活里，大家像同学一样相处就好了。」

    「嗯……好吧。」点点头，京子从口袋里拿出像是遥控器一类的东西，在上面的按

    键按了几下后，说道：「这样就可以了……不过要到明天才会恢复正常。」

    「还真简单的设定方法啊……」

    「因为大多数设定都只是选项而已，像称呼一类的只要调整选项就好，再复杂一点

    的就得去主计算机那边手动键入了。」京子将遥控器收起来后，又继续玩着我的分身。

    「怎么？睡不着吗？」我也不甘示弱地隔着衣服玩着她的双峰。

    「谁叫你的表现超乎我预计呢……」显然是认为用手不够，京子直接起身跨在我腿

    上，直接用蜜穴来服务我的分身。当分身进入她的蜜穴里时，她也不禁吐出了舒服的

    言语：「啊……还是这样比较舒服……」

    京子的蜜穴就像是有自己的意识一样，光只是进去就可以感觉到四周不断地蠕动，

    既不会太紧也不会太松，不用动也可以感受到绝大的快感。

    「啊……原来哥和京子学姐在客厅啊……」此时，背后传来理惠的声音。

    「理惠没哥哥在身边，睡不着吗？」京子笑了笑，挪愉着理惠。

    「讨厌啦，京子学姐只会取笑我。」红着脸，光着身子的理惠坐在我的身旁，一副

    小猫依人样。

    「来，我们换个姿势。」语毕，我便把京子抱起来，让他靠在墙上，然后我抬起她

    的右脚，就这样开始屁股的前后摆动。

    「呵……感觉还不错。」京子双手交缠在我的脖子上，屁股也迎合着我的动作，不

    时传出淫秽的声响。

    这时，背后传来柔软的感触－想必是理惠正用身体贴着我的背后吧。

    「哥……给我……」她将身体靠着我的背部上下搓动，两颗胸部夹带着两粒樱桃不

    断地刺激我的背，感觉十分舒服。

    既然妹妹要求了，我自然也不客气地让触手进入了她的蜜穴里。从触手那边可以感

    觉到，理惠的里面已经泛滥了。

    「啊啊……好棒……哥哥的……就这样进来了……」理惠一边继续用胸部摩擦着我

    的背，一边则是双手环腰，手掌不断地抚摸着已经被淫水沾湿的，分身下方的袋子。

    在这样的刺激之下，我索性抓起京子的另外一只脚，等于是让京子悬空地承受我的

    冲刺。

    「啊啊……这样……太刺激了……」京子也放开了双手，仅仅只靠着墙壁与我的分

    身支撑着身体，腰部用力地迎合我的动作，双手不断地搓揉着自己的胸部：「好棒！

    好棒啊……每天都能过这样的生活……啊啊啊……我好幸福啊……」

    在她那高兴地难以形容的叫声之中，我的精液一股股地射进了京子与理惠的体内。

    －－－－

    翌日，又是新的一天。

    「庆同学早安。」「同学早安。」问候的声音此起彼落，外露的春光倒也一点都没

    少，白嫩的屁股，粉红的蜜穴随处可见。

    而我的身边则是被理惠与明日香夹着双手，显然已经变成常态。

    还是被喊「同学」的感觉比较好。

    不过我一到学校，就被美奈子老师叫过去办公室。

    「事情解决了。」一看到我，美奈子就说了这句话。

    「事情？」

    「就是『外来者』的事情，昨夜我和玉藻连手处理好了。」美奈子轻松地说道：「

    包含带队的一共七个人，你准备怎么处理？」

    「问我？」

    「当然。」

    「……留在这里就可以了吧？」我坦率地说道：「难不成昨天京子来我家就是为了

    这个吗？」

    「是啊，结果被你爽到忘光光了。」美奈子笑着：「不过她猜的倒也没错就是了，

    你并不是喜欢杀生的人。」

    「别糗我了。」

    「反正呢，大概就是按照你的提议，进行记忆植入等相关工作吧，就和那些女同学

    一样。」美奈子说道：「以那七个人的年纪，要当这里的老师应该是不成问题……反

    正这里也只教学生怎么服侍你而已。」

    「嗯……虽然感觉这样做有点不妥当，不过为了自己和其他人，不这样做也不行。」我露出了苦笑。

    「这里不需要良心的存在，就这样。」美奈子十分坦白地说道。

    就这样，学校多了七位美女老师……起码对我来说是如此啦。

    一回到教室，我才刚坐下来，美代学姐就走了过来，衣服里的乳房随着走动而晃动

    着：「庆学弟，美奈子老师那边有什么事找你吗？」

    「没什么，只是说一下新老师的事情。」

    「喔？有新老师啊？」「希望很好相处呢……」「不知道庆同学看不看得上眼呢…

    …」一听到我说的话，其他女同学立即七嘴八舌地谈论着。

    「看来今年会很热闹呢……」美代站在我的身边，一副期待的模样。

    「我想也是。」我一边这样说，一边一手已经从衣服下方伸进去，玩弄着她的胸部。注意到我的动作，美代柔顺地直接坐在我的腿上，一副任我玩弄的模样。

    而一旁的理惠则是双膝齐跪在地上，用口服务我的分身。

    「嗯……等一下……要好好对待新老师喔……」靠在我的身上，美代轻声地说道：

    「女人的第一次总是会痛的，别忘了唷。」

    「放心，我会像对们一样地对待新老师的。」我一边说，一边把触手伸进了美代

    与理惠的蜜穴之中。

    「呵呵……别这么说嘛……啊哈……我只是不希望……啊……你给新老师坏印象嘛

    ……」美代边说，边扭动着屁股，我的大腿明显感觉到温热潮湿的感觉。

    「你就是星空庆吗？」此时，陌生的声音传了过来。

    我一抬头，就看到留着一头紫色头发的女子走了过来，约莫二十六、七岁，全身上

    下就只穿着一件白色的衬衫和过膝的白色长袜，其他什么都没有穿，露出了淡紫色、

    还带着水痕的阴毛和纤细的身材，衬衫上除了D罩杯的胸部外，还可以看到明显的

    突起。

    「新老师是吗？请多多指教。」我礼貌性地点了点头，但头部以下的动作还是没有

    任何改变。

    「我是玛哈，希望以后我们相处愉快。」自我介绍完后，玛哈头过来就给我一个法

    国式的吻。随着舌头的交缠，我们两个人的唾液互相交换着。

    「很不错的技巧。」离开我的嘴后，玛哈给了我这样的评语：「那，现在能否让我

    看看你其他方面的能力呢？」

    「啊，请。」我一边答应老师的请求，一边让理惠与美代到一旁。

    「谢谢。」待两人离开我身边后，玛哈立即跨坐在我身上，屁股不偏不倚地让我的

    分身进入了她的体内。

    很紧、很热、也很湿。

    「嗯……东西也很不错。」玛哈一边给予评价，一边解开衬衫的钮扣，让胸部绷出

    来：「这样看来其他的姊妹们应该会很满意的。」

    「玛哈老师的里面也很棒呢……」我一边赞美着，一边开始慢慢地挺动着下身，双

    手则是玩弄着她的胸部：「这里也是……」

    「呵呵……那就收下这个见面礼吧，在我后面还有六位老师要给你见面礼呢。」玛

    哈笑着搂住了我的脖子：「我还在想说你会不会喜欢呢。」

    「哪里的话，没嫌我我就很偷笑了。」我一边说，一边扶着她的腰努力地挺动下

    半身。

    「唉呀，你插的我好……我的心都插到了……」玛哈被我这一顶，爽得连声荡叫：

    「难、难怪京子会这么喜欢待在这里……」

    她一边浪叫着，一边努力地扭动屁股，让我和她都能得到更大的快感。

    「玛哈老师，让我来帮服务吧。」美代出现在玛哈的背后，双手捧着玛哈的胸部

    ，开始咨意地「按摩」着，同时她自己的胸部也摩擦着玛哈的背，让玛哈舒服地叫着

    ：「嗯……这样好，做的不错……啊……庆同学，再顶狠一点……我的里面，痒的

    很难受啊……」

    「怎样？我就说庆同学绝对可以满足的嘛……」京子走了过来，一副十分满意的

    表情。

    「啊、哈……真的、太棒了……竟然独占这么好的东西……」此时的玛哈脸上既

    是高兴，又有点不甘：「早知道就早点来了……」

    「那就尽量地享受吧，庆同学就请担待点。」

    「就包在我身上吧。」这大概是我唯一可以骄傲的工作了吧。

    －－

    当天晚上，自然是直接在学校餐厅举办她们七位老师的欢迎会。

    在餐厅里，大家一边狂吃着满桌的料理，我则是在不用触手的情况下，一一地在七

    名新老师的蜜穴内注入满满的精液。

    最后一位是玛哈－我抓着她的一脚，让分身能更深入他的蜜穴。而她也不断地浪叫

    着，同时屁股也不忘持续摆动，以追求更大的快感：「啊啊啊……好棒、好棒喔……

    这样深的……满足，太满足了！」

    「满足了，我可累坏了。」在射出第七发精液之后，我就软倒在玛哈身上。而不

    知道高潮几次的玛哈也任由我躺在她身上，满足地喘着气－我之所以累是因为腰好酸

    啊……。

    休息了好久，我才从睡着的玛哈身上起身－分身才刚拔出来，理惠就过来用舌头清

    理我的分身。

    那一瞬间，奇妙的影像闪过我的脑际。

    一个是妹妹哭着说道：「就算发生再多次肉体上的关系，我还是哥哥的妹妹啊！我

    希望的是哥哥能有个好的妻子，而我也能够有个好姊姊……只有我和哥哥的世界，对

    我来说根本是折磨啊！」

    另一个则是我哭喊着：「没有妹妹的世界，就算身边有再多女人，对我来说根本没

    有意义啊！」

    ……原来，是这样的啊。

    我轻轻地抚摸着理惠的头，而理惠也高兴地继续舔着我的分身，直到它再度硬直起

    来。

    「呵呵，哥哥的东西还不累呢。」换手套弄着我的分身，理惠淘气地笑着。

    「想要的话就自己来吧。」我选了张桌子躺在上面，理惠立即爬了上来：「那我

    就不客气。」

    我并没有看到理惠在我身上放浪形骸的模样－因为理惠才爬上来，旁边就有几位女

    生就涌了过来，有的要求我用触手安慰，有的则是拉着我的手要抚摸她的密处或是胸

    部。明日香甚至于还坐在的脸上，拨开密处要我尝尝她那淫水的滋味。

    看来今天应该是不用睡觉了。

    「来吧！让我们好好狂欢一晚吧！」

    「喔！」在我的呼喊下，大家也以更高分贝的声音响应着。

    －－－－

    某天的电车上，理惠双手都握住了吊环，享受着我在她身上的各种服务。

    这个环绕着整个镇的电车，其实只是京子的恶趣味而已。以这个只有十几平方公里

    大的镇来说，电车根本没必要设置。

    不过既然设置了，我也方便有时候找几个人玩电车痴汉的游戏……不过通常都是「

    电车怨女」比较多。

    「啊啊啊……」浪叫之中，理惠在我的「服务」之下达到了第二次的高潮，地面上

    满是水渍。

    理惠向后倒在我的身上，就此沉沉睡去。

    「这次换我当痴汉。」在我将理惠放在一旁的椅子上后，京子起身走向我：「要

    把热热的精液全部射进来喔。」

    「是是，我会努力的。」京子掀起裙子，自动地抬起一只脚，让我顺利地将还沾着

    理惠淫水的分身插进她的蜜穴里。然后在她的双手揽着我的脖子时，我双手就握着上

    面的吊环，让京子自己扭动着腰。

    「其实啊，这里的世界就像这个电车一样，不断地在同样的地方环绕着这着镇运行

    着。」京子在我的耳边说道：「不过只要你腻了，我也可以改变电车运行的方向喔。」

    「谢谢，不过这样就够了。」我也以相同的声调在她耳边说道：「明天是要去海边

    吗？」

    「嗯，好久没在海里面做爱了……」京子一副跃跃欲试的样子：「不过在这里做感

    觉也不错呢……」

    「不介意痴汉再加一位吧？」玛哈从我的背后扑了上来，双手咨意地抚摸着我的胸

    膛。

    「唉呀，欢迎欢迎。」不等我说话，京子就一副欢迎至极的样子。

    这样的场景，以后也会像这电车一样，不断地重复着一样的路线吧。

    但，对于这样的生活来说，或许比较适合我也说不一定。

    在众女的簇拥之下，即使是同样的明日，我也会以不同的心情去接受。

    我，是这个世界的唯一。

    （完）

    世界的唯一Ⅴ．宇宙船篇

    这艘宇宙飞船，是只属于我的世界。

    －－－－

    脑海里，一片浑沌。

    我是谁？我现在在哪里？完全想不起来……

    「那个……你还好吗？」

    「啊？」听到熟悉的声音，我猛然张开双眼，才发现我竟然流了一身冷汗。

    「别太为难自己去响起那些想不起来的事情了。」

    「啊，谢谢……我……应该没事。那个……」我转头道谢着站在我身边的，穿着粉

    红色护士服的眼镜护士……她有着一头蓝色的长发，绑成了麻花辫披在背后，窄裙护

    士服让她原本丰满的身材更加突出。

    名字是……是？

    「我是医护士薇娜，马克上尉又忘了吗？」护士微笑着，并没有责备我的意思：「

    你就在这里好好休息吧，有事情的话再叫我，我就在隔壁房而已。」

    「啊……谢谢。」

    「不客气。」看我没事之后，薇娜就离开了病房。

    对了，我是……马克上尉，起码她们是这样叫我的。至于详细的名字，我并没有问

    ，她们也没有告诉我。

    我所在的地方是某艘宇宙飞船的医疗病房……说是宇宙飞船，里面也拥有足以让十数人

    自给自足的能力，是专为长途运输所设计的空间跳跃型宇宙飞船－这些当然也是她们告

    诉我的。

    根据她们的说法，我似乎是因为突发性的记忆丧失而狂暴化，最后被注射镇定剂之

    后，才躺在这里直到现在。上面我所知道的事情，都是他们在我躺着时进来察看的时

    间之中，对我所提出的问题，所提出的回答。

    不过，当我知道这目前在宇宙飞船里的十个人里，除了我之外都是女性时，还是有点

    吃惊就是了。

    只是，当我问到宇宙飞船是准备航向何处时，大家却同时出现了疑惑的表情。

    整艘宇宙飞船都是用计算机控制，但就连计算机内也没有任何数据，更不用说压根就忘光

    了的大家。

    有种奇怪到会起鸡皮疙瘩的感觉。

    根据她们的说法，目前有人正在进行计算中，大概只需要一星期的时间就可以知道

    终点是哪里。

    但即使这样说，我还是感觉有点不寻常。

    是缺少了什么呢？

    不行，想不起来……

    突然地，脑海里浮现薇娜的模样。

    不知道现在的她在做什么……

    去看看吧。

    在这想法的驱使之下，我起身下床，然后从连接隔壁房间的门走了进去。

    进去房里后，我看到的是薇娜一个人坐在计算机屏幕前面，没有看到敲击键盘还是使

    用鼠标的动作。

    「薇娜？」我试探性地叫着她的名字。

    没有回应。

    是在睡觉吗？

    我走过去一看－只见薇娜两眼无神地看着前方的计算机屏幕，但屏幕上并没有任何有

    关于资料方面的画面。

    因为薇娜的护士服前的胸口拉链拉下了些许，因此站着的我可以看到那丰满的乳房

    挤出来的乳沟。

    那一瞬间，血液全部流进了下半身，十分强烈的欲念让我有种想玩弄薇娜身体的冲

    动。

    让他跪在我面前服务我的分身，或是坐在我身上，让我的分身进入她的身体……

    正当我还沈浸在幻想之际，薇娜竟然站了起来。

    「薇娜？」我正要问她是怎么回事时，薇娜半推半就地，让我坐在她原本坐的椅子

    上，然后跪在我的两脚之间，把我那已经坚挺的男性象征请了出来，二话不说就用口

    含住了我的分身。

    看着她以那失神般的模样，用口服务着我的分身，我在全身放松之际，也有种被服

    务的爽快感。

    不知道是不是忘了忍耐还是太久没发泄，还不到三分钟的时间，精液就不受控制地

    射进了她的嘴里。而她也十分顺从地把我的精液全部吞了进去，甚至于还贪婪地一直

    吸允着，直到我的分身再度坚挺为止。

    然后她站了起来，扶住我的分身就缓缓坐了下去。

    就这样，我和她结合在一起了。

    「呼……呼……」微喘着气，薇娜双手扶着我的肩膀，开始上下摆动。而我则是用

    手拉开了她胸前的拉链，让她那丰满的胸部从衣服里跳出来后，用双手开始玩弄着。

    薇娜似乎没有穿内衣裤的习惯。

    我将脸埋在薇娜的乳沟里，尽情地吸允着属于薇娜的气息，双手则是紧抓着薇娜的

    屁股，让我的分身能够更深入她的体内。

    有种难以想象的快感，在体内奔流着。

    椅子因为我们的剧烈动作而发出奇怪的声响。

    「啊哈……我要……我要……」薇娜的动作越来越剧烈，越来越狂野……但那对眼

    睛依然没有任何的光彩。

    但我那时并没有想到这些，心里只是一味地将分身往她的体内狂冲狂刺。

    「啊……」伴随着薇娜那一声大叫，她的全身僵直，大量的淫水不断地冲刷着我的

    分身，让我也不禁在她的体内爆发开来。

    高潮之后的薇娜，整个人就这样倒在我身上。而我也因为突然袭来的疲倦感，干脆

    就闭上眼睛休息一下。

    不知道睡了多久，我张开眼睛时，就看到薇娜那原本活灵活现的双眼。

    我还没张开嘴巴，薇娜就先开口问道：「睡饱了吗？马克上尉？」

    「……嗯，大概吧。」被她这么一问，我反而忘了我刚刚是要问她什么。

    「那，我先把资料整理一下，等下再带你过去找艾丽斯舰长。」薇娜这话说完后，

    就从我的身上爬起，然后转个身，继续坐在我的身上－当然，原本离开她体内的分身

    ，她还刻意先扶着、对准后才坐了下去。

    所以现在的薇娜，依然和我结合在一起。

    彷佛完全对体内的分身没有任何反应地，薇娜快速地看着屏幕敲着键盘，处理着银

    幕上的数据文件。

    看着她这么注目，我不禁想来个恶作剧－我一边轻轻地将屁股画圈圈，让分身也在

    她体内画圈圈，另一方面双手则是从她后方抓着她的丰胸，玩弄着她那还突出的乳首。

    但，很奇怪地，薇娜一点反应都没有，敲打着键盘的手速度依旧。

    我再用手指去捏她的阴核……薇娜还是一点反应也没有，唯一的反应是，我可以感

    觉到捏阴核的时候，里面的肉会突然挤过来。

    我当然不会就这样停止－就这样，薇娜继续整理资料，我则是继续玩弄着她的身体

    ，直到薇娜手上的工作结束，我也把第三发的精液射进她体内为止。

    「那，我现在带你过去见一下舰长吧。」没有对身上的凌乱做任何的整理，薇娜就

    这样坦胸露臀地，带着刚把分身收回裤档里的我走出了房间，大腿还可以见到缓缓滑

    落的白色液体，地面更是有着淫水滴落的痕迹。

    果然还是很奇怪。

    －－－－

    在薇娜的带路下，我们两人来到了艾丽斯舰长的房间。

    「艾丽斯舰长，我是医护士薇娜，带马克上尉来了。」

    「请进。」随着里面传来女子的声音，电动门打了开来。

    我和薇娜一起进入房里。

    房间里的摆饰其实很简单，没有太多多余的装饰品，难听点是很阳春的摆设。

    「马克上尉，冷静一点了吗？」随着问候声，一位穿着标准的灰色窄裙军装的女性

    士官站在我的面前－有着一头亮丽的金色长发，，军服完美地衬托出她那不逊于薇娜

    的身材，在我的认知里，已经是十分完美的美女了。

    她应该也看到薇娜那衣服不整的模样了吧……但她似乎并不以为意。

    「应该……没问题了吧。」舰长的问题老实说我也没办法给个肯定的答案：「对不

    起带给们困扰了。」

    「人没事就好。」舰长回给了我一个安心的笑容后，说道：「那，我先重新告诉你

    ，在这艘船舰上的职责好了。薇娜，先下去忙吧。」

    「是的，舰长。」听到舰长的吩咐，薇娜便退了出去。

    「谢谢舰长。」我一边道谢，一边心里却有种不明原由的欲望浮现在脑海。

    做爱的欲望。

    奇怪，明明刚刚就和薇娜打了三发了，现在一看到艾丽斯舰长也这么漂亮，就又有

    需求了吗？

    当然，这样的想法一浮现在脑海，下半身也老实地出现了正常反应。

    （糟糕，竟然想到发呆了。）发觉到我还站在上官的面前，连忙回过神来，却发现

    舰长同样也呆站在我面前，眼神和之前薇娜的状况一样，两眼无神。

    这是怎么回事？

    我一边讶异于舰长的样子，一边用手在她面前挥舞着。

    没有反应。

    那就是说，现在的她可以让我为所欲为了吗？

    不知道为何，只要想到做爱的事情，就似乎把其他的事情都抛在一旁了。

    我轻轻地把舰长的窄裙掀起来，看到的除了黑色的吊带袜之外，却看不到原本应该

    有的黑色内裤，而是金黄色的浓密阴毛。

    可以看到，覆盖在阴毛下的蜜穴呈现不该有的潮湿状态。

    她动情了？

    我再把她军服前的拉链拉开来，让她的丰胸暴露在空气之中－果然没穿内衣。

    （喔喔……不行，忍不住了。）看到舰长如此诱人的姿态，我二话不说，掏出分身

    就往舰长的蜜穴插了进去。

    「啊……」她只是轻哼了一声，然后就举起双手抱着我，一腿还举起放在一旁的矮

    桌上，轻轻地扭动着屁股，激情地吻着我。

    我自然也响应她的动作，一手抓着她举起的大腿，屁股用力地往前顶。

    做爱的感觉真的很舒服。整个房间除了我们两人的喘息声之外，就只有肉碰肉的淫

    糜声而已。

    不过，毕竟前面就射出三次了，现在要让我射第四次还真有点困难。

    就让我好好享受一下舰长的身体吧……如果我在舰上的工作就只有做爱的话，那这

    里还真是男人的天堂呢。

    这时，艾丽斯舰长竟然呼应了我的想法－现在的她虽然眼神已经恢复正常，但艳情

    荡漾的表情依然没变：「你的职责就是陪我们做爱，任何地点任何时间都可以找我们

    ，看是要一对一还是多对一，我们都会让你满意的。」

    这会不会……太顺我意了？不过现在美女在怀，还是先享受要紧。

    我抱着艾丽斯，让身体躺在那柔软的床上，让她骑在我身上，尽情地摆动肢体。

    「嗯嗯……好棒……插的真深……嗯嗯……」她闭着眼睛享受着性爱，胸部随着身

    体的摆动而剧烈晃动着。

    而我则是好整以暇地躺着看着舰长的浪荡表演。

    这时，舰长卧室的门被打了开来，走进来的是一位同样穿着窄裙式样的军服，没有

    表情的银色短发女性。

    完全无视于我和艾丽斯的做爱场景，女性走到舰长身边，说道：「舰长，简报时间

    到了。」

    「啊……我、我知道了……」听到短发女性的话，舰长有点依依不舍地从我身上起

    身：「那这里就拜托了，雷莎副舰长。」

    「是的，舰长。」听到舰长的命令，雷莎立即把短裙拉高，露出那一根毛都没有的

    蜜穴，然后在舰长离开床后，便爬上床跨坐在我身上，扶着我的分身，缓慢而确实地

    将我的分身含进她的蜜穴里。

    没有感觉到干涩，感觉到的只有温湿而热情的蠕动。

    至于舰长，则是连衣服都没有整理，拿起放在一旁桌上的几份报告，就离开了房间。

    替代舰长而骑在我身上的雷莎，脸上除了略红之外，并没有明显的表情，只是一味

    地上下摆动肢体，我还可以看到胸部在衣服内晃动的模样。

    唯一可感觉到的，就是蜜穴里那蠕动异常剧烈的挤压感。

    不知道为何，看到雷莎那宛如人偶的表现，我的分身反而更有兴致。

    对了，看之前薇娜和刚刚舰长的模样，说不定现在这艘船上的所有女性，都会依照

    着我的思考在行动的吗？

    就拿雷莎来试试看吧……但要怎么作呢？

    正当我这么想的时候，雷莎的双眼表现出我的想法－在原本看着我的双眼突然失去

    了焦距的同时，身体的动作也变缓了。

    只要我有类似的想法，就可以操控对方的意识？

    （先起来走到桌上的计算机前面吧。）在我的意识驱动下，雷莎站了起来，径自走到

    了书桌前，就这样站着不动。

    而我则是走了过去，坐在椅子上之后，再让雷莎坐下来－当然，分身再一次地进入

    了雷莎的蜜穴之内，继续品尝女性的美妙。

    接着，我让她打开了计算机，并与监视系统链接－没一会，计算机（其实应该说是终端

    机）银幕上出现了舰长的所在地：会议室。

    这时的舰长艾丽斯正对着下面七人（我和雷莎在这里）报告目前状况－不过看着她

    衣衫不整，硕大的胸部随着身体移动而在空气中晃动，连被掀上去的短裙也依然保持

    原状，露出潮湿的阴毛和蜜穴，看起来还真是怪不协调的。

    （我想看看……雷莎看着舰长的裸露模样而自慰的样子……）这样的想法一出，雷

    莎的双手就开始有了动作－一手往两腿间伸去，一手则是拉开了衣服的拉链，并且伸

    进了衣服里。

    动作不是很激烈，但雷莎似乎十分舒服，伴随着喘息声，整个人就躺在我的怀里自

    慰着。

    我稍微移动了一下方向，打开了监视系统上的监听系统，让我可以听到会议室的声

    音。

    「……因为目前连导航计算机都是一片空白，所以我们目前无法得知这艘船会航向何

    处。」不过舰长的话到让我不禁起鸡皮疙瘩：「现阶段除了从现有数据重构数据之外

    ，就是请大家做好自己的内务事，有事情也要立即通知大家。」

    「是，舰长。」众人答道。

    看来会议已经结束，接着大家就走出了会议室。

    看来我晚了一步的样子－会议室没人之后，我就顺手关掉了计算机对会议室的联机。

    然后，我把注意力移回到身上的雷莎。

    这时的雷莎一手扶着椅把，一手则是轻轻摸着我分身下的弹药库，然后双脚着地，

    饥渴地上下摆动着身体。

    把我的分身当成按摩棒了吗？而且看她的动作剧烈许多，显然已经快要高潮了。

    但即使如此，雷莎还是只有「啊、啊……」地轻声叫着而已。

    「呜！」突然地，雷莎身体停止动作，全身僵直的同时，大量的热液冲刷着我的分

    身……不过还没办法让我射出今天的第四发精液。

    「哈、哈……」高潮过后的雷莎，整个人就躺在我身上，享受着高潮的余韵。

    这时，艾丽斯舰长也走了进来－看到雷莎的样子，只是微笑着：「有满足上尉的要

    求吗？」

    「是……十分抱歉……」连敬礼的力气都没有，雷莎有气无力，却带着满足的表情

    答道：「刚刚……幻想着和舰长抱在一起……所以……」

    「呵呵……这样可不行喔，雷莎。」变成了带着亲昵的叫法，艾丽斯舰长走了过去

    ，弯腰就给了雷莎一个深吻。

    虽然都是女性，但两人深吻的模样却与情侣没什么两样。

    如果可以同时玩她们两人就好了……

    呼应我这样的想法的，是从分身下方延伸出来的，宛如触手般的肉色物体，不偏不

    倚地插进了艾丽斯的蜜穴之中。

    很奇怪地，我并没有「为什么我会有这东西」的想法，反而只觉得「喔，这样就很

    方便了」而已……

    而被我这突然「攻击」的艾丽斯，也没有任何讶异的模样，反而顺势扭了几下屁股

    ，让触手更加深入后，便抱着雷莎，继续两人的深吻。

    我从椅子上起身，让我们三人维持着刚刚的姿态，倒在一旁的床上。

    然后，我让雷莎趴在艾丽斯的身上，然后我就用背后姿，抓着雷莎的屁股，就这样

    前后插了起来。

    雷莎也没有乖乖地趴着，而是在深吻之后，开始用舌头舔着艾丽斯的丰胸，从乳房

    到乳首，细心体贴地舔着、吸着。

    「呵呵……还是这么会玩……喔……」艾丽斯被舔得发出满意的哼声。

    「原来们还是同性恋啊？」我一边舒服地品尝雷莎的蜜穴，一边问道。

    「是啊，但是有你在，我们会玩得更尽兴呢……」艾丽斯这样回答着：「干脆今晚

    上尉你就陪我们睡好了……不然说不定我们会睡不着呢……说是吗，雷莎？」

    没有回答艾丽斯的问题，现在的雷莎专心地服务着艾丽斯。

    张开双眼，眼里印入的是艾丽斯那满足的睡脸。

    现在想想，好像光和她们两人就私磨了快三个小时，然后雷莎副舰长要去巡逻而先

    走一步（因为身上的衣服被我扒光了，所以当时的她还是只穿着脚上的黑色丝袜，就

    这样离开了房间），我就在艾丽斯的身上又发泄了一小时才满意地睡去。

    我抬头看看一旁的电子时钟……已经中午了。

    虽然艾丽斯的身体让我百玩不厌，不过这艘船舰也不是只有艾丽斯而已。

    我在不吵醒艾丽斯的情况下离开艾丽斯那令人垂涎的身体，然后简单地冲了个澡、

    穿好了衣服，才离开艾丽斯的寝室……毕竟，我还是不习惯裸身在船舰里跑动。

    我并没有想要去那边，就只是在通道上散步而已。

    途中，我遇到了正往自己走过来的雷莎副舰长－这时的她已经是穿戴整齐的模样，

    但我还是可以看到衣服里晃动的胸部。

    「副舰长好。」

    「嗯，」雷莎严肃地回应了我的招呼后，说道：「身体的状况好多了吗？马克上尉？」

    「好很多了，谢谢副舰长关心。」

    「那舰长呢？」

    「她还在睡，大概是昨天太累了。」

    「嗯，我知道了。」点了点头表示可以理解之后，雷莎说道：「有需要我们陪的话

    ，到我的寝室还是舰长的寝室都可以。我现在要去处理报表了，你就先逛逛熟悉环境

    吧，看能不能想起些什么。」

    这可真是违反军中常理的话语啊……。

    目送雷莎离开之后，我继续往前移动。

    通道的重力明显比各寝室要稍微轻一点，脚稍微用力踩就可以跳满远的一段距离。

    而且旁边每隔一段距离就有关于全船舰内部通路的详细图和位置标的的终端机银幕，

    倒让我省了不少事情。

    这艘船是超长距离运输用舰，所以里面配置大约只有二十到三十人，约大型一般战

    斗用船舰的三分之二。但是因为不知名的缘故，这艘船现在不但失去了移动的所有动

    力，就连目的地也因为计算机的问题而无法得知……等于说，这艘船现在是处于漂流状

    态中。

    稍微看了一下船体状况，发现动力炉和引擎遭到十分严重的破坏，虽然后来动力炉

    经过修复，但只能够提供内部动力，引擎则是没有材料，也没有技术人员能够修复…

    …

    人数的问题，大概是当时战斗时有人丧生的关系吧……但看起来，就连她们似乎都

    不清楚的样子。

    而且，大家对于现状，似乎一点都不慌张，还轻松地过着平常的生活……

    果然还是很怪异。

    从终端机收集了相关数据之后，我继续往前移动，目标则是餐厅。

    不过，中途一看到厕所的标示，我却不禁楞了一愣。

    没有标示是男厕所还是女厕所。

    这在男女有别的军队设施里，老实说是有点不太正常的事情……虽然说直到现在，

    一直都很奇怪。

    虽然没有想上厕所的冲动，但我还是走了进去。

    这一走进去，我却看到让人意外的场景。

    一位女军官，站在男生用的小便器面前，就这样掀起了窄裙，露出没被内裤遮掩的

    秘处，就这样尿了起来－只见一道尿液以美丽的弧度，直接射进了小便池里。

    那一瞬间，强烈的需求从股间升起。

    （就先站在那边吧……）在我的意念下，尿完之后的女军官就一直站在原地，双手

    依然拉着已经被拉到腰部的窄裙，眼神呈现无焦距的恍惚状态。

    有了舰长与副舰长、医护士的经验，这次我就大胆了许多，走到她的背后，双手一

    伸就往她的胸部罩去－她的胸部比起舰长，小了一些，不过依然是份量十足。

    她留着一头紫色的卷发，看起来十分可爱，身体还散发着一股淡淡的香气……是喷

    了香水吗？

    （今天……就让她以这样的姿态过一天吧。）在恶作剧的想法之下，我把她的窄裙

    整个脱掉，然后让她拿在手上。

    接着，我让她双手撑着小便器，屁股对着我，而我则是拿出分身，一股脑地就从背

    后插进她的蜜穴之中－即使没经过调情的步骤，但她的蜜穴已经很湿了。

    「唔……」她似乎是感觉到分身插进自己蜜穴的感觉，不禁发出了哼声。

    「名字是？」我一边运动屁股一边问道。

    「……凯瑟琳、情报组的中尉。」她轻声地回答着，下身却已经开始迎合着我的动

    作。

    我拉开她胸前的拉链，让她的胸部露出在衣服之外，然后双手继续咨意地玩弄着。

    这时，又有人进入了厕所……是医护士薇娜。

    她似乎并不在意我和凯瑟琳，同样地站在小便器前，拉起了窄裙就上起了厕所。

    上完厕所，她整理好窄裙后，才对我问道：「身体好多了吗？」

    「托的福，应该还好吧。」我以客套话回答着，但下半身的动作并没有停止。

    「如果有身体上的问题，别忘了来医护室检查喔。」叮咛完后，薇娜就离开了厕所。

    薇娜走后，我继续在厕所与凯瑟琳性交，直捅了十几分钟，才把浓白的精液射进了

    她体内－这期间，她已经高潮了两次。

    我将分身抽出后，便开始整理衣服。而她则是像刚上完厕所的样子，稍稍整理衣服

    之后，就无视于露出衣服外的胸部、以及赤裸的下半身，就拿着窄裙走出了厕所，精

    液混合着淫水，一滴滴地滴落在地板上，看起来有种说不出的怪异感。

    整理好衣服之后，我离开厕所，继续往我想的方向走去。

    没多久，我来到了餐厅－也许是因为节约能源的关系，餐厅只点了几个灯到够亮的

    地步而已，看起来就一副没在运作的模样。

    不过，我在里面看到两个人，就坐在双人桌的两边，一边喝着咖啡一边聊天。

    目前，我遇到了舰长艾丽斯、副舰长雷莎、医护士薇娜、以及刚刚的情报组中尉凯

    萨琳……一共四人。

    也就是说，还有五个人我还没见过。

    「唷。」我走了过去向她们打招呼。

    「嗨嗨。」其中一位留着褐色双马尾的女军官首先对我回礼：「好多了吗？」

    「有些事情还想不起来而已，其他的已经没问题了。」

    「那你知道我的名字吗？」她一副明知故问的样子。

    「……饶了我吧。」我直接投降。

    「她是艾妮少尉，和另一位还在值勤的梭琳少尉负责雷达监控。」这时，另一位留

    着一头亮丽银色直发的女军官这时才开口说道：「我是娜塔莎少尉，负责武器相关调

    度……不过现在倒是单纯帮姊姊雷莎的忙而已。」

    原来娜塔莎还是雷莎的妹妹。

    「……所以现在们在这边聊天？」

    「是啊，我还要两小时才要和梭琳换班，就和也在休息的娜塔莎聊天打发时间了。」艾妮脸上带着甜美的笑容：「上尉也是没事作吗？」

    「算是没事吧……想先熟悉一下这艘船的环境。」

    「这样啊……那先陪陪我们吧。」艾妮边说，边伸手把我拉了过来，在她站起来的

    时候，让我作在她原本坐的位子上，然后自己再坐在我的腿上。

    属于少女的体香，随着呼吸缓缓地进入我的鼻子里。

    「要我怎么陪？」这次换我明知故问了。

    「随你。」艾妮的表情依然是爽朗的微笑：「舰长已经下令了，只要你能满足，

    我们的身体随便你怎么玩。」

    「那我就不客气。」听到艾妮的话，我当然不会客气，一手直接伸进她的窄裙，

    玩弄着她那潮湿的蜜穴，一手则是拉开衣服的拉链，让她那刚好可以一手掌握的胸部

    跑出来后，咨意地捏弄着。

    艾妮也不含糊，双手先是将裤挡拉链拉开，让我的分身跑出来后，就开始用手前后

    套弄着。

    至于娜塔莎，则是好整以暇地看着我和艾妮的春宫秀。

    没多久，彷佛是无法忍耐一般，艾妮先站起来把窄裙掀起来，然后扶着分身就一股

    脑地坐了下去，瞬间将我的分身含进蜜穴里。

    「喔喔……好涨喔。」艾妮发出浪荡的吐息后，又把原本掀起的窄裙往下拉，将我

    和她的交合处遮了起来。

    「娜塔莎也想要吧？」艾妮一边发出舒服的喘息，一边问着面前的娜塔莎：「上尉

    的东西好大喔……塞的我差点喘不过气呢。」

    「先用吧，我可以等等。」

    「就一起吧。」心随意转，就如同之前与艾丽斯舰长和雷莎副舰长一样的状况，从

    分身下方又延伸出一根触手，直接伸进娜塔莎的窄裙，直接插进她的蜜穴之中。

    「嗯……」对我突然的袭击似乎不以为意，娜塔莎只是轻哼了一声，大腿因为触手

    的关系而稍微打开了些。

    「我的里面，有比我姊姊的好吗？」娜塔莎面色潮红，一副十分享受的样子。

    「我不喜欢比较这个……各有千秋啊。」我一边避重就轻地回答着娜塔莎的问题，

    一边手指轻轻地捏着艾妮的乳首。

    「你还真会说话……」娜塔莎一边说，一边还把衣服拉链拉开后，将手伸进去摸着

    自己的乳房：「不过，我可不想输给姊姊……」

    「我也不会输给喔。」艾妮也不甘示弱，开始扭腰摆臀，刺激着我的分身。

    娜塔莎这时也站了起来，整个人坐在椅背上，，双脚则是举起踩在椅子上，让窄裙

    内蜜穴被触手抽插的场景展现在艾妮和我的面前。

    然后，她双手手肘放在双脚上，让自己形成往前倾的姿势。这一来她的双峰就以下

    垂的美妙姿态露出在衣服之外晃动着。

    而我，则是把艾妮往前压，让她趴在桌子上，然后抓着她的屁股，轻轻地往前顶着。

    艾妮也很顺从地往前倾，双手托腮在桌子上，像是看戏一般地，双眼直盯着娜塔莎

    窄裙里的风景看。

    （让艾妮尝尝的淫水味道吧，娜塔莎。）在我的意识控制下，娜塔莎从椅子下来

    站在艾妮面前，然后把窄裙整个拉高，露出被触手抽插的蜜穴后，就抱着艾妮的头，

    往自己的两腿间塞去。

    艾妮也很高兴地，伸出舌头不断舔弄着娜塔莎的蜜穴。

    为了让两人方便，我把艾妮整个人翻过来，然后让娜塔莎趴在艾妮身上，就这样两

    个人就以六九之姿互相舔弄着对方的蜜穴，而我也就这样抓着艾妮的两腿，猛烈地进

    行抽插运动。

    「呼呼……娜塔莎的蜜穴被抽插的样子好好看喔……」

    「艾妮的也不错啊……啊啊……再深一点，再深一点……」

    两人不断淫浪地叫着，屁股不断地迎合着分身或触手的抽插动作。大量的淫水不断

    地从交合处喷出、洒出，不只沾得两人的脸上、嘴上都是淫水，连桌上、地面都是一

    滩滩的水渍。

    我们三人作得正爽，脚步声由远至近，往我们的方向走了过来。

    我转头一看：是医护士薇娜。

    她完全无视于我们三人的淫戏，以十分平常的口吻说道：「娜塔莎，副舰长要找

    过去到副舰长室一趟。」

    「但我现在正在忙耶……」娜塔莎翘高屁股，露出被触手抽插的蜜穴，一副春情泛

    滥的模样。

    「那就完事之后再去副舰长室吧。」果然，任何事情都比不上服侍我要来的紧急。

    「薇娜，」我一边进行下半身的运动，一边以开玩笑般的口吻问着薇娜：「淫水流

    出来了吗？」

    「是的，已经流出来了。」面对我的询问，薇娜倒是微笑着，十分坦白地回答，而

    且还自动地把窄裙掀起来……正如她所说，淫水正缓慢地从蜜穴里流出，沿着大腿流

    下来。

    这时，艾妮扭动屁股的动作突然加剧，口中直哼着：「喔喔……不行，要飞了……

    上尉的东西要让我飞了……」

    听到艾妮的叫声，娜塔莎直接用手指直捏着自己和艾妮的阴核：「别、别只顾自

    己啊……」

    听到她们的声音，我自然是更加卖力，直到……

    「啊啊……」

    「啊～～～」

    两人同一时间发出了舒服而高亢的叫声，在身体僵直的同时达到了高潮，而我也乐

    得将精液全部射进了他们的体内。

    「那么，我和薇娜先离开了。」完事后，娜塔莎和薇娜就往副舰长室的方向移动－

    当然娜塔莎身上的衣服还是保持着做爱时的模样，凌乱不堪；而薇娜甚至是上翻的窄

    裙完全没放下来，任由蜜穴暴露在大家的面前，淫水缓缓地沿着大腿流下到地面。

    我并没有让分身离开艾妮的体内，反而是抱起了她，就这样保持着交合的姿态，往

    舰桥的方向移动。

    艾妮的体重因为舰内重力的关系，并没有让我感到吃力，而艾妮似乎也很享受这样

    的状态，双脚夹着我的腰，双手并没有抱着我，反而让身体向后倾，在我的面前玩弄

    着自己的乳房。

    这让我不得不抱着她走着。

    「这样很舒服吗？」

    「舒服啊……而且我想让胸部再大一点嘛……」艾妮天真地说着。

    经过了约十分钟的时间，我和艾妮来到了舰桥。

    所谓的舰桥，其实只是这艘船的控制中心，为了防止敌方攻击直接命中，所以被设

    置在船舰的中心，必要时也可以与船舰切离成为救生艇。

    因为如此，舰桥并没有可以看到船外的窗户，而是被许多的银幕所占据。中间舰长

    的位置被抬高，以利监控四周的状况……当然现在位子上并没有人。

    目前舰桥只有一个人－应该就是娜塔莎说的梭琳少尉了吧。她坐在位子上，看起来

    并没有像是在监控或是在工作，反倒像是……在发呆？

    我抱着艾妮走了过去察看－梭琳留着一头十分长的黑色直发，有着东方女性的特质

    ……不过这时的她却是闭着眼睛，显然是睡着了。双手却埋在窄裙被拉高的两腿之间

    ，仔细一看还可以看到手指正深深地插进蜜穴之中。

    「呵呵……梭琳自慰到睡着了呢。」

    「那我来帮她发泄一下好了。」

    「好啊……」听到我的话，艾妮乖乖地从我身上下来后，说道：「那我先去执行任

    务了，你就好好玩梭琳吧。」

    说着，艾妮便走到旁边的位子上坐好后，便开始敲打着面前的键盘。

    而我，也开始了我的工作－我将梭琳的双脚打开，然后拿开她的双手，露出那还流

    着淫水的蜜穴，接着就是二话不说，把分身插了进去。

    梭琳没有反应，连睡觉时的呼吸都没有改变。不过她的蜜穴在我的分身插进去的瞬

    间，有种突然紧缩的感觉……

    （来，现在的就这样继续自慰吧……）在我的意识操控下，梭琳被我移开的双手

    又开始移动，不过是一手拉开了衣服的拉链，伸进去摸着自己的胸部，另一手则是往

    两腿间伸去，开始捏着自己那已经勃起的阴核。

    而我，则是轻轻地抽动分身。每动一次，梭琳就不由自主地哼出声来。

    我一边玩弄着梭琳，一边看着一旁的艾妮－只见她已经停下打着键盘的手，将两腿

    打得开开地，跨在椅子手把上，两手则是沾着从蜜穴流出来的淫水与精液的混合，像

    是在品尝美食一般地，用手指沾着送进口里。

    这时，一旁传来脚步声－是舰长艾丽斯。她的穿著已经恢复平常的模样：「唉呀，

    梭琳又在值勤时自慰了吗？真是不好的嗜好。」

    她的语意不带有一丝怒意，反而带着点赞赏与笑意。

    她走向我：「马克上尉，有需要我的地方吗？」

    听到她的问话，我突然有种恶作剧般的想法：「麻烦广播一下，今天大家不用穿窄

    裙，就这样。」

    「我知道了。」对我的话，艾丽斯不带有一丝疑惑，就这样照着我的想法，先是对

    全舰广播之后，自己也把窄裙脱了下来，露出那金黄色的，却带着水珠的阴毛。

    不只艾丽斯，连艾妮也照作不误……只是她的蜜穴除了淫水，还有一滴滴的白色液

    体渗出。

    至于梭琳，则是因为我的意识操控而处于沈睡中，所以没有照作。

    我继续地用分身服务着梭琳的蜜穴，双手抓着椅子，就这样慢慢挺动着。

    「唔！」梭琳似乎很容易高潮，没几分钟她就开始全身开始短暂的抽蓄，淫水一股

    一股地冲刷着我的分身。

    她那带着潮红的脸蛋挂着有点羞意的笑意，让我的动作越来越快。

    「嗯嗯……」当我把精液射进去的时候，梭琳更是吐出了满意的气息，又是一阵剧

    烈的颤抖后，就摊在椅子上。

    不久，她张开了眼睛，一看到我，就娇羞地说道：「原来是上尉啊……难怪怎么这

    么舒服……」说到这里，梭琳起身抱住了我，接着就是一阵深情的热吻。

    我顺势将她抱了起来，她也将双脚顺便夹住了我的腰，整个人就这样攀在我身上。

    她并不会很重，我可以轻松地抱起她。

    吻到心满意足，离开我的嘴之后，梭琳依然是一副意犹未尽的表情：「来，抱我到

    我的房间，等我换好衣服我们再继续。」

    「换衣服？」

    「呵呵……梭琳房间里很多奇特的衣服，」一旁的艾妮说道：「等下你去看了就知

    道了。」

    「……好吧。」既然有新鲜的东西可以增加乐趣，我没理由不从－就这样，我和梭

    琳就在交合的状态下，一步步地往她的房间走去。

    来到她的房间之后，我才让她离开我的身上，让她在蜜穴还沾着精液的状态下换衣

    服。

    不过，梭琳才刚把身上的制服脱下来，剩下白色的吊带袜时，随着门打开，雷莎走

    了进来－当然下半身除了吊带袜之外，什么都没有穿，光滑的蜜穴就这样暴露在我的

    面前。

    「有事吗？」

    「现在是休息时间，所以想看看上尉这边需不需要我。」雷莎的表情还是没有多大

    变动：「因为刚好看到上尉抱着梭琳进来，所以就跟着进来了。」

    「那好，趁着梭琳在换衣服时，先过来吧。」

    「我知道了。」没有任何的犹豫，雷莎走了过来，一手抓着我的分身，一屁股就坐

    了下去。

    当雷莎专心地在摆动屁股时，一旁的梭琳也换好了衣服－是一件红色的旗袍，将梭

    琳的身材完全衬托出来。而且因为没穿内衣，旗袍上还可以看到丰满胸部前的突起。

    「梭琳，拿件认为雷莎穿起来不错的衣服给她换吧。」

    「我知道了。」听到我的话，梭琳立即又去衣橱里挑选着衣服。

    「雷莎，等下就保持现在的样子，换衣服给我看。」

    「我知道了。」在我的注视之下，雷莎毫不扭捏地将身上的军服脱掉，然后接过梭

    琳给的衣服，在我的面前演出换衣秀。

    雷莎换的是一套蓝色的连身修女服，不过因为她的蜜穴还含着我的分身不放，所以

    穿法变成由上往下套才能穿上去。

    「这样可以吗？」穿上修女服的雷莎，别有一番风味。

    「嗯，那今天你就和梭琳穿这一件吧。」

    「嗯，我知道了。」听到我的指示之后，换好衣服之后的雷莎继续摆动着屁股，胸

    部就在衣服里晃动着，诱惑感十足。

    梭琳当然不会就站在一旁看而已－她跨坐在我的胸前，开始和雷莎演出激情的同性

    恋秀。

    她一手伸进裙子里，一手则是捧起雷莎的脸，深情地吻着。而雷莎也回吻着梭琳，

    双手也隔着衣服抚弄着梭琳的胸部。

    而我，则是用触手插进了梭琳的蜜穴之中，让她的屁股随着触手的抽动频率而晃动

    着。

    我正想欣赏着两人的性爱秀，没想到此时门又打了开来……是医护士薇娜。她的下

    半身也是除了吊带袜之外，就什么也没穿。

    「唉呀，雷莎副舰长先来了啊……」

    「没关系，独乐乐不如众乐乐。」我招招手，让薇娜跨坐在我脸上。

    「那么，请上尉好好尝尝我的味道。」薇娜一副十分兴奋的模样。

    「那我就不客气了。」我一边伸出舌头舔弄着薇娜的蜜穴，一边双手则是往薇娜的

    胸部伸去。薇娜也十分高兴地将衣服拉链拉开，露出胸部让我摸个够。

    薇娜的蜜穴带着一股淡淡的香气，让我舔的更加起劲，舌尖不断地在阴核与两片肉

    之间来回，淫水也慢慢地渗进我的嘴里。

    而薇娜也舒服地抓着我的手，在自己的胸部上乱搓，屁股也随着我的舔弄而乱晃：

    「啊啊啊……上尉的舌头好坏喔……舔的人家心好痒好痒……」

    「薇娜的水很好喝喔。」

    「那上尉要努力舔，才可以喝更多喔。」薇娜放开我的手，自己玩弄起自己的胸部

    了。

    喝够了薇娜的淫水后，我让她退到一旁，第二根触手立即将她填满了。

    「啊啊……上尉，我的那里……好舒服好满喔……」薇娜双腿张开面对着我，要让

    我看清楚她的蜜穴被抽插的样子。

    也许是躺着很闲，我起身抓着前方梭琳的双脚，把略微缩短的触手随着屁股往上挺

    动，次次刺进她的最深处。

    梭琳向后仰，让胸部随着迎合的身体摆动而晃动着。

    而雷莎也不甘示弱，弯腰舔着梭琳硬起来的乳头，下半身也不断地上下摆动。

    巨大的树。

    没有树叶，有着只是令人感觉到恶心的肉色树干和树枝。

    无数纤细的树枝像是触手一般，在空中挥舞着。

    粗壮的树枝末端长的不是花朵，而是一颗颗足以塞进一个人的，表面光滑的「肉球」。

    整棵树霸占了动力炉，靠着动力炉的能量成长。

    在树干的中心，也有着透明的肉球，而且还可以从外面看到人影。

    仔细一看……里面的人还可以清楚地辨识面孔。

    但……

    那不是我吗？

    让我醒来的，是突然的警报声。

    没时间去回想刚刚梦里的景象，我连忙起身－原本身上的三人只剩下梭琳全身酥软

    地躺在我身上，不过一听到警报声，也立即醒了过来。

    我们把身上的衣服整理好（梭琳身上还是穿着那件旗袍）后，就往舰桥冲了过去。

    「发生什么事了？」我一冲进舰桥，第一句话自然是询问警报声发布的原因。

    「有不明船舰接近本舰。」答话的是艾妮－她这时候的表情，正经到和之前淫荡的

    表情几乎是判若两人。

    「确定不是我方船舰还是敌方船舰吗？」

    「两方都不是，连型号也无法判读。」

    「说不定……是想抢夺军事物资的宇宙海盗吧。」这时艾丽斯说道：「根据书面资

    料判定，这附近宙域确实是有过数起抢夺事件……」

    「可是……这艘船并没有足以击退海盗的武器，这要怎么办才好？」

    「嗯……这艘船并没有任何运送物资，让她们夺走了也就算了。但我不能不管这艘

    船上的们。」艾丽斯说完后，便转头看着我，似乎是要我下决定：「上尉的意见呢？」

    「这个嘛……」被艾丽斯这一问，我也不知道该做些什么才好……

    那一瞬间，脑海里浮现起某个画面……

    「……就让那些海盗进来吧。」

    「白兵战吗？确实也只能这样放手一搏了。」接受了我的建议，艾丽斯开始下令：

    「全舰除了照明用的能源之外，全部关闭，伪装成这艘船是空船的假象。然后全舰所

    有人去拿武器，散落在各角落准备应战……」

    「不，不需要。」这时的我，就像是有人在控制我的嘴巴一般，所说的话完全超出

    我的想象：「我一个人……就可以摆平。们躲在这里，监视舰内状况就好了。」

    而出乎我意料之外的，艾丽斯竟然一点怀疑都没有：「我知道了，就照上尉的决定。」

    在艾丽斯的命令下，全舰九名女性成员有七人都进入了舰桥。

    而我，则是站在舰桥门外，等着剩下的两人到来。

    没几分钟，两个人影快步地跑了过来。

    把长发绑着两串麻花辫的是文书士美幸，而留着一头黑色短发的则是运输士翎。

    一如之前我给艾丽斯下的命令，两人上半身是标准的军服，但下半身却只穿着黑色

    的吊带袜，露出黑色的阴毛。

    一看到我站在门口，两人立即对我行军礼：「上尉好！」

    我点点头回礼之后，一边伸出手抚摸她们那都很丰满的胸部，一边说道：「在进去

    前先帮我消除紧张一下吧。」

    「真是的，都什么时候了……」带着嘲讽的言语，翎的身体倒是配合着我，一脚抬

    高，让我的分身可以顺利进入她的身体：「啊……希望你等下……把海盗处理掉时…

    …也能像现在这么猛……」

    「别忘了我喔。」至于一旁的美幸，则是在翎的背后，把翎衣服的钮扣解开，露出

    丰满的胸部，然后双手开始揉弄着。

    我当然也没有让美幸的蜜穴闲着，让触手好好安慰着。

    或许是为了争取时间，两人的动作十分积极，我几乎都不用动手，就能享受到不错

    的快感。

    「啊啊……」「啊……」高潮很快地降临在她们身上，不过我倒是还没到射精的程

    度就是了。

    「我还没发泄够喔。」

    「嗯……」闭上眼睛，翎抱着我，让我抓着她的脚，开始狂冲猛冲。

    走廊上，响起了阵阵肉与肉碰撞的声音。

    单纯的泄欲，让我的精液很快地在她们的体内爆发。

    「请上尉加油喔。」说完鼓励我的话之后，两人就这样衣装不整地进入舰桥－不只

    两人两腿间和蜜穴都是我的精液，连地上也都是一点一点的白色液体。

    整理好衣服之后，我第一个要去的地点，是这艘船的动力炉区。

    脑海里的声音，让我觉得不去那边不行。

    距离现在的时间大约有一百三十七年了吧。

    这艘军用货船在回程中，空间跳跃的坐标出现了异常，结果被吸进了黑洞之中。

    在黑洞之中所经过的时间其实不到两秒钟，但当这艘船再出现在宇宙空间时，却已

    经经过了这么久的时间。

    四周空无一物。

    然而在动力炉区，却有个不速之客。

    从没见过的巨大树，将整个动力炉完全攀附住。

    它破坏了整艘船的动力系统与推进系统，而且侵入整艘船的结构，只留下了能够让

    人活下去的基本运转与空间。

    这艘船成了它身体的一部份。

    船内所有的女性全部被从四周冒出来的触手所抓，而男性几乎无一幸免地被杀害…

    …除了我。

    被抓的女性全部像果实一般地，被包覆起来吊挂在树枝尖端，而我则是被埋进了树

    干之中。

    这棵被称为「淫魔树」的怪树拥有自我意识，但在黑洞之中的时间，让它的自我意

    识渐渐消失。

    为了取得新的肉体，它找上了我。

    但它的意识，却无法转移到我身上……不对，不是无法转移，而是在我身体完成「

    改造」的同时，它的意识也消失了。

    这也就是为何我会没有过去记忆的关系－原本意识转移之后，接着就是记忆的移入。但意识既然没转移成功，自然后续的动作也就没办法继续下去。

    而现在，也许是因为我这个「意识」开始稳定，原本树里的知识开始渐渐地流进我

    的脑海里。

    这棵树除了以动力炉的能量为主之外，也可以吸取男女交合时产生的能量。

    所以在我醒来之前，树也从那些被抓的女性之中，挑出已经改造成功的女性植入假

    记忆与假人格，作为以后生活的需要。

    就是艾丽斯她们。

    而现在，为了击退来敌，我必须和淫魔树再一次接触。

    我走到动力炉区的通道门前，稍一伸手门就打了开来。

    经过几公尺的通道之后，眼中所看到的，是那明亮的照明，充满整个起码十公尺高

    的动力炉区。

    只是除了原本的动力炉区，无数肉色或灰白色的树枝，缠绕着四周的管线与地面。

    往上一看，还可以看到几颗黄色的「果实」，吊挂在树枝前端。

    背后通道的门，自动关了上去。

    我走到缠绕在动力卢前端的主树干上，附近的树干立即在我面前缠绕成椅子。我转

    身坐下去的同时，一部份的树枝轻轻地缠绕着我的手和身体，而且前端还和我的身体

    融合在一起。

    那一瞬间，整艘船的状况，在我脑海里浮现。甚至于连船外的状况，也能完全掌握。

    一艘看起来比这艘货船还大上两倍的黑色战舰，正缓缓接近这边。

    如果能夺到那艘船的话，就连武装也没问题了吧。

    我静静地看着那艘战舰靠近这里，然后放出接连通道，与货船相连。

    然后，把接连处的墙壁整个切开打掉之后，十数名穿着清凉，手上却带着重兵器或

    冷兵器的女性人员一个个冲了进来。

    然后，随着十分有气势的女声传来，一名穿着远比其他人要华丽许多，手上还拿着

    细剑的女性走了出来：「把这艘船上值钱的物品全部拿过来，遇有抵抗就全杀了！」

    听到她说的话，我不禁笑了出来。

    「谁？」显然我的声音也传了过去，看来像是带队者的女性大声地询问，四周的女

    战士也紧张地四处张望。

    「很可惜，这艘空船没有们要的任何东西。」无视于她的发问，我开口说道：「

    不过，这艘船可是已经有一百多年没有外人进来了呢……我以主人的身份欢迎们的

    到来。」

    「哼……被我们的到来吓到了，所以躲起来只敢用广播和我们说话吗？」这个女的

    气势倒真的不小。

    「不，因为我觉得没必要，就这样而已。」说到这里，我脑海的视线又往那艘战舰

    看去：「倒是……我对们的船倒满有兴趣的……」

    「什么意思？」她才刚吐出这句问话，整个人的表情突然一震，而且四周的女战士

    也出现慌乱的模样。

    其实在我说话的同时，我从船舰边伸出了树枝触手，将那艘战舰紧紧地抓住，甚至

    于还趁隙侵入其中，将残留在战舰里的人全部抓住了。

    约二十余人全部都是女性。

    「你做了什么？」一脸怒气，带队者大吼着。

    「就如同所知道的。」

    「放开她们！」

    「办不到，因为们的存在，是我活下去的要素。」

    「什么？」她显然还听不懂我话中之意。

    不过也只是呆了一下子，随后的尖叫声让她回了魂－大量的触手把她身后的女战士

    都抓了起来。

    她当然也不例外－只是她的身手确实了得，用手上的佩枪将靠近的触手射断。只是

    触手数量哪是她用佩枪就可以清除的，挣扎没多久她还是被涌上的触手给抓了起来。

    「放开我！」

    「放开？说不定等一下们就会想要再舒服一点了呢……」在我这样说的同时，触

    手群开始把那群女战士身上的所有装备、包含身上那顶多遮住重要部位的衣服全部扯

    掉。

    当然，这也包含在敌战舰里的女性们。

    「啊、好痛！」

    「痛啊！」

    「呜……」随着触手粗暴地插进蜜穴，女性们的惨叫声此起彼落，有的女性甚至还

    从交合处流出了血丝。

    带头的女性虽然不是处女，但连前戏都没做就硬生生地插进去，还是让她痛得直皱

    眉头。

    除了蜜穴被触手侵犯，她们的嘴、双乳、甚至肛门都遭受到侵犯。

    各式各样的感觉透过触手，传送到我的脑海里。

    我透过触手，把提升性欲的激素缓慢地释放到她们体内，甚至于把触手集合起来，

    弄成我的样子，从外表上就像是男与女的群交大会。

    「啊……身体……好奇怪……」

    「里面……好痒……」

    「还、还要，我还要……」

    「好、好棒，顶的好深……」

    随着时间的经过，随着痛楚的消失，女性们的惨叫声渐渐地变成了欢愉的浪叫声，

    有的甚至抱住了前面的「男性」，放浪形骸地在其身上舞动着肢体。

    「啊……原来被干也会有这么爽的时候……」带队者也露出了陶醉的表情，让面前

    的「男子」躺在地上，自己在上面上下摆动着身体，眼前的丰满乳房不断地上下晃动

    着。

    我把意识暂时转移到和她交合的「男子」，以便进行近距离问话。

    「名字是？」

    「戴、戴琳司……是海盗船『黑色蔷薇』的船长……」

    「很舒服对吧？」我伸出两手，尽情地抚摸着她的乳房。

    「嗯、好、好舒服……你的好东西顶得好深……小穴穴也是、小屁屁也是……」现

    在的她，下身两个洞都塞满了触手，但她显然还不知足地，屁股狂顶猛甩。

    「啊、尿、尿出来了……」

    「飞了，我被顶飞了……」

    「泄了、泄得好舒服啊……」

    「进、射进来了，热热的东西……」

    女性们开始一个接一个地高潮，大量的淫水滴落地面，立即被吸收进去。

    高潮之后的女性被触手放在地上，然后从地面延伸出的薄膜立即包围住该名女性后

    ，沈入地板之下，送到动力室里的淫魔树上，进行人体和精神上的改造。

    而在我身上的戴琳司，也开始断断续续地小高潮，一股一股的淫水从交合处喷出体

    外。

    不过，我还不想这么快就放了她。

    我将她翻过身来，让她趴在地上。她一趴在地上，屁股就狂往后顶，生怕触手离开

    她的蜜穴。

    「唔，深一点，再深一点嘛……」

    「呵呵，真是个荡妇……」

    「对，我是荡妇，我喜欢被你你插……所以快点射进来嘛……」

    「那要好好听我的话喔。」

    「嗯，我听、我是你的……」

    在她近似发疯的叫喊声中，精液灌满了她的子宫和肠道……

    「放心……等们的肉体都改造完毕之后，也不会去想会不会听从命令……」意识

    回到原身的我，露出了满意的笑容。

    很快地，经过了三个月。

    在会议室里，身为舰长的艾丽斯正在开会－但此时的她却是背对着坐在椅子上的我

    ，轻轻地将屁股一上一下吐纳着我的分身。上半身的军服完全没扣钮扣，让丰满的胸

    部暴露出来，让我的双手没得闲；下半身则只是穿着吊带袜，张开着大腿让交合处完

    全暴露在下面二三十个人的视线之中。

    她的表情十分认真，和身体此时的动作完全不搭调。

    不只是艾丽斯，下面二三十个人的穿著，相对于平常的军服上半身，下半身却都只

    有吊带袜，只差在颜色不同而已。

    有的女性似乎想获得我的注视，甚至两腿就这样跨在桌子上，拿着不知哪来的按摩

    棒，就这样在自己的蜜穴内抽插着。

    顺便说明一下，原本的货船已经和先前掳获的战舰暂时性地合而为一，等候在未来

    的时间内，进行大规模的统合改造，让这艘船完全地成为我的一部份。

    目前的过渡时期，则是把生活重心渐渐转移到战舰上，以便流用各项装备与空间，

    例如这会议室便是一例。

    「……那么，会议就到这里为止。解散后大家就到各自的岗位上继续努力吧，以上。」

    「是，舰长。」应答之后，众人便一哄而散，离开会议室。

    大家离开之后，艾丽斯依然继续在看报告，并没有从我身上离开的意思。

    整间会议室里，只有我和她的喘息声与蜜穴与分身结合时发出的淫靡声而已。

    这时，一个人影走了进来。

    「舰长，有需要我帮忙的地方吗？」不是别人，就是三个月前闯进来的，海盗船的

    女船长「戴琳司」。她身上并不是穿着军服，而是红色的旗袍，再加上她的好身材，

    可以说十分相衬的打扮。

    「等一下我得去巡视，上尉这边就拜托了。」

    「我知道了。」戴琳司一边应答，一边却跪在我与艾丽斯的前面，把头埋进双腿之

    间后，就开始舔了起来。

    戴琳司舔得让我很舒服，没多久我就把精液射了出来，不只艾丽斯的蜜穴内外，连

    戴琳司的脸上也都是精液。

    「那么，我先离开了。」带着高潮后的余韵与狼狈不堪的下半身，艾丽斯离开了会

    议室。

    艾丽斯一离开，戴琳司就坐到我身上来，把我的分身含进她那已经潮湿的蜜穴里。

    而我则是把她旗袍的扣子解开，露出那不逊于艾丽斯的胸部，开始用手细细地玩弄着。

    戴琳司一边扭动肢体，一边说道：「上尉大人，刚刚在会议室，有好几个人在下面

    自慰呢。」

    「那很好啊，那表示大家性欲都很旺盛呢。」

    「对了，再告诉你一个秘密喔。」戴琳司轻声地说道：「你知道吗，那一天，当我

    们侵入你所在的船舰，听到你的声音时，我那里……就已经湿了呢……」

    「原来你这么骚啊……」我一边说，一边用口轻咬着戴琳司那坚硬的乳头。

    「因为……那是好久没闻到的男人气味嘛……」被我这一咬，戴琳司更起劲地摆动

    肢体：「我的身体……可是比舰长还棒喔。」

    「呵呵……已经有竞争意识啦？」

    「当然……人家就是因为要和你……才把整个战舰都给了你的……」看她嗲声说话

    的样子，完全看不出是个女海盗。

    人格的改造虽然是随机，但只有她，我是故意塑造成「对外强悍，对我则是像个小

    女人」的形象。

    「那，今天就陪我一整天吧。」我一边说，一边把戴琳司整个人在交合状态中抱了

    起来。

    「啊……好高兴喔……」紧抱着我，我站起来时的冲击，竟让她达到了高潮。

    我抱着戴琳司走出会议室时，正好和走过来的凯瑟琳照面。

    「有时间让我玩吗？」

    「只要是上尉的命令，不管多忙的事情都可以先搁置。」凯瑟琳十分认真地这样说

    道。

    就这样，我们三人来到了我的房间……但打开门一看，却发现艾妮和薇娜两个人脱

    光了衣服，正在对方的蜜穴上舔来舔去。

    我让她们无视我们的到来，抱着戴琳司坐在床上之后，继续让戴琳司「服务」着我。而凯瑟琳则是在她背后，按摩着她的胸部。

    而我，则是一口气让触手各自钻进她们三人的蜜穴里，咨意地采取着他们新鲜的淫

    水。

    「啊啊……好、好棒喔……塞的满满的……」

    「嗯嗯……上尉的功夫真的很棒呢……」

    「我、我……我是属于上尉一个人的……」

    「上尉的命令，就是我们的一切……」

    四女忘情地叫喊着，而我不断地在她们身上享受着只有女性才能带来的快感和舒服

    感。

    我来到了战舰的主动力室。

    现在的淫魔树主树，已经完整地移动到了这艘战舰「黑色蔷薇」的主动力炉上，依

    赖着动力炉的能量生存着。

    原本的货船，已经被完全分解，成为这艘战舰的一部份。

    在我的眼前，延伸的树枝上，还挂着超过二十个的黄色「果实」。

    一颗果实落到了地面，却没有任何坠地的声响。

    然后果实从上方裂了开来，像是花瓣一般地展开。

    里面，裸体的少女站了起来，一脸茫然，黑色的长发直达地面，胸前的两颗乳房随

    着身体的动作而摆动，两腿间的蜜穴甚至还流出了不明液体。

    「欢迎的加入。」

    听到我的话，少女的表情立即生动许多，还露出了微笑：「是的，上尉，谢谢您能

    让我加入你们的行列。」

    她一脚抬起，让我的分身进入她的体内。

    看着她这么主动，我不禁露出得意的笑容。

    就让这艘船继续地在宇宙中漂浮，再继续地引诱着更多好奇的家伙过来吧……

    为了这个只属于我一个人的世界，有更多可以采食的「果实」……

    我，是这个世界的唯一。

    （完）

    *1409301

    *

    *409491

    **1277*40947

    *

 香艳杀劫完

    笑傲江湖之岳夫人（一）

    @@葛长老笑道∶“岳不群年纪已经不小，他老婆居然还是这般年轻貌美。”杜长老笑道∶“相貌自然不错，年轻却不见得了。我瞧早四十出头了。葛兄若是有兴，待拿住了岳不群，禀明教主，便要了这婆娘如何？”葛长老道∶“要了这婆娘，那可不敢，拿来玩玩，倒是不妨。”

    @@令狐冲大怒，心道∶“无耻狗贼，胆敢辱我师娘，待会一个个教你们不得好死。”听葛长老笑得甚是猥亵，忍不住探头张望，只见这葛长老伸出手来，在岳夫人脸颊上拧了一把。岳夫人被点要穴，无法反抗，一声也不能出。魔教众人都是哈哈大笑起来。杜长老笑道∶“葛兄这般猴急，你有没胆子就在这里玩了这个婆娘？”令狐冲怒不可遏，心想这姓葛的倘真对师娘无礼，尽管自己手中无剑，也要和这些魔教奸人拚个死活。

    @@此时只听葛长老一阵淫笑道∶「杜兄可是当真要小弟献丑？」杜长老嘿嘿一笑捉狎道∶「葛兄又何必客气，谁人不知你是色中饿鬼？你就一展长才让大夥开开眼界吧！」语毕魔教众人又是一阵大笑。葛长老受激之下，不禁色胆横生，他大步向前来到岳夫人身前，三把两把便将岳夫人剥了个精光，众人眼前一亮，顿时鸦雀无声；就连葛长老也为眼前艳色所迷而愣在当场。

    @@原来岳夫人虽已年过四十，但因自幼习武内功高强，面貌与周身肌肤丝毫未随岁月衰老，反而益发娇滑柔嫩。只见岳夫人赤裸的胴体在日光照耀下，是那麽的嫩白光滑；丰满的双乳充满弹性高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动；圆润修长的双腿美好匀称，呈大字形展开，腿根尽处一丛柔顺的阴毛，俯盖着如水蜜桃般饱满成熟的阴户，整个身体曲线是那麽的玲珑婀娜，那麽的诱惑迷人。

    @@此时葛长老已按捺不住，他飞快的除去衣裤跪在岳夫人的双腿之间，众人不觉又是一惊。原来葛长老身形猥琐又瘦又乾，但胯下之物却完全不成比例的又粗又长，并且周边长满疙瘩，简直就是一个大号的玉米棒！岳夫人身不能动，神智却清醒，又羞又气之下全身血液加速运行，雪白的肌肤泛起一阵潮红，反而更形诱人。

    @@葛长老见岳夫人杏目圆睁粉脸通红，不禁得意万分，他伸出双手揉搓岳夫人丰满的乳房，触手之下嫩滑无比且充满弹性，饶是他色中饿鬼摧花无数，也不得不承认这是万中选一的极品。

    @@一旁的令狐冲早已无法忍耐，只是苦於体内真气不受驾驭，无法挺身而出，此刻见师娘受辱，义愤填膺之下，突觉一股真气冲上脑门，一时之间身驱已可行动，当下大喝一声冲了出来。但他高估了自己，低估了敌人，不到两个回合，他体内真气又乱成一团，魔教众人未击中他，他已头昏脑胀颓然倒地。魔教众人由惊而喜不禁大说风凉话。「他妈的！令狐冲这小子难道跟他师娘有一手？要不然为什麽自己死气活样的，还不要命似的冲出来送死？」「哼！你没看到他师娘那模样？那个徒弟能不想她？」众人七嘴八舌极尽猥亵之能事。

    @@此时杜长老突然大喝一声，道∶「各位静一静！葛兄也缓一缓！且听兄弟说话。」杜长老顿了顿接着道∶「大夥今个出来就是要帮助教主一统天下，教主对令狐冲这小子不太满意，但圣姑又倾心於他，为此教主很不高兴；如今有个一石二鸟之计，既可让圣姑对令狐冲死心，又可叫令狐冲与岳不群生死相搏，如此在教主面前岂不是大功一件。」众人一听有理纷询计将安出？

    @@葛长老赤着下身，得意的道∶「这还看不透？让令狐冲这小子和他师娘奸上一奸，这岳不群戴上绿帽，不杀了这小子还能作人吗？那圣姑听了这事还会要他吗？」说罢哈哈大笑。

    笑傲江湖之岳夫人（二）

    @@杜长老闻言也哈哈大笑道∶「葛兄真是明白人，只是如此葛兄可牺牲大了，众家兄弟也看不到葛兄的摧花雄姿了。」葛长老心不甘情不愿的穿上衣裤，顺手又在岳夫人圆润的大腿上摸了一把，然後尴尬的乾笑两声，开口道∶「我当然是以大局为重，现在废话少说赶紧让这俩人奸上一奸！」

    @@杜长老一改嘻皮笑脸的神态端凝的道∶「既然要做就要做得像，此地荒郊野外的并不适当。离此不远本教有一处庄园环境幽雅，戒备起来也方便，作这档子事最是适合。我看先将这俩人移往该处再详为计较。」

    @@灵隐山庄大厅中，魔教诸长老必恭必敬的簇拥着教主任我行；只听得任我行朗声道∶「此计妙则妙矣，但那岳夫人与令狐冲都是宁死不屈、宁折不弯的臭脾气，要如何令他二人行那I且之事？难道使用淫药？」

    @@话声方绝，杜长老立刻接口道∶「启禀教主∶这淫药自是要用，但兵法有云攻心为上，属下以为应利用岳夫人与令狐冲二人相互之间关爱之情，而後各个击破方为上策。」

    @@任我行嗯了一声道∶「说来听听。」

    @@杜长老低头称是，而後侃侃而谈∶「据属下所知，令狐冲自幼失怙，系岳夫人一手带大，因此与岳夫人实有母子之情；而岳夫人对其亦关爱有加视同己出。

    二人自身虽不计生死，不受屈辱，但如涉及对方恐怕就没那麽洒脱。属下以为就直接了当的告诉二人，对方已中了霸道春药，如不及时交合将血脉崩裂而亡。到时候将二人剥个精光关入密室，自然水到渠成；当然，事前还是要在二人身上下药，不过不是下要命的霸道春药，而是下快活王道的催情淫药。」

    @@任我行拂掌狂笑，一边向外行去，一边道∶「我这就去将盈盈带来，让她亲眼看看这令狐冲是如何的奸淫师娘。」

    @@岳夫人幽幽醒来，发觉自己全身赤裸裸的躺卧被窝中，身体且飘散着淡淡的香气，显然有人於昏睡时替自己洗过澡，不禁大吃一惊，但自我检查後，却发现自己并未受辱，只是全身功力无法凝聚，不觉又满腹疑云。她宁神细想，只记得葛长老曾下流的猥亵自己，而後令狐冲抢救自己被擒，其後她急怒攻心便晕了过去；至於如今身在何处，落入何人之手则又茫无头绪。此时门一开，杜长老走了进来。

    @@岳夫人刚要开口询问，杜长老摇手制止并朗声说道∶「贵徒令狐冲中了烈性春药，如不及时解救，当血脉崩裂而亡，一会我差人将他送来，至於如何解救，一由夫人自决。」语罢掉头就走。

    @@另一边葛长老在令狐冲房内依样画葫芦∶「令狐兄∶岳夫人中了烈性春药，如不及时解救，当血脉崩裂而亡，一会我差人将令狐兄送往岳夫人处，至於如何解救，令狐兄就自己斟酌吧！」语毕，迅雷不及掩耳的点倒了摸不着头绪的令狐冲。

    @@杜、葛二长老将浑身赤裸昏迷不醒的令狐冲送往岳夫人处，趁便也取走室内唯一可遮掩身体的被子，岳夫人身无寸褛，望着赤裸昏睡的令狐冲，心中直如乱麻一般，不知如何是好。她心想，冲儿身受淫毒，自己到底救是不救？不救，冲儿将血脉崩裂而死；救的话，自己岂不是要和冲儿┅┅

    @@想到这，突然一丝异样的感觉，由内心深处缓缓往外扩散，原来魔教暗中下於二人身上的春药《欲心散》开始发生了效力。这《欲心散》药如其名，效力在於欲心，服食者只要心有欲念，药性立刻发挥，进而强化心中原本所存的欲念。

    @@岳夫人只觉全身燥热，十多年未曾发生的现象，突然再度出现┅┅她的下体竟然湿漉漉地渗出了淫水。端庄娴雅的她，平日相夫课徒，修炼内功，生活极为单纯，更由於身份的关系，行为一向规律严谨。自从女儿灵珊出生後，岳不群为了专心练武，和她早就戒绝了房事，这些年来她除了练武还是练武，可说是心如止水，古井不波；但此刻却没来由的感到心猿意马，欲焰横生。

    @@躺卧在床的令狐冲，情况更为糟糕，他其实一进房便醒了过来，但由於自己与师娘均赤裸身体，为免尴尬他乾脆假意昏睡，以免难堪；但忍不住眯眼偷窥了岳夫人一眼，这一看可将他害惨了。岳夫人雪白娇嫩的肌肤，曲线诱人的身段，立即引发原本深藏内心，对於师娘的爱慕之情。令狐冲和岳夫人一样，脑中也是胡思乱想，思潮汹涌。他想∶「师娘中了淫毒，自己到底要不要冒乱伦之大不讳替师娘解毒？如果要，那自己不是要和师娘┅┅

    @@一想到这，猛然一股热潮由丹田窜起，体内乱七八糟的各股真气也迅速向下体汇集，雄伟的阳具像充了气般「腾」的一声，直挺挺、硬梆梆的昂然耸立了起来。由此这股气来得突然、猛烈，一时之间他不禁「啊」的一声叫了出来。岳夫人闻声一惊，转头察看，顿时心中一阵悸动，心脏差点从口腔跳了出来。

    @@原来岳夫人虽已年过四十，但除了夫婿岳不群外，从未看见过其他男人的下体，如今令狐冲胀成紫红色的巨大阳具，威猛的竖立在她面前，怎不叫她花容失色，惊诧莫名？进入脑际的第一个思考，竟然是「天啊！怎麽会这麽大！」

    笑傲江湖之岳夫人（三）

    @@岳夫人惊诧之馀，斗然想起「糟糕！莫不是冲儿淫毒发作想要┅┅」，令狐冲装睡不成，只得翻身坐起。首先映入眼帘的是全身赤裸，满脸惊诧，双眼紧盯自己下体，充满肉欲诱惑的娇美师娘，他虽然冲动莫名，但仍保持清明理智。

    @@「哎呀！师娘一定是淫药发作了，否则不可能像这样盯着我。我就算身败名裂，也不能让师娘血脉崩裂而亡。」有了这样的决定，他心情反而平静了下来。

    当下站起身子，向岳夫人走去。

    @@岳夫人见令狐冲向自己逼近，心中电闪，瞬间下了决心。「宁可牺牲自己清白，决不能让冲儿血脉崩烈。嗯！冲儿淫毒发作，必然性欲高张，到时候神智不清无法忍耐，定然施暴於我，我就顺势配合他吧！可是┅┅

    @@令狐冲心意已决，上前一把抱住岳夫人，触手之下，一片棉软嫩滑，那股温柔舒适的感觉，使他顿时忘了行动，只是紧紧搂抱住浑身颤抖的娇艳师娘，愣愣的站住不动。岳夫人被令狐冲一抱，浑身就如触电一般，不由自主的颤抖起来。

    一股浓烈的男人味冲入鼻端，使得她心中一荡，而腿裆中那根火热的肉棒，上下左右，乱顶乱撞更是激起她内心潜藏的欲望。

    @@原本令狐冲要将岳夫人抱上床的，因此在抱岳夫人时双膝微弯，阳具刚好置於岳夫人腿裆。由於他体内真气不相统属，到处乱窜，如今受春药导引齐往下体汇聚，因此令狐冲挺举的阳具，就像是装满小老鼠的步袋一般，不断震荡晃动，就像鼓锤般的敲击着岳夫人的下体。不一会，令狐冲回过神来，方才将岳夫人放躺在床上。

    @@此时岳夫人已是春心荡漾，淫欲勃发，她自然的张开雪白的大腿，露出湿润诱人的阴户。那淡红色的肉缝，因腿部向外扩张而微微外翻，隐约可见那引人垂涎的风流小穴。

    @@令狐冲站在床下，扶正乱抖乱动，肿胀欲裂的阳具，对准岳夫人的阴户，刚待长驱直入，突然体内七、八股真气同时冲击阴茎，力量之大竟然带动他的身体前倾，只听「噗吱」一声，粗大的阳具已尽根没入岳夫人的体内。令狐冲愣了一会，顺势便抽动了起来。

    @@岳夫人只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感。这一插似乎将全世界的欢乐，全部藉由令狐冲的阳具送入自己体内。在众股真气窜动下，令狐冲就是不动，她已快活的如要登仙，何况令狐冲抽动的是那麽样勇猛，那麽样彪悍。她只觉得体内好像有七、八根阳具在同时抽动、撞击她体内不为人知的敏感部位，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，不要说是她有生以来从未经验过的，就是她做梦也没想到过，世界上竟然还有这样子，令人欲仙欲死的快乐滋味。

    @@她实在受不了了，内心有股强大的力量撞击着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住令狐冲的腰部，双手也紧紧抱住令狐冲的脖子，整个身体挂在令狐冲身上，疯狂的耸动摇摆。

    @@她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个饱满丰硕，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击着令狐冲的面庞，这时候才真正彰显出，为什麽葛长老会赞赏岳夫人是万中选一的极品，因为无论动作多大多狂野，岳夫人的嫩穴始终紧紧吸吮住令狐冲的阳具，未曾脱出。此时的令狐冲已完全失去了主动，岳夫人就如野马一般，狂乱的奔驰在他的身上。

    @@令狐冲对於师娘的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到平日端庄娴雅的师娘，竟然能骚浪放荡到如此地步。他只觉得自己的阳具，好像泡在一壶滚烫的开水之中，又觉得像是包裹在一团温湿的面团中，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

    @@突如其来的一阵强烈冲动，他忍不住泄精了。在七、八股真气冲击下，精液以超过平常十倍以上的强度「噗、噗、噗」一波一波的尽数射入岳夫人的花心。

    @@岳夫人被那强劲滚烫的阳精一激，瞬间达到了绝顶的高潮，她觉得全身十万个毛孔，都张开了快乐的翅膀，带她飞往愉悦的天堂；说不出的快感一波又一波如潮水般的涌上来，她全身颤栗紧紧的抱住令狐冲，本能的送上香唇，与令狐冲热烈拥吻，两人倒卧在床，静静的享受高潮後的温存，不一会功夫令狐冲竟舒适的睡着了。

    @@岳夫人悄悄起身，用水瓶中的热水将下体擦拭乾净，而後又拧了条湿毛巾，替睡梦中的令狐冲擦拭。清理完毕，她好奇的端详着令狐冲软垂的阳具，心想为什麽这东西进入体内能带给自己如此大的快感？想着想着，忽然觉得下体一阵骚痒，体内感到无比的空虚；原来她体内的《欲心散》并未散尽，此刻又再次发挥了效力。

    @@她不由自主的伸出手拨弄起软垂的阳具，在绵软的纤手抚弄下，阳具迅速的坚硬膨胀起来，岳夫人越看越爱，乾脆背对令狐冲，趴下身子竟低下头去，用小嘴香舌舔吮了起来。

    @@在刺激下，令狐冲醒了过来，他感到师娘的香舌与小嘴在龟头上又舔又吮，麻麻痒痒的舒服无比，而师娘白嫩嫩的屁股就紧贴在他的眼前，一时之间熊熊欲火再次燃起，且来势凶猛，简直无法抵御。

    @@他伸手抓住岳夫人的小蛮腰，头一抬，也开始舔吮岳夫人娇嫩的阴户。舔吮之间，他的鼻尖不时触及岳夫人的肛门，而每一触及，岳夫人便会全身颤动，并发出骚痒难耐的娇呼。令狐冲察觉後，乾脆就专心一志的舔弄起岳夫人那完美无暇的菊花蕾。

    @@令狐冲并非花丛老手，因此不知道岳夫人那菊花蕾的妙处，若是田伯光或是葛长老，那就定然如获至宝舍命玩弄了。要知一般女性，靠近肛门部位的肌肤，大都粗黑或是长有厚皮，但岳夫人此处却是白白嫩嫩光滑无比；再者她的花蕾形状美好，触觉敏锐，一受刺激立刻如水中漩涡一般的旋转收缩，因此为行家评为极品，并有个名目叫作「水漩菊花」。

    @@二人相互舔弄，均激起另一波更为强烈的情欲，岳夫人趴伏床上翘起白嫩的臀部，令狐冲跪在她身後，挺起阳具便向前顶去。此时岳夫人春潮泛滥，整个阴部连同肛门都是湿滑的淫水，令狐冲一顶之下，体内真气复行乱窜，阳具被真气一冲突地向上一跳，说巧不巧竟顺着淫水戳入了肛门。

    @@岳夫人「唉呦」一声娇声道∶「冲儿！你弄错了。」但是令狐冲这回可说是因错得福了，他的阳具甫一进入便觉异於平常，穴内一圈圈的肉箍，不但紧紧吸住他的阳具，并且还不断的收缩旋转，较之插入阴户又别有一番快感，因此他听到岳夫人的娇呼，不但不停止，反而加速的抽动了起来。

    @@一时之间岳夫人只觉痛入心I，但不旋踵，一种另类的快感便取代了疼痛。

    这时「水漩菊花」的妙处，顿彻头彻尾的表现无遗，那就是「小则紧缩，大则能容」。

    @@令狐冲此时趴伏在岳夫人背上，一边抽插，一边伸手抚摸岳夫人柔软硕大的双乳，岳夫人只觉周身无一处不是舒服到了极点，那种畅快舒爽的感觉，使得她不由自主的哭了起来。啜泣的抽搐益增加感官上的刺激，在一阵翻天覆地的肉欲高潮後，两人陷入极度欢乐後的失神状态，半晌才从恍惚中回过神来。

    @@此时令狐冲但觉神清气爽，体内乱窜的真气已不知去向；而岳夫人也觉真气复行凝聚，完全恢复了正常。

    @@令狐冲忽然间想到了一事，忙道∶「师娘！我们走吧！」话一出口，才惊觉二人身上寸褛俱无。岳夫人沉思片刻，掀起床单劈手撕成两半，令外又撕了两片布条，二人裹上床单，系上布条。这一打扮，男的英俊，女的秀美；其後此装扮流传至扶桑大为风行，也就是今日的和服。

    @@二人寻门而出，赫然发现门外铁板已被人撬开，屋外到处都是死尸，看装扮除魔教徒众外，尚有五岳剑派以及一干不知名的人士，二人见状匆匆离去。

    @@此时死人堆中爬起一人，赫然是魔教葛长老，只听他喃喃自语的道∶「想不到这婆娘这般的浪，哼！到口的肥肉竟让她飞了，白白便宜了令狐冲这小子。他奶奶的！只要老夫不死非要狠狠的玩死这婊子！」

    笑傲江湖之岳夫人（四）

    @@杜、葛二长老将令狐冲送入岳夫人房内後，二人便依计潜伏在屋外监视屋内的动静。葛长老因杜长老的一番话，因而平白丧失奸淫岳夫人的机会，心中实是懊恼不堪，连带也对杜长老产生怨怼之情。岳夫人白嫩光滑的肌肤、丰满诱人的胴体，不时的在他脑际浮现，方才进入屋内，又再次目睹岳夫人赤裸裸的美妙模样，不禁令他欲火高涨，色心又帜；他心想∶「老子吃不到，看一看总不违教主令喻吧？」於是便将木门上的裂缝加大，趴在门上窥视。

    @@杜长老原就不齿他的为人，见状忙将其扯开，并放下防止屋内人犯脱逃的铁板。此举顿时激怒了葛长老，他冷笑一声阴沈沈的道∶「恭喜杜兄练成以耳视物的本领。」杜长老闻言一愣，呐呐的道∶「我几时练过这门功夫？」。葛长老接口道∶「既然如此，那杜兄又如何知道那俩人在屋内干啥？教主三令五申要我俩随时将屋内进度呈报，裨便教主适时带领那些在江湖上有清望的老家伙，亲眼目睹令狐冲的丑行；怎麽！你以为我爱看啊？急急忙忙的放下铁板！我倒要看看，到时候你怎麽向教主禀报！」

    @@杜长老被他振振有词的一阵奚落，心中不由得有些忐忑不安，更耽心延误教主大事，会遭受不测之祸，他思前想後只得低声下气的道∶「依葛兄高见，该当如何？」葛长老神气活现的道∶「把铁板打开啊！」

    @@杜长老闻言又是一惊，此室铁板乃临时装设，根本没有钥匙，这一下可要捅偻子了。此时葛长老奚落的道∶「没钥匙是不是？那就撬开啊！怎麽？你还怕他俩跑了？一个已被下了化功散，一个身受严重内伤，我俩难道还拦不住？」杜长老无奈，只得依言撬开铁板。

    @@铁板一开，葛长老立即又再趴在门上偷看，杜长老生怕自己不能及时掌握状况，因此也挤在一旁眯眼向屋内窥视，此时屋内已是春色无边，肉欲横流。

    @@只见岳夫人星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比；她雪白的赤裸身躯，整个挂在令狐冲身上，疯狂的耸动摇摆，臀浪乳波配合着娇喘淫声，直看得二人血脉贲张、欲念勃发。葛长老率先掏出粗大的玉米棒，在手中挤压起来，口中还喃喃自语道∶「我的宝贝！忍耐一下！总有一天我会叫你进入这个骚婆娘的浪中，好好尝尝她骚浪的滋味┅┅」

    @@杜长老知道葛长老的习惯，晓得他自慰时喜欢说些淫秽话语，以自我催眠增强情趣，因此对於葛长老的怪异举动，早以见怪不怪。但他眼见岳夫人与令狐冲激烈的交合，耳听葛长老呢喃的淫秽话语，因此也忍不住悄悄的手淫了起来；一时之间，二人都忘了要及时通报教主这档子大事。

    @@此时岳夫人与令狐冲已到达欲仙欲死的肉欲高潮，屋外二人也滨临喷射的临界点；葛长老口中正哼哼唧唧的道∶「岳夫人！怎麽样？老夫的大棒槌弄得你舒服吧？要不要再用力一点？┅┅」他正陶醉在淫秽的幻想中，突觉後心一凉，长剑已透胸而出，他吭也不吭立即顺势伏地诈死，一旁的杜长老则没那麽幸运，已是人头落地，伏尸当场。

    @@偷袭之人方要进屋，身後拳劲、掌劲、剑气已经接踵而至，一场大战於焉展开。以岳不群、左冷禅为首的数十人，和以任我行为首的魔教徒众，展开生死对决，激烈战斗後，岳不群不敌夺路奔逃，任我行斩草除根在後紧追，竟无人顾及屋内，尚茫然不知仍纵情淫欲的那对快乐师徒。

    @@葛长老受伤虽重，但并未致命，他色心不死，一面自我疗伤止血，一面竟还贴门偷看。此时岳夫人正趴在那，为令狐冲作口舌服务，她白嫩嫩浑圆的丰满臀部高高翘起，湿润的阴户、曼妙的菊花穴，均一览无遗，清楚的呈现在葛长老眼前。葛长老不禁「咦」的一声，自言自语的道∶「难道是水漩菊花！」待令狐冲正式抽插岳夫人後庭之後，他又喃喃自语肯定的道∶「嗯！果然是水漩菊花」。

    原来故老相传有几句口诀是专门描述辨识水漩菊花穴的，诀曰「水漩菊花，妙用无穷；小则紧缩，大则能容；一穴进宝，两穴俱荣；鸣金收兵，尽复旧容。」

    @@当葛长老一看到岳夫人的後庭时，立即知晓岳夫人此处尚未开封，而当令狐冲误打误撞进入後，岳夫人始则痛苦，既而极乐的反应，其间隔时间极短，由种种反应观察，岳夫人此穴确为「水漩菊花」无疑，而其中最明确的证据就是岳夫人既未出血也未破皮。一般而言，此处初经人事必定破皮出血，唯有极品穴「水漩菊花」的超级弹性才能免於其苦。

    @@而此刻岳夫人是真正的一穴进宝，两穴俱荣。她只觉得快感由後庭迅速漫延至前方阴部，从阴唇、阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，令狐冲到底是插她哪儿？她遍体p麻畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。葛长老虽然伤重，但仍看得欲火高涨，口水直流；他在心中暗想∶「大难不死，必有後福。日後定要设法，将这婆娘前後两穴好好奸上一奸┅┅」

    笑傲江湖之岳夫人（五）

    @@欢乐时光容易过，这句话用在令狐冲身上，可说是再恰当不过；自从任我行去世，任盈盈接掌日月神教後，江湖上充满一片祥和之气。令狐冲一方面由少林方证大师传授易筋经化解体内异质真气，一方面有盈盈及教中好友陪伴，谈天、喝酒、会武，日子过的既充实又愉快。

    @@但远在华山的岳夫人则刚好相反，夫婿爱女相继惨死，使她失去了心灵的寄托，最疼爱的令狐冲又在日月神教练功疗伤，其他弟子对她虽然尊敬却总觉得隔了一层；哀伤、孤独、寂寞，正是此刻她心情的最佳写照。

    @@花开花落又是一年，时间冲淡了她的悲伤，但是却无法抹去她内心深处的孤寂，她的肌肤依然细嫩，面容依然娇美，但眉宇之间却始终带着淡淡的哀怨，毕竟对一个女人而言，她受到的打击实在是太大了。

    @@这天她习惯的正在溪边练剑，突然身後传来了一声熟悉而亲切的呼唤∶「师娘！」她心中一震，急忙回头果然是她日夜思念的爱徒令狐冲。她眼眶泛红激动的道∶「冲儿！你怎麽来了！伤好了没？」欣慰关怀之情溢於言表，一旁的盈盈也不禁为之动容。

    @@盈盈冰雪聪明又善解人意，经过几天相处，岳夫人已将对爱女的思念，一股脑的都转移到盈盈的身上；而盈盈自幼丧母，面对岳夫人的慈祥关爱，不由得也对岳夫人产生孺慕之情，俩人情同母女，几乎将令狐冲冷落一边。

    @@这天岳夫人和盈盈一块练武，此时正值处暑，天气炎热；不一会功夫，二人已是香汗淋漓。盈盈娇声说道∶「唉呦！热死人了，要是能洗个冷水澡，那该多好。」岳夫人笑道∶「那有什麽难？走！师娘带你去。」

    @@瀑布激起的水花，带来丝丝冰凉的水气，俩人泡在水中既清凉又畅快。盈盈道∶「师娘，这里会不会有人来啊？」

    @@岳夫人道∶「你放心，这里一向列为本派禁区，不会有人来的。」但岳夫人这回可说错了，此刻令狐冲正在瀑布後的山壁中，聚精会神的盯着她俩。

    @@原来此处正是当年令狐冲与师妹岳灵珊练武嬉戏之地，今个一大早，令狐冲便来到此处，一方面练功，一方面也想旧地重游缅怀往事。瀑布後的山壁微微内陷，可容一人藏身，过去他常躲藏其中，如今旧地重游免不了踪身一探。当他看见岳夫人与盈盈时，本想放声招呼，但尚未出声，二人已然宽衣解带，因此他只得屏息静气的坐下来，默默的观赏这突如其来的美景。

    @@此刻的令狐冲，真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见岳夫人肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满双乳挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而盈盈则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌肤光洁白净有如玉雕；双乳小而坚挺，纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至臀部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下，岳夫人多了份成熟风韵，盈盈则充满青春气息，春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。

    @@令狐冲看的口乾舌燥，欲念油然而生，不禁回想起了与岳夫人缠绵悱恻的那段孽缘。原来当日俩人神智清明後，由於淫药效力已消，因此心中都存有若干羞愧。虽说当时彼此都怀抱自我牺牲的高贵情操，心中并无太大的罪恶感，但对於这种不该得而得的销魂际遇，却总觉得违背伦常，是故在道德的束缚下，俩人匆匆话别，未再发生任何违反礼教的事情。如今岳夫人丰盈美好的裸身再现眼前，不禁又勾起他阵阵遐想∶「如果能再和师娘┅┅那该多好。」

    @@盈盈白日里与岳夫人裸裎相对一同洗浴，感觉上更形亲密，当晚便腻缠着要和岳夫人同睡。俩人亲昵的尽说些有关闺阁风情的私房话，耳鬓厮摩，肌肤相亲之下，虽同为女子，但仍不免动情，忍不住便相互抚摸戏谑起来。盈盈处子之身未经人事，因此只是在岳夫人柔软光滑的肌肤上胡乱抚弄，并未触及重点；而岳夫人曾经沧海出手自是不同。

    @@她由盈盈柔滑的臀部开始，顺着圆润的大腿向下延伸至膝盖，复转至腿弯由大腿内侧向上游移，最後手掌停留在阴户上轻轻揉动起来。盈盈只觉全身p麻骚痒，奇妙舒畅的感觉，由下体逐渐蔓延至全身，她不禁舒服的哼了起来。岳夫人见状，进一步含住她娇嫩的乳房吸吮，并轻舔那椒豆似的奶头；在双重刺激下，盈盈全身一阵哆嗦，在瞬间到达高潮，并射出了第一股宝贵的处女元精。当时民间传说处女元精乃大补之物，集固本、培元、美容、养颜各种功效於一身，岳夫人亦不能免俗而深信不疑。她身子一低，嘴唇凑上盈盈的娇嫩阴户，香舌卷动，片刻之间，将盈盈的下体舔的乾乾净净。

    @@这一阵舔弄，又带给盈盈截然不同的快感，那种虫爬蚁行的骚痒感似乎直透心房，强烈的刺激使她的身体扭转，并发出畅快的呻吟；岳夫人此刻也是春心荡漾，她顺势翻转身子趴伏在盈盈身上继续舔弄；自己湿漉漉饱满的阴户则凑向盈盈的脸孔，盈盈自然的扶住岳夫人白嫩嫩的屁股，脸一仰也舔弄起岳夫人湿润的阴户，一会功夫俩人身体均发生轻微的颤抖，嫩白的丰臀也快速的上下耸动┅┅

    @@激情之後，盈盈慵懒娇声的道∶「师娘！你怎麽弄的？人家舒服的几乎死了过去！」

    @@盈盈初尝销魂滋味，情欲勃发不可遏抑，每晚都缠着岳夫人取乐；不数日口舌功夫大进，竟将岳夫人也撩拨的情欲盎然。好在岳夫人居处，离众弟子居处甚远，且列为禁区，不虞徒众闯入，否则难免春光外泄惹来闲话。

    笑傲江湖之岳夫人（六）

    @@令狐冲躺卧草地，仰观天际白云，耳听鸟叫虫鸣，心情觉得无比的轻松；此时突听一阵急遽的脚步声向此奔来，他起身一看原来是怒气冲冲的盈盈。他心中不仅诧异，盈盈近来与师娘相处融洽，每日均是笑逐颜开，就是夜晚也都和师娘一块睡；华山就属师娘最大，难不成还有什麽人能给她气受？

    @@「盈盈，你怎麽了？」令狐冲柔声问道。

    @@盈盈圆睁双目气鼓鼓的道∶「要问你啊！你和师娘到底是怎麽一回事？」

    @@令狐冲一听此言，顿时神色大变，平日灵活便捷的口才，如今竟是呐呐的一句话也说不出来。心中正寻思，到底要如何措辞，只见盈盈纤手一摆，高声道∶「你不用说了！师娘已经告诉我了！」

    @@令狐冲一听更是紧张，脸红脖子粗的已是满脸大汗。

    @@盈盈见他那狼狈相，不禁「噗嗤」一笑，随即又板着脸道∶「要我不生气！

    原谅你！也可以；但是你必须答应我一件事。」

    @@令狐冲忙道∶「我答应，别说一件，就是十件我也答应。」

    @@盈盈笑道∶「你没问我什麽事，就答应的那麽快，是不是存心哄我？」

    @@令狐冲见盈盈面含笑意，不觉也轻松起来忙道∶「我的好妹子，我怎麽敢哄你这厉害的婆婆！」

    @@盈盈道∶「既然如此，你附耳过来┅┅」

    @@令狐冲听罢面有难色，结结巴巴的道∶「这┅┅怎麽可以┅┅这┅┅怎麽可以。」

    @@原来昨晚盈盈与岳夫人纵情之馀，聊及洞房花烛夜之诸般趣事，免不了论及男人那话儿的大小，盈盈听得入神不禁自语道∶「不知冲哥那儿有多大？万一太小，岂不是美中不足┅┅」

    @@岳夫人顺口回道∶「你放心，冲儿那尺寸惊人，定能弄得你欲仙欲死。」

    @@盈盈一听不禁疑心大起，急忙问道∶「师娘，你怎麽知道？难道你看过？」

    @@岳夫人自知失言，一时之间脸红过耳，竟是一句话也说不出来。

    @@盈盈见状，顿时醋劲大发妒火中烧，激动之下不禁呜咽泪流，她抽搐的道∶「师娘！你┅┅你和冲哥┅┅到底┅┅到底┅┅作了什麽？┅┅」

    @@岳夫人见盈盈梨花带雨，真是又怜又爱；但另一方面，自己心中也是又羞又愧，於是将当日情形一一告知盈盈。盈盈听罢心中释然，但见岳夫人p胸似雪，胴体如玉，浑身充满成熟的诱人风韵，不禁又暗暗担心∶「对冲哥而言，师娘恐怕较自己还更具吸引力┅┅」

    @@但她心胸本就豁达，加以两人又都是她的最爱，因此心中经过一阵矛盾挣扎後，便也坦然。她好奇心又起，不禁又问道∶「师娘！你还想不想和冲哥┅┅那个？」

    @@岳夫人心情方稍为平复，听她又问出这个问题，不觉心慌意乱的道∶「你这丫头！师娘怎麽会┅┅哎呀！不跟你说了！」

    @@盈盈见她俏脸飞红，欲言又止的模样，不禁灵机一动，计上心头。她心想，如能让师娘和冲哥再续前缘，岂不是美事一桩？要知她自幼生长魔教，耳濡目泄之下，礼教、辈份等陈腐观念原本就淡，行事自也带点邪气；此事对她而言，唯一要注意的只是「保密」而已。

    @@令狐冲心中思潮汹涌，乱七八糟的各种想法，简直挤爆他的脑袋，他踱来踱去不知如何是好。

    @@此时「飕」的一声，盈盈窜了进来，急急的道∶「好了！你进去吧！」

    @@令狐冲望着盈盈，吞吞吐吐的道∶「这┅┅这样行吗！师娘┅┅她┅┅难道答应？」

    @@盈盈脸一板道∶「当然答应了，要不然我怎麽敢要你去？不过师娘怕羞，不会理你的，你自个进去，服侍师娘就是了。」话说完见令狐冲仍是犹豫不决，不禁使力推了一把，佯怒道∶「你再不去！我可跟你没完！」

    @@其实此事岳夫人压根儿不知，更别说答应了；方才盈盈在她身上厮缠，趁她动情之时制住她的穴道，并对她说∶「师娘，待会冲哥会进来服侍您┅┅」

    @@她一听之下惊骇莫名，但又动弹不得。此刻她赤裸裸的躺卧床上，心中直是又惊又喜，又羞又急。她不由得想到∶「难道冲儿真的会进来┅┅」顿时之间，只觉心中一荡下体骚痒，泊泊的淫水再度渗了出来。

    @@令狐冲进入屋内，只见红烛高烧，灯火通明，俏丽的师娘竟赤裸裸的躺卧在床上；她两眼紧闭，面带春色，雪白的肌肤在灯火照耀下，真是说不出的娇媚动人。令狐冲轻呼了声「师娘」。岳夫人似有所感，身躯微微颤动了一下，但并未开口回答，只是眉头轻蹙，脸色更红，周身也逐渐泛起一股淡淡的粉嫩光彩，使得原本光滑洁净的丰腴胴体，更形诱惑迷人。

    @@令狐冲心中不由想到∶「难道真如盈盈所说，师娘答应了，只因怕羞所以不理我？」

    @@他诚惶诚恐的除去身上衣裤，战战兢兢的跪在床前，双手颤抖的伸向岳夫人白嫩的玉足，准备享受这意想不到，又莫名其妙的旷世艳福。而身不能动的岳夫人，也只能怀着复杂矛盾的心情，静静等待爱徒的入侵。

    @@岳夫人的脚掌软滑如棉，脚趾纤细密合，根根就如卧蚕一般嫩白光滑，令狐冲一触之下，爱不释手，忍不住将脸贴上去又嗅又舔，最後乾脆含入嘴中，一根根的吸吮了起来。岳夫人身不能动，心却明白，全身感觉异发敏锐，在令狐冲嘴吮、舌舔、鼻触之下，那股子搔痒直透肌肤深层，并由足趾向上漫延全身。那种说不出的感觉，竟牵引得下阴深处肌肉，起了阵阵的痉挛。

    @@令狐冲此时，将岳夫人白玉似的大腿架在肩膀上，岳夫人诱人的阴户，也清清楚楚的贴近眼前；只见那迷人的方寸之地，此刻恰像雨後的森林，到处沾满晶莹的水珠，鲜嫩的肉穴，尚不断渗出可口的山泉。令狐冲一见之下，欲火勃发，凑上嘴去就是一阵狂吮乱舔，直舔得岳夫人娇喘不断、呻吟连连，欲火焚身、不可遏抑。岳夫人不禁在心中暗骂∶「你这傻小子！还磨蹭什麽？快上来啊！」

    @@令狐冲像是听到了她的心语，站起身来扛着她那嫩白的大腿，腰一扭、臀一挺，只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入岳夫人那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。岳夫人连日来和盈盈假凤虚凰的取乐，虽可疏解欲情，但功效仅止於润喉，并不能真正解渴。此刻令狐冲生机蓬勃，充满活力的一插，顿时使她有如枯井生泉，草木逢春一般的酣畅愉快。

    @@伏在窗外的盈盈，这时看得血脉贲张，欲念勃发；令狐冲的粗大雄壮，使她触目惊心，但岳夫人概然受之，甘之如饴的舒爽媚态，却更加刺激她的欲情。

    @@盈盈只见岳夫人杏眼含春，檀口轻启，喉间发出愉悦的呻吟；雪白的大腿，不停的开开合合摇摆晃动，丰耸的臀部柔嫩的下体，也不断向上挺耸，迎合令狐冲的抽插。盈盈看的口乾舌燥，淫水直流，不自觉的将手伸往下体抚弄了起来。

    @@此时只见令狐冲加快速度，狠狠的抽插了起来，而岳夫人修长圆润的双腿也越翘越高，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。一会儿功夫，岳夫人全身颤栗，朝天的双腿也越伸越直，令狐冲识趣的伏身亲吻岳夫人嫩白的双乳，岳夫人雪白的大腿猛然向上一蹬，口中发出一股悠悠荡荡，蛊惑媚人的愉悦呻吟，既而，一切归於静止，那高翘的双腿，也缓缓的放了下来。

    @@此时，盈盈只觉下体尽湿，两腿发软，不由得坐了下来。

    @@盈盈瘫软在地，正回想屋内惊心动魄的激情画面。突然窗户一开，令狐冲竟隔窗将她提进屋内；她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤裸身躯，满含春意的岳夫人，正笑盈盈的望着她。但可怕的是赤裸裸的令狐冲，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的，就像是在和她打招呼一般。

    @@她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的，不知何时，她已全身赤裸的仰卧在床。而此刻岳夫人正温柔的舔吮，她那小而坚实的乳房；令狐冲则在她的下体，用口舌辛勤的耕耘。她只觉得全身瘫软，一片p麻，无边无际的畅快感川流不息的游走全身，时间好像完全静止了下来。

    @@令狐冲见盈盈的雪白下体已湿润滑溜，鲜嫩的小穴也嗡然开合，显是欲情已炽，便扶住阳具缓缓的在肉缝中上下磨擦。盈盈此时只觉一根火热的棒槌侵入下身门户，游移之间似乎有破门而入的趋势，不禁内心惶恐，但却又有一股深沉的期待，似乎盼望着肉棒的侵入，以填补那原始的空虚。

    @@突如其来的剧烈疼痛使盈盈「啊」的一声叫了出来，那种火辣辣的撕裂感穿透整个下体，感觉上似乎整个人都被劈成了两半。令狐冲此时停止动作，温柔的亲吻她的香唇，盈盈只觉体内火热的肉棒，不停的膨胀颤动，疼痛感逐渐消失，代之而来的是一股pp、麻麻、痒痒、酸酸夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉。

    @@令狐冲见盈盈紧蹙的眉头已然开展，面部也呈现出一股恍惚迷离的媚态，於是便缓缓的抽动起来，盈盈立刻感受到截然不同的奇妙律动，说不出的舒爽，随着抽插的阳具一波波的进入体内，她不由自主的哼出声来，并扭转纤腰，挺起嫩白紧绷的丰臀，迎合着令狐冲。当炽热的阳精喷洒冲击她的花心之後，那股飘飘欲仙的欢畅滋味，竟使她当场舒服的晕了过去。

    @@此後数天，三人几乎日以继夜，沉醉在肉欲的欢愉中。盈盈由青涩的少女，转变为美艳的少妇；岳夫人也彻底的填补了过去二十年来独守空闺的空虚寂寞；至於令狐冲更是左右逢源得其所哉，盈盈的青春活力，岳夫人的成熟风韵，在在均勾起他无边的欲念；好在他的「易筋经」已有小成，全身真气收发随心，随时可运行至下体，使棒棒火热坚硬，否则可真应付不了这俩个，食髓知味需索无度的俏丽佳人。

    笑傲江湖之岳夫人（续篇）

    （三、完）

    @@这天岳夫人与盈盈相偕至瀑布戏水，令狐冲乐得清闲，便下山找地方喝酒，

    三人居处顿时空无一人。此时突然一条人影窜入岳夫人卧房，只见他翻箱倒箧的

    搜寻，而後又仔细的将诸物还原，银两手饰都不要，独独取了一件岳夫人穿过未

    洗，尚馀体味的淡红肚兜。只见他喜形於色，将肚兜放置鼻前猛嗅一阵，喃喃自

    语的道∶「嗯！这娘们的味道可真不错！」

    @@这人取了肚兜，循原路飞奔而去，日光下只见他身躯瘦小，长相猥琐，赫然

    便是那嗜色如命的魔教葛长老。说起来讽刺，这葛长老的一条命，竟可说是岳夫

    人救的。原来那日葛长老身受重伤，虽未当场毙命，却也危险万分；只因他心中

    念念不忘，想要奸淫岳夫人；也就因为这股坚强信念，激发生命中的潜力，竟然

    使得他度过危险，捡回一条老命。

    @@他伤愈之後，全副心力都投注在「如何奸淫岳夫人」之上。第一个步骤就是

    掌握岳夫人的行踪，熟悉岳夫人的居住环境。经过半年多的观察窥探，他已熟悉

    万分，了若指掌，正准备展开行动，却逢令狐冲及盈盈的来访。这不仅打乱了他

    的计划，也使他预计的行动落空。不过三人之间的淫欲奸情，落入了他的眼中，

    却也使他灵机一动，想出绝妙好计。

    @@令狐冲和盈盈来到华山已有月馀，日月教及恒山派均差人要求二人早归，以

    处理教派中重要事宜；二人於是拜别岳夫人，分赴恒山及日月教。岳夫人的生活

    顿时也由绚烂复归於平淡。相对於葛长老而言，那可真是天大的好消息，他心中

    不由暗道∶「皇天不负苦心人，机会终於来了」。

    @@岳夫人端坐室内运气练功，只觉真气运转周身，毫无滞碍，显然功力又深了

    一层，不禁心中暗喜。她心想月馀来虽纵情淫欲，但功力不退反进，显然男女交

    合并不妨害练功；倒是交欢时心情愉快，血行加速诸脉畅通，对功力进境反有助

    益。

    @@岳夫人练完功後，沐浴更衣，躺卧床上，一时之间难以入眠，便点起床头油

    灯，翻看唐诗；看了一会，突感全身燥热，下体奇痒，心中竟然欲念丛生；她不

    禁大为诧异，急忙运功，欲待平息心中欲念。但一试之下，发现内力竟然无法凝

    聚，不觉有点惊慌。她心中暗道∶「怎麽感觉起来，和上回落入魔教手中一般？

    难道有漏网馀孽暗算於我？」

    @@她想的没错，这正是葛长老的得意杰作。原来葛长老窥探多时，偷空趁虚而

    入，在她床头油灯里，下了欲心散及化功散。只要一点油灯，药力便自然发散，

    并且无色无味，端的厉害无比。这魔教各药均分丸、散、香、膏，在运用上则分

    服食、嗅闻、触体、强进等不同方法，此次葛长老用的是嗅闻之法。

    @@岳夫人心想，敌暗我明於我不利，於是伸手熄了油灯。谁知如此一来，正合

    葛长老之意；他趁黑穿窗而入，一举手，便点倒了内力全失的岳夫人；随即，取

    出一块黑布，住岳夫人双眼。

    @@岳夫人此时功力全失，穴道被点，眼睛又被住，心中实是惶恐万分，但仍

    强作镇静，厉声喝道∶「什麽人？竟使卑劣手段扰我华山！」只听一个熟悉亲切

    的声音答道∶「师娘，莫慌，是我。」

    @@岳夫人心情大定，如释重负的道∶「冲儿！你搞什麽鬼？还不快将师娘穴道

    解开。」令狐冲低声道∶「师娘，解开穴道可就没趣了，我这还要将师娘绑起来

    哩！」

    @@岳夫人心想∶「冲儿不知又有什麽新花样，这麽大了，还是老没正经！」岳

    夫人可万万没想到，她口中的冲儿竟是色中饿鬼葛长老。

    @@原来这葛长老有项绝技，就是善於模仿他人口气腔调，只要话声入耳，他立

    即便能依样模仿，并且男女皆宜，唯妙唯肖。他暗中窥探岳夫人甚久，对於令狐

    冲的声音腔调已甚为熟悉，如今一试之下，果然连岳夫人都被瞒过。他处心积虑

    欲奸淫岳夫人，谋略愈深，思虑愈周。他想∶「如若用强，定然不美，最好让她

    心甘情愿；如何使她心甘情愿？莫若假扮她的小情人令狐冲；但声音可仿，容貌

    身材则不能，因此必需遮掩岳夫人双眼，使其不能视物。」

    @@他的谋略既周详又严密，此刻岳夫人果然一步步的进入了他预设的圈套。

    @@葛长老除去岳夫人身上衣衫，取绳子将岳夫人双手缚在两边床柱上，双腿却

    未绑住；这正是葛长老高明的地方。要知缚住双手有固定之功效，如若双腿也一

    块缚住，则身体整个平贴床上，如此只能攻击正面，乐趣将大为降低。如今双腿

    不缚，则要抬就抬，要挪就挪，前後左右，皆可随心所欲的任意触摸玩弄。

    @@岳夫人此时除了眼黑布外，已是身无寸缕，她赤裸裸的胴体，再一次的呈

    现在葛长老的眼前，葛长老看得两眼发直，口水直流，心中不由暗道∶「他奶奶

    的！老夫玩了一辈子女人，可真算是白玩了！竟然没一个比得上这婆娘┅┅可也

    真邪门！这婆娘怎麽愈看愈年轻，难道她会采补**？┅┅」

    @@他心中胡思乱想，眼睛可没闲着，他仔仔细细，一寸一寸的品评欣赏，岳夫

    人那经过令狐冲辛勤耕耘後，益增娇媚的诱人胴体。

    @@只见岳夫人那赤裸的身躯，圆润光滑，晶莹剔透；原本雪白的肌肤，如今白

    里透红，焕发出一种圣洁媚艳的眩目光彩。此外，隐约可见的嫩穴、修长匀称的

    玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的双乳、纤细嫩白的脚趾，在在都激发葛长老

    对岳夫人的强烈占有欲。岳夫人那种惊心动魄的美感，使得下流龌龊的葛长老，

    不禁产生自惭形秽的感觉。

    @@葛长老除去衣裤，跪在岳夫人的双腿之间，像朝圣一般的捧起岳夫人的纤纤

    玉足；他先放在鼻端狂嗅一阵，而後伸出长舌舔了起来。

    @@岳夫人身不能动，眼不能看，只觉得痒澈心肺，但却另有一种奇异微妙的快

    感。她心中不由暗想∶「冲儿怎麽老是喜欢舔我的脚，难道我的脚真有什麽好的

    味道？」

    @@葛长老愈舔愈有劲，忍不住将嫩白的脚趾含入口中吸唆。他宿愿即将得偿，

    兴奋得几乎流下泪来；其实他只要想到「华山掌门夫人」这个头衔，就可以兴奋

    个半天，更何况岳夫人本身又是武功高强，千娇百媚的大美人？身份、地位的悬

    殊，激发他内心潜藏的禁忌欲情。此刻「掌门夫人」正赤裸裸的仰卧在他眼前，

    任他随心所欲的摆布。这种居高临下的支配感，配合上期待已久，即将来临的凌

    虐奸淫，怎不叫他肉棒挺硬，情欲沸腾？

    @@葛长老在脚趾上作完了功夫，便顺着小腿内侧缓缓向上舔唆，岳夫人身不能

    动，眼不能视，痒的直如万蚁钻心，全身不禁起了一片鸡皮疙瘩；而眼不能视，

    更使她产生一种茫然的未知感，种种感觉加在一起，竟使她产生前所未有的饥渴

    需求。她颤声道∶「冲儿！师娘受不了了！不要舔了！快上来吧！」。

    @@葛长老听到她欲情难耐，呢喃淫糜的倾诉，不禁心痒难耐；但毕生难得的机

    会，可不能随随便便的就轻易浪掷。因此仍好整以暇，按部就班的，继续舔唆岳

    夫人春潮泛滥的湿润阴户。他的舌头堪称一绝，又长又灵活，舔、刷、钻、探、

    吮均各具其功，顿时将平日端庄高雅的岳夫人，弄得呻吟不断，娇喘连连，瞬间

    已是二度高潮。

    @@岳夫人情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩的奶子，也随着

    呼吸抖动摇晃。葛长老一见之下立即转而攻之。他伸手握住那两团嫩肉，触手之

    下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；他心中不觉暗赞∶果然是

    人间极品，旷世难求。

    @@揉捏搓弄了一会後，他开始施展嘴上功夫；只见他长舌一卷，略过嫩白的丰

    乳，环绕那粉红色的乳晕，便刷了起来，舌尖转来转去，就是不触及那樱桃般的

    乳头，撩拨的岳夫人欲火焚身，不知如何是好，竟呜咽的啜泣了起来；她口中充

    满哀怨的道∶「冲儿！师娘实在受不了了，你快一点上来吧！」

    @@葛长老见时机成熟，自己也实在耐不住了，於是托起岳夫人雪白的大腿，准

    备澈底的攻坚。他跪在岳夫人两腿之间，胯下昂然挺起之物，粗黑巨大；像是玉

    米棒，又像是个熟透泛黑的苦瓜。他扶住满是疙瘩的阳具，缓缓插入岳夫人期待

    已久的湿滑嫩穴。

    @@岳夫人既受淫药诱发，又被他挑逗良久，饥渴空虚已濒临崩溃，如今经他一

    插，那真是畅快无限，极乐无边。她「啊」的一声长叹，血脉已通，穴道已解，

    白嫩的大腿竟高举过头，夹住了葛长老的脖子。

    @@猛烈的抽插开始进行，岳夫人只觉粗大的阳具像根火热的铁棒，不断撞击她

    花心深处，棒上隆起的无数疙瘩，更不停磨擦她娇嫩的肉璧，那种舒爽，简直无

    法言喻。她疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感；但脑际灵明一闪

    之时，又隐隐觉得「冲儿今个似乎有所不同」，不过销魂蚀骨的肉欲快感，已蒙

    蔽她的理智，使她根本无法仔细思考；此刻，她已完全沈没在，波涛汹涌的情欲

    浪潮中。

    @@排山倒海的欲焰狂潮，一波波的冲击着二人，持续不断的抽插反复的进行，

    此时葛长老趴伏在岳夫人硕大白嫩的臀部之前，舔吮他垂涎已久的水漩菊花穴。

    花瓣不停的收缩旋转，飘散出一股浓郁的雌性香味，也激起葛长老残存的精力，

    他奋身而上，将阳具挺进平生仅见的极品花穴中，岳夫人立即摇摆丰满浑圆的臀

    部，激烈的回应。那股浪劲，葛长老真是从所未见，岳夫人的摇摆不但是臀动腰

    动，就连整个身躯都跟着动；她不仅是左右动上下动，而是上下左右一起动，并

    且还转圈子动。阵阵的疯狂摇晃摆动，对葛长老而言，可真是具有「致命」的吸

    引力。

    @@一圈圈的肉箍不断收缩，磨擦着粗大阳具上的肉疙瘩，葛长老只觉得一阵要

    命的畅快与p麻，而後突然就尾椎一麻，精关不固，竟狂泄不止。他知道情况严

    重，大惊之下，立即指掐人中，拔出阳具，但已是心虚脚软，头晕眼花。他情知

    不妙，急忙起身着衣，而後仓皇奔往藏身之地，欲待服食救命灵丹。谁知体力耗

    尽，夜黑路滑，一失足竟跌落山谷，成为谷中饿狼口内的佳肴。

    @@岳夫人连番激战之後，只觉全身酣爽畅快，化功散的药力已消，内力重复凝

    聚；下体前後两穴肉璧，仍缓缓收缩蠕动，高潮快感馀韵仍一波波的涌上来，只

    是其势渐缓，逐渐消退。

    @@她待了一会，不见令狐冲替它解缚，便潜运功力两臂一缩，绳索立断。她取

    下眼黑布，起身着衣，见床单尽湿，不禁羞涩一笑。心中暗想∶「冲儿这孩子

    也真是的，分别才十来天就偷溜回来，还弄出这些个怪花样；唉！也难为他了，

    弄得还真舒服！只是也不打声招呼，人又溜了，唉！未免也太不像话！┅┅」

    *1409471

    *

    *409521

    **1277*40949

    *

 炼金士玛莉11-20

    抓鬼小道士

    第一章

    森罗中学，在Ｔ市是以高升学率而闻名，一年的学费高达六丶七万，是一般

    学校的好几倍，但并没因收费高而使人望之却步，相反的更是Ｔ市众多学生争先

    恐后想要报考的一间；但稀有人知，森罗中学同时也是以「阴」校闻名于某些特

    殊行业中。

    据说，森罗中学的前身是Ｔ市监狱所属的枪决场所，再此枪决之人高达上千

    个，在更之前的日据时代，它则是一大片的乱葬岗，也就因此这里的鬼话不断，

    什么音乐教室的贝多芬丶保健室的人体模型丶通往死亡的第十三阶……等等诸类

    的校园传说，这里都曾出现过。

    九月，一个对于新生而言是个崭新的月份，我走在通往森罗中学的道路上，

    脑中回忆的国中时期的点点滴滴，一种「粉爽」的感觉顿是涌上了心头「终于摆

    脱那烦人的国中生活噜……哇……哈……哈……」想起，父母曾答应过我，只要

    我考上森罗中学，那么他们就答应让我外宿，如今梦想终于达成了，一想起独居

    的那种自由感，我自觉的大笑出声，好显一旁并没太多的路人，否则……

    森罗中学，体育馆内此时挤满了学生，不管是新进的新生，或是旧生，脸上

    全挂着斗大的汗珠，一脸不耐烦的看着台上那讲的口沫横飞的校长。

    「哇操，这死老头的话还真不是普通多了，少爷我都快站晕了，他还在讲，

    不行在这样下去，我的双脚就要罢工了。」我一边嘟囊着，一边悄悄的从口袋内

    取出了一只精小的陶制人偶，口中细声呢喃着，一屡似无的轻烟从陶偶内飘出，

    只见轻烟缓缓的凝聚成一名样貌清纯可爱的孩童。

    我指了指校长，孩童示意的对我点了点头，便往前方飘去；如果此时有「识

    货之人」在场的话，一定看的出这名孩童是名纯阴之体；可别小看了这纯阴之体，

    他可是我在八岁时取得，并饲养到现在的小鬼阿。

    「啊──」讲得兴起的校长，忽然全身剧烈一震，「碰」的一声，口吐白沫

    躺在地上颤抖不停。

    「校长，你没事吧……」这是离校长最近训导主任的声音。

    「校长……」这是某老师的声音。

    「谁快去跟医院联络阿……」这……还是某老师的声音。

    「万岁……终于结束了……」这是台下全体学生的心声。

    看着台下快要暴动的学生，训导主任开口道：「请各班的及任老师，将自班

    的学生带回教室，开始上课吧！」

    看着在我身旁绕个不停的灵儿（小鬼之名，特注：她可是名只有八岁的小女

    孩唷），我露出了微笑，摸了摸她的头，将她收回了陶偶之内。

    「天呀！这间教室可真是极品阿……」看着教室了飘来飘去的各式纯阴体，

    我愉悦的道：「这么多魂体阿，看来我不怕上课无聊了，而且一半以上还是女性

    魂体。」

    「好了，肃静，各位同学，由于校长的旧病复发，所以接下来由老师我来接

    手。」在黑板上写上了「李艳萍」三个大字。

    放下了粉笔，她继续道：「我是各位未来三年内的班导，由于我也是刚从学

    校毕业没多久，跟各位一样都是这所学校的新人，所以……我想我们应该可以处

    的非常好。」

    「为了能让老师更快的认识你们，所以请各位学生一位一位的自我介绍，那

    么我们先从一号，陈罗胜同学开始介绍起。」

    一名长像俊朗身穿名牌的男学生起身开口道：「各位好，我叫陈罗胜，毕业

    于Ｔ市ＸＸ国中，兴趣是读书丶听音乐丶看电影，陈氏企业的总裁便是家父，而

    家母则是在Ｔ市银行担任经理……」（由于刚开学，统一的制服还没分发，所以

    穿的是自家便服）

    陈罗胜刚介绍完，学生们以老师立刻想起惊呼，想不到这陈罗胜竟是世界排

    行前十大首富之一的陈龙生的独生子，超有钱家的贵公子阿。

    「啧……不就是个满身钱臭味的小鬼，有甚好惊呼？」看着周遭一脸惊讶状

    的同学，百般无聊的我又再一次的取出陶偶，唤出了小鬼－灵儿。

    对着灵儿指了指我的下体，灵儿露出了个羞涩之色，伸出小手拉下了我的拉

    炼，掏出了裤裆内的小弟，张口将之含住，由于灵儿是魂体的缘故，一般人是看

    不到的，所以即使我的小弟被灵儿含弄住了，在一般人眼中，它只不过是暴露在

    外而已，开玩笑，我可不是暴露狂阿。

    从口袋了取出了一张黄纸，将它贴在我露出了小弟上，他顿时消失不见了，

    这黄纸可是少爷我自创的「局部隐身符」啊。享受着灵儿那高超的口技，我一边

    听着同学的自我介绍，一边伸手摸向了灵儿那稚嫩的胸部。

    「喔……」不亏是我调教多年的性灵，在灵儿高超的口技下我很快的便缴械

    投降了，浓浓的阳液射入了灵儿的檀口，对于人类而言阳精不过是一团布满小蝌

    蚪的蛋白质罢了，但对于身为魂体的灵儿而言，我的精液可是无上的补品阿。

    就在我正享受了高潮所带来的快感时，李艳萍忽然道：「谢谢这位同学，接

    下来请言昊同学自我介绍，大家鼓掌欢迎一下。」

    「言同学……」

    「言昊同学……」

    「啊……右……」在李艳萍催促下，我终于回过了神，将被灵儿舔食干净的

    他收回裤裆内，我站了起来，开口道：「我叫言昊，毕业于ＯＸ中学，父亲是名

    精通茅山术法的道士，母亲出生于乩童世家，所以也是名乩童，而我的兴趣则是

    抓抓鬼丶斩斩魔或是研究符咒，恩……如果有人有任何需要欢迎来我家，我可以

    打八折优待的。」（抓抓鬼丶斩斩魔这不过是表外的兴趣，其实我的兴趣是调教

    灵儿，与如何在床上将她变成一名荡鬼）

    继陈罗胜后，最大的惊呼声则是在我坐下后响起，大家不可思议的望向了我，

    而那美女老师望向我的惊讶眼神中，似乎还夹带着某种异彩。

    「好了！好了！各位同学，道士与乩童也是正当职业，没什么好惊讶的，接

    下来换李茵茵同学，大家掌声鼓励一下。」

    想不到阿！想不到，这场自我介绍竟然让我同陈罗胜同时成为班上的风云人

    物之一。

    在班上四十名学生一一介绍过后，下课钟声响起了，由于今天不过是开学典

    礼，所以老师交代一些事后，就宣告放学了。

    看着被一大票女同学围在其中的陈罗胜一眼，我有点羡慕的想着「不过就是

    比我帅了点丶有钱一点，凭什么被众多美女所包围呢？虽然其中也有几只恐龙……

    但还是让我艳羡不已呀。」

    就在我要离开教室的时候，背后传来了呼唤声。

    「言昊，等等……」一名长相普通，带着银框眼镜的男同学向我跑来。

    「嗯，有事吗？王同学」我停下了脚步，转身回道。

    「什么同学，叫得这么生疏，叫我崇一吧！这样比较亲切，你不觉得吗？」

    王崇一对我笑了笑，并伸手在我肩上拍了数下。

    「嗯，那我就不客气了，崇一你找我有事吗？」我同样以着笑容问道，不过

    心中会暗付着「拜托，我可是今天才认识你的，当然生疏了，没事乱套交情，一

    定有鬼……」

    「那个……不知道你是准备住家里，还是外宿呢？」王崇一小心的说着。

    「疑，我住哪与你有关吗？」

    「我不久前才刚再学校附近租了一间二房一厅的房子，但租金给他有点小贵，

    所以赴起来有点吃重，所以……言昊如果你想外宿的话，不如搬来与我同住，房

    租一人一半如何？」

    我心中想着「果然是有事求我，不过合租这想法到不错，至少我可以省笔钱

    泡ＭＭ用」，于是我开口道：「我也打算外宿，所以正准备去找房子，既然有现

    成的当然求之不得了。」

    「真的吗？这真是太好了，你等等，我马上带你去看房子。」说完，王崇一

    便跑回去座位整理书包了。

    第二章女鬼

    「真的假的！你说的一个月一万八就在这栋里面？」我指着眼前这看似高级

    住宅的公寓道。

    欧式的建筑，优雅的风格，附游泳池与健身房，这怎看也不可能会有一个月

    才一万八的小套房阿，更扯的是一万八还包水电费。

    「恩，是这样没错阿，我当初租时也是很怀疑，但管理员跟我说的确如广告

    单上所写一万八包水电费。」王崇一十分肯定的点了点头，并拉着我搭上电梯，

    直往位于十楼的楼房而去。

    「当～」

    磨的发亮的大理石地板，天花板上雕刻精细的水晶灯，更加让我觉得这一万

    八的房租背后肯定有鬼，毕竟从电梯门一打开后，我便察觉这一层楼中飘着淡淡

    的阴气。

    每跟着王崇一前进一步，那阴气便显得更重一分，直到王崇一走道他所租的

    套房前，我忽然感受到一股浓浓的阴寒之气从房门后飘出。

    待王崇一将房门打开后，那股阴气更加的显着了，我不经问道：「崇一，你

    在这边住了一个星期了，有发生什么怪异的事情吗？」

    「怪异？」王崇一搔了搔头，疑惑道：「没有呀！除了半夜睡觉时偶尔会觉

    得胸口闷闷的，似乎有什么重物压的样子。」

    「重物压？」

    「嗯阿！这很奇怪吗？」王崇一皱着眉头道。

    「不！怎么会奇怪呢！一点也不。」我笑着摇了摇头，但心中不经佩服起他

    来了「天阿！这小子的神经会不会给他太粗了点，被鬼压了竟然一点都不知道……

    「ＯＨ~ＭＹ~ＧＯＤ~」

    由于今天是开学第一天，早早便放学了，现在的时间不过也才中午时分，所

    以房间内也没看到什么鬼影，毕竟一点至三点这阳气最重的时候，是没多少魂体

    敢出来逛街的。

    「言昊，觉得如何，还喜欢吗？」王崇一一手拿着冷饮一手拿着点心，将它

    们递给了我，生怕我一个不满意，不愿跟他合租了。

    「满意！怎么会不满意呢！」我随意的在房子内走动着。

    「这间是给我的吗？」我指了指我前面，因采光不佳而略带昏暗的空房问道。

    「恩！对面那间是我的，因为那间的采光比较好，如果不满意的话我可以跟

    你换的。」口头虽然如此说，但王崇一心中还是很希望别换的好。

    「没关系的，这间就好了。」因为我看到在房间最阴暗处的一角，正蹲着一

    名身穿清装的绝美少女，哦……或许应该称之为女鬼。

    我想这应该就是阴气的来源了，而且应该不是厉鬼之类的，毕竟死亡那么久

    了，是很有可能修成厉鬼的，看在她没有伤害王崇一以及是位美女的份上，勉强

    地将她收为我的性灵吧！

    「恩！我决定租了，这个月的房租就先给你了。」拿出了钱包，抽起了九千

    交给王崇一，我摆了摆手便先行离开了。

    「言昊，你去哪？」看到我要离去，王崇一连忙叫住了我。

    「回去整理东西！」

    「那这备份钥匙你接住。」王崇一从口袋内掏出了一串钥匙向我抛来。

    「喔！谢了。」

    终于找到住所了，接下来……先回家准备准备吧！

    享受的大太阳照耀在我身上的炽热感，一种舒畅的感觉遍布全身，或许很多

    人会觉我疯了，这种大热天谁不是躲在冷气房内，白痴才在那个享受日光浴。

    但对于我这阳年阳月阳时生的阳之子，这种炽热感可是有助于我的修行的，

    说到修行我就想到我那痛苦的童年，你能想像一个刚满五岁的小孩，半夜被丢在

    无人看管的坟场，而你身边除了一把比你还高的桃木剑丶十来张空白符纸及一只

    朱沙笔外并无其它了。在那种在阴森森的坟墓中，一边想着别人家的小孩此时应

    该在母亲温暖的怀抱中睡着，一边被那些断手断脚的恶灵所追杀，那种感觉……

    真的是……爽阿……

    所以说训练胆子哪还要去什么鬼屋，看什么鬼片，或是参加那什么凶宅探险

    之类的东西，只要学我从小就在坟场度过，保证你的胆子比谁都大。

    「喂，有人在家吗？还是全死光了。」刚踏进家门，鞋子一脱，大摇大摆的

    走了进去，真的全死光了阿！竟然没人在家。

    「少爷，你回来了阿！刚有笔生意上门，老爷与夫人一同去了。」一个身穿

    唐装的老年人，向我飘了过来。

    「谢了，许爷爷。」

    许光，打从我出生便在这里服务了，也不知道是父亲从哪抓回来的，为人

    （鬼？）到还相当的不错，对我也蛮照顾的。

    「喔，对了许爷爷，等父亲回来，麻烦你跟他们说我已经找到房子了，晚点

    我就会先搬过去住了。」

    「我明白了少爷，一个人生活要小心点阿。」许爷爷仔细的叮咛着。

    「我会的。」从口袋内取出了陶偶，唤出了灵儿，我想趁还有点时间让他们

    爷孙两聚聚好了，毕竟对于灵儿而言，同样身为魂体的许光，自然有种亲切感，

    也就因此，灵儿认了许光为乾爷爷。

    看着许爷爷牵着灵儿时，透露出来的关爱神情，我不经的有点羡慕，因为父

    母工作的关系，我已经好久好久未曾享受过父母亲的关怀了。

    桃木剑丶朱沙笔丶空白符纸丶数尊陶偶，一本茅山术法大全，在一些衣裤等

    等的日常用品，很快的我便将一切所需的东西给准备齐全了。

    「扣～扣～」

    「门没锁自己进来。」我躺在床上对着房门喊道。

    「哥哥，爷爷要我问你肚子会饿吗？」灵儿推开了房门，缓缓的飘了进来。

    我摇了摇头，等到灵儿飘到了我的床边，我便一把的将她拉入了我的怀内，

    在她耳边道：「哥哥不饿，但哥哥想吃你……」

    脱灵儿的衣服比脱人的简单多了，只需一个意念就能将灵儿所穿的衣物给消

    去，毕竟灵儿身上的衣物，是以我的灵力为基础幻化出来的。顺便一提，透过这

    样的幻化我随时可以帮灵儿依照我的心情更衣，像水手服丶护士服……等等这类

    的都是我常幻化的衣物，而最近我则迷上了ＣＯＳＰＬＡＹ。

    我一手伸向了灵儿那嫩肉上的小樱桃，再挑逗小樱桃的同时，灵儿身躯微微

    一震，那微张的檀口内更是发出撩人声音，另听者血脉喷张阿。

    「呵……呵……我个好灵儿真是越来越敏感了，真不亏是我调教多年的性灵

    阿。」我一边戏谑着灵儿，另一之手也探入了灵儿那寸草不生的幽谷。

    由于灵儿早已是魂体的缘故，所以并不会有一般女人在挑逗后会有淫液流出

    的现象；当我温热的手指进入灵儿那冰凉且柔嫩的花径内时，在一冷一热的碰触

    下，我似乎可以感觉到花径所传来的剧烈蠕动感，看来灵儿冷不妨的达到了个小

    高潮。

    「灵儿……舒服吗……」边含弄着那未成熟的樱桃，我含糊的道。

    「哥哥……灵儿……灵儿好美……灵儿要……」灵儿的双手也不孤单的，抓

    向了我的小弟，冰凉的纤手触及到火热时，我不经感到一阵抖擞，那种感觉不是

    言语可以说明的了。

    看着灵儿那又娇又媚的样子，我的欲火是越烧越盛了，在花径中的手指也由

    一根变成了二根，另一只手更是袭击了灵儿全身那由我开发出来的敏感处。

    「哥……别逗灵儿了……灵儿受不了呀……」看着灵儿那带着哀求的眼神，

    我知道她已经完全受不了我的挑逗了，握着那早想一趟花径之密的小弟，我缓缓

    的插入了。

    「喔……」灵儿发出了个满足的声音，下体更是不自觉的扭动了起来，迎合

    着我的鞑伐。

    「哥哥……好涨……好美……」看着灵儿在我身下的荡样，我兴起了一种征

    服的念头，下体更是使劲的摇摆着。

    「灵儿……换个姿势在来过……」我抱起了灵儿在她耳边吐着热气道。

    「只要哥哥……哥哥喜欢……」灵儿站了起来，转身背对着我，撑开了自己

    的花径，缓缓的套住了我的小弟并坐了下去；这是我调教灵儿时特别喜欢用的体

    位。

    双手从灵儿的腋下伸了过去，一手一个的握住了那尚在发育中的嫩肉，已着

    手指挑逗着上面那早已肿胀了的樱桃。

    「灵儿……你真是越来越浪荡噜……」我使劲的往上顶着，并在灵儿耳边说

    着浪话，一边含弄着她的耳珠。

    「哥哥……你坏死了……灵儿越来越浪……这还不都你害的……哦……哥哥……

    在大力些阿……」

    「真不亏是魂体，调教了这么多年，还是依旧的紧实。」享受着灵儿那紧实

    花径内的蠕动感；我慢慢的放下了灵儿，让她双手撑着床，已着老汉推车的方式，

    继续我的鞑伐。

    这场大战不知道持续了多久，我只知道到了最后，我抱着灵儿沉沉的睡去，

    等我抱着灵儿从睡梦中醒来时，天色早已暗了。

    看着赤裸娇躯的灵儿，我想着今天该为灵儿做怎样的打扮，不过一个念头灵

    儿身上便出现与Ｃｈｏｂｉｔｓ中小唧一模一样的打扮了。

    牵着灵儿走下楼去，本以为父母这时应该早已回来了，但空荡荡的客厅里除

    了那飘来飘去的许爷爷的鬼影外，连个人影都没，我失望的告别了许爷爷，牵着

    灵儿走回了我的新居。

    第三章双儿

    「果然不出我的所料，正因为闹鬼才会又这么便宜的房租。」我一边开着房

    门，一边碎碎的念道。

    二十分钟前──

    「老伯，你一定知道房租这么便宜的原因吧！」此时的我，正坐在管理员室

    内，与管理员王老伯抬着杠。

    「我不过是个管理员哪会知道那么多，不过话说回来，小弟弟阿这是木剑吧！

    你学武的阿？」王老伯指着我插在背包内桃木剑露出的剑柄，巧妙的转移了话题。

    我一把抽出了桃木剑，随意的在空中画出了几个剑花「什么木剑，这可是桃

    木剑阿，而且你看我向学武的吗？」

    「的确不像学武的，你的身子是太单薄了点，不过桃木剑，是不是林正英砍

    僵尸用的那种阿。」王老伯边说还边从桌子下取出了十来片ＶＣＤ递给了我。

    我本以为是Ａ片，心中正暗骂着王老伯「老色鬼」，都六十多岁了还在看这

    东西，等我取过来这才发现，这十来片竟全是「僵尸道长」的精华版。

    「林正英可是我的偶像呢！」说着说着，王老伯的眼神里竟然充满了崇拜之

    色「小弟弟，你这桃木剑可不可以借我摸摸阿。」

    想不到王老伯年纪一大把了，竟然会喜欢这种骗小孩的僵尸片。

    我拿着桃木剑在王老伯的面前晃阿晃的，故作无奈的道：「想摸摸阿，可以

    呀！不过……」

    看着王老伯那随着桃木剑飘移的双眼，我不经感到好笑，都几岁的人了还像

    个小孩一样。

    「不过什么你尽管讲，只要老伯办得到的。」

    「房租这么便宜，是因为闹鬼吧！」我忽然停住了手，并冷不妨的已着剑尖

    指向王老伯。

    「呀！你怎么知道。」突如其来的动作，吓得王老伯不经脱口道出。

    「啊……不……不是……我是说……房子怎么可能有清朝女鬼呢……」王老

    伯极度的辩解着，不过……

    「哎呀！我说王老伯阿，我不过是问有没有闹鬼，我可没说什么清朝女鬼阿。」

    看着王老伯此时的模样，十足像个做坏事被大人逮到的小孩一样。

    「不……不是……这……」

    「好了，王老伯，你放心吧！我们不会退租的。」我当然知道王老伯在担心

    什么，不就是怕被知道原因后，我们会不愿租了，到时他可就不好跟人家交代了。

    「真的吗？但是……里面有鬼阿……」

    「放心吧！不过就是个小小女鬼，本小道可不放在眼里。」我用桃木剑挑起

    了背包，扛于肩上大步的离去，留下了一脸错愕的王老伯。

    电梯内，我看着那跳动的楼层数字，心里想着要以何种方法将她收为性灵，

    毕竟他可不像灵儿那般的好拐。

    想到当初收服灵儿的过程就觉得爆笑，从没看过如此笨的魂体，不过是花了

    一包糖果，连点力都没出就让她乖乖的跟我走了。

    「哥哥……你坏……灵儿才不笨呢……是哥哥太坏了……」冷不妨的灵儿忽

    然扑到了我的身上，小手在我胸膛上乱打着。不亏是早已跟我心灵相通的灵儿，

    心里想甚还真瞒不过她。

    「对了，灵儿……」

    「嗯？」

    「你想不想要个姊姊阿。」将灵儿紧紧的抱在我的身上，我开口问道。

    「想，灵儿想要个姊姊，哥哥你说的姊姊，是不是中午看到的那位。」

    看我点了点头，灵儿兴奋的大叫着「太好了！灵儿有姊姊噜。」

    看着灵儿那兴奋样，实在很不想泼他冷水，但我还是开口了「灵儿，先别高

    兴的太早，等等可能需要你的帮忙唷。」

    「嗯！嗯！」灵儿猛点着头的回道。

    一打开大门，便听到从浴室传出的水声，看来是王崇一正在洗澡，对着浴室

    打了声招呼，放下了缠在身上的灵儿，牵着她来到了我的房间。

    一进房，便看到了那名女鬼依旧蹲在那个角落，嘴角露出了一抹微笑，从口

    袋取出了一张符纸，顺势的将它贴在门背上，这是害怕等等收服过程中会让她的

    逃跑了，所以先在房间下了道禁忌。

    「角落有宝吗？蹲了一天你不累阿。」躺卧在那临时铺在地上代替床垫的被

    单上，我对着那女鬼所在的角落道。

    「姊姊，你好漂亮唷。」灵儿也再我的示意之下，跑去套起交情来了，也不

    知道灵儿说了什么，原本陌生的两鬼竟然开始以着姊妹相称，并且吱吱喳喳的不

    知道再说些什么，不过从那不时飘来的眼神看来，十之**应该离不开我的。

    我突然开始怀疑，我是不是想的太过于艰难了，搞不好她跟灵儿都属好拐型

    的阿。

    在当我还胡思乱想之时，灵儿牵着那名女鬼走了过来。

    「哥哥，姊姊说她忘了名字，哥哥能不能帮姊姊再取个名字呢？」

    「忘了名字？」

    「公子，奴婢……奴婢因为死亡太久……所以……名字……」她似乎看出了

    我的疑惑，支支吾吾的说着。

    「奴婢？」就在我在对于女鬼所谓的奴婢感到不解时，灵儿忽然来到了我的

    身旁，挨着我的耳朵小声道：「哥哥，灵儿跟姊姊说哥哥是来消灭她的，但只要

    姊姊愿意服侍哥哥的话，哥哥可以网开一面的。」

    「……」

    「你真的自愿为婢？」

    「为了报答公子的不杀之恩，只要公子不嫌，小女子愿意为奴为俾婢，服侍

    公子一辈子。」女鬼声细如蚊般的道。

    唉……看来，她果真跟灵儿属于同一类的，难道鬼当久了会变笨不成？不过

    她似乎没想到凭自己几百年来的修为，也不是我这才几年修为的小道士所能灭掉

    的阿。

    「你知道灵儿讲的所谓的服侍吗？」

    「奴婢……知道……灵儿妹妹刚刚已经告诉我了……」再讲这段话的同时，

    她的双颊也染上了红晕。

    「灵儿……」

    灵儿会意的帮我脱下了裤子，一口含住了我那半软半硬的小弟，随着灵儿含

    弄，他也逐渐坚挺了起来。

    「双儿，从今以后你就叫双儿吧！」看着她羞涩的模样，我不经想起了至从

    国中时看过鹿鼎记一书后，我便时常幻想的希望哪天也能交到一个像书中双儿这

    般温柔贤淑的马子。现在终于让我拥有了，虽然与幻想中的有点差距，但勉强尚

    可接受。

    「喔……」就在我帮双儿命名的同时，我也经不起灵儿高超的口技，在她口

    内射出了浓浓的一发。

    「双儿，过来。」当双儿来到了我的面前，我从口袋了抽出了两张空白符纸，

    便飞快的在上面画下了两个不同的符咒。

    「天地乾坤，阴阳借法，化。」趁着双儿因看的我露出的小弟，而害羞的闭

    上双眼的时候，我迅速的将两张符纸打入了双儿体内。

    「啊……公子……你……」突如其来的动作，吓了双儿一跳，虽然知道我不

    会害她，但依然对我的举动感到不解。

    「唔……」就在双儿想要询问的同时，灵儿已着饱含我阳精的嘴吻上了双儿

    的樱唇。

    浓浓的阳精夹带着浓厚的阴气，一口一口的慢慢的由灵儿的嘴内渡了过去，

    双儿想逃，却被我已定身咒给定了身躯，她只能支支吾吾的吞下了夹带阴气的阳

    精。

    身为阳年阳月年阳时生的阳之子，我那饱含阳之力的体液，可以说是纯阴体

    也就是魂体的天生克星，所以为了避免双儿被我搞一次就会落得魂飞魄散的下场，

    我才会让灵儿已着这种方法，在配合先前打入她体内的化阳符，改造着她的身体。

    想我第一次可是整整花了我三个月的时间，试遍了各种方法才将灵儿给改造

    成功的，使她能接受我的阳精，便藉由阳精增加她的修为。

    以化阳符一同打入的另一张符咒催情符，也开始发挥了它的功效，双儿开始

    感受到体内升起了一股莫名情欲之火。

    感受到催情符开始生效后，我便解开了下在双而身上的定身咒，定身咒一解，

    双儿娇躯一软摊在灵儿的怀内。

    「啊……」双儿推开了灵儿，含着白色液体的香津在两人的嘴角边，牵出了

    一条细长的银丝，皎洁的月光透过窗户照射了近来，再月光的照耀下两女那嘴角

    挂着银丝的媚态更显的浪荡至极。

    看着双儿那因催情符的影响，泛着桃红之色的娇躯不自觉的扭动，撩人的声

    音更是不断的从檀口内传出，因发射过一次而软掉的小弟再一次的勃起了。

    在催情符的帮助下，我连前戏也省了，将她的衣服化去后，便握着坚挺的小

    弟，挺进了位在幽谷内的花径。

    「喔……公子……」饱胀的感觉，使得双儿发出了满足的声音。

    我已着最原始的姿势，征服着双儿，火热的小弟更是化为了一条游龙，在花

    径内昂然的畅游着。

    「公子……好……好美……好奇怪的感觉阿……」看着双儿那不熟练的迎合，

    使我连想到了双儿或许还是名处女。

    正当我享受着与灵儿完全不同包覆感时，一道冰凉且柔软的肉体贴上了我的

    背后，并缓缓的后面推动着。

    「啊……公子……太深了……轻点阿……」在灵儿辅助下，我不自觉的又多

    用了几分力。

    「哦……不行了……」双儿的第一次很快的就来到了，乏力的软在我的怀内，

    香津更是不断的从嘴角流出，她看了我一眼，便阖上了那饱含深情的双眼，沉沉

    睡去。

    将双儿置于一旁，我转身邪笑了几声便扑向了身后的灵儿。

    第四章离奇的死因

    当～当～当～

    无情的上课钟响，我气喘喘的跑到了我的座位，讲台上的李艳萍正以一种似

    笑非笑的神情看着我。

    「不错嘛！言昊同学，正式上课第一天就给我差点迟到。」

    「呃……那是……那是……因为……」我支支吾吾的不知道如何解释，总不

    能说是因为昨夜大玩３Ｐ的后果吧！

    一想起昨夜那需求无度的两女，我就不经打了个冷颤，早知道就不给双儿下

    那什么鸟催情符了，由于是第一次使用的缘故，我完全不知道它的效力竟是如此

    之强。才刚跟灵儿好完，因小睡一觉而补充完体力的双儿马上就来索求，更让我

    万万没想到的是，灵儿竟会有样学样的，双儿这刚完，灵儿马上就接着要，就这

    样的我竟然当了一夜十次郎，到现在我还感到腰酸阿……

    「因为什么啊？」李艳萍从讲台上走了下来，一步步朝我而来，最后来到了

    我的面前。

    「看在你是初犯的份上，暂且饶了你，下次可别再给我迟到了。」这句是当

    然是说给我听的，但她也趁机挨到我耳边讲了一句「不要以为年纪轻就可以当一

    夜十次郎，要是如此再让你多收几个，不就精尽人亡了。」

    「……」天阿！她怎么会知道的。

    我忽然感到冷汗直流，一种不知道如何形容的感觉涌了上来，被监视了？不

    可能阿，除了王崇一，我并没感到房间周围有任何的生气阿，难道是住隔壁的听

    到双儿们的叫床声，那是更不可能的，魂体的声音不是一般人所能听见的，难道……

    「呵！呵！别瞎猜了，我只能告诉你，我并不姓李，我本姓栉名。」离开前，

    她还在我耳边吹了口热气。

    「好了各位同学，由于今日是正式上课的第一天，在书籍还没来之前，大家

    可以轻松轻松，下一堂我们到体育馆去吧！」

    一听到可以不用上课，大伙顿时鼓掌叫好，整个显得教室闹哄哄的。

    不过我却没那个心思跟他们一起闹，脑海中不断的琢磨着李艳萍所说的话，

    从她刚才所说的本姓，她似乎不是台湾人，而是位日本人，而且栉名这个姓氏，

    我似乎在家中的某本书中看过。

    整节课我就这样不断的胡思乱想，直到王崇一来叫我，我才知道已经下课了。

    算了，是福是祸谁知道，反正老师看起来也没恶意，还是先来算算早上那笔

    帐好了。

    「我说王崇一同学阿，你要出门上课了，不会叫我一声的吗？这算什么室友

    阿。」我故作气愤的道。

    「嘿……嘿……我看你睡得那么熟，当然不忍心打扰你噜，不过话说回来，

    想不到你有裸睡的习惯阿。」王崇一此时的表情实在是有够欠Ｋ的。

    我冷不妨的赏了他一个爆栗，一拳敲在他的头上「我就是喜欢裸睡不行吗？」

    「行，怎么会不行呢！不过实在看不出来，你那话儿还蛮有料的嘛。」王崇

    一边说眼神还不时飘向我的下体。

    「当然有料了，你也不看看我是谁。」开玩笑，对于我的尺寸我可是一向很

    自豪的呢！

    「不哈拉了，快走吧！体育馆离这可还有段路的。」

    森罗中学体育馆，位于森罗中学最北边的一角，占地近千坪，是一栋上三下

    一的蛋型建筑物，可以算是Ｔ市内数一数二大型校属体育馆，里面的设施更不用

    说了，一楼是专业的篮球场地，二丶三楼则分别是羽球丶网球丶体操的专用场地，

    而地下室则是兵乓球与射箭的专用场地，也因为有这些精优的场地，所以森罗中

    学的体育校队也是在高体中赫赫有名的。

    随着王崇一一同来到了体育馆，却发觉此时的体育馆外面围绕着一群学生，

    三不五时的还有些员警穿梭在其中，而体育馆的门口更是拉上了黄色封条。

    「怎么回事。」我好奇的向王崇一问道。

    「你问我勒！我怎可能知道。」王崇一对我摆了摆头。

    等我跟王崇一靠近体育馆时，正好碰上了两名员警互抬了一个担架出来，而

    担架所经之处，学生们为之哗然，更不是传来一两声的呕吐声。

    我好奇的一望，担架上正躺着一名身穿森罗中学制服的男学生，全身彷佛被

    吸干一般，呈现木乃伊状，泛着口水的嘴角，痛苦的呻吟声不断的传出，黯然的

    无神双眼正露出了惊慌与情欲。

    「啧……看这样子，摆明了是被魂体吸去了血肉精华，不过看那充斥着情欲

    的双眼，想必也是爽了一番吧！」我无奈的小声道「虽然很不想做亏本生意，不

    过既然发生在我眼前，而且未来三年我还得在这边度过，就当做做善事好了。」

    「喂！言昊走了啦，思春阿！傻愣愣的。」

    「崇一干麻啦，别扯我。」我不耐烦的拍开了王崇一那正在扯我衣服的手。

    「什么干麻，我还生小马勒，你没看班上的人都走光了阿。」王崇一语气不

    佳的道。

    「对喔！我们班的呢？」我环顾四周，竟然没有一个是班上的。

    「操场。」王崇一随即丢下一句，便弃我而去。

    「喂！你这死没良心的，等等我，我不知道路阿。」

    这天一样是半天就放学了，一整个上午在操场像疯子似的与王崇一以及一些

    同学在操场的中央大草皮上玩起了棒球，害我现在还累的像条狗似的。

    放学后我并没同王崇一一同回去，相反的我跑到了Ｔ市的警察局。

    「嗨！言昊你来了啊，局长正在办公室等你呢！」顾门的警员亲切的与我打

    了声招呼。

    由于警察办案，多多少少会碰及一些灵异现象，而每次一碰到诸如此类的现

    象，便会来麻烦我父亲，随着我的长大，现在此类的案件也由父亲的肩上落到了

    我的肩上。

    对于进出警局比进出我家厨房还熟识的我，很快的便来到局长所在的办公室

    了。

    扣～扣～

    「请进。」一个略显疲惫的声音，由内传出。

    「嗨！局长。」我推门而入，不等局长开口便自行的在一旁的大沙发上坐了

    下来，并主动的为自己倒了杯咖啡。

    「嗯……真是香阿，不亏是一克上百的极品蓝山。」我细闻着咖啡杯中散发

    出来的浓郁咖啡香，带着肯定道：「叫我来，想必是为了我学校那件事吧！」

    李火旺局长，道：「言昊你说得不错，正是为了那件事。」

    李火旺站了起来，手拿着一份由牛皮纸袋装着的资料朝我走来「死者的姓名

    是林义杰，是森罗中学二年级的学生，同时也是网球校队的队长，死因不明，身

    上没有任何的外伤，现场除了死者的一支球拍与一篮网球外并无查到其他东西，

    连现场采及到的指纹也只有死者的，而他之所以待到那么晚的原因好像是因为最

    近有高中网球比赛的样子。」

    「死了？知道何时死的吗？」我讶道，虽然我知道他离死不远，但当时他还

    尚存一口气在的，起码称个一天不是问题阿。

    「在上救护车后十分钟内便死了。」李火旺将牛皮纸袋内的资料抽了出来，

    递给我道。

    看着资料上的初步之料，与局长所言一样，我不经思考着「十分钟内就死亡

    了，比我预期的早了Ｎ倍，而且还是精华尽失，看来应是厉鬼所为了。」

    「唔……资料内说到馆内的摄影机有照到事发当时的影像？」正当我回过神

    来，刚好想起资料了所提起的摄影机。

    「就是这个你自己看看吧！」李火旺随手按下了遥控器。

    由于体育馆内的器材皆属于高级品，所以为了防被盗与破坏，体育馆内四处

    皆有架设了红外线摄影机。

    电视内，林义杰正很卖力的击回发球器所发出的球，此时右下角显示的时间

    是九点五十五分。

    再十点整时，林义杰突然放下了球拍，神情惊慌的张望着四周，寂静的体育

    馆内，除了发球器的声音与林义杰发出的喘息声，似乎还隐隐约约夹带着女子的

    呻吟声。

    听到电视内所传来的奇异女子呻吟声，我开口向局长问道：「局长，你有听

    到女子的呻吟声吗？」

    林火旺疑道：「什么呻吟声，除了喘息声与机械声外，我没听到有女子的呻

    吟声啊。你是不是Ａ片看多了，所以有幻听阿。」

    「去……你才幻听勒！」我嘘了局长一下，便又回头继续看着电视。

    忽然，摄影机的镜头前，一道白影一闪而过。

    「就是这里！就是这里！我怀疑那道白影，应该就是不干净之物，所以才会

    请你来看看的。」林火旺忽然指着刚刚那一幕喊道。

    「不是应该，而是跟本好吗，好了，事情的大致情况我已经知道了。」我端

    起了咖啡杯将里面剩馀的咖啡一饮而尽，起身拍了拍屁股，准备走人。

    「你已经知道了阿，林义杰到底是如何死亡的呢？」林火旺走到了我的面前，

    小声的问着。

    「精尽人亡！」我慢条斯理的说出了四个字。

    「阿？」林火旺一脸茫然，看向我的两眼瞪的斗大。

    「简单来说，就是被女鬼给吸干了。好了，这件事就交给我吧！」也不管林

    火旺听懂了没有，我便开门而出。

    「哦……说的简单，我总不能在笔录上写是因为与女鬼欢好，因而导致精尽

    人亡吧！天阿……我请你到底是干麻的阿。」林火旺抱头怨道。

    第五章体育馆的夜半呻吟声

    离开了警局，已经是五点多的事了，走在人来人往的道路上，脑海中不断的

    思索着应该如何来解决这件事，对方是何种修为我尚不清楚，不过我想对方应该

    是饱含怨念因而化身为厉鬼的，这点是错不了的，毕竟她能把林义杰吸得如此彻

    底，看来是有必要回到体育馆探查一下了。

    当我在回到体育馆时，封条早已拆除，而体育馆内不时传出校队的练习声，

    看来警方的调查应该已经结束了。

    「言昊，等等。」正当我准备踏门而入时，身后传来了女性的呼唤声。

    「疑？你是……」我疑惑着看着向我跑来的佳人，不算大的巴掌脸上，小巧

    的琼鼻，嫣红的樱桃小嘴，微弯的柳叶眉在配上那水灵的大眼睛，挑染的红发在

    夕阳的辉映下更显的艳红，也更衬托出她的美丽，再往下看去，松垮的Ｔ恤也遮

    掩不住那因小跑步而微烈晃动的胸部，正凸显着她的身材是如何的傲人。乖！乖！

    我言昊何时认识如此尤物了。

    「讨厌，你怎可以把同班同学的名字给忘了呢！」女孩喘着气道。

    才跑没几步就在喘，看来负担真是颇大啊。

    「嗯……这也不能怪我啊……才开学没几天……我怎可能把全班都记住呢！」

    虽然是对着女孩说话，但我的双眼却不自觉的飘向了那因喘气而起伏的胸口。

    大……真是大……我暗暗的吞了吞口水。

    「喂！我在跟你说话呢！你这人怎么这样。」似乎看到我突然发起呆来，女

    孩厥着嘴嗔道。

    「呃……没有……我是在想你的名字……」我摇着头道，总不能说是因为看

    她胸部看到出神吧！这可是会毁了我一世英名的。

    「我叫李茵茵，你可别忘记了唷。」

    看着李茵茵此时的娇俏神情，我突然有种想把他扑倒，就地正法的感觉，那

    种神情真的是……太……给他诱人了……

    「当然！当然！美女的名字我是永远也不会给她忘了。」我打哈哈的道。

    「咯咯！言昊你对女生说话都是这个样子的吗？那么不正经。」李茵茵笑骂

    着。

    「那可不，唯有美女才如此。」我一脸肯定的说着。

    「不说这了，言昊你来体育馆做甚？想参加校队吗？」李茵茵突然地转移了

    话题。

    我摇了摇头，道：「只是有些事想来问问校队的人，那你呢？」

    李茵茵道：「我是找我姊姊的，她是体操校队的。」

    顿了一下，她又续道：「问事情？有什么事吗？」

    我转头环顾四周，确定没人，我才道：「早上发生的命案你知道吗？」

    李茵茵点了点头。

    我接着又道：「我就是因这事，才想来体育馆看看有何蛛丝马迹的。」

    李茵茵疑道：「这不是警方的事吗？与你何干。」

    「你相信世上有鬼吗？」我反问了一句。

    李茵茵想了一下，道：「不相信，我是相当铁齿的人，没遇到前我是不会相

    信的，不过话说回来，这跟我问你的有关吗？」

    「因为这件事根本不是人为，所以警方才拜托我来看看的。」虽然这事警方

    视为机密，毕竟如此离奇的事说了谁也不信，不过我倒觉得，这等事有何需要隐

    瞒的。

    「啊……真是这样吗？」李茵茵似乎对于我所说的，感到非常不信。

    「呵！呵！是这样没错，不过信不信这得由你了。」我一笑置之，毕竟神鬼

    之说，并非每人皆信的。

    「对了，你说你姊姊是体操校队的，方便介绍我认识吗？」

    「疑……」李茵茵已着一种你有何企图的眼神，盯着我看。

    「你那什么眼神阿，我只不过是想问问她知不知道体育馆有何怪异之处罢了。」

    「是这样阿，早说嘛！我还以为你有何非分之想呢！」李茵茵娇笑道。

    说完，李茵茵也不避讳的拉着我进入了体育馆，往着体操校队练习的三楼而

    去。

    哇……哇……哇……一来到三楼，我不经惊讶的连哇了三声，一声还比一声

    高。

    一票称得上美女的女孩，正在各式器材上练习着，紧身的体操服将之无限姣

    好的身躯完美的展露出来。虽然我曾听说，体操队择人的条件蛮高的，身材丶脸

    蛋都得有一定的水平，但我万万没想到，整体的水平竟是如此之高阿，天堂……

    真是天堂……

    「傻眼了阿，男人就是这样。」李茵茵吃味的在我腰上拧了一记。

    我吃痛的惊呼道：「会痛的耶。」

    「哼！你还知道痛阿，我还以为你看到美女，就什么都忘记了。」李茵茵所

    幸撇头不理我了。

    「不会吧！你就因为这样就拧我，莫非……你煞到我了，所以……吃醋了……

    是不是，哎呀！我知道我长的帅，但你也不必如此阿。」

    「少自恋了你，谁煞到你了！」李茵茵冷哼了一声，便独自往里面走去。

    「随便说说的，何必当真呢！」我边道歉的追着李茵茵而去。

    「妹妹你来了阿，疑！你身边这位是？」一名练习中的女孩，看到李茵茵到

    来，便停下了练习，对着迎面而来的李茵茵道。

    「他喔，一个厚脸且自恋的同班──同学──」后面四个字，李茵茵还特别

    加重了语气与拉长了声音说着。

    「李学姊，你别听她乱说，我可是这世界难得的上进青年呢！」我急忙的替

    自己辩解着，心里却为她的美感到讶异，与李茵茵有着七八分神似的美丽脸蛋，

    但不同的是她的眉宇间却多了一股李茵茵所没的娇媚感。

    「是阿，上－进－青－年－」李茵茵带着不屑的语气，重复了一去。

    「呵！呵！叫我咏娴姊就好吧！你就是小道士言昊吧！」李咏娴笑呵呵的道。

    「啊！咏娴姊你怎认识我。」对于李咏娴怎知我的名字这点，我感到相当的

    奇怪。

    「茵茵她至从在国中时，就不停的跟我谈起你了，我怎么会不认识呢！更何

    况前天开学过后，她一回家就不断的跟我吹嘘着，又跟他同校了，这一次还同班……

    等等之类的。」

    「姊……」李茵茵娇嗔一声，双颊顿时升起了两股红晕，头更是低的快要碰

    到她那傲人的双峰了。

    「国中？」虽然对于李茵茵表现感到不解，但最让我感到不解的是，我国中

    何时认识李茵茵了。

    「茵茵她国中可是跟你同校的阿，而且她还偷偷暗恋过你呢。」李咏娴打趣

    的说着「茵茵以前跟我说过，她曾偷偷塞了一封情书在你抽屉内，但你看完后就

    马上扔了，她还因此伤心了一阵子呢。」

    「啊！」李咏娴的话使我大吃了一惊，也让我想起了的确有这么一回事，不

    过我记得偷偷塞给我情书的那位是一个长得黑黑瘦瘦的女孩，虽然谈不上丑但也

    称不上美，路边随便抓都有一把的那一类型。

    想不到才多久没见，竟然有如此之巨大，真可谓是「女大十八变」阿。

    「这样说，你还真的是煞到我了呢！」我调侃着因李咏娴这番话，而羞得两

    颊甚红的李茵茵。

    「不跟你们说了，我要去找佩微姐了。」李茵茵跺脚羞道，便跑开了。

    看着李茵茵的羞样，我笑了笑，转正题的道：「对了，咏娴姊，你知不知道

    体育馆内是否有什么闹鬼的传言吗？」

    李咏娴道：「是为了林义杰的事吗？」

    「是的！」我点了点头。

    「这样阿，这事是再我一年级发生的，不过过了太久我也有点忘了，不过好

    像在当时警界闹的颇大的样子。」

    李咏娴回忆了一下道：「那天我如往常的早早就来到了体育馆，但那时体育

    馆却早已被一大堆警察所包围了。」

    「警察包围？」

    「恩，因为最早到体育馆的老师发现而报案说有一名女子浑身赤裸的死在现

    在的网球队练习的所在处，死因好像是被人强奸杀致死的。」

    「强奸致死……」这就是怨恨的原因吗？我心里暗付着。

    「那凶手呢？」

    「不知道，就因为抓不到，所以才会在警界闹的凶，而且从那件事发生后，

    就有人常发现体育馆在半夜会不时的传出有女子的呻吟声，甚至有人因而看过有

    白色的身影在二楼的网球练习场飘来飘去的。」李咏娴很小声的说着「再那之后

    的一年内，有五名网球队的队员离奇暴毙了，而死因都跟今日的林义杰一模一样。」

    「学校不管吗？我是指没有请什么人来驱鬼之类的……」

    李咏娴顿了一下，像是在想着何事，一会儿才道：「有，我印象中学校好像

    曾经以高薪请过四丶五名道士及和尚过来，而且好像还相当的有效，在那些道士

    和尚离开后，虽然依旧有人听到呻吟声及白色身影，但就不在发生有人离奇暴毙

    了，直到今日。」

    我接着又问道：「那，咏娴姊，你是否有亲眼看过白影或听过呻吟声呢！」

    李咏娴道：「白影我是没看过，不过呻吟声我倒是听过。」

    我再一次的问道：「何种的呻吟声？」

    「说不上来，不过有点像是Ａ片上那些女优发出了声音，不过声音中却带着

    凄厉罢了。」

    「还有其他人听过吗？」

    李咏娴指着正与李茵茵说话的一名女孩，道：「就是那个正与茵茵交谈的那

    位，体操队的队长－花佩微，她当时正与我走在一起的。」

    第六章激战怨灵

    似乎是察觉李咏娴正在谈论自己，花佩微拉着李茵茵向我们走了过来。

    「看你们说的那么高兴，不介意我们二个插一脚吧！」花佩微对着李咏娴道，

    不过一双眼睛却是在我身上飘移着。

    「这位就是茵茵说的言学弟吧！」花佩微侧着头，微笑的对我说着。

    「是的！花学姊，我叫言昊。」我朝着她点了点头。

    与李氏姊妹比较起来，花佩微容貌虽然是略逊了一筹，但也称得上是位美女，

    不过让我感到惊讶的，却是那匀称的姣好身材，不亏是体操队的队长阿。

    「花学姊，刚刚咏娴姊跟我谈起，你曾经同她一起听过体育馆在晚上时发出

    的女人呻吟声对吧！」

    花佩微道：「是呀！」

    「那你还记得是在几点听到的吗？」我在继续的追问着。

    「几点阿！大概是九点丶十点左右吧，毕竟太久了我也有点忘了，对了，你

    问这做什么？」花佩微带着不解道。

    「当然是………」我拉长了声音，吊着三女的胃口。

    「是……哎呀！快说好不好，不要故作神秘了。」花佩微催促着，而一旁的

    李氏也以着有屁快放的眼神看着我。

    「当然是抓鬼罗，好了，我有事先走噜，改天再与三位畅聊。」在三女张大

    嘴，一脸茫然的注视下，我迅速的跑了下楼。

    「饱含怨念的厉鬼吗，唉……看来这到挺棘手的啊，我是否该狠狠的向学校

    敲一笔呢？」我叹着气，碎碎的念着。

    回到租屋处，躺在那不久前才刚送达的床铺上，一旁双儿正与灵儿戏闹着。

    「双儿，你们小声一点，不要打扰我想事情了。」看着越玩越失控的两人，

    我叱喝了一声。

    「好的，爷。」双儿甜甜的回应了一声。（爷是我要双儿叫的，因为我认为

    以双儿那嗲的可以的声音，叫爷比较公子要来的容易引起我的性趣。）

    「不好……」才刚听及双儿那声「爷」，我的小弟马上就起了反应，害我连

    忙压下那即将升起的欲火，毕竟晚上的事可不容许我现在就把精力耗尽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    带着装的各式家伙的腰包，手持桃木剑，穿着深黄色胸前绣有一副八卦图的

    道袍，走在那通往森罗中学的道路上。

    好险现在已临半夜十二点，路上没有太多的人，再加上我所走的是偏离大道

    的小路，否则我这一身装扮不被认为刚参加完ＣＯＳＰＬＡＹ才怪。

    看着紧闭的校门，攀墙丶跳墙，一气呵成的完成，拍了拍双手上的尘灰，直

    径朝体育馆而去。

    「啊………啊…………咿……………」

    离体育馆尚有一断距离，我便清楚的听见从体育馆传来的阵阵女子呻吟声，

    「唷，看来我来的时间刚好嘛。」

    取出了两张空白符纸，已着朱沙笔在上面写上了禁忌符，贴在体育馆那两片

    大门之上，我也顺势的推门而入。

    刚一踏门而入，便能很明显的感受到整个漆黑的体育馆弥漫着一股阴森的寒

    气。

    「呼，阴气逼人阿。」持着手电筒，慢慢走向了二楼。

    一上二楼我便吓到了，整个二楼漂浮着荧荧的绿色鬼火，一名身穿森罗中学

    校服的清秀女子站在离我不远处的位置已着冷眼直盯我瞧。

    「你就是王雅蕙吧！对于你惨遭此事我感到很遗憾，但你为何要吸取那六人

    的阳精呢？你这样做无疑的只是多造孽罢了，如愿悔改，我愿帮你升坛超度的。」

    我持剑指着王雅蕙的魂体道。

    对于为何会知她叫王雅蕙，这是因为在离开李茵茵她们后，我曾打了通电话

    给李火旺局长，向他询问更明确的资料，而且从他口中更了解到这整件事背后不

    为人知的一面，凶手，不是抓不到，而是不敢抓。凶手的名字是杜浩然，是四前

    年以第一名从森罗中学毕业的高材生，而父亲更是高高在上的某位高层政府官员，

    凭着权力与财富，将整件事完完全全的压在Ｔ市警局内的警局秘辛之中，而死者

    的家人是不受社会关注的贫穷人家，在获得一笔丰厚的慰问金后，便将丧女之痛

    永远的封在心底，也因此这件事后来也只在地方新闻上刊登小小一则，之后就不

    了了知了。唉～权力与金钱不亏是左右人心最深沉与黑暗一面的可怕东西。

    但为何李火旺会将这不得透露的警局秘辛透露给我呢？嘿……嘿……当然是

    让我已着某种物品为条件给我套出了口。

    而三年前死亡的五名男学生，我也从林火旺口中了解到其中关系，三年前的

    五名男学生都是杜浩然的好友，也都直接或间接的知道杜浩然奸杀了王雅蕙一事，

    但却也都将此事视为没甚大不了的。

    王雅蕙依旧是冷眼盯着我看，不过我却能感受到从她身上散发出来夹带着怨

    恨的浓厚阴气。

    不过我依然故我的说着「那五学生的死是由于他们知事不告，那你为何要吸

    取与此事完全无关的林义杰的阳精呢？而且任由元凶在外消遥？」

    王雅蕙终于开口了，不过那声音却是充满了怨恨「要不是那群该死的和尚道

    士在这下了强力的禁忌，他哪能活到现在，至于你说的林义杰，因为他倒霉被我

    碰到了。」

    「就因为这样？你就吸了他的阳精。」

    「没错，因为你们男人全都该死。」原本文静清秀的脸孔忽然罩了上阴森的

    绿芒，一头齐肩长发如灵蛇般的扭动了起来，无风自飘的向四周伸长而去，此时

    的形象骇人至极。

    「唰」的一声，王雅蕙伸出了十支既长又尖的指甲曲手化爪的向我猛袭而来。

    「哼，当真不悔改。」我冷哼了一声，倚着桃木剑迎向她那尖锐的厉爪。

    一个照面，我的脸上顿时传来火热感，炽热的液体顺着脸颊而下。

    「该死！想不到她的怨恨竟是如此之深。」我感到非常的讶异，不是因为她

    伤了我，而是她竟能与我这把已着千年桃木削至而成，又经过七七四十九道工法

    炼制的桃木剑相之抗衡。（厉鬼的凶狠程度与他心中的怨恨是相关的，怨恨越深

    则越凶狠）

    「你以为凭你那三脚猫的身手就想将我消灭吗？哇………」正当王雅蕙伸舌

    头准备去舔留在她指甲上的我的血液，舌头一触之下，她发出了一声痛苦的惨叫

    声。

    「哈！哈！哈！饱含阳之力的鲜血味道不赖吧！」我拭去了脸颊上的鲜血，

    大笑道。

    「男人全是该死之物。」随着王雅蕙的怒喝，那宛如灵蛇般的长发随即向我

    涌来。

    「天地乾坤，阴阳借法，符之咒海，幻──」我从腰包内抽出了一把符纸，

    向上扔去，一化二丶二化四丶四化八，一刹那间，四周变成黄澄澄的符海，将我

    们包围在其中。

    王雅蕙的头发，一触及那些符纸便宛如被火烧般的焦黑卷曲了起来。

    不过那些头发却好似永无止境一般，一波一波如浪水般的向我涌来。

    「好戏还不只如此。」我再度抽出了八张符纸，沾着脸颊上的鲜血在上面画

    上了八道不同的剑符「天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，现──」随着我的一声

    令下，八张在我手上的符纸好像活起来了一般，漂浮了起来，纸身在空中不断的

    扭曲，最后八柄黄澄的小剑显现了出来。

    随着我的手的操控，八柄小剑已着刁钻的行径方向攻向了王雅蕙，已着坎丶

    艮丶震丶巽丶离丶坤丶兑丶干的方位包围住了她。

    虽然我已着乾坤符剑将她包围了，但我同样的被那些突破了符海的头发所围

    住了，只要我一声令下将八剑刺入她的体内，那我也一样的会被这些头发所贯穿。

    该死！我开始后悔没将双儿她们给带出来了。

    我调回了离丶坤丶兑丶乾四剑，让四剑在我周遭盘旋，但失去了四剑，乾坤

    符剑只能发挥五成的威力，王雅蕙很快的便趁机逃离。

    「哪里逃！」催使着四剑，刺向了王雅蕙。

    「呀……」一声惨叫，四剑应声的刺入她的体内。

    「啊……」不过我也被几根没被离丶坤丶兑丶乾四剑砍断的漏网之鱼刺个正

    着，身上传来火热的痛楚。

    阴森寒气瞬间侵入了我的体内，不过这点寒气很快的便被我体内的阳气所吞

    噬了，还好我是阳之子，要是论及一般人不死了才怪。

    被坎丶艮丶震丶巽四剑所伤的王雅蕙这才露出了她的凶狠之色，黑色的头发

    瞬间便成银白，脸孔及全身丶四肢化为乾扁宛如木乃伊一般，双眼爆出了骇人的

    深绿光芒。

    「咿……呀……呀……」伴随着阵阵尖锐的嚎叫声，王雅蕙夹带着一股更加

    浓烈的阴气向我飘来。

    「唔……越来越棘手了……」我再次的取出四张符纸已着鲜血在上面画上了

    四道剑符，坎丶艮丶震丶巽四剑再度出现在我手中。

    「天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，去──」八剑齐飞朝着王雅蕙而去。

    待八剑齐去，我再取出了几张符纸，不同之前的黄澄之色，这几张却是如血

    般的鲜红。

    「天地乾坤，阴阳借法，血之符，符之咒，咒之幻──」已着桃木剑串起了

    这几张血符，尾随着八剑直向王雅蕙。

    开路的八剑很快的便缠上王雅蕙，我趁机的持剑刺向她的眉心。

    一声凄厉参叫，八剑同时刺入她的体内，正当我要将最后一剑刺入她的眉心

    时，消灭她时，夹带阴森之气的厉爪刺入了我的胸膛。

    「啊……」我狼狈的一个侧身躲过这一及，但却也在我胸口留下了五道血痕，

    再侧身的同时我也顺势的将桃木剑用力一堆，刺入了她的眉心。

    「咿……」不甘丶怨恨丶又似解脱的声音，伴随着王雅蕙化为一屡轻烟。

    第七章青梅竹马

    清晨，东方刚透露出微微的白光，此刻正是人们半梦半醒之间。

    「呵……」大大的伸了个懒腰，我晃着那尚未清醒的脑袋，勉强的爬下了床，

    看着一旁的睡得彷佛死猪一般的两女，我伸手取过一旁的棉被替她们盖上。

    昨天回来已经够累的了，但想不到一进房碰上的竟是两眼水汪汪的二女，一

    方面抱怨着为何丢下她们两人（鬼？）一方面又因我身上的伤口而大哭不止，为

    了堵上她们的嘴，只好使出我得绝招，将她们给搞到爽晕而去。

    走在冷清的道路上，偶而有几位早起运动的老先生丶老太太从旁而过，呼吸

    着难得的清新空气，昏睡中的脑袋顿时完全的清醒了。

    脑中回想着昨日的战斗，虽然费了一番工夫才把她灭了，基于第一次对付冤

    灵，虽然不是很满意，但还尚可接受，唯一遗憾的是王雅蕙这种被「公会」视为

    Ｃ级的冤灵，我竟然动用了乾坤八剑与血符才将之诛灭，看来我离出师还挺遥远

    的！Ｉｓｔｉｌｌｈａｖｅｌｏｔｓｍｏｒｅｔｏｗｏｒｋｏｎ…（除灵公会：

    指由世界各地从事驱鬼丶除灵的人所组的公会。而除灵公会也将魂体区分为五级，

    由强至弱区分为ＳＳ级丶Ａ级丶Ｂ级丶Ｃ级丶Ｄ级，等五级。）

    走了约半小时的路程，终于来到了我的目的地，一间在现在极为少见的传统

    三合宅院。

    「碰～碰～」

    我使劲大力的敲着那大片木门，将没睡饱的怒火全发在那上面。

    「好了！别敲了，人来了啦。」一名年约四十来岁，秃头肥脑鲔鱼肚长得极

    像曾志伟的中年男子将门给打了开来。

    「是你啊言昊，七早八早的扰人清梦，是会有报应的。」中人男子揉着充满

    血丝的双眼抱怨着。

    「喂！符老头，是你要我清晨来找你的耶。」我也已着充满不悦的口气道。

    符文海，我老爸少数几个好友之一，符家第十五代传人，是个代代相传的符

    咒师，简单来说就是画符的，而我所懂得很多符咒便是由他教我的。由于符咒师

    这职业是传男不传女的，也就因此只生一女的符文海便千方百计的想招我为婿，

    当他继承人。否则以他火爆的脾气，一早被我吵起哪只会嘟嚷抱怨而已，而我也

    是看准这点才敢将他吃得死死的。

    符文海搔了搔头，道：「是这样吗？」

    「嗯，就是这样。」

    「但是……我怎不记得我有叫你来呢？」符文海两眉深锁的想着。

    「我怎么知道，你问我勒？」

    「算了，算了，既然都来了，就里面坐吧！」符文海一边走着一边低嚷着

    「怪了，我有叫言昊来吗？」

    「对了符老头，最近有没有什么新货啊！」我绕到符文海前面，挡在他面前

    道。

    符文海道：「有，最近画了几张五灵符，你要就拿去吧！」

    就在我与符文海打哈哈时，一道宛如银铃般的声音传来。

    「爸！是谁一大早的就再扰人清梦？」只见一名少女从旁走出，少女长得清

    秀绝伦，肤色白如似雪，脸上的轮廓线若刀削般充满美感，灿若星河的眸子，弯

    弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，十足的小美人。

    如此美人，谈吐必定高雅，然而此名少女一见到我的第一句话便是「哇靠！

    原来是你这该死的言昊，七早八早的就来打扰我睡觉，你活的不耐烦了阿。」

    没错，她就是符文海的独生女符静琉，我的青梅竹马。唯一完全令我没非分

    之想的美女……

    「ㄟㄟㄟ～符静琉，你口气好一点好吗？那么凶不怕嫁不出去吗？」我指着

    符静琉大骂道。

    「唉……又来了，你们慢慢吵吧！我先去准备早餐了，言昊留下来一起吃吧！」

    符文海一看情况不对，他连忙藉口开溜，免得到时扫到台风尾。

    「言昊弟弟，想娶老姊的可多了，这还用不着你操心。」符静琉双手插着腰，

    嘴里大骂着。

    「姊你得头拉，你也不过比我早生一分钟，凭什么当我姊。」我也恼怒的斥

    骂着。

    「早生一秒也是比你大，何况我足足比你早生了一分钟。」

    「懒得跟你吵了，死八婆，你爱当姊姊就让你当吧！反正我死也不可能对你

    叫出那两字的。」我挥了挥手，任由她在那大骂，独自走入大厅。

    「妈的勒！你这死言昊，有种你在叫叫看阿，我不堵了你的嘴你才怪。」符

    静琉怒气冲冲的直冲而来。

    「八婆，八婆，我就是爱叫八婆，你咬我阿……靠……你犯规，手持凶器……」

    回头一看，符静琉正持着一把不知哪来的铝棒朝我而来。

    「怎还在吵阿，吃饭了，要吵也等吃饱在吵吧！」符文海拿着一把锅铲，身

    穿粉红色ＨｏｌｌｏＫｉｔｔｙ的围裙走了出来。

    「哇……符老头，你几岁人了，还穿这种小女孩的东西。」我一边躲着符静

    琉的棒击，一边嘲笑着符文海。

    「老子穿甚，还用不着你管……」

    「还有女儿，气质丶气质，一个女孩子这样子成何体统，难怪言昊不敢要你，

    换做是我，我也不敢。」符文海慢条斯理的解下身上的围裙，对着在庭院追着男

    人跑的女儿道。

    「爸！谁说要嫁给那个整天只想着女人的下流色胚了。」符静琉气嘘嘘的红

    着脸道，额角青筋微凸中。

    「等……等……等………你说谁是整天只会想女人的下流胚子。」虽然我好

    色没错，但我却不下流，更不会整天想着女人。

    符静琉道：「当然是你，不然除了你还会有谁。」

    「算了，当我没说话，你们继续吵吧！饿了记得近来吃饭阿。」符文海叹了

    口气，转身而去。

    临走前，他突然又回头道：「言昊，我想起来了，有一笔生意要托给你，吵

    完了记得来找我喔。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「该死的八婆符静琉，要是我在迟到，非要找你算帐。」我狂奔的朝着森罗

    中学跑去，嘴里咒骂着那该死的符静琉。

    「不错嘛！言昊，你又给我迟到了。」同样的画面又再一次的上演了，刚踏

    入教室门口，李艳萍正在讲台上已着冷眼瞪着我。

    「昨天才跟你讲过，你今天又给我迟到。」

    「这个……老师……我……因为……」我开始在脑海里编织着各式的谎言。

    天阿……怎么每次迟到的原因都是无法开口的……

    「你…你…你怎样，不管如何，你下课后到办公室来找我。」李艳萍丢下狠

    话后，又继续上她的国文课。

    「盖君子耻当年而公不立，疾没世而名不称，故曰：「学如不及，犹恐失之。」

    是以古之志士……」由于课本尚未分发，所以只好以着影印的讲义上课。（载自：

    韦昭－博弈论）

    「有没有搞错阿，让日本人来教国文，虽然说她中文讲得甚至比某些台湾人

    还溜，但……还真他妈的怪。」再讲义上已着篮笔乱画涂鸦，心里也不经滴咕着。

    当～当～当～

    下课钟响，再王崇一的目送下，我尾随着李艳萍来到了她的办公室。

    五分钟过后──

    「言昊，没事吧！看来李艳萍好像对你蛮有意思的唷，对你还真照顾阿……

    还有你今天早上跑哪去了，看你那么早出门，怎到刚刚才来。」王崇一手搭着刚

    走出办公室的我的肩头，语带调侃的道。

    「靠，你还说，老子现在心情正不好，你被我惦惦，不要说话。」早上才被

    符静琉搞得一肚火，刚刚又被李艳萍骂了一顿，现在正除于满腔怒火，无处可发

    地步。

    忽然，我撇见了一名女学生鬼鬼祟祟的手捧着一包不知名东西，东张西望的

    不知道在做什么。

    「王崇一，你看。」我指着那名女学生，对着王崇一道。

    王崇一顺着我手指的方向望去，疑道：「恩，看什么？」

    「那个女的，你看她鬼鬼祟祟的不知道在做什么。」

    王崇一，看了她一会道：「她喔，她是二年级的学姊，相当的喜欢猫，所以

    一些认识她的都叫她猫女。」

    「我想她现在应该是要去喂那些聚集在小仓库的那些野猫吧！」

    「野猫？」

    「嗯，在学校的西边有一个放置一些报废桌椅的小仓库，那里不知从何时开

    始便聚集十来只的野猫，而她也因此天天都会带些食物去喂食那些野猫。」

    「喔，原来如此。」听完王崇一的介绍，我忽然对那名学姊感到相当的有兴

    趣。

    「好了，快走吧！等等还是班导的课，小心你又迟到了。」王崇一在一旁催

    促嘲笑着。

    「好啦，我知道了，那该死的日本女人，哪天惹恼了我，我就把她拖去拍Ａ

    片。」我咬牙切齿的道，一想起她刚骂我的那副样子，我就感到不爽。

    「什么日本女人？Ａ片的？」王崇一一脸迷惑着望着我。

    「要你管阿，还不快走。」

    回到教室，看着满屋飘来飘去的魂体，我坏坏一笑「嘿！终于让我找到发泄

    的东西了。」

    取出一张禁忌符，悄悄的贴在门背后，我才走回我的位置坐好。

    坐在座位上，取出几张符纸，在上面画了个小型的傀儡符，将它们偷偷贴在

    几位长个比较高大强壮的魂体上。

    驱使着那些被我贴上傀儡符的魂体，让k们互相开扁了起来，活像电视上的

    ＷＷＥ，只不过那些摔角选手由人变成魂体罢了。

    正当我看得k们互扁看得正爽时，一股强大的灵力忽然出现，但又随即消失，

    由于这股灵力的出现，使得我与傀儡符间联系因而中断，而恢复自由的魂体，顿

    时鸟兽散的不知去向，看来连门背上禁忌符也被破坏了。

    「好强的灵气，到底是谁。」我心中暗付，四处的查望着。

    乎地，一个凛厉的眼神向我望来，我抬头一望，正好对上李艳萍的目光。

    她的眼神里正透露着一种「你为何要如此」之意。

    难道说……那股强大的灵力是她发出来的。

    第八章少女与猫

    不，这怎么可能呢，因为我并没有从她身上感到丝毫的灵气阿。

    但是，如果不是她，那么她为何要以那种眼神看我，而且那股巨大的灵气又

    到底是谁发出的呢？

    脑海中不断的盘旋着这个个疑问，我完全陷入了自我的世界之中。

    「言昊……」

    「言昊唷……」

    「哭爸，你发个呆屁呀……」

    我忽然感到肩膀传来剧痛，回过头一看，只见王崇一正晃着那当凶器的右手，

    笑嘻嘻的看着我。

    「你有病阿？这会痛的耶！」我蹉着那被他打痛的右肩，抱怨的说着。

    王崇一笑道：「你才有病勒，你知道你发呆多久了吗？」

    「多久，不是才刚刚上课吗？」我疑道。

    「上你的头拉，上课我会站在这，我看你真的是发到呆了，现在已经是中午

    休息时间了。」王崇一一副「你是白痴阿，猪都比你聪明」的表情看着我道。

    「中午……不会吧……」我整个人呆掉了，万万想不到我这么一想，竟然想

    掉了快三个小时。

    「走了啦，你还发呆发的不够喔！」王崇一在一旁催促着我道。

    「去哪？」

    「陈罗胜说要请我们去西餐厅吃饭。」王崇一猛然的拉起了我往门口走去。

    「陈罗胜？我跟他又不是很熟，他请我做甚？」

    「我也不知道阿，反正有人请，不吃白不吃，更何况还是去西餐厅耶。」王

    崇一两眼放光的说着。

    为了应付来自四面八方的学生不同的饮食，所以森罗中学的餐厅分为中餐厅

    丶西餐厅及以素食厅等三厅，虽然餐饮费学校有部份贴补，但西餐厅的费用依然

    高过于其馀两厅。其实这与消费者也有蛮大的关系，会来西餐厅消费的通常都是

    那个有钱家的二世祖，不然就是高官的子女。也因此森罗中学的西餐厅，丝毫不

    输给外面那些高级餐厅，不管厨师或食材方面，都是一等一的。

    「你们终于来了，我还以为被你们放鸽子了呢！」陈罗胜站在西餐厅的大门

    外，对着我们挥手道。

    「怎么可能，陈公子请吃饭，我等怎能不来呢。」王崇一双手互搓，卑恭的

    说着。

    「天阿！我怎么会有这种同学……如果把舌头吞吐着，伸出右手，这不就是

    只讨食的狗了吗。」我用力的拍了一下额头，心里暗叹着「真是交友不慎阿」。

    陈罗胜笑道：「崇一，你说这是什么话呢！什么公子，这么见外，我们可是

    同学阿，叫我罗胜就好噜。」

    王崇一道：「是！是！罗胜你说的是。」

    「疑！言昊怎么了？好似无精打采的。」陈罗胜看了我一眼，关心的说着。

    不等我出口，王崇一马上接着说道：「他啊，发了那么长的呆，当然会无精

    打采噜。」

    「闭嘴！你不说话，没人会当你哑巴。」我朝王崇一的后脑袋用力的一拍，

    转头对着陈罗胜，开口道：「有些事想不通而已，没事的。」

    陈罗胜点了点头，接着道：「这样阿，有什么难事，可以跟我说啊，只要我

    办的到的，尽管说没关系，毕竟我们可是同学呢！」

    我微微一笑道：「不用了，不过是些小事罢了，不过我说陈同学，我们的交

    情好像还没好到让你请我们吃饭吧，何况还是西餐厅。」

    陈罗胜摇了摇头，开口道：「这就不你对了，既然我们能分再同一班，这就

    代表我们有缘，既然我们有缘，那请你们吃顿饭，这又有何不妥了，而且我说过

    了，叫我罗胜就好。」

    顿了一下，他又续道：「更何况，我也有事要拜托你，所以你就别推迟了。」

    「既然如此，那我们边吃边聊吧。」说归说，不过我心里确暗骂道：「早知

    你不安好心，我就说嘛天下哪有白吃的午餐，果然是有事相求。」

    等一进入餐厅，我等三人不经眼光一亮，餐厅的服务生青一色全是美女，而

    且还是穿着那种在Ｈ-ＧＡＭＥ中时常出现的，短到一弯腰便能看见小裤裤的的

    黑色短裙与那略带透明领口镶有荷叶边的白色衬衫。

    「难怪，有那么多男学生与男老师那么爱来西餐厅吃饭。」王崇一流着猪哥

    口水说着。

    陈罗胜也同样的嘴角挂着口水，转头对着王崇一道：「不错吧！在这边吃饭，

    可是一种享受喔，不管味觉上或是视觉上。」

    好在最近美女看得不少，才没与旁边那两位猪哥一样，毕竟不管是李茵茵姊

    妹或花佩微还是那只母老虎符静琉可都比她们略胜好几筹阿，更何况家里还有双

    儿这绝色与灵儿这小美女。

    我用力踢了王崇一的屁股一脚，顺边再陈罗胜的肩上一拍，才开口道：「你

    们是来吃饭的，还是来看美女的阿。」

    「嘿……嘿……当然……是吃饭了……」陈罗胜与王崇一不好意思的说着。

    「三位吗？这边请。」此时一名服务生向我们走了过来。

    坐定了位置，当然是开始点餐噜。

    看着手中的ＭＥＮＵ，陈罗胜道：「想吃什么尽管点无妨。」

    王崇一看了一会ＭＥＮＵ，开口道：「嘿！嘿！那我就不可气了，菲力牛排

    一客，八分熟。」

    「嗯……一份小羊排吧！七分熟，谢谢。」陈罗胜将ＭＥＮＵ递环给了服务

    生，转头看着我道：「言昊，别客气阿。」

    「既然如此，那丁骨牛排来一份吧！四分熟。」我也将ＭＥＮＵ递给了服务

    生，并微微跟她点了个头。

    服务道：「三位点的是菲力牛排八分熟，小羊排七分熟，丁骨牛排四分熟，

    请稍等一会，马上就来。」

    等服务生走后，王崇一好奇的道：「四分熟？言昊阿，你怎吃这么生的。」

    我耸了耸肩，半开玩笑的道：「吃这种半生不熟的肉，可是对「某方面」有

    极佳的增强效果唷。」

    「某方面，该不会是指那吧！」王崇一比了比自己的裤子。

    看我点了点头，王崇一接着说「不会吧！这样说你不是处男了吗？」

    我又再度的点了点头。

    「天啊，没天理阿！我都还是在室的，你竟然……竟然……」王崇一怨着，

    还转头已着「水汪汪」的眼睛，看着陈罗胜。

    陈罗胜连忙摆手，说道：「别看我，我也是处男。」

    我「吐臭」的道：「呸……什么在室，你的第一次不是献给了你的右手吗？」

    王崇一道：「话是如此不错，但我好胆也算是还没「破处」的处男阿。」

    陈罗胜也连忙答腔的说着「没错，我也是啊！说，你的第一次是给了谁。」

    「要你管，即使说了你们也不认识。」我可不没乱说阿，纵使介绍灵儿给他

    们，他们也是看不到啊。

    「说，你第一次是何时发生的。」王崇一也紧跟着道。

    「第一次阿，十一岁还十二岁吧！事过太久，我也忘了。」

    「吼……」

    「吼……吼……」

    两头色狼，进入了发春的暴走阶段──

    「白痴啊！你们。」我笑着，骂了一声。

    于是这一餐，就在这两个白痴的耍宝下结束。饭后，我向陈罗胜问起有何事

    情时，他只说了声「星期六在联络」便先行离去了。

    看了一下手表，还有二十分钟才上课，我便提议来个饭后散步。

    走在偌大的校园内，来来往往的学生还真是多到暴，忽然间几辆消防车响着

    鸣笛，从我俩的面前而过。

    王崇一道：「怎么回事？怎会有消防车呢！」

    「我怎知道，去看看不就了了。」我跟着消防车后而去。

    直到来到了位于校园的西方，才看到那炽热的参天火焰，两丶三台消防车正

    在全力的抢救着。

    我疑道：「崇一，那起火的地方是不是你说的那个放置废弃桌椅的仓库。」

    王崇一看了一下，道：「对阿，怎么会突然起火呢？那些野猫不会有事吧！」

    等我俩走近，才开始闻道弥漫在空气中的恶心的烤焦味。

    我慌道：「糟糕，那些猫。」

    忽然，王崇一无理头的冒出一句「好香阿！在烤肉吗？」

    「你嗅觉有问题阿，这味道你说香。」我踹了王崇一一脚。

    叹了口气，续道：「可怜的猫，希望那个学姊，承受的了这丧猫之痛。」

    「不好了，里面有具焦尸啊，而且好像还是女的。」等大火逐渐被灭后，眼

    尖的消防员马上看到火场中躺着一具早已烧焦到难便面目的尸体，不过以一些迹

    象，依然看得出这是具女尸。

    听闻消防员的话，我倒抽了口凉气「不会吧！」

    「好惨阿，都烧成一块了。」两名消防员将尸体抬了出来，不可思议的说着。

    我这才看清了那具焦尸，几只同样被烧到焦黑的野猫尸体，与那具焦尸在高

    温下，焦肉相黏在了一块。

    几名较为强壮的消防员，费尽了力气，也无法将猫尸与女尸给分开。

    王崇一看了焦尸，立刻捂住内嘴，但还是将刚吃的牛排给吐了出来，他推了

    我一把，半吐半说着「那个……不会是……那个……学姊吧……」

    我看了他一眼，点了点头道：「没错。」

    我之所会这么肯定，是因为我看到了在火场中间，那名学姊的魂体正在那边，

    不过奇怪的是，她竟然已着四肢着地，并已着右手不断的挽着自己的脸，那样子

    就彷佛是猫咪洗脸的动作似的。

    「灵体融合」一个我只在书上看过的名词，瞬间浮现在我的脑海之中。

    不会吧！这种历史上只出现过五次的灵体融合，竟然让我给目睹了。

    看着那徒有外表，但行为早已猫化的学姊，我忽然升起了想将她收之的念头。

    因为最近在某个名为风月的色文网站上，看了几篇有关美女犬的文章后，我

    便相当向往自己也能养个几只。想归想，但毕竟那却是不可能的，因为那只是小

    说呀！即使可能，但在现今这女权当道的社会里，恐怕也……

    不过现在终于让我有这个机会了，虽然不是美女犬，而是只美女猫，但俗话

    说的好「无鱼虾也好」，虽然因此会少了小说中所讲的调教的乐趣，不过换个角

    度想，调教出来的哪有她那样拥有「猫」性呢！

    第九章鬼屋惊魂（上）

    「好了，走吧！没什么好看的。」我对着身旁因吐了一阵，而脸色惨白的王

    崇一道。

    「嗯！」他飞快的点了个头，便转身离去。我吓到了，这还是他第一次如此

    合作阿。

    「对了，崇一，你知道那个学姊的名字吗？」在回教室的途中，我趁机询问

    了王崇一有关那学姊的种种消息。

    「你问这做什么？」他不解的反问我道。

    「要你管，你到底知不知道阿？」我双手掐住了王崇一的脖子，使劲的摇晃

    着。

    「好啦，别晃了，我知道丶我知道啦。」王崇一连忙抓住了我的双手，迫使

    我停止摇晃。

    当我放开手，他马上按住自己的脖子，埋怨道：「真是的，在摇迟早会被你

    给摇断了。我记得那学姊好像叫蓝……蓝……蓝什么，我想想。」

    「快！」我双手又伸了过去，准备在掐住他的脖子，然而这次他却学乖了，

    看我双手一伸，他马上向后退了一大步，使我落了个空。

    「还来啊，早就看清你了。」王崇一对我做了个鬼脸道：「被你这么一闹，

    终于想起来了，她叫做蓝倩茹。」

    「喔！」我应了一声，接着道：「你先自己回教室去，我晚点到。」

    王崇一看了我一眼道：「疑，快上课了你要去哪？」

    「种芋头。」我丢下了一句话后，便迅速的跑离开了。

    身后传来王崇一的嘲笑声「谁叫你要吃那么生的肉，这下好了吧！拉死你，

    哈。」

    「去你妈的！」我头也不回的回骂了一声，小声的道：「也不想想我是谁，

    怎么可能就因此拉肚子了。」

    一回到事发现场，消防车与救护车早已离去，而被火烧得只剩下四跟大柱的

    的小仓库四周，也早已拉起黄色封条了。

    我拉开了封条直径而入，看着那在仓库漆黑地上爬来爬去的猫女－蓝倩茹，

    从身上摸出了一个精致的小陶偶，口里念着「宇宙天地赐我力量，降妖伏魔迎来

    曙光，吾人左手所封百鬼啊，听我号令仅在此刻！疑……好像念错了，这好像是

    那个衰眉的口头禅，到底是哪个死人家伙，创这种与衰眉如此相似的收魂咒。」

    我想了想，才又举起陶偶念道：「宇宙天地赐我力量，降妖伏魔迎来曙光，

    四方鬼差听我号令，速速前来抓拿「蓝倩茹」之魂──收。」

    忽然陶偶发出了淡淡的红光，我马上往着蓝倩茹所在方向抛去，当来到了蓝

    倩茹上方，陶偶小嘴微张，一团红光随即打在她的身上，只见蓝倩茹化成一屡轻

    烟，随着红光一同被收入陶偶之内，「咚」的一声，陶偶掉落在地上，一碰触地

    面，陶偶立刻开始微微晃动起来，而红光也强烈闪烁着，这个现象一值持续了一

    分多钟，陶偶才归于平静，而红光这才消失。

    我走近拿起了陶偶，高举了手对着天空比了个胜利手势，口里大喊「哈～我

    收服了猫女噜。」

    将陶偶放进了口袋，吹着口哨丶带着愉悦走回教室去。由于蓝倩茹的魂体刚

    从同猫的魂体融合，所以在完全融合前，还不能与她一起玩那些「好玩」的游戏，

    免得遭到刺激，搞得魂体分离，到时我可就得不偿失了。

    因为下午的课，是我最不感兴趣的英文与数学，所以我早已与周公他的女儿

    混在一起了，好在我坐得后面，再加上打瞌睡的功力不错，才没被老师发现，而

    安稳的睡了四大节。

    当最后一节的下课钟声响起，我马上跳了起来，伸了伸趴了四节，而酸痛不

    已的背，背起了书包准备回家去。

    由于明天是周末，所以班上一些已经较为熟识的便开始计划，如何开始有效

    的利用这两天，就在我要踏出教室之门时，王崇一突然的叫住了我「言昊啊，明

    天星期六，我们约好要去看「明天过后」你要不要去阿。」

    「什么明天过后，我还后天过后勒，不去了，我对那种灾难片不感兴趣，如

    果是「动作」片的话，我到可以考虑考虑，还有听说最近ＤＩＳＣＯＶＥＲＹ有

    一部叫什么「川岛和侵蚀」的好像不错，改天我们在看看吧！」我摆了摆手，自

    顾离开了。

    回家的路上，我顺便去了一趟超商，买买生活必需品，如卫生纸丶泡面丶零

    食丶饮料……等等之类的。

    属于有洁癖的我，回家的第一件事便是洗澡，洗了个舒适的热水澡后，才刚

    踏出浴室，就看到刚刚回来的王崇一，只见他手上提着大包小包的塑胶袋。

    我问道：「又去买模型了喔！」

    王崇一点头道：「对阿，反正明天除了看电影外，便无其他事了，所以我打

    算趁这两天，把这几盒新出来的模型组一组。」

    「那你加油吧！」鼓励了一下，我便走进了自己房间，边走还边想着「模型

    有那么好玩吗？虽然钢弹丶ＢＢ或洛伊德，这些是组起来是蛮有趣得，但王崇一

    的模型内十只有八只都是人型的阿，什么绫波零丶幸运女神丶小萝莉……等等的

    女性人偶，还竟是些十八禁的，真是搞不懂，那些摸起来硬梆梆只能看不能吃的

    东西有什么好的呢？」（有此好的人，如有得罪请多多包含，别拿刀追杀我呢！）

    一回到房间，便看到灵儿坐在床上，看着矮柜上的小电视，而双儿则躺在床

    上，翻阅着我所收集的小说。

    看着灵儿双手遮着眼睛，只从指缝间看着电视上正在演的洋剧「鬼娃新娘」，

    我不经感到好笑，堂堂一个魂体竟然会害怕看这种由人所瞎掰的恐怖片，做鬼做

    到这样，还真是丢尽了鬼的脸阿。

    感受到我进来，两女回头对我一笑后，便又转头做着自己的事情，我突然有

    种不被重视的感觉。

    「你们这两个妮子，看我的。」将门反锁，我迅速的脱去全身衣物，一个意

    念便将双儿身上的衣物给消除不见，一个饿虎扑羊式，扑向了背对着看小说的双

    儿，将她的臀部高高举起，对准了幽谷，用力一插。

    「喔……好紧阿……」双儿阴凉滑润的壁肉，紧紧的包围住了我的阳根，双

    手撑着双儿臀部，我前后的大力摇摆。

    「爷……你今天怎么……怎么……这般……喔……爷……使劲阿……双儿要……」

    双儿开始浪叫了，螓首随着我的冲击而摇摆着，青丝般的秀发飞舞不已。

    「别……别急……今天，爷一定让你尽兴……」已着老汉推车之姿，冲刺了

    二百下，我放开了双儿，将她翻身面向了我。

    低头含住了峰上的樱桃，阳根也随即再度破体而入，这次我不再是每下都重

    重插入，而是采用着九浅一深的方法挑逗着双儿。

    「啊……爷……你别……你别挑逗双儿了……用力阿……重重的深入吧……」

    双儿已着哀怨的眼神看着我，似乎在责怪我将她挑逗到如此，自己却不尽力。

    「嘿……嘿……想要深入……那就自己来吧……」我一个翻身已着女上男下

    的方式，对着双儿道。

    双手插在发后，看着双儿在我身上，专注着晃动着自己的娇躯，那傲人的双

    峰随着剧烈起伏的身躯，而晃动不已，看得我更是欲念大动。

    随着一声高亢的尖叫声，双儿达到了高潮，全身乏力的趴在我的身上，我将

    双儿抱离了我的身上，将她放到一旁，意念在动，浑身赤裸的灵儿便被我拉入了

    我的怀内。

    自然又是一番的春色了。

    轮流将两女收拾后，早已是晚上八点多了，想不到这么一搞竟然耗掉了四个

    多小时，我真是越来越佩服我自己了，哈……哈……哈……哈……以后叫我阿诺

    虾咪碗糕啦。

    当我感到肚子一饿，想出门买东西时，手机传来阵阵动人音乐。

    我顺手一接「你好，我是言昊，请问哪里找。」

    「喂！言昊吗？我罗胜啦，还记得我有事相托吗？」手机一头传来着陈罗胜

    的声音。

    我道：「知道阿，但你不是说等明天在打来吗？」

    陈罗胜带着歉意道：「不好意思，因为又发生了意外，所以才会现在打来。」

    我不解的问道：「意外？」

    陈罗胜问道：「嗯，你知道在Ｋ市那个正在新建的全亚洲最大娱乐世界吗？」

    「我知道啊？这有什么问题吗？」

    他解释道：「其实，那间娱乐世界的招牌，也就是亚洲最大的鬼屋，打从开

    始搭建以来，就不断传出有施工人员意外受伤的消息，但都也只是一些轻伤，但

    昨天却传出了有四名施工人员莫名着火身亡，所以我才想请你来看看的，你放心

    该给的费用，一分也不会少给你的。」

    对于这份工作，我感到相当怀疑，陈罗胜怎会知道这些应该属于秘密的事呢？

    我疑道：「你怎么会知道这些呢？」

    陈罗胜不好意思的道：「其实，那间娱乐世界的老板就是我爸，所以我知道

    这一点也不稀奇，我想知道你接不接呢？」

    「好吧！我接了，但即使失败了，我还是要收一半的费用喔。」我藉机卡油

    的道，开玩笑，难得有这种机会，多多少少也要给他占占便宜。

    「ＯＫ，那当然，那么明天你就到ＸＸ路口来，我会派车去接你的。」

    「好，就这样了明天见」

    「明天见。」陈罗胜挂断了电话。

    看着那偌大雕刻精细的大门，我深深的吸了口气，道：「不愧是号称全亚洲

    最大的娱乐世界，连大门都如此壮观。」

    一旁的陈罗胜道：「呵……呵……那当然，门面可是非常重要的。」

    「是呀！是呀！」我附和着，看了一下手表，我们整整在门外站了十分钟了，

    我不经疑惑道：「怎了，还不进去吗？」

    陈罗胜道：「在等等，我父亲好像还有另外聘请其他人，听说是位相当高明

    的符咒师。」

    听到还有其他人，我大叫道「还有人喔，那我的费用是不是还要跟他平分阿。」

    「这你放心，本父亲的意思是这样没错，但要是功成后，另一半费用我会用

    我私人的零用钱资付你的。」

    就在此时，身后传来一道女音「抱歉，抱歉，我来迟了。」

    我与陈罗胜一同回过头一看，我本来还想大骂「都几点了，你还敢说来迟。」，

    但这一看，我忽然瞪大双眼，脸色惨白。来得不是别人，正是我那死对头的青梅

    竹马──符静琉。

    「喂！陈罗胜你说的高超的符咒师就是他？」我对着陈罗胜喊道。

    「应该不是吧！我记得父亲跟我说是名男的阿？怎会变成女的，还是名美女

    呢？」陈罗胜也感到相当的迷惑不解。

    听他这么一说，我心里已经有谱了，一定是那死老头知道另一个接下生意的

    是我，才会派她女儿过来的。

    本来还是带着歉意脸孔的符静琉，一见到我就立刻变脸大骂，那变脸速度足

    以媲美四川的变脸绝学「怎么会是你，我爸说的帅哥伙伴就是你？」

    「我想死老头说的伙伴是我没错吧！不过很抱歉喔，我不是帅哥一个。」我

    立刻丢包回去。

    「早知道你会来，我打死也不答应我爸了。」符静琉双手插腰，一脸怒气的

    瞪着我看。

    「那句话应该是我说的吧！」我也相同的瞪了回去。

    「那个……想不到，你们认识阿？」一看气氛不对的陈罗胜，急忙打着圆盘

    道。

    「哼！我们走别理那个疯婆娘。」我转身拉着陈罗胜往大门内走去。

    「你给我回来言昊，你叫谁疯婆娘。」符静琉气疯了追了过来。

    「谁答腔就说谁罗……」话还没说完，脚底下忽然传来类似东西破碎的声音。

    我抬脚一看，不看还好，这一看我顿时吓到了，只见我的脚地下，躺着一只

    足足有一般蟑螂一倍大的大蟑螂，而此时的它却肚破流了一地的白色内脏，六支

    脚断了两跟，其它四跟则抽续不已。

    看着那只蟑螂，我对着陈罗胜调侃道：「不愧是号称全亚洲最大，连养出来

    的蟑螂都如此之大，真是佩服丶佩服阿！」

    陈罗胜只是「嘿…嘿…」几声干笑着。

    这时追上来的符静琉，看到地上那团，她也吓了一跳道：「这是什么东西阿，

    好恶心喔。」

    我不好气的道：「小强。」

    好吧，让我为被我踩死的可怜小强默哀三秒钟吧！

    第十章鬼屋惊魂（下）

    「你们不会真的在哀悼吧！我随便说说，你们还真照做勒。」我对着身后正

    低着头的两人道。

    「啊……疑……」陈罗胜睁开了双眼，茫然的看着我，口中呢喃着「出家人

    不是讲求说上天有好生之德，应该慈悲为怀的吗？」

    「不过是只小强罢了，还哀悼勒，还有看清楚，我是道士可不是和尚，你怎

    不找块豆腐撞一撞阿，撞死的话，我还可以帮你超度的，至于费用……七折优待，

    怎样我够慈悲吧！」我白了陈罗胜一眼，实在有种想把他灌上水泥，丢入东京湾

    的感觉，可惜这里不是日本。

    「你别听他乱讲，蟑螂在怎么说也是有生命的，怎么可以如此藐视它呢！」

    符静琉忿忿不平的道。

    「八婆，你脚边有只蟑螂。」我忽然朝她脚边一指。本来只是随便说说的，

    但想不到还真的有只蟑螂从旁跑了出来。

    「呀……」符静琉一声尖叫，双脚猛然踩地狂踱，口里大叫着「去死！去死！」

    看着符静琉此时的模样，我与陈罗胜不经「哈哈」大笑，我对着她道：「还

    踩啊，在踩下去我看它的家人到时就连想收尸都没办法了。」

    「啊！」听到我这么一说，符静琉这才抬脚一看，只见地上依稀可以看到几

    只脚与两片看似翅膀的薄片外，哪还有蟑螂的身影。

    「嗯……我记得刚不知道谁说「蟑螂在怎么说也是有生命的，怎么可以如此

    藐视它呢！」，现在可好了，毁尸灭迹了。」我眼看四周，摇头晃脑的道。

    「哼！」符静琉气的两颊通红，对着陈罗胜，道：「走啦，还看他做什么。」

    看着陈罗胜连句话都没说，就乖乖的领着符静琉往内走去，我叹道：「果然

    是有了女人，没了友人，这么简单就跟人家走了，唉……」

    由于园内甚大，所以我们坐上了代步的单轨小列车，朝着位于较里面的鬼屋

    而去。

    这里的鬼屋盖的彷佛是间大型医院一般，内部也是仿造医院该有的一切搭建

    的，全部一共有二百八十二间房间，当然这些房间不单只是病房，这其中包含了

    手术房丶停尸间……等等之类的，可以说是一般大型医院该有的，这里也全有。

    看着大门上写着四个斗大的字「帅呆医院」，我好奇的问道：「为什么要取

    帅呆这么一个奇怪的名字呢，你不觉得这很像是乡下那些三流诊所在取的吗，既

    然这是一间大医院，虽然不是真的啦，但至少也取的比较有气派的吧！像「羽玄

    医院」就很有气派不是吗？」

    陈罗胜道：「你也这样觉得阿，当初我也是这样跟我父亲说的，但他却说这

    是一个非常有名的风水师跟他说的，「帅呆」这两个字内涵了财源滚滚的意思，

    若在配上此地的风水，那就真的是……赚翻了，不过我到觉得这是无稽之谈，不

    过只要他爽好了，反正是他在赚我在花，所以到也不干我的事。」

    （虽然「狄寺耐」娱乐世界，是采用一票玩到底的方式，但这却不含鬼屋在

    内，想进入鬼屋的话就得另外在缴费一百五的入场费）

    「快走啦，两个大男人在那边咬什么耳朵。」一看到这号称亚洲最大的鬼屋，

    符静琉早已忘了之前的不愉快，催促着我俩。

    一进入鬼屋内，就感受得到那因强大冷气所造成的寒意，或许是因为还尚未

    营业的关系，除了那些医疗器材以外，并没有那些由人所乔装的骇人鬼怪，但那

    阴森昏暗的感觉，却也够让人害怕的了。

    「符静琉，你有没有察觉到什么怪异之处。」我跟着陈罗胜，头也不回的对

    着身后的符静琉问道。

    「嗯，从进入我就感受到这里面有某种奇怪的气，但却又不像是阴气那般阴

    寒。」说完，她拿出张了张符纸，朝空中一抛，符纸立刻化为一团火球，但奇怪

    的是发生了，火球只是在原地徘徊绕了起圈，便消失了。

    虽然符咒师这职业是传男不传女，但符文海依然是将一身本领传授给了符静

    琉。而她刚才抛出了便是张可以追寻阴气来源的「追阴符」。

    「怎么会！」看着火球消失，符静琉惊讶道。

    「这是正常的，因为这股气并不是阴气阿，而是妖气。」对于称得上是在坟

    场长大的我，对于阴气是非常敏感的。

    符静琉看了我一眼，道：「妖气？你是说那四名员工的死是妖怪造成的。」

    虽然平常我们两个总是打打闹闹的，但该正经的时候，还是得正经。

    我想了一下道：「我想应该是吧！」

    「罗胜，接下来就由我和符静琉来好了，你先出去等我们吧！」我叫住走在

    我面前的陈罗胜。

    「言昊，你想做什么，不会是要对我……」符静琉忽然双手抱胸，鄙夷的看

    着我。

    「切，你想太多了吧，我对于太平公主可没兴趣啊，之所以叫他出去，是怕

    他到时会碍手碍脚的。」我无力的瞪了符静琉一眼，想不到她的想像力还真是丰

    富啊。

    陈罗胜知道我会叫他出去，是为了避免到时妨碍到他，于是他打趣的道：

    「是！是！我这就出去，不当电灯炮了，里面的那些病床，是真的床垫，不过用

    完后记得整理好喔。」

    「你说什么你给我回来。」符静琉对着早已跑远的陈罗胜怒喊道。

    「人都不见了，省点力气吧！」我打开了陈罗胜交给我的手电筒后，一间一

    间病房检查着。

    「哼，什么人交什么朋友。」符静琉冷哼了一声，但还是乖乖的跟在我身后。

    一间一间仔细查看，终于让我在二楼的某间病房内发现了凶手，只见在昏暗

    的病房内，八只全身是火的小火人正围绕着某样东西。

    「火魑！」我皱着眉头，怪道：「怎么可能呢？这种东西应该是不会出现在

    台湾的啊！」

    「什么「火魑」我怎么没听过。」符静琉眨了眨明亮的大眼，好奇的看着我。

    「我也只是在书上看过，这是一种只出现在中国山区内的精妖，像「火魑」

    便是蕴含火之意识诞生的，而类似的精妖还有地魅丶风魉丶水魍，这三种，而且

    这种精妖相传只有天性善良的小孩才能见到，可是眼前的这我可以肯定是火魑啊，

    但怎么会……」

    「怎么会让你这邪恶的色狼看到是吧！」符静琉调侃道。

    「叽～～」一只火魑发现了站在门口的我们后，发出了难听至极的尖锐怪叫

    声，顿时其馀七只火魑一同转身朝我们看来。

    「被发现了，糟糕，都怪你说话那么大声。」符静琉抽出了数张符纸戒备着。

    「被发现，就被发现了，你怪我勒！」

    「叽～～叽～～叽～～～」火魑忽然全部朝我们冲了过来。

    「铐，快逃啊。」我拉起了一旁的符静琉拔腿就跑。

    「等一下啦，我们不就是消灭k们的吗？干麻还逃。」跑没几步，符静琉便

    甩开了我的手，随即抽出了几张水灵符朝着紧追而来的火魑丢去，脱手的水灵符

    立刻化为数只水龙。

    火魑看着水龙而来，k们叽叫了几声，便被水龙给消灭了。

    「啊……」我错愕的瞪大了双眼，不敢相信竟然如此简单就把那八只火魑给

    消灭了。

    「哈……哈……看到了吧！你这胆小鬼，这就是本小姐的实力。」符静琉骄

    傲的说着。

    虽然不服，但我还是不得不佩服，她能将五灵符发挥到如斯地步，看来我还

    真是小看她了。

    然而就在此时，不知道又从哪边冒出了一只火魑，「叽～叽～」的在那边怪

    叫着，符静琉看了一下，便立刻又抽出一张水灵符，道：「才一只也敢来，看本

    小姐灭了你。」

    就当她正准备把水灵符丢出时，我立刻拉住了她的手转身就跑。

    「放手啦，才一只而已，你也怕，真不愧是位胆小鬼。」符静琉用力的想甩

    开我的手，但不论如何就是甩不开，直好在那破口大骂着。

    「你都不会先看清状况在出手吗？」我瞪了她一眼，口气不佳的道。

    「什么勒，才一只你为免也……」话还没说完，符静琉便被眼前所见吓得脸

    色苍白。

    随着那只火魑的几声怪叫，数百只的火魑就这样的凭空出现，室内的温度也

    因为这群火魑的出现，而迅速的提升不少。

    符静琉指着那一大群火魑，一脸惊慌难以置信的，道：「怎……怎……怎么

    会这么多……」

    我使劲的跑着，跑也不回的道：「所以我才叫你跑阿，谁知道你却爱逞英雄，

    不过这下好了，死路……免跑了……」

    看着尽头的那片白花墙壁，我停下了脚步，将符静琉拉到了我的背后，对着

    她道：「你还有几张水灵符？」

    「你要做甚？」符静琉疑问道，但也低头取出了口袋内所有的水灵符数着

    「不多了，只剩八张。」

    「给我！」

    「啊？」符静琉满脸莫名其妙的看着我。

    「我说将水灵符给我，难道你想变成烤肉吗？不过，像你这么瘦巴巴烤起来

    也不好吃吧！」不知为何的我忽然有种轻松了的感觉，闯过那就赢了，输了顶多

    一死。

    接过了八张水灵符，我咬破了自己的手指，已着鲜血在符上写下了乾坤八剑

    的剑符，但碍于空白的部分有限，所以这剑符并非是完整的，最多也只能发挥四

    成左右的威力吧！不过……对付火魑应该是够了吧，至少我心里是如此想的。

    「天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，现──」随着我的语毕，八张符纸顿时

    脱离了我的手中，飘向空中并开始剧烈的旋转起来，八把黄澄小剑随即出现。

    「天地乾坤，阴阳借法，八卦灭疾，水灵耀现，去──」乾坤八剑在我的令

    下，朝着火魑直径而去，行径途中八剑化为了八只水龙，张着血盆大口（？），

    舞动着龙身，吞噬着迎面而来不知厉害的火魑。

    在高温与火的作用下，整个空间布满了浓浓的雾气，「唔……白茫茫的一片，

    到底是哪个白痴搞……」话才说一半，我这才发现自己口中所说的白痴，好像就

    是自己……还好我连忙止住了口。

    「哇操，言昊，搞什么鬼阿，你是白痴不成阿。」符静琉在我背后大骂着。

    「符静琉，你有风灵符吧！给个一张。」

    「不给！」符静琉想也不想的便拒绝了。

    「不给，我不会自己拿啊。」我转身朝着符静琉伸去，本来是准备伸往她腰

    边的口袋，但入手的东西确是柔软无比，又弹性十足，我好奇的道：「疑！符静

    琉你带麻^来吃阿，不过弹性真不错，就是太大粒了点。」

    「啪」的一声，符静琉大大的一巴掌打在我的右脸上。

    我吃痛的大叫道：「你这疯婆娘，不过是摸了你一个麻^而已，有必要下重

    手吗？」抓着麻^的手，也趁机的又抓了几下「喔，触感真是不错！」

    但这下换来的不再是巴掌，而是符静琉的哭声，我心里暗想着「摸个麻^有

    必要哭吗？」而此时身后的火魑也被水龙个彻底消灭了，雾气也伴随着水龙逐渐

    淡去，我这才看清楚，我手中那所谓的麻^竟是符静琉的胸部……

    第十一章催情法阵

    「抱……抱歉……我……我不是……我不是有意的……」我满脸的尴尬，也

    明白那巴掌的原因了，但是除道歉，我实在想不出更好的话来了，不过我还是很

    嘴贱的说出了「哎呀，你就别再哭了，不过是摸个胸部，大不了我让你摸回来嘛。」

    不过才刚说完话，就看到符静琉又高高举起了她的右手，唉……我终于明白

    什么叫祸从口出了，当我闭上了双眼，准备承受那一掌，然而时间一分一秒的过

    去，那一掌始终没有下来，耐不住的我睁开了双眼，看到的却是符静琉的鬼脸，

    只见她吐着舌头，手指撑着鼻头，语气略带忿忿的道：「哼，竟敢把本小姐的胸

    部当成麻^，本小姐的胸部有那么小吗？欠揍了你！！」

    我不可置信的看着她，水灵的大眼睛，哪有半点泪水，我这才恍然大悟，原

    然那只不过是她假装的罢了。

    「你……你……你不生我的气？」我小心翼翼的问道，深怕一个不小心，另

    一掌又下来了。

    符静琉好笑的道：「是有点生气啊，不过想想你在我眼里，哪一点称得上是

    男人了，而这世上扣掉男人外，就只有女人与人妖了，所以我只不过把他当作是

    被同性摸到而已，所以……没什么好气的啊！！」话一说完，她立刻转身朝着出

    口而去。

    「你……你……你说我不是男人，你给我站住，我这就证明我是男人给你看。」

    我生气的追着符静琉而去，试问哪个男人被如此说会不生气的。

    「哈……哈……哈……要怎样证明阿……」符静琉边跑边大笑道。

    「这简单，让我上一次你就知道我是不是男人了。」

    符静琉朝我丢出了张风灵符，嘴里道：「呸，狗嘴吐不出象牙，你去死吧你！」

    「哇，你这是谋杀啊！」看着风灵符化成数道小龙卷风朝我直追而来，我转

    身拔腿就跑。

    「哇！哪个缺德鬼再这摆石块的阿。」才跑没几步我便因踢到地上的石块，

    竟而摔倒在地上。

    「不要啊……」看着龙卷风直朝我而来，我开口大叫着，好险符静琉没用上

    多大的灵力，使得龙卷风只是划破了我的衣裤而已。

    站了起来，拍了拍自己早已挡不住春光外泄的衣服，而此时的符静琉早不之

    跑哪去了，无奈下只好将满腔怒气发在那将我拌倒的石块上。

    当我踹了它数脚后，弯腰舍起了它，我这才发现这石块的怪异处，它色呈暗

    红之色而表面更如镜面般的光滑，四周确是呈现不规则的断痕，似乎是硬是从一

    大块石板上敲下来似的，而再石块的中间处，则有着一个斗大的日文字「？」。

    「这到底是什么怪东西阿，好像刚才的火魑便是围绕着此物的样子？算了拿

    回去给老头看好了，他应该知道，现在先想办法走离这里才是。」将石块放入背

    包之内，朝着标明出口的指示灯而去。

    还未到出口，远远处便看到陈罗胜与符静琉双双指着我，大笑不已。待我一

    走到出口，迎来的便是陈罗胜的大笑声「哇…哈…哈…哈…哈……言昊，你现在

    这个造型好帅呀！」

    而符静琉虽然没出言，但看那笑到捧腹的样子，也知道此时的自己是如何的

    狼狈了。

    「你不知道吗？这可是今夏最流行的服饰了。」我自嘲的道。

    「好了，不闹你了，离晚餐还有段时间，我趁机带你们去一处秘密地方。」

    陈罗胜小声的说着，便鬼鬼祟祟的领着我们往园区更深处走去。

    由于园内也附有旅馆，更何况还号称五星级的呢，而陈罗胜也极力的要我们

    再此住一晚，既然有如此难得机会当然不可放过。

    看着陈罗胜那鬼样，我好奇的问道：「罗胜，去哪啊？」

    符静琉也接腔道：「对啊，到底是哪阿，需要如此偷偷摸摸的吗？」

    「嘘……我跟你们说喔，接下来我带你们去的地方，可是我好爸瞒着我妈偷

    偷建设的，是园内唯一一处不对外开放的，想进入得用电话预约，而且还限定要

    二十岁以上唷。」

    我已着一个男人应该都懂得表情，道：「莫非是……」我想样该是什么换妻

    或杂交之类的场所吧！毕竟一些有钱人不是特别爱这玩意吗？

    「不要吧！那种地方。」符静琉竟然出乎预料的红着脸，不太好意思的道。

    一见状的我，立刻调侃的道：「哇……稀奇了，男人婆竟然脸红了。」

    「我们到噜！」陈罗胜指着眼前一栋华丽的建筑物。

    推开了那英式的传统大门，映入眼前的一大片的花园，而花园的中间则是一

    个喷水池，一个无比淫糜的喷水池。

    「这是什么东西啊，好变态啊！」符静琉撇过头去，眼不见为净的斥骂道。

    而我则是看的目瞪口呆，喷水池的中间是一具雕刻异常精细的赤裸女体，她

    仰躺着双脚大张，而一双大理石雕的玉手，放置的位置竟是两腿之间的幽谷处，

    整座女像是以女性自渎的样子雕刻而成，而那泉水，则是由幽谷所喷出，水池的

    周遭则是摆放刻着男女各式的交媾模样的石像。

    陈罗胜，道：「这地方不错吧，别急着吃惊，里面的还有更刺激的呢！」

    「真的吗？」我万分惊奇的道。

    「不会吧！你们……你们……进去……进去就好。」符静琉毕竟是女孩，才

    这么一点就立刻脸红如火，羞涩至极。

    「真的不去吗？那你就一个人在这等吧！」我勾着陈罗胜的肩，与他齐步的

    走着，不时回头对着符静琉道。

    「谁……谁说我不去的……哼……」符静琉冷哼了一声迅速的来到了我们身

    旁。

    「淫美馆」大门上的木牌，写着这斗大的三字。

    「淫美馆？看起来好像是什么展览的地方喔。」我疑问着。

    陈罗胜笑道：「聪明，这里是我爸活到现在，花了一大笔钱从世界各地收集

    而来的春宫画……」话还没说完，陈罗胜口袋内的电话响了「喂……」

    「言昊，真是抱歉，旅馆那出了点问题，我过去看看，你们两个就在里面随

    便逛吧！但要记得有间黑色房门的房间千万不要打开进去喔，如果被我爸发现，

    我可就完了。」陈罗胜说完，便离开了。

    「哇！连这东西都有啊，这简直就是间性学博物馆嘛！」墙壁上挂着各国不

    同的春宫图，而一旁的玻璃展示柜内，更是有着许多看都没看过的自我安慰器具，

    叫出的出名字的就只有按摩棒或跳蛋了。有别于我的惊叫声连连，符静琉却是异

    常的安静。

    整座淫美馆大致分为三区，中丶西丶日等三区，而其中更是以日区最为有看

    头，大胆裸露的荡女图，各式千奇百怪的房具，而其中更有着特别调教器材，看

    得我实在是惊叹连连啊。

    就在样我们俩逛完了三区，直到尽头，一间有着黑色大门的房间前「这就是

    罗胜说的那间吗？嘿……嘿……既然来了不看白不看。」我使劲的推门而入。

    一看我正打算推门而入，符静琉连忙劝阻道：「不好吧！陈罗胜不是叮咛说

    这间万万不可进入吗？」但等她说完话已经来不及了，只见我早已推开大门，直

    径而入了，而她也只好紧跟而入了。

    这间房间比起其它三间，则是出乎预料的小，房间内空荡荡的只是摆设着几

    具男女欢爱的石像，比前喷水池旁的，这里的更显得精致。

    「疑！这间也有石像耶，罗胜他老头尽然把最好的暗藏起来了。」我一具一

    具的参观着，但越看我便觉得越奇怪，这些石像好像好像是依某个法阵所摆列着。

    「怪了，这好像是什么阵说，符静琉你看得出来吗？」我转身欲问，看到的

    却是脸颊布满了潮红，檀口微张似乎在呢喃着什么，那双水灵的大眼彷佛正闪烁

    着莫名之火，一副春情难耐的样子。

    「这是……催情法阵……」一看到符静琉此时的模样，我立刻连想到了这个

    阵法的名字。

    「符……唔……」正当我准备开口呼喊时，符静琉的樱唇却堵住了我的口，

    香舌伴随着津液如灵蛇般的窜入了我的嘴里。

    阵阵的处子幽香不断的传来，入手的柔软娇躯，此时的我早已无法将她当成

    以往那打打闹闹丝毫没半点淑女模样的符静琉了。

    看着那娇滴欲怯的模样，灵台的那一丝清醒，也随着符静琉那一吻断裂了，

    我竟然反手的将她抱入怀内，深深的回应着那一吻。

    随着四双手的动作，身上的衣物一件一件的坠入地上，我离开了略为发肿的

    樱唇，缓缓的往下吻去。

    坚挺小巧的胸部，形状是如此的完美，含弄着那嫣红的樱桃，一边感叹造物

    主的神奇，天使的脸孔丶萝莉般的身材，在她身上竟是如此的和谐。

    嘴忙，手却也不清闲着，左手抱着了那似乎不堪一握的纤腰，右手往着下体

    方向而去，光滑如丝绸般的触感，使得我吐出了樱桃往下看去，毫无芳草的遮掩，

    粉红色的小缝清清楚楚的映入我的眼前，想不到符静琉竟是位白虎。

    受到催情法阵的影响，那粉红的小缝早已有着晶莹液体从中流出，看到这一

    幕的我更是无法克制体内的欲望之火了，我抱着符静琉将她轻轻的放置在地上，

    低吼了一声，握着坚挺的阳根破体而入。

    符静琉的娇躯剧烈的一震，双手猛然得缠再了我身上，口里发出了似痛苦的

    声音，破瓜虽痛，但因催情法阵的影响，痛处一下便过了，她自动的摇摆的身躯

    引导着我做更深入的抽插。

    不但是个性火爆，就连在这方面也表面的一览无疑，那放浪激情的模样，连

    与我有着最久关系的灵儿也比不上。

    「啊……」随着一声尖叫，符静琉全身乏力的瘫软在地上，我抱着她一个转

    身，让她侧躺在我身上。

    过了许久，法阵的效力渐渐的淡去，伏在我身上的符静琉也察觉到了自己方

    才的放浪形骸，她害羞的直朝我怀里钻。

    （虽然催情法阵的效果利害，但只要中了一次便会有抗性，不在受到影响，

    而会被影响的也只限于女性）

    感受到的我，伸手抚摸着那青丝般的秀发，胆怯的问道：「你……我……这

    个……」

    「你……不用说了……其实……我……」符静琉抬起了头，伸出了纤纤手指

    抵住了我的嘴，羞涩的说着。

    其实打从自小开始，符静琉便早已喜欢上了这只小她一分钟出生的男孩，她

    是个非常好强的女孩，表白之类的肉麻情话她是开不了口的，而之所以每次相见

    便恶言相向，不过也只希望引起他的注意罢了，唉……女人心丶海底针啊，这是

    听完符静琉的话后，我唯一有个感想……

    「疑，你们？」陈罗胜一回来，便看到符静琉挽着我的手，满脸幸福样的倚

    靠在我的肩上，哪还有先前那绰绰逼人的样子。

    「没事！没事！我肚子饿了，我们快去吃饭吧！」我连忙打哈哈的道，再让

    他细问下去哪还得了。

    不愧是五星级的，连晚餐都如此丰盛，那天夜里，我与符静琉很自然的共睡

    一张床，所以……自然……又是……

    隔天，告别了陈罗胜，原本是打算陪符静琉回去的，开玩笑自己的女儿都被

    我睡了，虽然符文海很赞同我亏他女儿，不过还是得先告知一声，免得我到时会

    吃不完兜着走了，但一想到先前的那石块，我还是先决定回家一趟，至于符老头

    的事改天再说了。

    回到家中，父亲很不可思议的竟然在家，将石块交给了他，并将火魑一事也

    一并跟他说了，除了淫美馆与之内所发生的事情。真不知到他怎为人父亲的，连

    关心一下都不会，便被他已着有事要办，催促着我快离开。

    当我前脚刚踏出不久，后脚便来了两位女性。

    书房当中，父亲坐在书桌后的椅子上，对着面前两位长的一模一样的女性道：

    「琉璃丶琥珀，你们姊妹俩可认得这是什么吗？」说完，他将石块小心的放在书

    桌上。

    琉璃上前拿起了石块，退回到了琥珀身旁，与她一起观察着。

    琥珀道：「「？」，看来是封印着「八俣吕远智」的八片碎片中的火之碎片，

    不知道护法你是在哪里得到的？」

    言流风道：「果然是碎片之一，这不是我找到的，是昊儿。」于是言流风便

    将我所告知的火魑一事再重复了一次。

    琉璃想了一下道：「既然「？」火碎片已在台湾出现，那么也就是代表了

    「？？」金丶「？？？？」木丶「？？」水丶「？？」土丶「？？？？」日丶

    「？？」月丶「？？」无，八片都将一一出现在台湾各处了。」

    言风流呢喃的道：「果然是如此，难怪犬神一族会大量的派人来台湾。」

    顿了顿又道：「琉璃丶琥珀，最近我从本家内得知，犬神一族已派大量的人

    来台，恐怕就是为了碎片而来的，而其中「火」之碎片被昊儿无意中得到，我担

    心他们会对昊儿有害，所以昊儿就暗中麻烦你们了。」

    琉璃丶琥珀齐声道：「护法你放心，光凭少主人是家主的遗子，我们即使丢

    了性命，也会保护少主人的安全的，我想这也是家主当初收养我们的原因吧！」

    第十二章猫女诞生

    日本，富士树海内──

    在这个素来有自杀圣地之称的树海深处，此时正肃立了一道人影。

    「八片碎片已经有一片出现了是吗？」说话的是一位身穿华丽和服的女性，

    她的脸上带着一副银色面具，面具上刻划着一些古怪的梵文，使的她在这阴森的

    树海深处多了几许诡异的气氛。

    「是的，大小姐，根据鬼面所传回来的消息指出，出现的是「？」火之碎片，

    而且似乎是被栉名家的人所得。」一道宛如银铃般的声音从暗地里传出。

    「下去告诉鬼面，寻找碎片当中，若碰到栉名家的，千万不要跟他们起了冲

    突。」

    铃质疑的道：「为什么，大小姐，凭我们现在的力量，再加上三大世家以反

    叛归我们所属了，为何还要怕那小小的栉名家，再说当年的那一战，栉名家早已

    死伤惨重，除了几位长老跟那位栉名砻昊的儿子……」

    她已着不悦的口气道：「铃，你何时变那么多嘴了。好了，下去吧。」

    顿了一下，她又道：「另外你派人去监视栉名砻昊的儿子，若被发现了，马

    上退，记住千万别起任何冲突。」

    铃似乎还想说什么，但最后还是把话给硬吞了回去，道：「属下遵命。」

    当铃离开后，她仰着头，望着天空，伸手取下了戴在脸上的面具露出了她那

    令人惊叹的绝美容颜，仰望天空的双眼是如此的哀愁，一颗泪珠划过了他的粉颊

    「父亲，你的愿望终于快要实现了，这个世界再不久后将被八俣吕远智所毁灭，

    重生的世界，想必将是一个完美的世界……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在回租屋的路上，我不断想着那「催情法阵」的事情，由于先前符静琉的关

    系，我并没去太怪注意，但现在想起来总觉得不太对劲，「催情法阵」这阵法名

    称是我从一本古书中得知，但书中也仅仅记载了名称与效果，而且根据我从古书

    中得知那法阵是茅山术中失传以久的一种古老阵法，怎么可能现今仍然有人知道

    如何布阵，但底是谁有这样的能力……而且陈罗胜的父亲布这阵的用意又为何？

    就在边想边走之际，放置陶偶的背包传来了强烈的波动，感受着那股波动，

    我心中一喜，因为这股波动正是来自蓝倩茹的陶偶，二话不说的我立刻朝着租屋

    狂奔而回。

    房间内，我轻巧的取出陶偶，一旁的两女瞪大了双眼，准备迎接那只听我说

    过但却从没见过的美女猫，细声呢喃后，手中的陶偶发出了淡淡绿芒，下一秒，

    蓝倩茹便出现在我的眼前，赤裸的身躯上布满了如花猫般的斑纹，头上尖尖的猫

    耳正微微弯曲着丶臀沟间那条毛绒绒的长尾摇摆不定，此刻的她似乎不知已被我

    唤出，正慵懒的趴在地上，舔舐着她的右手，或许称之为前脚吧！

    「这……」看着地上的蓝倩茹我愣住了，虽然知道与猫融合后的她，会充满

    了猫的野性，但连耳朵丶尾巴甚至斑纹都出现了，这……这……看来融合的结果，

    猫灵体部分起码占了七成以上啊……

    「哇……好可爱喔……」只见灵儿两眼放光，高兴的开口叫道：「哥哥，灵

    儿要摸摸……」

    「等等……」就在我欲想阻止灵儿之际，她早已伸手过去了，看着依旧懒洋

    洋趴在地上的蓝倩茹，我迅速的抱开了灵儿，手臂处忽然传来火辣的刺痛，此时

    了蓝倩茹坐立了起来，舔舐着手指上的血液，一副威吓模样瞪着我们看，更是从

    喉咙深处发出了低沉的声音，想必刚才就是她将我抓伤的。

    灵儿惊吓到了，两眼水汪汪的看着我那还在冒着血珠的伤口，带着泣声道：

    「呜……哥哥……喵喵不好……喵喵让哥哥受伤了……呜……灵儿帮你报仇……

    灵儿打喵喵……」

    挣脱了我的怀抱，灵儿裹着小拳头，道：「坏喵喵，害哥哥受伤了，灵儿打

    你……」

    「不要。」我喝止住了灵儿，并将她拥入怀内，在她耳边轻声道：「灵儿最

    乖了，所以要原谅猫猫啊，猫猫是因为对我们还陌生才会这样的。」

    「哼，笨蛋哥哥。」灵儿嘟着嘴骂了一声便回到了那属于她的陶偶之内，我

    莫名其妙的看着灵儿进入陶偶内，我不明白的回头望向一旁的双儿，但看到的却

    是一副「你自己看着办」的表情。

    （晕……对她们太好就是这样，连我都不怕了，可悲啊……）

    「唉……」我无奈的叹了口气，都几岁了还在生这种闷气，论真实年龄，灵

    儿可不知道比我大上了多少岁啊，还如此小孩心性。至于蓝倩茹我实在没想到，

    她竟会如此之野，十足的一只火辣小野猫，看来想将她调教带有三分人性七分猫

    性的美女猫，看来有点难度啊。

    为了避免她会乱跑，我取出了墨斗血线，小心翼翼的将蓝倩茹圈绕在其中后，

    我这才又吩咐双儿看紧了她，并要她在我回来前重新将她取个适合的名字，既然

    身为宠物了，那么她将必须抛弃那再世时的人名。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    宠物店内，琳琅满目的各式物品，看得我真是眼花撩乱，我对着无人的店面

    道：「请问老板在吗？」

    「马上来，麻烦再稍等一会。」过了不久，一旁的小房间内，一名成熟的美

    妇走了出来，看了我一眼她微笑道：「久等了真是抱歉，刚替只小狗动了个手术。」

    我道：「没关系的，请问老板，养猫的话需要些什么东西呢？」

    「呵呵，叫我芳姨吧，算起来我们也算是邻居啊。」芳姨边取下了手上的橡

    胶手套边道。

    我疑道：「邻居？」在我的印象中，我并没见过她阿。

    芳姨道：「哎呀，我就住在你们对面那间啊。每天比你们早出晚归的，也难

    怪你没见过我了，不过像你这样的小帅哥，我可是记得很清楚的喔。」

    「这样阿，那芳姨你就叫我言昊吧！」

    「呵……这才对嘛，对了言昊，你想养猫吗？但我记得那栋公寓好像有禁止

    养动物啊，除了鸟类外。」芳姨看着我，好奇的道。

    「喔……那是我家里要养的啦，不是要养在这的。」我打哈哈的道。

    「这样啊，我看看喔」芳姨一边挑着器具，一边跟我闲话家常。

    忽然她问道：「对了言昊，你养的是什么猫呢？多大了？」

    「啊……这个……嗯……是野猫啦，我也不知道是什么品种，只是看它蛮可

    怜的就捡回家养了，至于多大嘛，差不多那么大。」我随便的往一旁的笼子指去。

    「不会吧！那么大。」芳姨转身顺着我所指的方向看去，那是一只成犬的拉

    布拉多犬。

    「啊……没错……喔不……我是说旁边那只……」我连忙在指往一旁的小腊

    肠犬。呼……好显，差点脱口说出「没错，就是那么大」

    「好了，基本的就这些了。」芳姨将东西一一的放在桌上，逗猫棒丶小盘子

    丶装有猫沙的胶盘以及一些小玩具，最后拿了一个附有小铃铛的粉红色猫环给我

    「你看看，这个猫环适不适合？」

    我将它取了过来，稍微的比了比，心想「蓝倩茹的体型算得上是娇小型的，

    所以应该戴的了吧！」

    我将猫环递还回去，开口道：「就这个吧！这样多少钱呢？」

    付完了钱，走回租屋时，我顺便进入了超商买了一小瓶鲜乳。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「双儿我回来了，怎样，名字取好了吗？」我惊讶的看着正逗弄着蓝倩茹玩

    的双儿。

    双儿看着我道：「当然取好了，就叫她怀希好吗？爷。」（从现在起蓝倩茹

    正式改名怀希）

    「怀希吗？当然好了，但……」看着正被双儿摸抚着头，而露出舒服样的怀

    希，我也伸出了手想要摸她，但还没接近就换来了怀希的威吓声，吓得我连忙将

    手缩了谁来。

    看到我糗样的双儿，笑道：「爷，看来怀希很怕你阿。」

    「………」无言已对。

    看到我一副可怜样，双儿安慰道：「我说爷啊，想要得到动物的心，就得拿

    出你的诚意啊。」

    「这当然，这当然。」我将手中的猫环递给双儿，要她为怀希绑上，后便连

    忙走到浴室去，将鲜乳倒入小盘子当中，顺便在里面加了些料，这也就是我为何

    要到浴室的原因了，因为盘子里面除了鲜乳外还有我现打出还热的阳精与烧成灰

    的化阳符。为何要如此？这当然是得先让她熟悉阳精的味道，等到完全熟悉了，

    那以后就可以……嘿……嘿……

    「来来来，怀希喝奶奶噜。」我端着小盘子，交给了双儿由她递给了怀希。

    怀希品尝试的轻舔了一口，才大口大口的喝起了加过料的鲜乳，并满足的

    「喵……喵……」叫了几声。

    当我再一次的靠近想要摸她时，换来的却是与第一次相同结果，看着双儿笑

    嘻嘻的表情，我心里恨恨的想着「哼，我一定要把你调教成一只只知道「性」的

    牝猫。」

    怀着满肚子的火躺在床上，看着双儿逗弄怀希，不知不觉的我竟然睡着了。

    睡梦中，似乎感受到有着某种东西压在我的胸口，使我感到呼吸不顺，我睁

    开了朦胧双眼，只见双儿正趴在我的怀内，水汪汪的大眼睛正紧盯着我瞧，一见

    到我醒来，她连忙跨坐在我胸前，低伏着头来到我的耳边，朝着我的耳垂吐了口

    凉气。

    我不禁打了个冷颤，但接下来双儿所说的话更是让我感到束手无策，只见她

    腻声道：「爷。我。想。要……」听到这，我连忙插口道：「等……等……你该

    不会想说什么「我。想。要。Ｘ。你」之类的话吧」

    双儿露出了个似春风般的笑容，娇着道：「咯咯……爷，你到底在想什么啊，

    那种退流行的话，我怎么可能会说呢！」

    「呃，不然勒。」我愕道。

    双儿轻舔了一下我的耳垂，道：「爷。我。想。要。告。诉。你。上。学。

    快。迟。到。了」

    「………」

    「天啊……」我叫了一声，连忙起床盥洗一番后，整理了一下服装背起背包，

    夺门而出去。

    第十三章浪漫的音乐爱情故事

    「疑！怎会空的，人勒？」我喘着大气看着那空荡荡的教室，原本还以为迟

    到定了，哪知教室却空无半人。

    「今天还放假？不可能阿，学校没这么好心。啊……对了，前两节是音乐课

    啦。」我忽然大叫了一声，便迅速的往着音乐教室的方向跑去「惨了……惨了……

    上天保佑无品男不会这么早来。」

    「言昊你来了啊，快快快……这边……这边……算你好运，无品男还没来呢。」

    王崇一比了比一旁那帮我留着的座位，催促着我。

    「嘿……嘿……」我得意的笑了几声，便坐到了王崇一身旁。椅子都还未坐

    热，门口便传来爽郎的笑声「Ｈｏｌｌｅ…Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ……」只见走进

    了名粗眉大眼，方形国字脸，身穿网状紧身衣，身材健壮的兄贵型老师。

    「嘿……因为刚刚临时有人来找老师，所以来晚了，各位同学抱歉了。」吴

    聘南走到了讲台上，对着台下的一群学生道。

    「吴聘南，绰号－无品男，与校内另一名同属兄贵型的体育老师，绰号－六

    点半先生的杨伟良，被学生们合称为「无印良品」」

    看着无品男那一身连健美先生看了都要自叹不如的肌肉，我实在不敢相信他

    会是「维也纳音乐学院」毕业，而且还是拿着第一名的成绩。回想当初第一次上

    他的课时，同学们还一致以为是不是跑错教室上错课了，毕竟你能想像一个比前

    ＷＷＦ内的重量级冠军ＴｈｅＲｏｃｋ还壮的肌肉男坐在钢琴前，弹奏着轻柔唯

    美的音乐，那种景象吗？我想是不能的，因为……那实在是……

    「好了各位同学。」吴聘南用力的拍了一下手掌道：「下星期呢！就是我们

    的段考了，虽然音乐课不是什么重要课程，但考个试还是难免的。」

    「啊～～不会吧！老师。」台下传来杀猪似的惨叫声，当然这惨叫声中也包

    括了我的。

    吴聘南道：「别紧张……别紧张……不过是个小小的测验而已，那就是同学

    们任选一首歌或一件拿手的乐器当场表演一下就行了，如何，够简单了吧？」

    一名学生举手问道：「老师，真的是任何歌曲或乐器都能吗？」

    吴聘南应道：「当然。」

    又一名学生举手问道：「那如果两样都不在行的怎办？」

    吴聘南想了一下道：「嗯……这样阿，乐器或许不是人人都会，但唱歌我想

    每个人应该都会，如不熟悉的老师允许他看着歌谱唱，这样可以了吧！」

    「言昊，你要选乐器还唱歌啊？」王崇一撇过头来对我说道。

    我耸了耸肩，道：「乐器用了是对制作者的一种污辱丶歌唱了是对不起原唱

    者，你想我该选什么？」

    「哈……我种算找到一样比你行的了，好歹我还会吹箫。」王崇一笑得十分

    开心，彷佛只要能赢得了我，不管何事都行。

    「吹箫？」我上下打量着他，并缓缓的往一旁挪去「想不到你竟是个……玻……

    璃……仔，去去去，离我远一点。」

    王崇一骂道：「去你的，此箫非彼箫，没知识好歹你也看看电视，连这都不

    懂。」

    我道：「啧，你真以为我不懂阿，不过是开个玩笑罢了。」

    王崇一道：「不过不会真的那么惨吧！那你怎办呢？」

    我正经八百的道：「怎么办？凉拌炒鸡蛋啊，如果能用哭的，我到还可以表

    演个五子哭墓给他看。」

    就在我们还在你来我往的谈论着测验的事时，坐在后排的女同学却谈论起了

    关于这音乐教室的闹鬼事件。

    「对了，你们知道吗，前面那台钢琴啊，听说在晚上时会自动弹奏起来呢！」

    「真的吗？你别吓我呢。」

    「疑，你怎么知道的呢？」

    「是音乐社的学姊告诉我的，再一年前有位男学生在钢琴上方已着钢琴线上

    吊自杀了，从那天之后，每天夜里音乐教室都会传来钢琴的声音，甚至还有人看

    过，明明没有人弹奏，但那钢琴却会自动的发出声音。」

    「哇～你不要说了，好恐怖喔，我最怕听这种东西了。」一名女同学尖叫了

    一声，由于是坐在最后面的关系，而且又不是非常的大声，所以听到尖叫的人并

    不多。

    我回头看了她一眼，心里想「就凭你这恐龙样，连鬼见了都怕。」

    「好了各位同学，不过是小小得测验罢了，不用谈论这么久，今天老师可准

    备了非常好料的东西来给你们看，那就是百老汇的经典好剧－猫。」吴聘南将手

    中那片ＤＶＤ放进了播放器内，接上了投影器。教室内灯光瞬间变为昏暗，偌大

    的布幕出现了无数位穿扮着猫服，脸上画着如猫般的妆的人。

    看着那些假猫在那蹦来蹦去，我不经感怀疑这样也可以称为经典好剧？叫我

    家的怀希来演，也比那群假猫还来的要好，想着想着我就趴在桌上睡着了。

    一百二十分钟的课外加十分钟的下课时间，一百三十分钟就这样过了再王崇

    一的叫唤下，我睁开了双眼，抹去了嘴角残留着的口水。

    「哇～刚那歌剧，还真是好看啊。」王崇一满脸的陶醉样似乎还在回味着。

    「会吗？不就一些穿着猫服的假猫在那跳来跳去的，有何好看的。」我深深

    的打了个哈欠，屁巅屁巅的走着。

    王崇一臭屁的道：「哼……你这没艺术细胞的人是不会懂的。」

    我随意的道：「是是是，我不懂，你最行了，这样爽了吗？」

    「唉……」王崇一冷不妨的叹了口气。

    我疑道：「怎么了？好好的叹什么气呢？」

    王崇一解释道：「一想到等等的英文课，我就无力啊。」

    我附和道：「也对啦……唉……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午四点十分，放学钟响。

    听着那当当的钟声，我赞叹道：「多么美妙的声音啊。」

    当我拿着背包，晃到大门时，忽然撇见大门的一角有七丶八位男学生围在那

    边，好奇的我于是便走近想要一探究竟。

    「言昊！你终于来了，我都快被这些苍蝇烦死了。」一个甜美的声音传来，

    我这才发现那七丶八名男学生所围住的中间赫然是位穿着德文女校制服的女学生，

    而她竟然是符静琉。

    我忽然感受到，顺着符静琉的叫喊声，那群男学生的眼神全朝着我看来，套

    句网路小说惯用的话「如果眼神可以杀人的话，我现在不知已死几次了」

    「你怎么来了？」我质疑的问道。对于那些瞪大双眼，一脸杀气的苍蝇我选

    择一概不理。

    符静琉穿过那些苍蝇，走到了我的身边，挽住了我的手，在我耳边轻声道：

    「人家想你嘛！！」

    这个动作无疑的更是火上加油，只见那群苍蝇的脸全都绿了。不过碍于这还

    是校门口，还且放学时间，人潮众多，再加上森罗中学的校规中对于打架闹事一

    向是退学来论，没有第二句话，所以就算他们想发作，也不敢。

    「哈……有趣。」我反手环抱着了符静琉的纤腰，走出了大门口，更在符静

    琉的背后，已着那群苍蝇看的到的角度，对他们竖起了中指。

    「干……你有种……在路上最好给我小心一点，别被我看见了。」其中一名

    似乎是三年的学长，开口怒道。

    我不屑的道：「你放心，我一向很遵守红灯停绿灯行的，至于被你看到？看

    到就看到啊，怕你不成啊。」

    符静琉道：「好了，言昊，别理他们了拉，爸爸说他想要见你呢。」

    我道：「见我？」

    符静琉笑道：「当然了，谁叫你把他的女儿给吃了呢！」

    「哇，怎么会是我，我记得那可是你主动先的啊。」我故意叫道。

    「你还说！」符静琉在我腰上的软肉上用力一拧。

    「痛啊……」

    符静琉，嗔道：「哼，看你以后还敢不敢乱说。」

    符家内──

    我端坐在沙发上，对面的符文海则是笑嘻嘻的看着我，一看就知道没什么好

    事，而符静琉打从与我一回到家后，就躲在房间中不出来了。

    「嘿……嘿……我说老头啊，我知道我长的帅，但可不可以不要用那么暧昧

    的眼神看我啊。」

    符文海语出惊人的道：「打算何时来继承我这一身本领呢？」

    虽然明白他在说甚，但我依然故做不懂得道：「啊，什么？」

    符文海坏笑道：「上都上过了，还装傻啊。如何滋味不错吧！」

    我道：「天阿，静琉怎会有你这样老爸阿……这像是一个作父亲的人该说的

    话吗？」

    「我现在可是以男人的角度跟你说话呢。」

    「………」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吃了一餐免费晚餐后，我挺着肚子离开了符家。在符文海与符静琉的双重威

    诱下，再未来的一个月内，我必须每日放学后便来到他这，学习符咒术，唉……

    可怜阿……

    走着走着，我忽然想到早上听到的那个音乐教室闹鬼消息，嘿……嘿……这

    可得如果好好利用利用。

    由于已经有过夜闯学校的经验，这一次我可是很轻松的便进到校园内，而且

    很快的便来到了上午所在的音乐教室。

    开过天眼的我，一眼就看到了钢琴椅上坐着一名脸色苍白的男性魂体，我走

    进钢琴旁，对着他道：「鬼同学，可不可以跟你谈谈阿。」

    他缓缓的转过头来，一脸疑惑的看着我，道：「你……看的到我……？？」

    我道：「你这不是在说废话吗？看不到你的话，我怎么跟你说话呢。」

    「哇……呜……终于找到有人跟我说话了。」男鬼哇的一声大声哭了出来。

    我讶道：「不会吧！这可是间阴校耶，到处都是鬼，怎会没人跟你说话呢？」

    「呜……因为……呜……因为我无法离开这边啊……」

    「地缚灵阿？难道这里有什么让你留念的吗？」我问道。毕竟死后会成为该

    处的地缚灵必定是对那留有强烈的不舍。

    「因为这里是我与他相识并且相爱的地方啊。」他开始向我解释为何会成为

    地缚灵的原因。

    他开始述说了一切的原由：「我的名字是刘雍正，由于我从小便体弱多病的

    缘故，很多的团体活动我都无法参加，久而久之我便与同学们产生了疏离感，也

    渐渐的被他们排斥在外。也就因此，每都我不愉快时便会趁着放学时间来到这里

    弹琴疏发心里的不快，直到那天，他因为下课后有东西遗留在这忘了拿，也因此

    又折了回来，就这样我们认识了，从那天起我们天天都会来这里谈论有关音乐的

    事，他那深厚的音乐知识深深的吸引了我，在不知不觉中我竟然爱上了他，而他

    似乎也对我有着相同的感觉。」

    我忽然插口道：「抱歉打扰一下，你说的她是？」

    刘雍正道：「他啊，他就是你们的音乐老师吴聘南啊。」

    「啊……」我吃惊的喊了一声。

    刘雍正轻轻的笑道：「我知道这是不行的，但我就是爱他，后来我们的感情

    随着时间的增长也越来越深厚了。」说着说着刘雍正的脸忽然红了起来，虽然说

    魂体并不会真的脸红，那不过是我的一个感觉罢了。

    「那一天，我与他依旧在这里弹着钢琴聊着音乐，忽然他的双手托起了我的

    脸，他那性感的嘴唇就这样吻了下来，彷佛干柴碰上烈火似的，我们越吻越激动，

    身上的衣物也一渐渐的减少，他在我的耳边非常温柔的说「可以吗？」我就像失

    了魂似的拼命的狂点头，就这样我们的爱结合了，他那强而有利的撞击，火热的

    话儿不断着在我的菊花内抽插着。你知道吗？那种火热的撕裂感我到现在还深深

    的怀念着。」

    听着听着，我忽然有种想呕吐的感觉，一想到无品男浑身赤裸的在刘雍正这

    种看起来像斯文小生的人背后做着活塞运动的样子……呕……真的是……快受不

    了……

    「我们这样的偷情关系一值维持了一年，直到他太太发现不对劲之处，才爆

    发出来，但是那时他们还不知道老师的外遇对象就是我。」

    听他说到这里，我十之**的也能猜出他死亡的原因了，于是我开口道：

    「你为了不让事情继续严重下去，所以你选择自杀来保住老师的清白是吧！」

    刘雍正缓缓的点了点头。

    「就因为这里是你们相识且相爱的地方，所以你选择成为了地缚灵，因为这

    样你便可以天天的看到他了，但你有没有想过，你不成为地缚灵的话，你有更多

    的时间能看到他，并且伴随在他身边啊。」

    刘雍正一阵错愕，激动的道：「对喔，我怎么这么笨，怎么会没想到呢！」

    我已着就不信你不上钩的表情，道：「好佳在，你遇到了我「天才小道士言

    昊」，我可以帮你离开这里让你跟在他身边，甚至可以让你以入梦之法进入他的

    梦中，让你们在梦中继续相爱。」

    「真的吗？」

    我点头道：「当然是真的了，但你必须答应帮我一个忙。」

    刘雍正连忙道：「只要我能帮得上的，你尽管说，别说是一个，即使一百个

    我也帮。」

    我笑道：「呵……呵……只要一个便够了，而且相当的容易，那就是下星期

    的音乐课，你只要附在我身上，弹奏一曲便好了。」

    第十四章消失的正太

    刘雍正想不到事情竟是如此简单，他连忙答应道：「这太容易了，别说一首，

    十首都没问题。」

    我笑道：「没问题就好，那我先帮你斩断留念吧！」

    「天地之鉴，以黄符为引，我已言昊之名，出来吧！土地福德。」两指夹住

    符纸，凭空写下了「勒令」两字，只见一缕白烟从我身前不远处冒了出来，慢慢

    凝聚成了人形。

    人形逐渐清晰了起来，那是一名穿着滚着荷叶边睡衣的老头，他打了个大哈

    欠开口骂道：「哪个白目皮痒了啊，我老人家才跟老太婆打完一战，现在睡得正

    香呢！」那长及至膝盖处的花白胡须，也因过分激动而显得一抖一抖的。

    「拜托，你这样子哪里像个土地公了，一点神威都没有。」我调侃的说道。

    福德看了我一眼，理了理他那花白的长须，无奈的道：「神威有个屁用，现

    在又不如从前的务农社会，现在的人阿只有签什么大家乐丶乐透彩……等等之类

    的才会想起我，唉……今不如昔阿，说吧！言昊小儿，你叫我出来有何事阿。」

    「好了土地别伤感了，叫你出来呢，是想请你帮忙斩断那位地缚灵对此地的

    留念。」我比了比刘雍正，对着福德道。

    福德转头看了一眼刘雍正，奇怪的道：「要帮也是找阎罗吧！怎来找我呢？」

    我笑道：「不过是小小的地缚灵哪还需要劳动阎罗王呢，你来不也一样。」

    福德突然双眉一蹙，一副难为的样子道：「话是这么说不错啦，但你也知道

    虽然他只是位低级的地缚灵，但也得耗掉我这小土地一些神力的啊，神力这东西

    阿，可是……」

    不等福德话说完，我便立刻开口道：「我知道，我知道，到时我会准备丰盛

    的三牲四果外加好酒一瓶好好让你饱餐一顿的。」

    福德一听，那紧蹙的双眉瞬间便舒展开来，他眉开眼笑的道：「嘿……嘿……

    还是言昊小儿了解我。」

    我催促道：「好了老头，别废话了。」

    「好吧！小子给我过来」福德对着刘雍正喝了一声。

    「啊，是叫我吗？」刘雍正比了比自己，一脸茫然的看着福德。

    福德不耐烦的道：「废话，就是你，还不过来。」等到刘雍正一走近福德身

    旁，福德迅速的已着右手按住了他的天灵盖，左手化指点向他的额心，只见他的

    双手逐渐泛出了黄光，随着黄光的加强，刘雍正的脸孔也越显痛苦。

    「破」伴随着福德的一声高喊，刘雍正的身体泛出了与福德双手相同的黄光，

    待黄光散去，福德才伸回了他的双手，他略喘着气道：「好了，留念以斩断了，

    他现在已是漂浮灵了。」

    「辛苦你了土地。」我向福德道了声谢后，便又朝着刘雍正道：「你现在以

    经可以离开这里去找你的无品男了。」

    刘雍正一听，激动的差点连眼泪都落下了（如果他有眼泪的话），他感动的

    道：「真的吗，这是真的吗？」

    「废话，小子，我福德正神说的话难道还有假吗？小心我让你魂飞魄散。」

    福德生气的道。

    看着刘雍正浑身发抖的样子，我大笑道：「土地别吓他了。对了，刘雍正在

    你离开前，还得经过一道手续，过来吧！」

    「啧……真是没用，我老人家还是继续睡我的回笼觉去噜，言昊小儿别忘了

    我的大餐唷。」话一说完，福德便消失的无影无踪了。

    刘雍正飞快的埃到了我的身边，我抽出了符纸，咬破了手指已着鲜血在上面

    画下了符文，口里念道：「太上老君急急如律令，化──」一掌将符纸打入了刘

    雍正的体内。

    我拍了拍双手，对着刘雍正道：「ＯＫ～接下来的事就你自己看着办吧！我

    可要走人了。」

    「感谢恩公～多谢恩公～恩公再造之恩宛如父母………」刘雍正跪在地上，

    猛然的磕头，等到磕响了九九八十一个响头后，他才消失不见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我慢慢的走回了住屋处，一堆开房门，只见到双儿蹲在墨斗血线阵旁拿着逗

    猫棒逗弄着里面的怀希，一看见我开门而入，双儿妩媚的一笑，道：「爷，你回

    来啦！」

    我看了桌上那灵儿专用的陶偶，道：「灵儿呢，还躲在陶偶内不出来吗？」

    双儿点了点头，她怨道：「这还不都是爷你害的。」

    我满脸的无辜道：「不是吧！这又跟我有关了？」

    双儿明确的道：「那当然，要不是爷你……」

    一看双儿又要搬出她那长篇大论，我立刻转移话题的道：「嗯……今天怀希

    有没有乖乖的啊。」我朝着怀希走了过去，欲伸手想要去抚摸她。

    出乎预料的，当我手伸过去时，怀希这次竟然没有咬我，更没装出那威吓样，

    只是当我在抚摸她时，我竟然感受到她的身躯正微微的发抖着，而从她的双眼里

    我更是看到了害怕之色。「唉……想不到，让她不咬我的结果却是怕起我来了。」

    双儿飘了过来，伏在我的背上，半是责备半是安慰的道：「爷，你也不想想，

    你将怀希关在那么小的地方，而那墨斗血线对灵体的伤害你也不是不知道，虽然

    你将伤害降到最低了，但怀希也吃了一天的苦，她不怕你才怪。」

    「我知道了，我解下就是了。」我虽然解下了墨斗血线，但为了避免怀希会

    跑了出去，我还是在房间内贴下了符咒。

    「好了，就这样了，双儿你带怀希出去绕一绕吧！我得跟灵儿好好得谈谈。」

    等到双儿牵着怀希离开后，我坏笑的一步步朝着灵儿所属的陶偶走去「嘿……

    嘿……灵儿，你不出来是吧！别怪哥哥用强的了喔。」我取过了陶偶，上下左右

    的大力摇晃了起来。

    三分钟过后，陶偶传出了灵儿求饶的声音：「哥哥，你别摇了，灵儿出来就

    是了。」

    陶偶散发着淡淡的绿芒，灵儿凭空的出现在我的眼前，只见她双眼冒着金星，

    彷佛喝醉般的在半空中晃来晃去的。

    我拉住了灵儿一个劲力的将她的头压到了我的胯下，意念一起她身上的衣物

    便完全消去，解开了裤头，掏出了那软趴趴的阳物，一股男性的气息直扑向灵儿

    而去，虽然灵儿还在生着我的闷气，但调教多年的结果依旧让她在下意识里将我

    的阳物含进了嘴里，再灵儿的吞吐下，阳物逐渐的壮大了起来。

    「嘿……嘿……灵儿还在生闷气是吧！哥哥我就奸到你气消。」我将阳物抽

    出了灵儿的嘴巴，双手环抱住了灵儿已着观音坐莲的方式插入了她的幽谷之内，

    「噗哧」一声阳物顿时整根末入了灵儿体内。（与人类不同，即使不用前戏，灵

    儿的幽谷随时都是包持着冰凉湿润的状态。）

    「啊……哥哥……」突如其来的侵入使得灵儿发出了惊呼的声音。

    我低头一望，正看到灵儿杏口微张，粉颊潮红的斜仰看着我，那充满了情欲

    的眼眸，看得我是欲念大起，似乎感受到了我心中的欲火，灵儿开始着摇摆起了

    她的臀部，淫秽不堪的字语也一字字的从他嘴内传出，此时的她哪还有什么气，

    如果有也早已随着我的插入烟消云散了。

    「哥哥……灵儿好爽啊……在大力些……灵儿还要大力些……」放下了怀中

    的灵儿，将她的双脚扳成「Ｍ」字型，我跪坐着继续的挞伐，那抽插的速度也随

    着我的力道而加快。

    「小浪女，还要哥哥在大力些吗？」我故意的放慢了速度，那扶住纤腰的双

    手也早已攀上了双峰，揉捏着峰上的那粒嫣红。

    「哼……谁稀罕……」灵儿冷哼了一声，撇过头去不在理我，但那轻柔摇摆

    着的纤腰却将她出卖了。

    「是吗……那哥哥我只好退出了……」我露出了个淡淡的微笑，缓缓得抽出

    了阳根。「啊……不要……」随着灵儿的一声惊呼，她的双腿缠上了我的腰部，

    阻挡住了我的退出。

    「疑！灵儿不是不稀罕吗？那为何又不要哥哥退出了呢？」我俯在灵儿的右

    耳边，对着她说出了这句话。

    「坏哥哥……你就只会欺负灵儿……」灵儿嘟着嘴道。

    看着灵儿那嘟着嘴的可爱模样，我亲吻了一下她的嘴唇道：「那灵儿到底要

    不要哥哥用力点啊？」

    「要……灵儿要……灵儿要哥哥使劲啊……」虽然与我已有Ｎ次的做爱的经

    验，但此时的灵儿还是羞红了脸羞涩的道。

    「哈……哈……」我大笑几声，开始卖力的做着活塞运动，每一下都是完全

    的插入在抽出。

    正当我感受到灵儿的壁肉所传来的强烈蠕动紧实感，那是灵儿高潮的前兆啊，

    就在我准备做最后的冲击时，放在一旁的手机响了，原本是不打算理会它的，但

    他我看到那来电显示时，我还是放慢了速度，接起了电话，因为那是林火旺的号

    码，如果不是发生紧急事件的话，他可是不会直接打给我的。

    「局长啊，你不知道打扰人家用功是很不道德的吗？」我一接起电话便劈头

    就骂。

    「嘿……嘿……」林火旺干笑了几声，道：「要不是发生这样的事，我也不

    会来麻烦你啊。」

    我道：「喔……是不是又发生了什么灵异案件啊。」

    「不，这跟灵异应该扯不上边，只不过……唉……我也不知道该怎么说明，

    你还事先来警局在说吧！」说完，林火旺便挂上了电话。

    「切～连声再见都不会说的啊。」我嘟嚷着。

    看着身下那即将得到满足，但却又满足不了的灵儿，我的脸上是脸满了歉意。

    「哥哥，你去吧！灵儿没关系的，不过哥哥回来后可就要满足灵儿了喔。」

    「嘻，还是灵儿最乖了，哥哥保证回来一定喂饱你那小馋嘴。」穿上了衣物

    便开门离去了，临走前我麻烦了灵儿要她在双儿回来后，跟她说一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「连续孩童失踪案！」听完了林火旺的说明后，我吃惊的道：「失踪案跟我

    有关系吗？找人是你们的事吧！」

    原来，再这一丶二个星期之内，市内连续发生了孩童失踪案，失踪的对象全

    是五至八岁的男童，而且全是在自家中消失不见的，现场完全找不到有他人入侵

    的迹象，也丝毫没有被破坏了的痕迹。

    「喔，所以你就认为这是鬼所为的吗？」我反问道。

    「不，前几日有目击者目睹了犯人的样子。」林火旺打开办公桌的其中一个

    抽屉，取出了一张纸递给了我。

    「啊？」那张纸上画了一只长有十个脖子但却只有九个头的怪鸟，整张画画

    的与幼稚园学生所画的有过之而无不及。

    「疑？你们警局何时开始聘请幼稚园生来画头像画的阿？」我望着林火旺，

    晃了晃手中的画纸道。

    林火旺似乎也知道自己的画有几两重，他不好意思的道：「很抱歉啊，那是

    我画的。」

    「………」顿时我的脸上出现了三点黑线。

    「那……那……目击者是……」

    林火旺不加思索的道：「我太太。」

    就在这个时候……

    「爷……救命啊……」

    「双儿！」不知为何的双儿的身影竟然出现在我的脑海之间，那充满了恐惧

    的双眼，似乎正在告诉我「她遇害了」。

    「不……」不管林火旺那充满了莫名其妙之意的脸色，我打开了局长室的大

    门狂奔而出，心中不断的乞求着希望双儿与怀希平安无事。

    彷佛有股力量正在指引着我，顺着那股力量，我顺利的找到了双儿与怀希，

    只见双儿浑身颤抖着瘫坐在地上，而怀中还抱着怀希。

    「双……」那我要喊出双儿名字之时，天空中传来了一阵凄厉的叫声，我抬

    头只见一只漆黑无比的巨大怪鸟，正拍着巨大着翅膀在空中飞翔着，待它飞近时

    我才注意到它有着十个脖子然而却只有九个头，那唯一断头的颈子上正不断的流

    出鲜红的血液，血液一滴到柏油路上便迅速的腐蚀出了一个冒着浓浓白烟的坑洞，

    空气中弥漫着一股恶心的尸臭味。

    「天阿……那到底是……」我感到无比的惊讶，那不正是林火旺画中的那只

    怪鸟吗？

    「那是鬼车，也有人称为招祸怪鸟或是九头鸟。」就在我正为那怪鸟感到惊

    讶无比时，身后传来了动人的女音。

    「那声音……好熟悉阿……」我缓缓的转过头一看。

    「啊……你……」

    「鬼车：招祸怪鸟。别名「九头鸟」形如其名，为身具有九头之鸟。鬼车有

    十颈，但仅有九个头。据说一头遭犬咬去；或说遭古时商周宰相周公旦命庭师射

    去。不论传说为何，鬼车无头颈部时常滴血，人们因而易知此鸟来临。相传鬼车

    来时，众人熄灯令犬吠之，以此驱赶。又说鬼车每头皆生双翼，故欲腾空时十八

    羽翼相互扑打受伤，因而无法飞起。又另有一说鬼车乃「姑获鸟」别名。姑获鸟

    为夺孩童之妖怪，应当是由鬼车衍生而出。」取自－恶魔事典

    第十五章使役魔

    「啊………你………你怎么会……」回头一看，我不经瞪大了双眼，这与见

    到了怪鸟一样让我难以置信，想不到来人竟是李艳萍。

    「啊什么啊，这是一个学生见到老师该有的态度吗？」李艳萍扳起了脸孔，

    佯怒的道。

    「好了妹妹，这也不是对待少主人该有的态度吧！」只见从李艳萍身后走出

    了另一名女性，她挨在李艳萍耳边小声说着。

    「啊……啊……不会吧……怎么会有两个老师………难道……难道老师你是

    忍者，会分身术不成……」这从李艳萍身后出现的女性，竟然长的与李艳萍一模

    一样，无论是身材丶脸蛋丶发型丶声音，甚至连穿着都是同样式的宽松Ｔ恤配上

    低腰牛仔裤……简直……简直就像从同一个模子复制出来的一样。如要硬要说有

    差异的话，那应该就是两人所显现出来的内在气质吧！

    「呵呵……」从李艳萍身后出现的女性，看着我那夸张的表情，冷不妨的噗

    哧一笑，她道：「怎么可能会是忍者呢，我叫琥珀，是琉璃的姐姐。」

    「琥珀丶琉璃，真是好听的名字阿。」顿了一下，我忽然叫道：「啊……原

    来老师你叫琉璃啊，那李艳萍不就是？」

    琉璃白了我一眼，道：「我之前不就告诉过你了，李艳萍只不过是个假名罢

    了。」

    琥珀仰头看着在天空盘旋的鬼车，如临大敌的道：「好了，要聊等把鬼车解

    决了在聊吧！言昊这与你之前对付的那些低等鬼怪丶妖物不同，眼前的鬼车可是

    只会食人的高等妖物，你要当心了。」

    原本没什么怯意的我，听到琥珀如此一说，我的双脚竟然不受控制的轻微颤

    抖了起来。

    看着我的鸟样，琉璃她轻啐了一声，已着我听不到的声音对着琥珀道：「真

    不知道为什么像家主与夫人这般的人会生下言昊这色大胆小；人鬼皆要的小色狼

    来，如果夫人还在世的话，我想因该会气得把他塞回去重生吧！」

    琥珀娇笑道：「怎么，吃醋了？是因为他的第一个女人不是你？还是怕比不

    过他身边那两鬼一人呢？」

    「姐姐你……哼，我不理你了。」琉璃轻跺莲足，杏眼大睁的盯着空中的鬼

    车怒气冲冲的道：「都是你这该死的家伙。」显然是想把这口气出在鬼车身上。

    她脱下了身上那件在接下来会妨害到她动作的宽松Ｔ恤，露出了一件黑色的

    运动型内衣与那白皙如雪的纤腰，那小巧的肚脐孔上一颗小小的宝石正散发的微

    微的光彩。「修罗，很久没饱餐一顿了吧！」琉璃抽出了插在身后裤头上一把长

    约四十公分丶宽约两指的物品来。

    「锵」的一声，一把短刀离开了刀鞘，出现在琉璃的手中，赫然是把小太刀，

    那散发着冷冽刀芒的刀刃，彷佛正述说着它是如此无比之锋利。然而吸引了我的

    目光的并不是那锋利的小太刀，而是琉璃那运动型内衣上的那两点激凸。

    「三十六Ｃ罩杯。」看着那正顶着两点激凸的双峰，我大约的估计了一下。

    也许是我太大声了点，琉璃那带着杀气的眼神马上瞪了过来，忽然她手一个

    动作，我的左脸颊瞬间传来如被针扎般的轻微痛楚，随即炽热的液体便流了下来。

    不用想也知道，那炽热的液体便是我的血液，只不过她是以何种手法伤了我，我

    竟然完全不晓得，下意识的回头一望，只见身后的水泥墙上正插着一把苦无。

    「还说不是忍者，连苦无这东西都有。」我小声的嘟嚷着不敢太大声，深怕

    又说错了什么，那下一次扔过来的可能就是她手中那把名为「修罗」的小太刀了。

    「妹妹，你怎么能伤害少……喔…不……你怎么伤害言昊呢？」琥珀一边斥

    责着琉璃，一边朝我跑了过来。

    「没事吧！」琥珀已着双手托着我的脸，仔细的检查着我脸上的伤口，那绝

    美的脸庞离我只有咫尺之近。一股洗完过澡后的肥皂香味，不断的窜入我的鼻中，

    直撩得我是心猿意马，裤裆内的阳根似乎也蠢蠢欲动了起来，为了避免到时的尴

    尬，我只好选择分散注意力，来藉以安抚那欲动中的阳根。

    然而，上天似乎注定让我出糗似的，由于琥珀本来就比我矮了，再加上她现

    在所穿的是宽松的Ｔ恤，我的目光很自然的便透过领口望了进去，不看还好，这

    一看我的阳根顿时翘的老高，在我的裤子上搭起了高高的帐篷，可能是因为洗完

    澡的缘故琥珀并没有穿着胸罩，那坚挺的双峰完全的曝入在我目光之中，或许是

    受到夜晚凉风的刺激，峰上的粉嫩樱桃正微微发胀着。

    「啊……」我深深倒吸了一口凉气，因为我能感受到似乎有某种尖锐的东西

    正抵着我的阳根，而在场的尖锐东西就只有………

    「琉璃老师，你不会真的……想……」我慢慢的向后移挪着身躯并且小心翼

    翼的说着。

    琉璃冷冷的道：「你要是敢对姐姐有任何非分之想的话，小心我一刀切掉你

    那丑陋的东西。」

    「妹妹！」琥珀一把拉过了琉璃，贴在她耳边道：「你知道你现在正在做什

    么吗？要是不小心伤了少主的……的那个你要怎办？再说要是少主对我们有任何

    不规的举动，那也没什么阿，毕竟我们早已由夫人许配给了少主，难道你忘了吗？」

    琉璃看着手中那只由夫人送给她的戒指，她叹道：「姐，你说的我也知道，

    但是我就是不能忍受他那副轻浮的样子，在他尚未知道真相之前，我得好好的管

    教管教他，哪怕他得知真相后会向我报复我也认了，谁叫我们是他的妻子呢，妻

    子就是用来管教老公的啊。」

    「你明白就好，只是你别太过分了。」琥珀认同的道，其实她也有些觉得这

    少主是轻浮了点。

    正当我看着眼前两姊妹在那不知道再说哪些悄悄话时，一旁的双儿忽然传来

    喊叫声「爷，小心阿，它来了。」

    只见在空中盘旋的鬼车不停的「嘎～嘎～～」乱叫着，似乎是再抗议底下那

    群人类对它的置之不理，忽地双翅使劲一拍，便宛如离弦之矢的朝着我迎面府冲

    而来。

    对于鬼车这突如其来的动作，原本想往旁边闪躲，但却一个惊慌竟然被自己

    的后脚跟给绊倒了，看着越来越近的鬼车，那恶心的模样是越来越清楚，我竟然

    吓得瘫在那边，脑海呈现一片空白。

    「爷～～～」双儿哭喊的叫道，她只能眼睁睁的看着那尖锐的爪子离我越来

    越近，而自己却丝毫帮不上忙！！

    「啧……真是会找麻烦的家伙……」琉璃暗骂了一声，将手中的「修罗」往

    空中一抛，双手不停变化结着各式的手印，她低声朗诵着「以使役者的身分……

    解开此物的束缚……出来吧！修罗……我还你原形……」

    在空中的「修罗」不停的翻滚着，无数黑烟从刀身中窜出，并且慢慢的凝聚

    成人形而将修罗包覆在其中，人形逐渐由模糊转成清晰。那是个穿戴着日本古代

    武士铠甲的巨大骷髅，而骷髅武士白皙的手骨中握着一把无论是刀身甚至刀柄都

    完全漆黑的武士刀。

    骷髅武士挥舞着巨大的武士刀夹带着阵阵刺耳的风声劈向了鬼车。

    感受到来自后方的威胁，鬼车九头齐鸣「嘎～咿～～」一声，一个翻转闪过

    了那如闪电般的一刀，九双十八个眼睛直瞪着这破坏自己好事的怪物，仰着双翅

    一扇，翅膀上的羽毛化作支支羽箭直射向骷髅武士。

    「铛～铛～～铛～～～」骷髅武士不断着舞弄着武士刀，宛如严密的刀盾一

    般，完完全全的挡下了迎面射来的羽箭。

    「爷，你没事吧！」双儿飘到了我身边，柔声的道。

    「啊……不……我没事……」双儿的声音使我回过了魂，望向双儿以及趴在

    双儿旁边的怀希，我心有馀惊的笑道。

    「哇塞……怪物大对决……」当我再回头往空中一看我惊讶的大喊道，不知

    何时的空中竟然又多了一只骷髅怪物，还和鬼车在那边厮杀着，不会是谁打赢了

    谁就可以吃我吧！

    琥珀忽然冒出声音，道：「那是琉璃的使役魔「修罗」。」

    「修罗？不就是琉璃老师的那把刀？」我拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。

    琥珀点了点头，回应道：「那是召换修罗的媒介。」

    「这是怎么回事！」琉璃大喊了一声。

    只见那些被修罗所挡下的羽箭，竟然又化为一只只体型较小的鬼车，顿时间

    修罗完全被小鬼车所包围住了。

    琥珀转身对着琉璃道：「琉璃，怎么了？」

    琉璃指向了空中道：「姐你看。」

    琥珀顺着琉璃所指的方向望去，双眉一蹙，已着不可思议的神情道：「以形

    化物！！鬼车怎么可能会……」

    琉璃看着半空中的修罗在这群鬼车的合攻下，形体开始出现了模糊的迹象，

    她对着琥珀叫道：「姐，在这样下去，修罗会撑不住的阿。」

    只见琥珀拔下了挂在手腕上的鸟型手饰，向上一抛，双手快速结着各式手印，

    低声朗诵道：「以使役者的身分……解开此物的束缚……出来吧！凤舞……我还

    你原形……」

    鸟型手饰瞬间暴出金光，一声清脆的鸟鸣过后，一只全身布满了五彩火焰的

    巨型异鸟出现在修罗身旁，只见它双翅一晃，数颗火焰球随即击向了那群围攻着

    修罗的小鬼车，被火焰所击中的小鬼车瞬间人间蒸发消失不见。

    正当我目不转睛的看着空中这难得一见的怪物决斗时，双儿忽然发出了惊呼

    声。

    「双儿怎么了？」我回头一看。

    一名穿着西装的英俊男子，正以左手抓住了双儿的脖子，将她高高地举了起

    来。

    「你是谁，快放开双儿，否则我……」看着双儿满脸的痛苦神色，再加上能

    以单手抓住双儿这魂体，我便知道遇上了同道高手，而且能力可能还不是我所能

    比拟的。

    男子阴险一笑，道：「要我放了这魂体简单，只见你把「？」火之碎片交出

    来即可。」

    「什么碎片我不知道，我只知道你要是不放开双儿我就……」我抽出了八张

    符纸，咬破了手指，已着鲜血在上面写下八道不同的剑符「天地乾坤，阴阳借法，

    八卦灭亟，现──」瞬间八把黄澄小剑便出现在我身旁，绕着我转。

    「快－放－了－双－儿－」

    「别以为你这些小计两有用，我劝你还是把碎片交出来比较妥当，不然……」

    男子说着说着便加重了抓着双儿那手的力道，而他的右手不过才轻轻一挥，我身

    旁的八把小剑顿时起火燃烧了起来。

    「爷……救……双儿……」随着男子的力道加强，双儿是越显越痛苦，她艰

    难的从口中吐出了几个字。看着双儿那痛苦万分的模样，我吸了口气，哀求道：

    「我真的不知道什么碎片，求你放了她吧！」

    「是吗？我就不信这样你还会不说。」男子的袖口滑出了木色小剑，他阴邪

    笑道：「嘿……嘿……不知道我这把桃木剑刺下去会如何。」男子高举着桃木剑，

    双眼暴出了凶光，口里大喊着「消失吧！！」。

    「不要啊……」在我的哀求声中，男子持着桃木剑往着双儿的胸口用力插了

    下去。

    「呀……噫……爷………啊……」双儿发出了痛苦的凄厉叫声，身体逐渐冒

    出了屡屡白烟，身影越来越淡……越来越淡……直到完全的消失在男子手中……

    「不要啊！双儿……」

    第十六章初见犬神

    「你……竟然……」

    我咬着牙，恶狠狠的瞪着眼前那一脸得意之色的男子。

    「桀…桀…桀…」男子晃着手中那把短小的桃木剑，疯狂的怪笑道：「早点

    把碎片交出来不就没事了，这可是你自取的啊。」

    看着我咬牙切齿的模样，男子顿了顿又道：「我记得似乎还有位叫灵儿的小

    女鬼是吧！啧……啧……那么可爱的小萝莉，H起来的感觉想必不错吧！」

    「妈的……我……我跟你拼了……」我使劲的握住拳头发出了劈劈啪啪的声

    音，眼露凶光的咆哮着。

    男子看了我一眼，带着不屑的语气道：「哼……凭你……还是自觉的交出碎

    片吧！免得受些皮肉之苦了」不过说归说，他依旧是握紧了手中的桃木剑，缓缓

    的将灵力注入其中，并且摆出了迎战之势。

    然而，我突然神情一松，深深的伸了个懒腰，语带轻松的道：「还是算了……

    不玩啦！」

    这巨大的转变似乎在男子的预料之外，只见他紧握着桃木剑的手就这样横在

    半空中，双唇微张的愣站在那。

    乎地，他才开口骂道：「你……怎么……」

    已着无比夸张的表情，我开口道：「我……我怎样，你以为我会冲过去跟你

    拼个你死我活的，还是挨过去抱着你的大腿并亲吻你的鞋面大声哀求说「我好怕

    啊……我错了……饶了我吧…我不该如此的……」」

    男子在笨也明了自己被眼前这男孩所戏弄了，他勃然怒道：「你……竟敢耍

    我……」

    「是呀！我就是耍你阿。」我看了看四周，道：「好了！双儿别玩了，有人

    快脑充血啦！！」

    幕然，我身旁传来了异常的灵波动，一道虚无的身影慢慢的凝型为虚实。双

    儿完好的出现在我身旁，除了脸色较先前苍白之外。

    「啊！！」男子看到双儿的出现，他深深的吓了一跳，已着难以置信的口气

    道：「怎么会？她不是被我给……」

    我面色一凝，慎重的道：「你以单手擒住双儿，老实说实在让我感到害怕惶

    恐，然而当你拿出那把桃木剑后我那忐忑的心才安静了下来，实在不明白以你的

    灵力为何会拿如此普通的桃木剑。虽然不是我自夸，但双儿经过我的改造，早已

    有别一般的阴灵了，那普通至极的东西顶多让她损失点阴气罢了。」

    （羽玄中场插播道：由于言昊乃纯阳之体，所以与他有过交合的双儿丶灵儿

    已经不能完全算是阴灵，她们体内已逐渐含有阳之气息，假以时日当阳之气息完

    全取代阴气，那么她们虽然不能算是以成「人」，但也不会害怕阳光以及任何破

    邪驱阴的法器了。）

    正当男子脸色越来越难看，即将发怒之时；男子背后传来一阵低沉着声音

    「够了，甘礼良，你准备将犬神一族的脸丢到何种地步！？」

    「啊……鬼面老大，我……都是那个臭小子……他……」男子结结巴巴慌张

    至极的道。显然是对于这个凭空出现的人害怕极了。

    看着这个凭空冒出来，长的粗旷高大的男人；满头杂乱的长发在配上那满脸

    的绕腮胡要不是脸上带着一副宛如「歌剧魅影」中魅影所带的怪异面具，还真让

    我以为他是哈利波特（电影版）中的「海格」勒！！

    鬼面的双眼闪过了一厮杀意，他瞪了甘礼良一眼，心里想着「啧！每次喊这

    个名字就想笑，真不知他妈怎想着。」

    鬼面道：「甘礼良，然到你忘了我的吩咐了吗？不要私自找栉名家的麻烦，

    然而呢？你甚至连尚未调置好的鬼车都带了出来！」他看了不远处的鬼车，原本

    煞气满满的它，如今在琉璃琥珀姊妹的围攻下，显得狼狈不堪。

    甘礼良感受着鬼面眼里的杀意，腿一软的跪了下去，哀伤着脸道：「鬼面老

    大，我……」

    鬼面手一挥，甘礼良竟然瞬即昏迷了过去，他轻声道：「回去再把帐算清！」

    抬起了头，眼露精芒的看着我道：「你就是言昊吧！请容在下自我介绍一下。」

    「鄙人名为「鬼面」，乃犬神一族四大护法之一」鬼面摘下了面具，深深的

    朝我鞠了个恭。

    「啊……」看着面具底下的脸孔，我不经喊出了声音。面具底下是一张布满

    了大小不一丶杂乱无比刀伤的脸孔。

    鬼面嘴角微勾，轻笑道：「这可是荣耀的象征呀！！」他覆上了面具，单手

    抱起了昏迷在旁的甘礼良，呼唤着正与琉璃琥珀缠斗的鬼车。

    「小兄弟！我们还有机会再见的。」看着鬼车脱困飞到身旁，他单手结着手

    印，一道白光闪过，顿时连同鬼车一起消失不见。

    我张大了嘴，目瞪口呆着看着他们消失的方向，到底是何种术法竟能将人变

    不见……

    「爷！你怎么了。」双儿轻轻的晃着我的手臂，温柔的道。

    我摇了摇头，心疼的道：「双儿，没事吧！」虽然很明了双儿是没事的，但……

    就是心疼啊……

    「言昊，你没事吧！」琥珀的声音从后面传了过来，我转头一看，修罗与凤

    舞早已恢复成小太刀与手饰落在她们手中了。

    「没事！只是那个叫什么鬼面的所说的犬神一族与四大护法到底是什么东西？

    还有那个甘什么所说的碎片又是什么？」对他刚才那些乱七八糟的名字，我实在

    完全不明白。

    「姐！如果刚才言昊所说的那个鬼面是真的话，那是不是代表铃那个骚妇也

    来了对吧！」琉璃扯了扯琥珀的袖子，小声的道。

    琥珀道：「应该是吧！看来他们已经发现少主这有一块碎片了，看来我们得

    更小心注意少主身边出没的人了。」

    琉璃听出了琥珀的话之中音，她道：「姐，你是说言昊周遭可能出现犬神的

    人？」

    琥珀不太肯定的道：「不知道，这只是我的假设罢了，毕竟离少主最近的几

    个人我们都调查的清清楚楚了，所以说……」

    琉璃道：「姐说的不也全错，学校方面我会再调查的。」

    看着她们姊妹在那边叽叽咕咕的，完全不将我放在眼里，我不禁有点生气的

    道：「琥珀姐！我在问你话呢？」

    「喔……」琥珀这才转过头来，佯装糊涂的道：「呃……这我也不清楚，不

    过我想应该是误会吧！你看他们不都走了吗，如果有事岂会这么简单就闪人了。」

    「嗯…」我含糊的道，但我却总觉得好像有哪边不对，那个鬼面似乎对我很

    了解啊？

    琉璃忽然出声道：「言昊，现在都几点了你还在外边晃！！」

    「是！」再琉璃的凶威下，我应了一声便一手拉着双儿一手牵着怀希快步跑

    了。但当跑了近百公尺，我才想起我做什么跑了？现在不才八丶九点，还早的很

    啊。

    可是当我回过头看去，先前的地方哪还有琉璃琥珀的身影，只有凉风卷起地

    上的落叶所形成的小旋窝……

    「我眼花了吗？……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「爷……双儿不行了……啊……要Ｘ死双儿了啊。」双儿赤裸着在我胯下呻

    吟不止。

    当我拉着双儿一回家，便迅速的将怀希随意置于一旁，销去双儿身上的衣物，

    举枪探穴了。

    「喔……双儿你的好紧啊，你失去多少阴气，爷就补多少阳气给你……对就

    是这样，大声呻吟吧……双儿……我Ｘ……」我抱着了双儿的纤腰，双腿拄着双

    儿的臀部，大力的摇摆着我的下身；而身后灵儿同样的浑身赤裸，双手紧紧的抱

    着我，稚嫩的双峰不断的摩擦挤压着我的背部，并不时轻轻的推动着我的臀部助

    我更加的顶入双儿的花心。在这样的前后包抄下，我很快的便将我的阳精注入双

    儿的花房之内。

    抽插的速度缓了下来，看着双儿一脸高潮过后的满足模样，心中的欲火又更

    盛几分，新一轮的达伐又再次展开。

    这一晚，我不知道在双儿与灵儿间轮换了几次，只依稀记得最后我拢着灵儿

    趴在双儿身上睡着了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    辰星密布的夜晚，皎洁的明月高高挂在天上，偶尔一丶二两警车不断出现穿

    越在Ｔ市的某个大型港口内，由于最近张锡铭的逃离使得全台大大小小的警局全

    陷入警戒当中，所以警车出现在港口中到也不是稀奇之事。

    港口的北边，是推积渔获的大型冰柜，然而今天冰柜之内除了那些渔获外，

    一具早已被冻成冰棒的尸体正高高挂在冰柜的天花板之上。尸体全身彷佛遭受过

    猛兽啃食过一样，早已看不出原先长相了，但还是依稀可以从身上残破的衣物以

    及模糊的容貌看出，死者死前是名穿著名贵西装的英俊男子。

    第十七章农历七月

    平平顺顺丶安安稳稳的度过了一周，又来到了周末，如此安逸的日子，顿时

    让我有种这是「暴风雨前的宁静」的感觉。

    一周前发生的事，直到现在我依然搞不懂，犬神一族丶碎片甚至琉璃琥珀姊

    妹手中那叫使役魔的东西，这些奇人异事到底与我有何关系，我不过是位普通的

    人阿，或许特殊一点吧！是位道士，但这些东西已经超出驱鬼除魔的范围了啊。

    好在我的个性乐天，想不通的事情也不会执着的去理它，反正我过我的日子，

    若有变异再说吧！

    看着挂在墙上的日历，斗大的国历数字旁，写着六月二十九小小的农历数子，

    我轻叹道：「唉……又到生意上的淡月了……」顺手拿起了桌上的存摺，翻阅着。

    然而这么一翻，我不禁又连续叹了口气：「只剩二万了。」

    打从出师以后，父母便不在供应我零用钱了，唯一理由是「我出师了，可以

    出去招摇撞骗了。」这是什么父母啊！？连儿子读书的学费都得自己付，有够没

    责任的。

    「喂！言昊好端端着你干嘛看着日历叹气啊？」王崇一从房间内走去，一眼

    便看到大开房门，盯着日历猛叹气的我。

    我转头看了王崇一一眼，便又转回看着日历，随意道：「你知道吗？明天就

    是鬼月了。」

    王崇一说道：「我知道啊！但这有什么好叹气的呢？」

    我一副要死不活的表情道：「因为鬼月一到，也代表了生意量大减。」

    王崇一显然第一次听过在鬼月里靠鬼吃饭的行业会生意大减……

    「这……不会吧……鬼月照理说应该鬼会很多才对啊，怎么会没生意呢？」

    王崇一不解的道。

    「算了，反正闲着也是闲着，我就解释给你听吧！」我走出了房间，坐上客

    厅的沙发，翘着二郎腿，开始解释了起来。

    「鬼门你知道吧！」

    王崇一的表情彷佛再说，这问题三岁小孩也知道，但他还是乖乖回答：「就

    是每年基隆老大公庙在农历七月一日下午一点五十分都会打开的那个阿。」

    我打量了王崇一一眼，赞赏的道：「哦！知道的蛮清楚的嘛。」

    王崇一笑道：「那当然，你不要以为我只会组合模型，对于那些灵异怪谈我

    可是还蛮爱听的呢。」

    「其实，老大公庙所谓的开启鬼门只不过是个象征罢了！因为鬼门遍布世界

    各地，并不是唯独老大公庙一座。」

    王崇一疑问道：「唷，难道鬼门的数量非常多吗？」

    我点了点头，续道：「没错，只要阴气够浓够多的地方，就有可能形成鬼门，

    例如「百慕达三角洲丶富士树海……」等等都是巨大的天然鬼门。」

    「啊！富士树海这我到可以理解，但百慕达三角洲！？」王崇一张大了嘴，

    显然觉得这相当的匪夷所思。

    「嗯，百慕达三角洲……咦，我会不会扯远了，不是要讲生意清淡的原因吗？……」

    我皱了皱眉，重新回到原题上：「该如何解释才能让你明白呢！？这样说好了，

    平时鬼会作乱那是因为没人管，除了某些有安置神灵的地方外。」

    王崇一好奇的道：「难道从鬼门出来的那些好兄弟就有人看管吗？」

    我笑道：「当然，你以为鬼门一开所有的鬼就一窝蜂的全跑出来吗？」

    王崇一点头道：「当然了，然到不是吗？」

    我摇头道：「当然不是了，除了那些罪孽深重的必须永久的被困在烊铜地狱

    外，其他的皆能在每年农历七月上来人间与亲人共聚，但也不是就这样一窝蜂全

    出来，会有鬼差带领k们而来，并分出区域性。」

    王崇一问道：「区域性？」

    「嗯！区域性。比方说Ｔ市分为南区丶北区丶大安区……等等之类，那么那

    些属于南区的鬼并会由一名鬼差带领，并且在子时还会聚在某个特定地点来个晚

    点名，以确保那些鬼不会趁机偷跑，一但发现有偷跑者，对于鬼界的处罚那么k

    们有可能会被丢往下一层去。也就因此，所以那些平常作恶多端的鬼会在这月份

    内显得特别安分，避免被鬼差逮到，被遣送回鬼界，毕竟鬼界中层层都是不好玩

    的，没有人甘愿自己跑去的。」我试着已着最简单的说法解释个王崇一听。

    王崇一点头道：「喔！原来如此，想不到鬼界也挺严格的。」

    我严肃的道：「人界有法，鬼界当然也有法，而这法比起人界之法而言，更

    是严苛数十倍。」

    王崇一庆幸的道：「呼！好险我不杀人放火，死后不怕下地狱了。」

    我面露微笑的道：「你错了，并不是杀人放火丶十恶不赦的人才会下地狱，

    像是那些爱打小报告丶爱乱造谣丶爱说谎……等等之类的也都有可能会下地狱的。」

    王崇一蹙着眉道：「那照你所说的，那不是人都必须下地狱拉，谁不曾说过

    谎呢！即便是善意的谎言，那也是说谎啊。」

    我解释道：「人没有完人，所以才需有鬼王的审判，除了那些蒙天所号昭的

    人外，所有的人死后皆得由鬼王来判定该上还该下，所以说只要你行的直丶坐的

    正，偶尔撒撒些无伤大雅的小谎言那由如何呢！？只要不愧对自己的良心就够了。」

    王崇一释怀的道：「那我明白了，那那些所谓的上帝丶天神丶阿拉丶撒旦丶

    冥界，都是同样的东西吗？」

    我说道：「是，但也不能全说是，人们常说地球村，那是因为人都住在这名

    为地球的星球上。天！是神所居住的地方，所以无论耶稣丶阿拉丶玉皇大帝……

    等等之类的神灵，全都居住在一起，搞不好现在耶稣丶阿拉丶玉帝正聚在一起大

    叹三缺一呢！？所以说地狱丶鬼界丶冥界自然也是相同的，撒旦丶阎罗……也是

    相同啊。」

    王崇一道：「天上？但飞机天天都飞在上面，也没传出撞死人的消息啊。」

    我大笑道：「哈…哈……会被飞机撞死k们就不是神啦！天，只不过是个俗

    称，我也不知道该如何跟你解释，但你可以把他想成那是另外一个次元，一个与

    我们人类所居住不同的次元。」

    王崇一似乎还不了解：「但……」

    就在此时，我的手机响了。

    「喂！哪位？」我拿起着手机，接听道。

    「昊，是我呀！」电话那头传来了符静琉撒娇似的声音。

    「嗯！静琉阿，怎么啦？」我应答道。但还是对符静琉感到不可适应，虽然

    跟我有了不只一次的肉体关系，但我还是很难适应那突然由老虎变成小猫的转变。

    符静琉嗲声嗲气的道：「下午……有事吗？」

    「应该没吧！有事吗？」我好奇的问道。

    「那……那个……我们还没有单独约会过……所以……我想……」

    我一口答应道：「约会呀！好啊，反正我也挺无聊的。」

    「那……那中午我们在ＸＸ地方碰面，还有……你……不可以带双儿丶灵儿

    她们出来喔。」

    「为什么？你不是早已是她们为姊妹了吗？」我也忘了静琉从何得知有了双

    儿的存在，或许是从灵儿口中吧！毕竟灵儿打从我小就与我在一起了，符静琉知

    道她的存在一点也不奇怪，虽然与我常打打闹闹的，但静琉对于灵儿这非人小妹

    到一直不错。

    「唉唷！这样子哪叫单独约会了呢，我不管，反正不准带上她们二个。」

    「好！好！好！我不带上她们就是了，生什么气呢？」我调侃的道。

    「哼，不理你了，刚帮爸的忙出了一身汗，我要去洗个澡了。」

    「嘿……洗干净点唷，晚上我可要好好检查检查的。」我奸奸的笑着。

    「讨厌！」符静琉笑骂了一声，便挂上了电话。

    「怎么了？一副淫笑样，又是哪位佳人有约了？」王崇一不怀好意的笑道。

    「啧！管那么多要死啊。」我起身回到了我的房内。

    看到我起身近房，王崇一连忙叫道：「你还没说是什么次元啊。」

    「自己去图书馆查资料吧！」啪的一声，我关上了房门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「昊，我在这。」我顺着声音看了过去，只见符静琉穿着件水蓝色的小可爱

    配着一件同色系但短到不能在短的短裙，微微侧扎的小马尾，将她那青春活泼的

    气息完全表露而出。

    「静琉？」一向中性打扮的她，竟出现如此女性化的打扮，我还是首次看见，

    要不是她先叫出了我的名字，我还会以为这是哪来的艳福呢，竟然有如此辣妹搭

    讪。

    「好看吗？」符静琉朝我跑了过来，来到我面前时还大方的转了一圈，飘舞

    中的短裙还隐隐约约能看见里面的贴身衣物。

    「好……好看……」我咽着口水，称赞道；要不是现在是在大马路旁，搞不

    好我会直接就地正法了。

    「嘻！嘻！我就知道昊会喜欢，等等我们去哪吃饭呢，人家忙了一个早上肚

    子饿死了。」符静琉笑嘻嘻的挽着我的手道。我似乎还能感受到手臂挤压在某个

    软绵绵的东西上所传来的热度，自从与我欢好数次后，符静琉的胸部竟有明显上

    的增大，也不知道是不是我的功劳。

    感受着路旁那些怨男们所传来的炽热眼光，我笑道：「什么事能让我们符大

    小姐忙了一个早上呢？」

    「还不都是爸爸，没事研究什么滥符咒组合，结果好啦，搞的属性错乱发生

    了个小爆炸，害我一个早上都在那收拾残局。」符静琉嘟着嘴道。

    我刮了刮了符静琉的小琼鼻，道：「好了！就别生气了，中午我请你吃顿好

    的吧！」

    「咯…咯……还是昊好，走～吃大餐罗。」符静琉拖着我便往一旁的餐饮街

    而去。

    「等等，静琉。」在我们路过一条阴暗的小巷子时，我忽然停住了脚步。

    「昊，怎么了？」符静琉也停住了脚，顺着我的目光，好奇的往小巷子看去：

    「不过是条阴阴暗暗的小巷子而已，有什么好看的。」

    「不，你看巷子内那个角落。」我顺着她的目光，比向了巷子内的某一角。

    符静琉道：「嗯？不就湿湿脏脏的。」

    「不，你注意感受那角的空间波动。」我注意盯着那角落，对着符静琉道。

    「经你这么一说，那个角落空间中的灵波动好像特别混乱耶！？这是怎么回

    事。」符静琉匪夷所思着道。

    「我想这条巷子应该发生过什么事，那边的阴气特浓，看来应该又是一个新

    的鬼门即将成形。」我不太明确的道。

    符静琉讶道：「新鬼门！需不需要告诉爸爸，免得……」

    我想了想道：「暂时先不用吧，反正鬼月也快到了，如果没发生什么事的话，

    这种小鬼门到也没什么影响。而且，现在是我们约会的时间，就别管这些了。」

    符静琉皱了皱鼻子道：「还不是你先提起的。」

    「哈！哈！吃饭……吃饭……」我打哈哈的道。

    于是我们选了一间看起来还不错的小餐厅，来解决我们的中餐，并且顺便讨

    论下午该去何处。

    （以上言论完全为言昊所言，与羽玄无关）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    根据《地狱经》的描述，十八层地狱中的第一层地狱，以人间的三千七百五

    十年为一日；以三十日为一月；以十二月为一年。而那些犯了罪被送到这里来的

    人，刑期是一万年。

    如果换成人间的岁月，整整要一百三十五亿年，那是多么遥不可及的年限啊！

    就连地球的寿命也不过才五十亿年。

    而更可怕还在后面《从十八层地狱的第二层地狱开始，每一层地狱所受的痛

    苦都比前一层地狱多出二十倍，同时刑期也再乘上两倍。》

    按照这种算法，也就是说在第一层地狱所判的一万年刑期，到了第二层地狱

    就成为两万年；到了第三层地狱是四万年。以此类推，到了第十八层地狱，刑期

    将变成多长呢？

    所以，可以知道，十八层地狱是一个非常恐怖丶闻之丧胆的地方。若做了坏

    事被捉到十八层地狱，不但要遭受种种残酷狠毒的刑罚，而且如天文数字般无限

    期的刑期，也会令罪人永世不得超生丶万劫不复！

    十八层地狱分别为：

    一丶泥犁地狱二丶刀山地狱三丶沸沙地狱四丶沸屎地狱五丶黑身地狱

    六丶火车地狱七丶镬汤地狱八丶铁床地狱九丶盖山地狱十丶寒冰地狱

    十一丶剥皮地狱十二丶畜生地狱十三丶刀兵地狱十四丶铁磨地狱

    十五丶冰地狱十六丶铁册地狱十七丶蛆虫地狱十八丶烊铜地狱

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第十八章九阳金龙

    「强大的购物欲望，或许真的是女人的心性，而男人则算得上是这心性下的

    受害者吧！」拿着大大小小的袋子，嘴里不停的碎碎念着「我是猪头！宇宙无敌

    的大白痴。」

    看着眼前，笑着开心一间店晃过一间店的符静琉，我开始后悔为什么会答应

    这愚蠢的提议了。

    半小时前──

    「静琉！吃饱后我们去哪逛阿？」一边吃着热呼呼面食，一边对着符静琉问

    道。

    符静琉头慢条斯理的解决着眼前的牛肉S，听到我询问，这才抬头道：「嗯……

    逛逛百货公司好吗？人家好久没去了！」

    想了想，我点头道：「好啊，那就逛百货公司吧！」

    这才踏进百货公司没几分钟，符静琉便迅速发挥出她那惊为天人的购物本领，

    大大小小的购物袋开始出现在我手上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「够了吧！静琉，我快拿不住了啊，你再这样买下去，待会得请计程车来载

    这些了。」看着符静琉拿着卡一家刷过一家，我捏了把冷汗，庆幸她没要我付费，

    否则以我只剩二万的财产，只怕瞬间就消失了，但也开始替符老头感到可怜「得

    女如此，钱多也尽。」

    「好嘛，再让人家逛一下嘛，顶多人家晚上好好伺候你。」符静琉楚楚可怜

    的看着我，语带娇气的道。

    「好……」再符静琉的撒娇攻势下，我也只好屈服，继续当我的人形载卡多

    了。

    「昊，你看看这件很适合你耶……」站在某间专卖嘻哈服饰的店面前，符静

    琉指着假人身上一件深黑色的Ｔ恤，Ｔ恤上印着一位被钉在十字架上，面容姣好

    的天使，薄纱下那完美的娇躯虽然模糊但却引人遐想；天使洁白的右翅与凋零的

    漆黑左翅，构成了强烈的对比，一只粗壮的赤眼怪蛇正攀爬在天使的身上吞噬着

    那凋零中的黑色羽翼。

    「适合不适合，我是不知道，但衣服上的图案倒是很吸引人……」

    「喜欢就买阿。」我才刚要开口拒绝，手快的符静琉已经唤来店员，并开始

    扒起假人身上的衣服了。

    「呃……不会吧！」眼尖的我不小心的撇见了挂在衣服上的标价「一万二，

    天阿！这什么鸟价钱阿，这在夜市买顶多九十九一件吧！？」

    「静琉……我还不缺衣服，所以……这件就不用了吧……而且这个价钱……

    会不会太离谱了……」一向不重视外表打扮的我，对于衣服我也只秉着能穿就好，

    即使是路边货我依然可以穿的很开心，不是我小气舍不得花钱，而是觉得衣物只

    不过是用来遮体的东西，实在没必要花太多心思与金钱在这上面。

    「不！不！不！不！不！～～」正在一旁包装衣服的店员，听到我这么一说，

    连忙跳了出来一连说了五个「不」字，他比手画脚的说着「这位先生你错了，这

    可是某某名设计师的杰作阿，全球限量一百五十件，所以一万二绝对是物超所值，

    更何况先生你长得如此帅气，穿上这件就更相得益彰了，你说是吗？」

    「是个头啊！只要有钱赚在丑的你不都说帅。」我小声的嘟嚷着。却丝毫没

    注意到符静琉已经接过了包装好的衣服，并递出了手中的卡。

    「等……等等……」我伸手阻止了符静琉，并对着店员道：「我们马上回来。」

    「做……做什么……」拉着静琉跑到了大厅后我才停了了脚，回身对着身后

    的符静琉说道：「我领个钱。」

    从提款机内取出了我仅存的两万，看着手中的钱，我心中暗泣着「呜呜呜，

    我真的好舍不得你们啊，不过舍不得归舍不得，男人怎么可以让女人花钱来帮自

    己买东西呢！我又不是小白脸。」

    符静琉看着自从领出钱后，就一直杵在那的我，不明就已的道：「怎么了？」

    我摇了摇头，道：「没事！走吧，回去付钱了，让人家久等就不好了。」

    「谢谢光临，欢迎再来。」店员接过了钱后，开心的笑着。

    「永别了……我的钱……」已着充满不舍的眼神，看着店员将那一万二放入

    收银机中。

    离开了百货公司，此时的天空正因夕阳而宣染成黄澄。看着宛如画家笔下的

    画布一般的天空，心中泛起了异样感觉。

    「昊！」符静琉轻轻的唤了我一声。虽然刻意压抑过，但我依然听到她语气

    里的害怕。

    「静琉怎么了？在害怕什么？」我不解的表情看着她。

    「昊，你有没有感觉到，空气里弥漫着浓厚的阴气……」

    由于女性本属阴，再加上符静琉经过特殊训练，灵感自然比我强多了，所以

    听闻她如此一说，我立刻聚神感应着周遭的一切。

    「为什么人潮如此拥挤的地方会出现这样浓烈的阴气？」我想破了头也想不

    明白。人潮越多也代表着阳气越重，虽然现在已快近夜晚，但也不可能出现如此

    浓烈的阴气。

    「该不会是那个新生的鬼门。」

    符静琉突如起来的一句话，立刻点醒了我，我肯定的道：「一定是，快走，

    再让阴气这样扩散下去可不是办法。」

    一手牵着符静琉的手，一手提着那几乎被手提带覆盖了手腕的无数购物袋，

    跑往了那形成鬼门的阴暗小巷。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「老公，我们出来了耶」

    「是啊，老婆们，还是人界的空气新鲜，到处充满了活人的味道……」

    当我跑到巷口时，只见巷口早已弥漫着一层淡淡的黑色薄雾。看到此景，我

    双眉紧蹙，语带不安的道：「糟糕，阴气竟然达到有形化了……」

    「昊，你看。」顺着符静琉所言方向望去，薄雾中三道人影若隐若现着，而

    在人影身后有道足足有二尺长的裂痕凭空出现在那，浓烈的阴气便是从内溢出。

    将手中的购物袋放置一旁，我聚精会神的走进巷内，随着我的脚步越来越近，

    人影也越来越清晰。

    眼前出现了一男两女的身影。男的长得瘦弱无比，猥亵无比的平凡脸上留着

    性格的山羊须，两只泛着荧荧绿光的铜铃大眼正紧盯着我瞧，而那两女我实在不

    知道该如何形容，玲珑有致的娇躯，举手头足散发着熟女特有的风韵，然而当我

    见到她们脸蛋时，我只有一种想法，就算是前阵子新闻不断且迅速走红的「如花」

    都遥遥比她们美上数倍。

    正当我打量着他们三鬼时。其中一名女鬼开口说话了「老公，你看前面有个

    人界的小傻子呢！」

    男鬼裂嘴笑道：「喔！这小子的灵力颇强的啊，难怪能进入我所设下的幽冥

    结界，想不道老子才开逃离烊铜地狱便遇如此补品。」

    （幽冥结界：一种以阴力所布下的结界，具有快速汇集阴气灭减阳气的作用，

    是降妖除魔者最厌恶的阴术之一。顺便一提，有能力布下幽冥结界的阴魂修行皆

    在千年以上。）

    感应着周遭波动，我惊愕道：「你们是谁，为何能布下幽冥结界。」虽然这

    是第一次见到幽冥结界，但从小父亲便时常跟我提过幽冥结界，并一再告诫我一

    但遇到有能力布下此结界的阴魂，要我立刻不顾一切的溜之大吉。

    「桀～～桀～～～小子不赖嘛！还懂的老子所布下的是幽冥结界，老子可是

    名扬烊铜地狱的莫家十二兄弟中排行第八的「莫宰羊」她们则是我的妻子田兰娇

    与田茵淳。」

    「莫宰羊，我还莫宰猪勒！」我小声的嘟嚷着，但心中却惊讶不已「烊铜地

    狱内可全是最万恶不赦的阴魂阿，而他们竟然是从里面出来的。」

    「莫宰猪，你竟然认识我十二弟莫宰猪，小子你到底是谁。」莫宰羊上下打

    量着眼前这眼生的小子，他想不通，他在烊铜地狱中横行那么久，哪位他不认识

    就连看守的鬼差他也全都认得，但眼前的小子他却眼生的很，可是他确认识自己

    的十二弟？莫宰羊不由得心想「该不该吃了他，如果真的是十二弟的朋友，那吃

    了他自己可不好跟十二弟交代。」

    看着莫宰羊站在那傻愣不语，我伸手探入了口袋，握住了里面的传音符，对

    着还站在黑雾外的符静琉传音道：「静琉，你快回去告诉符老头大事不好了，要

    他立刻赶来。」

    （传音符：一种能藉着心灵沟通着术法，有点类似对讲机，必须要双方皆持

    有传音符才能以心灵沟通。）

    符静琉感受着心中所传来的声音，她也握住了传音符道：「昊，怎么回事？」

    「你先别管，快去快回便是了。」

    「我知道了，昊你小心一点。」

    莫宰羊语气稍微转好的道：「喂！小子你与我十二弟莫宰猪到底是什么关系，

    为何我在烊铜地狱不曾看过你。」

    我白了白眼道：「莫宰猪，什么东西，我怎么可能认识有那种怪里怪气名字

    的人。」

    「小子，你是戏弄老子是不是，说不认识却知道老子十二弟的名字。」莫宰

    羊勃怒道。

    「靠！你讲不讲理阿，都说不认识了，谁在戏弄你啊，有羊有猪的，剩下的

    是不是鼠丶牛丶虎丶兔………狗丶猪啊，你以为你们是十二生肖啊。」一但我被

    激了起来，即使天皇老子我也不怕，原本的害怕之色瞬间荡然无存，我同样的吼

    了回去。

    「妈的死小子，还说不是戏弄老子，连我大哥丶二哥他们的名字你都知道。」

    莫宰羊双眼的绿光大盛，微弯的山羊须此时被气的老直。

    「天啊，随便说说也成真」心中干谯连连，但还是回嘴道：「都说不认识了，

    你到底想怎样。」

    莫宰羊身后的田兰娇与田茵淳双双挨在他两侧，娇滴滴的齐声道：「老公，

    那小子一定是在戏弄你的，你想想猪大哥怎么可能认识一个人界的小鬼呢。」

    「啧～啧～～还是我妻子聪明，小子你竟敢戏弄老子……」

    看到那两个丑到暴的阴魂那娇柔的撒娇样，我都差点快把中午所吃的全部吐

    出来了，不过念头一转，我怎好像觉得这叫莫宰羊的脑袋似乎不怎灵光阿。

    我心存故意的道：「等等……这位羊先生你先别生气啊，虽然我不认识莫宰

    猪，但我没说他不认识我啊，而且我想你母亲一定也跟猪脱不了关系吧。」

    莫宰羊张大了嘴，满脸迷惑的道：「你怎么知道我们十二兄弟的母亲，前世

    是头猪妖？」

    我笑道：「怎么会不知道，要不是猪怎么会生这么多胎阿。」

    莫宰羊笑开了嘴，道：「是呀！是呀！就是猪才会生这么多胎。」

    田兰娇拍了自己的额头，道：「天啊，都过了几千年了，老公脑袋怎么都没

    变灵光点……」

    田茵淳也附和道：「是啊，我都开始后悔跟他了，不如我们跟那个小子吧！

    看他伶牙俐齿的。」

    我晕！看着那两个丑暴了的阴魂对着我猛抛媚眼的，一阵冷意自脊椎处升了

    上来，我颤声道：「别……你们这副尊容只怕我看个半晌就受不了了，两位就别

    害我了，再说你们三位如此登配，我怎好意思破坏呢！」

    一听到我说她们「丑」，田兰娇与田茵淳气的直蹬脚，更为她们的脸添上几

    许丑意，她们气道：「老公，这小子污辱我们，而且他打从一开始就一直戏弄你

    了，他不过是个人界的凡人，岂有认识鬼界之人的道理。」

    「小子原来你从头到尾都在戏弄老子，老子在烊铜地狱饿了几千年了，现在

    就拿你来祭式老子的五脏庙。」莫宰羊话一说完，双手立刻蹦出尖锐利爪，张牙

    舞爪朝我飘了过来。

    我万万想不到他会说打就打，没办法再第一时间内取出符纸，暗骂了一声

    「该死！」便立刻结起最近从符老头那学到的术法，双手不停的变化各式结印，

    双脚也采着怪异的步法，分别踏着天枢丶天璇丶天玑丶天权丶玉衡丶开阳丶摇光，

    等七星，严然是个七星阵法，最后双手大张手心面着莫宰羊，双手拇指与食指相

    互交叉，形成一个圆，口里念着：「玄阳之阴；阴阳倒错；日为阳；月为阴；化

    虚为实；九阳破杀──」

    顿时，我身上暴出了淡淡一层金光，那是我体内充沛的阳之力有形化所形成

    的，阳之力快速的汇集到我双手的交叉处，随着我最后高喊「破杀」二字，金光

    化为九尾金龙朝着莫宰羊狂飞而去。

    「九阳金龙！？怎么可能一个人界的人竟然能指使九阳金龙。」莫宰羊瞪大

    了双眼，那大开的嘴彷佛能塞进个一拳头，虽然明知依目前的状况是不可能能硬

    接下九阳金龙的，但他依然将全身阴力完全聚在双手，打算硬闯。

    他实在想不到耗了自己默默在千年来累积的阴力，好不容易强行打开了小小

    的一道鬼门，才刚离开烊铜地狱没多久便遇上了能够指使九阳金龙的人界之人，

    而自己因为打开鬼门使得阴力所剩不多，难道自己命以该休？

    第一尾金龙很快的对上了莫宰羊，莫宰羊挥动着因阴力聚集而呈现乌黑的双

    手，迎上了金龙。

    一声夹着着巨响的龙啸过后，莫宰羊的双手微微颤抖着，而原先金光璀璨的

    金龙变得漆黑无比，显然是被阴力所侵蚀了，「碰」的一声，黑龙应声暴了开来，

    阳力与阴力的撞击，使得我与莫宰羊双双被击飞了。

    摇摇晃晃的站了起来，嘴角还益着一丝鲜血，我定眼看着同样遭受到撞击的

    莫宰羊，只见缺少阴力护体的他全身狼狈不堪。

    剩馀的八尾金龙也没因此而停着了追击，金龙互相盘旋朝着莫宰羊飞去。莫

    宰羊满脸的惊恐，体内仅剩的那点阴力根本不可足够自己逃离，况且还有他的两

    位妻子。

    「妻子！」莫宰羊回首看着身后的妻子，脸色阴晴不定，最后嘴角掠起一丝

    微笑，他一手一个拢着自己的妻子，在她们耳边道：「老公我，会为你们报仇的。」

    「什……」在田兰娇与田茵淳还不解下，莫宰羊双手一扣，将两位妻子体内

    的阴力吸入体内，待吸够自己脱逃的份量后，他使劲一推，在妻子带着怨恨的眼

    神下，将两位推向迎面而来的八尾金龙，而自己却化为一屡黑气逃之夭夭。

    「可恶！」由于勉强使用自己还未熟悉的术法，再加上九阳金龙几乎快用尽

    我体内所有的阳气，我全身早已无力了，能站起来都觉得不可思议，对于即将而

    来的阳力与阴力撞击所形成的爆炸，我只能眼睁睁的看着他发生。

    「天地乾坤，阴阳借法，黄符加身──」就再我以为必死无疑之时，无数的

    黄符出现在我面前，将我围绕在其中。

    待撞击的所产生的爆炸后，黄符一一掉落在地上，这才看清我眼前正站着符

    静琉与符老头。

    符文海看着全身脏乱，凄惨无比的我一眼后，笑道：「哎呀呀！怎么会如此

    狼狈不堪啊。」

    「符老头，你故意的是不是，早不来晚不来，你现在来到。」我眼里冒着火，

    愤愤的看着一脸坏笑的符老头。

    符文海幸灾乐获的看着我，对着一旁满脸忧色的符静琉，道：「女儿阿，你

    把这肝火过旺的家伙抬回家去，老爸来关闭这个鬼门。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在符静琉的搀扶下，回到了符家。

    此刻的我，正坐在浴缸内舒服的洗着热水澡，忽然，浴室的大门打开了，符

    静琉裹着一条白色的浴巾走了近来。

    她轻声道：「昊，我来帮你刷背吧！」缓缓的走进了浴缸，符静琉卸下了身

    上的浴巾，露出了赤裸的娇躯，娇躯或因热气的关系正布满了淡淡的桃红之色，

    慢慢的坐进了浴缸内，她伸手取过了我手中的毛巾，轻巧的替我擦起了身体。

    还好浴缸够大，不然哪挤得下两人。看着符静琉脸上慢慢涌起的潮红，我抱

    住了她，并让她转身已着背紧贴着我的胸，轻轻舔舐着她圆润的耳珠，我开口道：

    「静琉，我爱你。」双手使坏着攀上了她的双手，揉捏着那不堪一握的嬴嬴酥胸。

    「静琉，你的胸部好像变大了呢！是不是……」

    符静琉拍掉了我在她双乳上作恶的手，她嗔骂道：「是什么？不要以为我不

    知道你想说什么，是不是想说「是不是被我揉大丶吸吮大的」你想得美勒，你当

    是在看ＹＹ小说阿，用揉用吸的就会变大，如果这样真会变大的话，那些有男友

    丶老公的早都Ｃ罩杯以上了，哪还会有那么多平胸族的，我会变大是因为我还在

    发育期好吗。」

    我小声抱怨道：「这明明就是本ＹＹ小说啊。」

    「你说什么。」

    我连忙遮住了口，摇手道：「没啊，我没说什么啊……」

    「还说没，我明……唔……」为了避免符静琉再继续说下去，我低头吻住了

    她的嘴，舌头也化为一尾灵蛇钻入她的嘴内撩拨着她的香舌。

    吸吮着符静琉嘴内暗度的香津，舌头也与她的纠缠再了一起，感受着她的娇

    躯逐渐提升的温度，我知道他情动了。为了更加撩起她的欲火，我一手抚摸着那

    如羊脂白玉般的后背，另一手则再度攀上双峰轻柔着捏着，让它们再我的大手中

    兹意变换着。

    吐出了香舌，顺着颈子我慢慢的亲吻了下去，直到我含住了右乳上那肿胀的

    乳头，牙齿轻啮着丶舌头逗弄着。

    「啊……」乳头所传来的快感，使得符静琉轻哼了一声，且弓起了身子。

    「静琉，我来了。」挺着那昂起的阳根，我抵住在幽谷之外，询问着静琉。

    「昊，我们到床上……」符静琉强压着体内的欲望，她伸手阻止了我的进入，

    在我耳边娇吟道。

    抱着怀中的佳人，我走入了符静琉的房间，将她抛至床上，低吼了一声，我

    也随即跳上床去。

    因为身上的水还未乾，再加上之前的前戏，符静琉的幽谷早已泛滥了，而我

    也暗奈不住心中即将爆发的欲火，挺着阳根戳插而入。

    「啊……好胀……」娇啼了一声，符静琉的双脚缠上了我的腰，开始自动的

    扭摆起纤腰索取着。

    一对火热的赤裸躯体，在洁白的床垫不断的翻滚着，一场属于床上的大战就

    这样开打了。

    「不行……泄了……啊……啊……」随着高亢的失声叫喊，一股阴凉的阴精

    从幽谷深处泄而出，淋在我火热的阳根之上，如此刺激下，我也达到了高潮，阳

    精随即喷入花房深处。

    才刚经历一场战斗，几乎耗近了我的气力，在还没完全恢复下，又打了如此

    一场激烈大战，顿时全身乏力的躺在符静琉的双峰上沉沉睡去。

    第十九章雪女旅行团

    清晨，微风吹佛，窗上的窗帘微微摇曳着，阵阵悦耳鸟鸣声将睡梦中的我唤

    醒了过来，睁开了双眼，看了身旁赤裸着娇躯睡着正甜的符静琉一眼，我伸出了

    手轻抚着她脸上的纤细肌肤。

    「嗯……」符静琉发出了个慵懒诱人的声音，想必是我的动作吵醒了她。符

    静琉握住了我在她脸上的手，轻轻的磨蹭着自己的脸颊，她睁开了双眼，饱含爱

    意的看着我道：「昊，这么早起，怎不再睡会。」

    左手抽离了她的掌握，顺势抚上了她的乌黑秀发，我轻声道：「我睡饱了，

    倒是你昨天那么疯，再睡一会吧！反正今天是星期日。」

    「嗯……」符静琉点头应了一声，双手环抱住了我，头枕在了我胸部之上，

    在我怀中寻找了个舒服的位置后，闭上了双眼继续寻周公去了。

    我转头望向窗外，看着那蔚蓝的天空，享受着微风中那清新的感觉，忽然，

    天空竟然飘下如棉屑般的细雪，看着那缓缓飘落的细雪，我瞪大了双眼，不可置

    信的道：「那不会是雪吧！？」

    轻轻的将符静琉抱往一旁，我起身穿好衣服后，便走向窗户而去，将手伸出

    了窗外，让细雪飘落在自己的手掌心中，丝丝寒意不断的窜入手心，让我不得不

    相信这真的是雪，而不是有人恶作剧大洒保利龙屑。天阿，这地方竟然下起雪来

    了，这简直太匪夷所思了，地属亚热带的台湾会下雪的地方五根手指头数也数的

    出来了，不外就那几座高度足够的山罢了，而如今……

    看着不断飘落的细雪，我不禁激动的大喊道：「静琉丶静琉，你快醒醒阿，

    外面……外面下雪了……」

    符静琉翻了个身，半睁着双眸：「唔……什么事如此大惊小怪的。」那懒洋

    洋的娇憨模样额外诱人。看得我是一愣，忍不住的咽了咽口水，强压下了想要扑

    上去的念头，我指着窗外，语带兴奋的道：「你看丶你看，外面在下雪耶！」

    「喔，下雪就下雪啊。」符静琉说完双眸再度合上，片刻，她忽然惊起，看

    着我道：「啊……昊你刚说甚？外面……外面在下雪……」

    「恩，你自己瞧瞧吧！我尿急，去个厕所先。」走出了房间，在关门之际，

    我回头对着符静琉道：「虽然雪才刚下，还不至于冷到哪去，但你还是先把衣服

    穿了吧。」

    在符静琉的应声下，我关上了房门，朝着主房走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    走出了厕所，还未走到客厅，远远便传来电视内插播临时新闻的音乐声「各

    位电视机前的观众您好，为您插播一则怪异的天气事件，再十分钟前，Ｔ市的天

    空忽然飘下了白雪，虽然只是绵绵细雪，但这可是台湾史上的第一遭，为何地处

    亚热带国家的台湾会降下雪来，且还是在夏季的八月，各天气学家对此也感到莫

    大的不解，似乎也只能以天气异常来形容这次的下雪事件……若有更进一步的消

    息，本台将随时告知各位……」

    在我走入客厅后，忽然传来符文海那碎碎念的声音「啧……那几位老太婆，

    来就来了，何必搞成如此。」

    「喂！符老头，一大早的你就在那碎碎念个不停的，太闲阿。」

    符文海坐在沙发上，翘着二郎腿抖阿抖的，看着我道：「言昊，你似乎叫错

    了喔，是不是该改口叫别的了啊？」

    我不解的道：「你，老头吃错药了吗？改什么口。」

    符文海道：「当然是爸爸或岳父大人啦！」

    我眉头一皱，不安好气的道：「凭什么叫你爸爸或岳父啊！？」

    福文海继续道：「当然是凭你上了我女儿啊，你想想我女儿的清白之躯都被

    你给毁了，当然是非你不嫁了，既然如此提早叫个岳父也不过分，你说是吧！」

    顿了顿，忽然露出了个坏笑：「不过话说回来，我还真想不到你如此厉害，

    让静琉叫了一晚，吵得我睡不好觉。」

    听到符文海说得如此，纵然我脸皮在厚，也不禁双颊一红，瞪了他一眼，道：

    「那当然，想我言昊是何人，只可惜你不是女的，而我又没有断袖之癖，不然你

    也能尝到我的厉害。」

    「你这臭小子，说那什么鬼话，是女的也不让你上，再说叫声岳夫让我爽一

    下，会死啊！」符文海气愤道，不过他那带着笑意的眼神却出卖了他。

    我耸了耸肩，道：「你想得美了，这辈子别想我叫你那两个字，再说，符老

    头这样叫起来不也挺顺口的而且又显得亲切。」

    符文海叹了口气，无奈的道：「算了，你这小子还真是一点都不懂得敬老尊

    贤啊。」

    「没办法啊，一见到你什么老什么贤的就全忘了，总而言之一句话，就是你

    不配阿。」

    「臭小子你……」

    「臭老头，我怎样……」

    「嘿嘿……哇……哈哈哈……」看着彼此那滑稽的脸孔，我俩忍不住的相互

    大笑了起来。

    刚走进来的符静琉，看着眼前大笑不止的两个男子，莫名其妙的道：「咦？

    爸丶昊，你们两个在笑什么？」

    符文海止住了笑，开口道：「啊！没事，没事！对了，言昊，能否麻烦你一

    件事。」

    我点了点头：「说吧！什么事。」

    符文海道：「你去街上帮我找找看有没有三个老太婆带着十来个女孩在逛街

    的，有的话帮我带她们过来找我。」

    符静琉突然插嘴道：「爸，外面在下雪耶，你知道原因吗？」

    符文海点了点头，开口道：「原因我当然知道了，不过等言昊把人带过来了，

    我在告诉你们。」

    「好吧！不过Ｔ市这么大，我可不保证找得到人唷。」

    「放心吧！你一定可以找到她们的。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在街上毫无目标的寻找，已经找了快两小时了，而如今站在Ｔ市人潮最多也

    最热闹的地方原地张望着，身上也几乎盖了一层薄雪了，但依旧还是看不到符老

    头口中所说的三个老太婆加上十来个女孩的身影。

    蓦然，不远处传来几位男子口哨声与叫喊声，我忍不住了的走近一看，想凑

    凑热闹。待我一走近，双眼不经一亮，十来位面容姣好的少女正坐在椅子上嬉闹

    着。

    就在这个时候，那群像极痞子的男子里走出了一名满头金发，耳朵上有着无

    数个大大小小耳洞，长相不差的男子走了出来。

    男子已着*而啷当的口气道：「嘿嘿……各位美丽的小姐们，看你们的样子

    想必是第一次来到Ｔ市吧，要不要跟我们这群哥儿们出去兜兜风啊，让我们带你

    认识认识Ｔ市。」

    其中一名长相较为艳丽的少女瞪了那男子一眼，已着不流利的国语道：「无

    聊，滚开！」

    只见那名男子忽然神色一绷，身躯竟然发起抖来，他摸着鼻子一句话也不吭

    的钻入人群中，顿时嘘声四起。

    虽然只是一刹那，但我的确从那少女瞪向那男子的眼神中，看到了一丝不似

    人类该有的冰冷与杀气。

    忽然，一道低沉沙哑的女声已着日文讲了一句话后，少女们齐声说了声「嗨」

    后纷纷站起了身。这时我才见到被少女们所遮住的三位身穿日本传统和服的老婆

    婆。

    「三位老婆婆加十来位少女……符老头要我找的就是她们吗？」脑中响起了

    无数的问号，一步步的朝着那群人走去。

    看到我走了出来，那群痞子般的男子立刻又传来嘘声，似乎以为我跟先前那

    位吃鳖的人一样是来把她们的吧。

    走到了其中一位看起来比较慈祥的老婆婆前，我开口道：「那个……」然而

    话一出口，我才发现不对，她们应该是日本人吧！，哪么我说中文……她们听的

    懂吗？而且我也不会说日文啊。

    「年轻人，有事吗？」然而事实总与想像不同，那名老婆婆不但会说中文，

    还说的相当流利。

    朝着老婆婆点了一下头，我非常客气的道：「你好，老婆婆，是这样的有位

    叫符文海的先生吩咐我，要我带你们前去他那。」

    「喔！」老婆婆双眸精芒一闪，开口道：「符文海……年轻人你是他儿子吗？」

    虽然不明白老婆婆为何会如此一说，但我还是摇了摇头道：「不是。」

    「那么符文海为何会叫你来，你与他到底是何种关系。」老婆婆继续的问道。

    「身家调查啊，问些有的没有的，但底走不走啊」心中虽然如此想，但却不

    敢说出口，我回答道：「我也不知道为何叫我来，至于何种关系嘛……他是家父

    的朋友。」

    老婆婆想了一下，道：「朋友？符文海那老头也会有朋友阿，年轻人你的父

    亲是谁。」

    「我父亲叫言流风！」

    虽然还是那副表情，但我看得出老婆婆似乎有些激动，她口开道：「那么，

    你就是言昊罗。」

    我惊讶道：「老婆婆你认识我？」

    老婆婆笑道：「别一直叫我老婆婆丶老婆婆的，我叫亚子！她们分别是我姊

    妹佑希与美开，另外那群小丫头你有空在去认识认识吧！」

    「亚子婆婆，你还没告诉我怎么会知道我的名字的。」

    亚子道：「呵呵……我们三姊妹可是看你出生的怎么会不认识你呢，婆婆我

    阿，可是还帮你换过尿布的啊！想当年你的鸡鸡还这么小呢。」说着说着，还以

    大拇指跟食指比了起来。

    看着亚子婆婆身后那时来位少女捂着嘴轻笑不已的样子，我不禁大喊道：

    「亚子婆婆……」心中暗付着：「天阿……在这么多人前讲这个，而且还当这么

    多美女面前，我的形象……毁了……」

    「呵呵，害羞什么，快走吧！我想那老头可能等不及了。」一旁的佑希开口

    催促道。

    亚子开口道：「说的也是，言昊，你带路吧！」

    路途中，我实在很想去认识那几位美女，但三位婆婆却一直拉着我东聊西聊

    的，我也只能乖乖的与她们有的没的聊着。

    终于走到了符老头的家，我领着她们走进了客厅。

    一到客厅，三位婆婆与符老头顿时话夹大开，将我与十来位少女忘在一旁。

    忽然，我手臂传来拉扯，回头一看才知正是符静琉，符静琉二话不说的立刻将我

    拉出了客厅。

    「静琉什么事呀，怎么突然将我拉了出来。」

    符静琉冷哼一声道：「哼……是不是里面美女太多，舍不得出来啊。」

    嗅着空气中那浓浓的酸味，我连忙解释道：「不是阿，那群人在美，也没有

    我的静琉美啊。」

    符静琉脸一红，娇嗔道：「讨厌，谁是你的啊。」

    我呼了口气，暗想「没事了。」走到了符静琉背后，身手搂住了她，在她耳

    边轻声说着：「怎么了，拉我出来一定有事吧！」

    符静琉舒适的躺在我怀中，点了点头，道：「昊，你一定想不到她们是何许

    人吧！？刚爸跟我说了，她们可是一群来自日本的雪女唷」

    一听，我顿时感到惊讶无比：「什么，她们是雪女，那么那怪异的雪不就……」

    符静琉道：「是呀！就是她们造成的，不过真的好厉害喔，才十几的人就能

    使全Ｔ市都下起雪来。」

    然而符静琉此时所讲的，我却一句也没听进去，脑中不断的想着「她们是雪

    女，那就是妖怪了，可是……她们怎么会认识我……我不会是雪男吧……这怎么

    可能呢……这……」

    第二十章山神的祝福

    「不过话说回来，爸爸怎么会认识那些雪女呢？昊，你知不知道原因呀……」

    话还没说完符静琉忽然扳起了脸，伸手拧住了我的耳朵，逆时钟方向的扭了起来，

    她冷冷的道：「你这个死言昊，我在问你话耶，你为什么不理我，是不是还在想

    那些雪女阿，我就知道你不爱我………在我旁边……还想着别的女人，而且还是

    一群的……」

    感受着耳朵所传来的火热感，我吃痛的道：「哎呀！饶命啊，静琉，我不是

    在想那些雪女呀，而且我对你的爱之真诚，天地可鉴，你要相信我……啊………

    不要啊……痛……会痛啊……轻……轻一点……耳朵快掉了啊……」

    「哼，看你下次还敢不敢再这样，信不信我真的把你的耳朵拧下来。」符静

    琉放开了我的耳朵，对着我威胁道。

    「不敢了，不敢了，我再也不敢了。」揉着比猴子屁股还红的右耳，心中大

    为感叹「唉……还以为她变温柔了，原来只是我的错觉罢了，真的是「江山易改，

    本性难移」呀。」

    符静琉微颔螓首，已着一副不敢最好的表情看着我道：「嗯，这还差不多。」

    「好了我们进去吧！听听看爸爸他们是在谈论什么事。」符静琉忽然柳眉一

    竖，带着警告的意味：「进去之后不准你偷瞄那些雪女，要瞄也只能瞄我知道吗？」

    我无力的应了一声「是～～」

    与符静琉一起走回了大厅，正好是符文海准备切入正题的时候。

    符文海收起了闲聊时的笑脸，正容的道：「好了，老太婆们，你们千里迢迢

    的从日本跑来台湾找我，不会只是要跟我闲话家常吧？有什么需要我帮忙的说吧！」

    「符老头既然你都这么说了，我们还真有事需要你帮忙呢！」

    从之前与三位婆婆的闲聊中，我对她们多少也有一些了解，此时开口说话的

    便是三位婆婆之中最为年长但也最为严肃的佑希婆婆。而且透过与婆婆们的谈话，

    使我更了解有关雪女的一些事情，并非所有的妖怪，都有着比人类还要长的寿命，

    像是雪女的寿命就与人类相同，最长也不过百年寿命，然而雪女们却可以带着记

    忆与妖力重生。这是因为雪女乃山神所赋予生命的雪之生命体，当一名雪女死亡

    时，她会化为细雪消失于这世上，但同时地在该名雪女的诞生之处，便会有一名

    新生雪女带着这名雪女的记忆与妖力诞生，让这名雪女再度从雪童时代开始新的

    一生。

    就在我还在回想的同时，腰上的软肉突然传来剧痛，使我差点脱口叫了出来，

    只听见符静琉在我耳旁轻声道：「你在发什么呆，不会是又在偷瞄那些雪女了吧！

    是不是把我说过的话给忘了呀！？」

    我立刻摇了摇头，然后目不转睛的看着前方，仔细的聆听他们的对话。

    只见符文海露出了一抹微笑，开口道：「有事就直说吧！凭我们这们多年的

    交情，还怕我不帮你们吗！？」

    佑希开口道：「事情是这样的，我们希望符老头你可以替我们保护几这十三

    位雪女。」

    符文海不解的问道：「喔！什么样的雪女非要我保护不可，凭你们三个老太

    婆的力量还有保护不了这十三位雪女吗？」

    佑希叹了口气，无奈的道：「如果是一般的妖怪我们随便一人都可以将他们

    杀害，即使是法力高强的除魔师我们也有自信将他们冻成冰棍。然而这次我们所

    要对付的人却不是这些人，而是赋予我们生命的山神啊。」

    符文海一听立刻皱起了双眉：「山神，这是为什么？」

    美开抢在佑希之前，开口道：「因为山神k变了。」

    「变了？」符文海不解的反问道。

    「因为……」美开刚想回答，却立刻被佑希已着白眼瞪了一下，只好乖乖的

    闭上嘴了。

    此时佑希忽然对着一旁的十三位雪女，开口呼唤道：「凝，你过来。」

    「嗨！」接着从雪女群中走出一名身高约一六Ｏ左右，年纪约十四丶五岁，

    有着一头黑色齐腰长发，长相清新可爱的少女出来。她走到了佑希面前，福了一

    个九十度的鞠躬，开口道：「婆婆！」

    佑希对着凝露出了一个慈母般的微笑，开口道：「凝，化回你原本的样子。」

    「是！」凝轻应了一声，她的周遭忽然飘起了细雪，房间内的空气也瞬间降

    低了许多，突然间一道旋风刮了起来，使得她的身形隐在细雪当中，待旋风与细

    雪消失的同时，一名身穿纯白日式和服，一头齐腰银发的少女出现在我们面前。

    虽然她的面容与之前黑发的凝差不多，但此刻的她在那清新可爱的脸孔下却又多

    了几分的成熟与冰冷。

    不过引起我注意的却不是脸孔的变化，而是她那件和服交合的地方，之前的

    人型我还没看出她的傲人之处，但此时化为雪女后不知是那件和服太过于小件，

    还是真的是太大了，竟然将它撑的形成了一个大大的倒Ｖ字型，并且露出了大半

    凝脂白玉般的雪白胸脯。看着那几乎呼之欲出的双峰，我感到鼻头似乎即将流出

    某种炽热的液体。

    「咳……」一旁的符静琉的低声的咳了一声，吓得我将那即将流出的炽热液

    体再度的吸了回去。我轻轻的瞄了瞄一旁的符静琉，只见她脸色越来越沉重且来

    回不停的看着自己与凝的胸部，好像正在做着某种比较………不过看起来输赢早

    就已经很明显了。

    「山神的祝福！？」符文海不太肯定的出声道。

    佑希点了点头：「不错，凝的确是受到山神所祝福的人。」

    符文海又道：「为什么要我保护她呢，受到山神祝福的雪女，不是身为雪女

    的一种荣耀吗？」

    「什么山神的祝福啊？」我忍不住的插嘴道。

    亚子看了我一眼，解释道：「言昊你仔细看凝的眼珠。」

    听亚子这么一说，我才注意到凝的眼珠竟然的金色的，那是一种比黄金还要

    深沉的金色。

    符静琉带着羡幕的口气道：「好漂亮喔！」

    亚子道：「那金色的眼珠便是受到山神祝福的最好证明，也代表着她将永远

    待在山神身旁服侍着山神，因为一般的雪女若没有受到山神的祝福，她的一生都

    不可能能见到这赋予我们生命的神，所以受到祝福，是每位雪女梦寐以求的。」

    我还是不解的道：「嗯，什么服侍啊？」

    符文海道：「怪了，你这小子何时变那么笨了，讲明一点就是当山神的女人，

    这你懂了吧！」

    我立刻点头道：「我懂！我懂，非常的懂了。」并在心里想着「哇……当山

    神真好，只要随便给个祝福就有一堆美貌的雪女，啧……啧……原来当神这么好

    啊……」

    符文海似乎看透了我心里所想的，他开口戏谑道：「别以为当山神那么好，

    说穿了山神并非是真正的神，而是妖怪的一种，一种由山的意识所凝聚而成的妖，

    古时候的人很容易将这些凝聚某物之意识诞生拥有着强大力量的妖怪当作是神来

    拜，所以久而久之这些妖怪也就认为自己真的是神了，而雪女就是诞生在这种情

    况之下的，她们主要用来惩戒那些对k不敬或侵犯k的人。」

    听符文海这么一说，我便了解了，人是一种很奇怪的动物，尤其是亚洲人，

    在亚洲人的信仰里，有一种很奇特的现象，那就是不管什么东西都可以拜，连长

    的像男性生殖器的石头也有人拜，甚至香火鼎盛。

    看我明白了的表情，符文海继续将话带回正题：「老太婆你还没答我的问题

    呢。」

    佑希道：「没错，那原本是种荣耀，然而从十年前开始，山神k变了，变得

    残虐无比，也因此凡受到祝福的不再是荣耀了，而是一种梦靥了。」

    「这是怎么回事？」符文海追问道。

    「原本每一百年才施予一次祝福的山神，自从十年前起变得每一个月便施予

    一次，原本我们有只认为是山神最近欲求不满，才会需要那么多雪女来平息k的

    欲火，但前些日子，一名被施予祝福的雪女却在到山神身边的第二天狼狈的跑了

    回来并再咽下最后一口气前，告诉了我们一件不可置信但又不得不信的真相。」

    「那天她怀着兴奋的心情，到了山神所居住的地方，她原本以为到了那可以

    见到一堆同样被施予祝福的姊妹，但却没有，连半个都没，直到她带着不解走到

    了山神的房间她才发现，房间内几名面色惊恐害怕的雪女正卷缩在角落，而山神

    正一手抓着一名雪女，吸取着她们身上的妖气，直到那两名雪女妖气殆尽消失不

    见，才又继续抓向其她位雪女，而且山神的样貌也变得恐怖无比，甚至每吸完一

    名雪女身上的妖力便又恐怖几分。要知道失去妖力的雪女是不可能在重生的了，

    而山神k却……所以我们姊妹才决定带着这些仅存的雪女逃离山神的魔掌。」

    听完佑希所讲的话后，符文海露出了个深思的表情：「不会……这些雪女全

    都被祝福了吧！」

    佑希摇了摇头道：「还没有，目前只有凝一个人遭到山神的祝福，其馀的人

    倒还没，不过若继续待在山中，遭到祝福只是迟早的事，所以我们姊妹才将所有

    仅剩的雪女全部带出。」

    符文海一听，张大了嘴难以置信的道：「不会吧！你要我保护这一群……即

    使我答应了，我这也没这么多房间容纳这十三个人阿，更何况还有你们三个老太

    婆。」

    亚子面露难色的开口道：「我们知道这个请求你很难接受，但还是拜托你帮

    帮我们吧！」

    「唔……我先问个问题，你们躲来台湾，山神知道吗？」符文海想了一下道。

    佑希道：「除了凝遭到祝福，山神可以感受到她的位置外，其他人倒不用担

    心会被山神找到。」

    「嗯……那这样吧，你们三个老太婆跟其她十二名雪女就暂时住我在，不过

    可能要委曲你们同挤在同栋偏房中，至于凝嘛，就交给言昊来保护好了。」

    「为什么是我，我不要，符老头你要知道，对方可是山神耶，不是山猪，除

    非你想让静琉变成年轻寡妇。」

    站在我身后的符静琉冷不妨地在我的手臂上拧了一下，迈开了步伐，来到了

    我的旁边，她开口道：「爸，我也不同意。」

    「喔，言昊说不要，还有话说，为何连你也说不要呢？」

    符静琉白了我一眼，开口道：「因为你让昊来保护凝这根本是个错误啊，像

    昊这么好色的人，一定会监守自盗的把凝给吃了。」

    「…………」符静琉话一说完，我立刻感到额头上冒出了无数条黑线，不禁

    开口反驳道：「天啊……符静琉哪有你这种女人的，不帮我就算了，还在背后推

    我一把。」

    佑希听到符静琉所谓的原因后，那严肃的脸孔也不禁的露出了笑意：「原来

    是害怕这个啊，小女孩你放心吧！言昊没有那种能力吃掉凝的，除非他想变冷冻

    香肠。」

    「老太婆，那可不一定喔，别忘了言昊身具纯阳之体，等到他懂得如何控制

    体内哪股极阳之气，到时后……只怕冰山会融成水喔。」

    亚子打趣的道：「哎呀！你不说我们还真的给忘了，不过要真如此，给他吃

    了也无妨。」

    「喂！你们到底在说些什么有的没的。」

    符文海转头看着早一脸不奈烦之色的我，笑道：「言昊，在怎么说你都是我

    的女婿，我怎么可能让你做有生命危险的事呢。你放心吧！山神乃山之意识的凝

    聚体，是不可能可以轻易的离开那座山的，所以我想k应该会派出除了雪女之外

    那座山的其他妖怪。像昨天的那场战斗，你其实可以不用战得哪么狼狈，还让它

    有机可逃，以你的能力，要消灭它虽然不容易但也不是不可能，那是因为你缺乏

    了实战经验与术法的运用，所以我希望藉此机会，你能好好磨练自己。」

    「好吧！我答应就是了，不过前提是你必须将你所有的本领教给我」

    「那当然，即使你不说，我也打算全教给你，毕竟等你正式娶了静琉之后，

    符家将由你来继承。」不过符文海的心里却是这样想着「我就不信你不上当，到

    时后你可就有得玩噜，累都累死你。」

    就在这个时候，外边传来了鸟类振翅的声音以及一道尖锐的说话声「桀……

    桀……桀……你们这群雪女原来是躲在这呀，害本妖找得如此辛苦。」

    众人立刻的朝着前院跑了出去，只见天空上一只有着十颈九头且漆黑无比的

    巨大怪鸟正在那盘旋着，而他的背上依稀可以看到一个黑色的人影。

    抢先冲到前院的佑希，看到那怪鸟背上的人影，再加上之前的尖锐声音，她

    立刻认出了声音的主人：「原来是你呀，山叟。」

    「啊……鬼车……」一跑到前院，立刻看到空中那之漆黑的巨大怪鸟，我不

    禁失声喊道。

    「言昊，你认得那只怪鸟？」慢我一步出来的符文海看了一眼那只怪鸟后，

    对着我询问道。

    「嗯，我曾见过一次，而且我记得那只怪鸟好像跟一位叫犬神什么的是一伙

    的。」

    「犬神！？」符文海双眉一蹙，脸色凝重了起来「犬神一族也找来台湾了吗？

    难道说……」

    「符老头，怎么了？」亚子看着符文海那双眉深锁，面色凝重，她不解的问

    道。

    「我想，我知道山神变的残虐无比的原因了，照言昊所言那只名为鬼车的怪

    鸟如果真由犬神一族所有，而此时由山神派出的妖怪又与鬼车在一起来看，山神

    可能早就受到犬神的控制了，不过这也只是我的猜测罢了！」符文海语出惊人的

    道。

    亚子脸色一变：「不，你说的很有可能，不过犬神一族的为何要控制山神，

    这没道理啊。」

    符文海摇头道：「只要控制住了山神，那么也等于变相的控制住了那座山的

    所有妖怪，我想遭受到犬神控制的应该不只贵山的山神，甚至可能全日本的妖怪

    都在犬神的控制之下了。」

    「但……这是为什么呢？全日本的妖怪数量早已仅存不多了，这对于他们而

    言有何作用。」

    符文海继续道：「很简单，这股力量再加上他们一直极力想要唤醒的八俣吕

    远智，它们便拥有足以毁灭掉这个世界的强大力量了。」

    此时，鬼车背上的山叟跃了下来，我这才看清楚了它的长像，实在是很像只

    被泼了绿色油漆的猴子，唯一奇特的是，山叟的身上的毛竟然有如细针般细长且

    尖锐，远看就宛如猴子模样的刺球。

    山叟已着尖锐的声音道：「桀～桀～虽然你们是由山神大人所创，但山神大

    人已经对你们感到失望了，桀～桀～～所以～～我奉命将你们全部除去。」

    佑希已着不屑的口气道：「凭你，也想对付我们这十六位雪女吗？你太自不

    量力了。」

    山叟裂嘴笑道：「桀～桀～～你别以为我还是以前的山叟，为了除去你们，

    山神大人k赋予了我新的力量。」随着它的话一说完，它的体内窜出了浓浓的妖

    气，随着妖气的增强，山叟的体型也越来越大，由原先的猴子变成了金刚。

    山叟怪叫了一声，如离弦之箭般已着极快的速度冲向佑希。佑希的嘴角微微

    上仰，勾掠出了一抹冷笑，她的身形一转，四周立刻刮起了一道夹带着细雪的旋

    风将她罩在其中，待旋风消失，现出了佑希的原身，原身一现的佑希哪有先前满

    脸皱纹的老太婆样，此时的她宛如一位充满了诱惑力的美妇。

    佑希不慌不忙的举了右手，将手心置于嘴前，轻轻一吹，一道冷冽的暴风雪

    立刻吹向山叟而去。

    「卡～喀！」山叟冻成了一块巨大的冰块摔了下来。然而当冰块一落地，山

    叟的眼神暴出了一某绿光，冰块那光滑如镜的表面立刻出现了无数的裂痕，「碰！」

    的一声，山叟破冰而出，杵在冰块之上「别以为这样能困住我。」

    山叟的身影一个晃动，化为无数绿色身影将佑希罩在其中，看着大姊被山叟

    困住，亚子与美开立刻化回原身，飞到佑希身旁。

    而在天空盘旋的鬼车，也展开了攻势，双翅一震无数羽箭射向佑希三姊妹，

    而一直注意着鬼车行动的我，在羽箭射出的同时，也取出了数张符纸，抛向鬼车

    那些由鬼车射出的羽箭「天地乾坤，阴阳借法，符之咒海，幻──」一瞬间符纸

    一化二丶二化四丶四化八丶八化十六，顿时化为无数张黄符。羽箭纷纷的射中了

    符纸，随着符纸一起燃烧了起来。

    而另一方面，十三位雪女看着三位婆婆的战斗，也显得跃跃欲试，一窝蜂的

    涌向了佑希她们三姊妹，然而尚未接近，便被眼尖的美开所发现，而被喝止站在

    一旁静静的观斗。

    察觉自己的羽箭全被我销毁的鬼车，也将攻击目标转成了我，蓦然鬼车九嘴

    齐开，九道锥形物体朝着我直飞而来，这突如其来的攻击，使我楞在那里，眼见

    九道锥形物体离我越来越近，只差咫尺之距便要刺入我的体内。

    忽然，我的面前出现了数道土墙，将我与锥形物体阻隔开来，「碰！碰！碰！」

    九道撞击声同时响起，土墙顿时暴了开来。

    「言昊（昊）我们来帮你……」符静琉与符文海的声音同时传入我的耳中。

    第廿一章笔仙

    符静琉迅速的来到了我的身前，朝着天空的鬼车祭出了六道火灵符，灵符一

    脱手立刻化为六颗带着灼热火焰的火球击向鬼车，然而鬼车岂会将这小小的六颗

    火球看在眼里，只见它九嘴齐张，九道锥形气劲立即迎向那由火灵符所幻化的六

    颗火球。

    「碰」的一声，九道锥形气劲当中的六道与迎面而来的火球相抵而引起了爆

    炸，但其馀三道却毫无阻扰的朝着符静琉而去。

    「哼！」符静琉嘴角一勾，食丶中两指夹住了张灵符，在自己身前凭空写下

    了「勒令」两字，灵符上由朱沙所画的符文顿时红光大现，刹那间，她的身前出

    现了道半透明约一人高的灵符，而三道锥形气劲就在样纷纷撞击在半透明灵符之

    上，「喀啦」声响起，灵符在撞击下宛如玻璃破碎般，化为荧荧金光，消失无踪。

    「臭小子，接剑！」在符静琉挡下锥形气劲的同时，符文海也来到了我的身

    旁，并递给了我一把金钱剑。

    接过了符老头递过来的金钱剑，二话不说的随即抽出一张黄符，将黄符贴在

    金钱剑的剑身之上，闭上了双眼，凝聚心神，将自己的灵力缓缓的注入黄符之中，

    随着灵力的注入，金钱剑巍巍的震动了起来，口里细念道：「灵符摧动，桃木辟

    邪，金钱诛妖，叱――」金钱剑震动着幅度越来越大，随即脱手朝着鬼车而去，

    再金钱剑脱手而去的同时，我立刻手呈剑指状，透过灵符的牵引指挥着金钱剑。

    再我催动金钱剑的同时，符文海随同着符静琉已着五行符对付空中的鬼车，

    煞时间，天上布满了鬼车发出的气劲与羽箭以及由五行符所化成的水龙丶火球丶

    木雷丶土锥丶金芒。鬼车虽然不断企图以着气劲与羽箭来消灭不断而来的五行符，

    但猛虎难敌猴群，蚁多咬死象，纵使鬼车皮坚肉厚，也被打的狼狈不堪。

    「嘎～～」一生惨叫声响起，鬼车九头之一应声落地，断头处立刻喷出鲜红

    的血液，被鲜血所喷洒到的地方无不被腐蚀出浅坑，冒出淡淡刺鼻白烟。

    看着鬼车那因断头，而不断发出的凄厉惨叫声，我不禁发出大笑「哇哈哈哈，

    你这只杂毛衰鸟，知道老子利害了吧！」

    符文海转身看着我，嘉许的道：「你这臭小子有一套嘛，还知道搞偷袭，竟

    然想到将金钱剑藏在由水灵符所化的水龙中，臭小子不愧是臭小子。」

    「哈哈哈，符老头再来一次，让那只衰鸟玩玩什么叫俄罗斯轮盘。」剑指一

    转，金钱剑立刻回到我的身前，在我周身盘旋着。

    「臭小子。」符文海笑骂了一生，随手祭出九张水灵符，灵符一脱手立即化

    为九尾水龙，相互纠缠着朝着鬼车而去，而我也趁机催动金钱剑，隐入其中一尾

    水龙当中。

    九尾来势汹汹的水龙，使得鬼车暂时抛下丧头之痛，发出八道锥形气劲与之

    迎击，气劲与水龙迅速的碰撞再一起，两者相同的力量互相的抵触使得气劲消失

    无踪，而水龙形体也被打散。然而鬼车似乎忘了一件事，由于九头已被毁其一，

    使得击出的气劲也只有八道，很恰巧的金钱剑正好隐再仅剩的一尾水龙中，凄厉

    的惨叫声再一次的响起，看着那落的鸟头，心中不禁呐喊道：「宾果。」金钱

    剑再度发威的斩下一头，连续被斩下两头的鬼车，发出了宛如婴儿哭声般的诡异

    声音，一个振翅朝着正与佑希三姊妹打斗中的山叟而去，在山叟的上方嘎嘎叫了

    几声，便朝西飞去，逃之夭夭。

    眼看鬼车绕跑的山叟，不禁大为跳脚，它开口大骂道：「你这该死的扁毛畜

    生。」但眼前的情况已经不容它在那跳脚了，佑希三姊妹已经逐渐的逼近它了，

    它万万想不到，由山神所赐的伟大力量尽然无法打败她们，更何况她们背后还有

    十三位雪女以及才击败鬼车的三个人类。

    看着消失在天边的鬼车，我心中泛起了异样的感觉「怎么可能，之前琉璃老

    师两姊妹，以着那什么使役魔也只能斗个不分上下，然而如今我却能斩下它两个

    鸟头，虽然有静琉与符老头的帮助……」

    打跑鬼车后，我却没有半分喜悦，使得符文海不禁感到奇怪，他不解的问道：

    「臭小子，怎么了？虽然只是将鬼车打跑了，但也应该感到高兴阿，怎么一副苦

    瓜脸呢？是不是担心老太婆她们啊？放心吧！对她们而言那不过是小菜一碟罢了。」

    我摇了摇头，开口道：「不，我并不是担心佑希婆婆她们，而是对于能打跑

    鬼车而感到不可思议。」

    「喔？」符文海疑道。

    「之前我碰到的鬼车，可是可以跟两只使役魔斗的不分上下，然而这次却……

    我可不然为我有那么利害啊。」

    「安啦！怕什么，兵来将挡，水来土掩，它下次要是敢再来，我就将它的头

    剁下来当东山鸭头，身体当北京烤鸭。」符文海故作轻松的道，但当我提到使役

    魔时，他的身躯忽然震了一下，冷不防的抓住了我的双肩，激动的问道：「使役

    魔？臭小子你知道使唤k们的人是谁？」

    「一位叫栉名琉璃是我班导，另一名是她姊姊栉名琥珀。」虽然不了解符老

    头为何会如此激动，但我还是据实回答。

    「原来是那两个小丫头。」符文海面叹了口气，但心中却暗咐：「我还以为

    是……」

    「小丫头？符老头叫这么暧昧，你认识她们吗？」我好奇的问道。要是能探

    道什么口风，这可是大八卦啊，呵…呵…老少配，相反版的小郑与莉莉呢！！

    「臭小子，不光我认识她们，你爸也认识的，而且要比暧昧，她们跟你的关

    系可更暧昧呀，她们可是……」符文海说到一半，忽然改口「嘿……嘿……差点

    露馅了。」

    「符老头，你到底想说什么？」

    「没事！没事！看戏，看戏，老太婆她们快要获胜了。」符文海转移话题的

    道。

    「哼，不说拉倒。」嘟嚷了一声，我也转身看往佑希婆婆她们而去「符老头，

    你说错了吧！我看佑希婆婆她们跟它斗的旗鼓相当阿，你怎么说婆婆她们快胜了

    呢？」

    「臭小子，说你还未到家，你还不承认，仔细看看山叟身上有何特别的吧！」

    经符老头这么一说，我这才发现不知何时地山叟的身体正不停的龟裂着「这

    是怎么回事？」

    「那只山叟快受不了山神赋予它的力量了。」

    果然，正如符老头所言，山叟开始发生异样了，山叟表面的绿色肌肤开始剥

    落，露出了里面暗红的血肉，随着肌肤剥落的层面扩大，山叟的表情也更显得越

    加痛苦，它痛苦的呻吟着「力量，我的力量正在消失阿……不要阿……山神大人

    的力量……哇………呜嘎……咿……」

    山叟痛苦的呻吟，它开始不停的朝着自己的身体猛抓，尖锐的爪子立刻将那

    些龟裂剥落中的肌肤扯了下来，随着爪子的勾扯，山叟的身体呈现血肉馍糊状，

    彷佛是颗被煮烂又被车子辗过的番茄。

    在场的女生除了三位婆婆外，也因山叟那恶心的模样，完全是一副要吐不吐

    的表情。

    「吱……嘎……山神大人……救救我……不要啊……」此时的山叟早已没原

    先的样子了而是宛如人形烂肉般。

    「嗯……」看到此时山叟的样子，佑希不禁双眉一皱，出于与它来自同一座

    山，也明了它不过是被山神利用罢了，不忍它再痛苦下去的佑希，朝着它吹出一

    阵暴风雪，将之冰冻。

    「交给你了老头，怎么办，你知道的。」叹了口气，佑希与另外两姊妹带领

    着其馀十二雪女，走进她们未来所要居住的偏房去。

    符文海摇头苦笑道：「何时我变成清洁工了。」念归念，他还是取出数张火

    灵符打向山叟，数颗火球顿时飞向被冻成冰块的山叟而去，「碰」的一声巨响后，

    除了雾袅袅的水气外，哪还有山叟的影子，就连点屑屑也没。

    「昊，我们带凝去精品街逛逛好吗？」符静琉在我身后大声询问着。

    「好，你说了算。」我无力的回应着，但心中却唉声连连：「唉……我与凝

    的两人时间啊……天啊……你为什么这样对我……」再解决山叟后，我准备带着

    凝回到我的租屋处，岂知符静琉那丫头竟然……竟然以着说要保护凝，以及看顾

    一只色狼的名义下，准备跟我们同住。一想到符静琉要与我同住，我只能感到无

    奈呀，她不知道何时收买了双儿与灵儿，组织了个什么「小咪咪同盟会」（双儿

    入会我还能了解，但灵儿才八岁阿，胸部小是很正常的阿，竟然也被拉入会……

    不解呀！！）且盟规的第一条便是我只能看那些平胸的美女，而不能看胸部大的……

    不过说到胸部大，凝起码有Ｅ罩杯的水准，静琉怎还会跟说说笑笑的，宛如姊妹

    般呢！？所以说女人啊，要搞懂她们的心思，比登天还难……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时的我，正看着玻璃柜内那些闪耀着银光的精致银饰发呆，打从进入这家

    再精品街有名的银饰店后（贵得出名那种），我便被两女给丢在一旁自生自灭了，

    而她们正被那些银饰给迷住了眼，一柜一柜的看着，符静琉这样我还能了解，但

    怎么连凝都……看来不论人或妖，只要是女人似乎都敌不过这些可爱丶精致的小

    东西。

    「嘿……这不是言昊吗，怎么看着这些银饰再流口水呢？哎呀！我知道了，

    一定是没钱买，真是抱歉，我都忘了你是位小穷鬼啊。」一股厌恶的声音突然我

    在背后响起。

    我回首一看，是一名长的流理流气的的男子，满是发油的头发往后梳了个赌

    神头，而颈上还挂了条有小拇指粗的金项炼，而男子的手也正搂着一名同样浓妆

    艳抹的女子，女子长相但不差，但我相信这很有可能是靠化妆技巧来的，不然而

    必如此浓妆呢。

    「先生你……我们认识吗？」看着眼前的男子，我陌生的问道，虽然有种是

    曾相识的感觉。

    「董纬德呀！抢走你初恋的那个董纬德阿。」男子话语中带着不屑与嘲笑，

    说到初恋他还故意加重了音，并用力搂了搂身旁的女子。

    「喔，是你们啊。」虽然董纬德的语气充满了嘲笑意味，但我却懒得理会，

    稍稍打量着他身旁的女伴，也就是我的初恋兼第一任女友。如今她全身上下布满

    名牌，看向我的眼神也同董纬德相同，丝毫没半点念旧的感觉。

    看着他们不禁让我想起我们分手的情况，其实我们分手的原因相当的简单，

    不外是董纬德比我帅丶比我有钱丶比我浪漫罢了。毕竟当时的我才刚出师，再没

    有父母金钱的支援下，再加上所能接到的生意也都是三流生意，钱自然不多，所

    以才交往没六个月便被董纬德以的多金攻势所追求去了，没办法钱叫他老子是某

    间上柜公司的老板呢，有的就是钱呀！反观我呢，穷小子一位阿，被抛弃也是应

    该。

    董纬德似乎看不惯我已一副甘我屁事的语气回应，他不悦的道：「言昊，你

    那什么态度啊，再说像这种精品店，哪是你这种穷小子该来的地方。」

    不理会董纬德在旁乱叫，我柔声的对着黄晓月道：「晓月，好久不见了，过

    得还好吗？」毕竟是自己的初恋又是第一任的女友，虽然与我没任何关系了，但

    一看到她现在在别人怀里，还是有种奇怪的感觉。

    「哼！」黄晓月看都不看我一眼，冷哼一声便将头看往别处。

    董纬德对于我对他的不理，似乎更加不悦了，他走到我面前，面对着我故意

    的道：「晓月，看中什么了吗？喜欢的话我买给你。」

    我身后，也就是柜台的玻璃柜内所摆放乃是全店最为精致也是最为昂贵的银

    饰。很显然的董纬德一言一行都是故意最给我看，因为从他眼神中透露出的无疑

    是「怎样，你买得起吗？」

    「咦！昊，这两位是？」就在此时，符静琉与凝走到了我旁，看到我面前的

    一男一女似乎与我互相认识，她这才好奇的道。

    看到董纬德与黄晓女看见符静琉与凝的相貌后，眼中闪过的惊艳，我暗自笑

    了笑，站了起来走到符静琉身旁搂住了她的腰，对着她道：「静琉啊，我跟你介

    绍一下，她们是我的国中同学董纬德与黄晓月。」同时也对董纬德介绍道：「这

    是我马子符静琉，另一位是……」我突然顿住，脑中想着该如何来介绍凝呢？

    在我还想如何介绍时，凝忽然开口道：「我叫凝，也是他马子。」

    凝的这一句，同时让我与符静琉愣在那边，我不禁在心中干笑「嘿……嘿……

    她知不知道马子是什么意思啊。」

    董纬德似乎不相信凭我这穷小子，竟然能交到如此美女，而且还是俩个，如

    此惊吓下使他说话也断断续续的「你们真的是……言昊……那穷小子的……马子……」

    符静琉似乎也从中看出什么，她微微笑道：「是的，我是昊的女朋友，止于

    凝是我表姊，她刚才不过开玩笑罢了，你别当真啊。」

    董纬德拍拍胸口，道：「不过……我说小姐呀！你是不是也是开玩笑的呢？

    像你这样的美女这么会是言昊这种穷小子的女朋友呢？」

    符静琉转看对着我道：「穷小子，昊你何时变成穷小子啦？我怎么都不知道。」

    我姗姗笑道：「你不觉得正如董纬德所讲，我一直都是穷小子吗？」

    符静琉轻笑道：「穷小子就穷小子罗，反正我爱的是你的人，又不是你的钱，

    更何况以你现在再这一界内的名气，要噱点钱对你来说并不难阿。」

    「说的也是喔，好吧改天来噱个几千万的，免得老是被人说穷小子。」

    看见我与符静琉亲亲我我的亲热样，还边亲热边调侃他，董纬德气得说话都

    断断续续的「你……你……你该死的穷小子言昊……你给我记住……我不叫我爸

    整死你才怪……我们走，晓月……」拉着黄晓月的手，董纬德匆忙离去。

    等到董纬德离去，符静琉开口道：「你这国中同学说这么多做什么，要你记

    来记去的。」

    我耸了耸肩「你问我，我怎么知道，可能是太闲了吧！别管他的，一个只会

    靠父亲的二世祖是做不了什么的。到是你们逛完了没，你看天都快暗了，我们先

    去吃饭后就回家吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚饭后，回到了我租屋处，才刚进门，便看到王崇一刚洗完澡从浴室出来。

    看到我带两个美女回来，王崇一道：「言昊，她们是？」

    我解释道：「我女朋友以及他表姊，她们最近要住在我们这。」

    「喔！」王崇一点了点头，道：「反正是睡你那，对我没差。」说完便直径

    进入房间内了，似乎对于多了想个女房客对他来说也没差别。

    「昊，你朋友好像怪怪的阿。」

    我笑道：「再他眼中，只有模型，我想搞不好他以后会去个模型当老婆吧！」

    「去～不理你了，我要去找灵儿她们了，凝就交给你招待了。」符静琉笑骂

    着开门进入我的房间。

    转头看着正以好奇眼光打量着室内的凝，我开口道：「随便坐吧，当自己家

    就好了，看你是要看电视或洗澡都随你，渴的话，小冰箱内有饮料。」

    凝看着我疑惑的问道：「电视？」

    我拿起了桌上的遥控器，朝着电视按下了电源，银幕顿时亮了起来，电视内

    正拨放了由蔡康永与徐熙娣所主持的「康熙来了」。

    看见电视内突然出现一男一女，便传出讲话声，凝吓得惊呼了一声「那个箱

    子内怎么会有人？」

    一看到凝的反应，我不禁想「都什么时代了，连妖怪都追求现代化了，怎还

    有这种妖怪呢？」不过想虽想，我还是将电视原理简单以及如何操作跟凝说了一

    遍。

    看着坐再电视机前，聚精会神地看着电视的凝，我苦笑道：「如果佑希婆婆

    知道凝变成电视儿童的话，会不会把我冻成冰棒呢？」

    走进了房间，看见静琉正坐再床上与灵儿丶双儿逗弄着怀希。走到静琉身后

    坐了下来，将她拥入怀中。

    在我怀中找地舒适位置的符静琉，以着懒懒的声音道：「凝呢？」

    「她正在看电视呢！」将符静琉的乌黑长发拨到她的胸前，露出了她洁白滑

    嫩的后颈，我缓缓的吻了下去。对于我来说，后颈与锁骨无疑是女人最性感的地

    方。

    从后颈慢慢的朝着那圆润的耳珠吻去，时而挑逗时而轻咬，诱人的妩媚声从

    符静琉的喉中溢出，很显然的耳珠正是符静琉的敏感带之一。随着逗弄的同时，

    双手也作恶的将衣服拉高至胸口处，柔捏住了那虽然不大但却坚挺且充满弹性的

    双峰。

    「昊，不要啊，灵儿她们在呀！」符静琉微微的挣扎着，但随着我的挑逗，

    她的体温也越来越高，脸颊也染上了红晕，最后还是软躺在我怀中。

    「双儿，灵儿，你们知道该怎么做吧！」再呼唤双儿她们的同时，我也随手

    拿起床边的陶偶将怀希收入里面，毕竟现在上映的可是限制级的呢！儿童与猫不

    宜观赏。

    「爷（哥哥）我们知道！」双儿与灵儿笑盈盈的飘了过来，也同时退下她们

    身上的衣物，露出了两具令人遐想的体，她们合作无间的一件件脱下了我与符

    静琉身上的衣物。

    一场一龙三凤的四Ｐ大战，就此展开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    午夜十一点五八分，也正是我于双儿沉迷于鱼水之欢的时候，此时森罗中学

    校内一片漆黑，照理说此时的学校内应该是空无一人了，除了最东边的宿舍除外，

    然而在最南边的某栋校舍内的某一间教室，正透露着微微的火光。

    这是一间化学教室，此时教室之内正围坐着三名女性，再三名女性的中间是

    张平时上课用的桌子，此时桌上平放着一张写满各式国字大小约八Ｋ大的纸，奇

    怪的在这张纸上写满各式国字的下方，还画着一个长方形，并且在长方形的中央

    写着本位两字，而再桌子的四个角，则插着四根白色的蜡烛，烛火随着从门缝吹

    进的凉风摇摆不定。

    「甄，真的要试吗？」发话的是坐在左边的一名女子。

    「是呀！甄，你真的要……我听说玩笔仙的人，最后都会……」坐在右边的

    女子也说话了，不过却是支支唔唔，彷佛深怕一个说错话儿惹得那名叫甄的女子

    不悦。

    坐在中间位置的甄看了两旁的好友一眼，忿忿的道：「本来我都是全年级第

    一的，是老师眼中的资优生，但在那个贱人来了之后，我便只能永远排在她后面，

    我是如此的优秀，我怎么能排在她后面呢！」

    「但是，甄你要不……」左边女子原本似乎想说什么，但却被甄给瞪了一眼

    后便闭上了嘴。

    「哼！废话少说，要不是因为我，你们两个早就被踢出校园了。」甄不悦的

    道。

    两女你看我我看你，最后下定了心，同时举起了右手与甄一起握着了一支铅

    笔，再三女握着了铅笔后，随即低声的念着：「笔仙～～笔仙～～请快快现身～

    ～笔仙～～笔仙～～请快快现身。」随着三女的呼唤声，被三女三指所握住的笔，

    慢慢的移动了起来，伫立再桌旁的四根白蜡烛上的火苗也忽线忽灭了起来，一股

    诡异的气份笼罩着教室，被三女握住的铅笔，缓缓的从写着本位的长方形中移了

    出去。

    第廿二章鬼婴

    「Ｂｉ…Ｂｉ…」

    置于床头的闹钟狂响了起来，我懒懒的伸手将它关掉。

    由于昨晚的彻夜大战，但现下我还感到有点乏力，要不是因为还要上课，可

    能这一觉不到中午时分是起不来了。

    「哈～～」

    深深的打了个哈欠，揉着那尚带浓浓睡意的双眼，看了看窗户外头那被晨曦

    所染成金黄的天穹，大大吸了口带着秋意微凉的清新空气，精神顿时好了许多。

    转身看着身旁因一夜欢好，此时脸上还带着淡淡红晕的符静琉，我伸手推了

    推她露再被单外的白皙藕臂，柔声唤道∶「静琉，起床了。」

    「唔……再让我睡一会吧！昨天被你要那么多次，我好累呀！」符静琉半睁

    双眸慵慵懒懒的回应了几声，便又阖眼睡去。

    「啧，到底是谁要谁比较多次啊……」揉着那因运动过度而隐隐发酸的腰，

    回想着昨晚三女那疯狂一昧索求的饥渴模样，我不禁低声怨道∶「小说那些都是

    唬人的，我才连驭三女，每人要个二丶三次，我就差点不行了，还什么连驭七女

    丶十女，每人四丶五次还金枪不倒的，那根本是不可能的，那种搞法迟早肾亏亏

    到死，那根本是扯得太离谱了。」

    起身做了几个伸展操，这才感到舒适了点，打开了房间大门，却发现客厅内

    空无一人，我左顾右盼却都没有发现凝的踪影，心中感到纳闷「怎没在客厅呢，

    跑到哪去了？」

    待我入客厅，这才发现凝正站在阳台上，观望着远方。

    「再看什么？」

    我走到了凝的身边，好奇的问道。

    凝转头瞪了我一眼，冷冷的道∶「看什么要你管吗？」

    话一说完便转身走进了室内，走没几步，凝说了一句令我尴尬不已的话，她

    开口道∶「麻烦你们下次要交配时，声音请小一点，都快吵得我无法安眠了。」

    「啊……交……交配……」凝说得竟然如此白，难道她不懂什么叫做含蓄吗？

    而且用得还是交配这二个字，这让一向自称皮厚的我都不禁红了脸，只能张大了

    嘴定格再那。

    「喂！言昊你傻傻的站在阳台做什么？」

    王崇一背着书包走出了属于他的房间，才刚踏出门口，便看到我动也不动的

    站在阳台上。

    听到王崇一这么一叫，我连忙打哈哈的道∶「咦！啊……没事…我再……我

    再喂鸟……」

    「喂鸟？」

    王崇一看了看阳台四周，除了我之外哪有什么鸟呢，他不解的问道∶「哪来

    的鸟呢，我怎么没看到？难道……是喂那只鸟。」说着说着便瞄向我的下体，看

    了半晌，他晃了晃头，开口又道∶「算了，管你在喂哪只鸟，我只想告诉你，你

    再待在那边不走的话，又要迟到了。」

    「哇！你为什么不早告诉我，我还没整理呀！」

    我急忙冲进了房间。

    「你的书包我帮你整理好了。」

    刚冲进房间，只见符静琉已经起床了，一见我进来，便拿起我的书包朝我抛

    了过来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在巷口与符静琉与分开，我与王崇一继续朝着学校走去。

    离开租屋处前，我曾询问过凝，是否要留在此处等我们下课，或是回到符老

    头那见婆婆们，结果凝选择留了下来，看来她是迷上电视这科技产品了。

    我们快步的走到了学校，却发现校门口挤满了一群人，再好奇心的驱使下，

    我俩也挤进人群之内。

    当我们拨开人群来到最前面处的地方，赫见地面上躺着一具面容朝下的尸体，

    几名警察正勘查着四周与拍照。

    虽然是背对着我们，不过从那长及肩膀处的头发来看，以及身穿本校女生制

    服的样子而言应该是本校的女学生，而且从尸体旁边那呈现暗红且干掉的血迹来

    看似乎已身亡已久。

    「啊！」

    当警员将尸体翻过身来后，王崇一忽然惊呼了一声。

    我对着身旁的王崇一，疑惑的问道∶「怎么了，你认识吗？」

    点了点头，他开口道∶「她是最近这二丶三个月内才转学过来的三年级学姊，

    叫许敏儿，听说成绩相当的不错，人缘也非常的好，所以才转学过来没多久，就

    将三年级的锋头人物李婉甄给挤了下去。」

    「唷，不过你怎么会知道地如此清楚？」

    「哈～哈～～那当然，你别以为我只会玩模型，我可是早已搭上本校的天地

    线了。」

    王崇一狂妄的自夸着。

    看着他那张狂妄的嘴脸，我抬起脚朝他的屁股上踹了一脚下去∶「天你个头，

    电视看太多了啊，大男人的老爱打听些有的没的八卦，我看你改名叫王八卦算了。」

    当警员将许敏儿的尸体给送上车后，再多位老师的驱散下，围绕着的人群也

    逐渐的散去了。

    就再散去的人们还在对死者议论纷纷时，我忽然发现下我身后有着一股浓浓

    的阴气，当我缓缓的回头一看，脸色顿时凝重了起来。

    只见在我身后不远处站着三名女学生，而那浓浓的阴气正是由这三名女学生

    所散发出来的，三女其中有两女只是眉间有着淡淡着黑气凝聚在其中，然而站在

    三女中央的那名女学生，不仅眉间凝聚黑气，再她的头上还有着一名皮肤成暗红

    的婴儿魂体，魂体只露出半个身体，下半身则隐入女孩着头颅之内，那模样说有

    多骇然就有多骇然。

    再我正式踏入这门行业的时候，父亲曾经告诉过我有关婴灵的一些事情，婴

    灵顾名思义的是指被故意以人工模式堕胎的灵魂。

    这些灵魂，抱着不能出生的怨念，再加上吸收了先天之胎气的缘故，使得这

    些灵魂形成了充满煞气的极凶之灵，是相当的难对付的，只能以超度来渡化他们。

    据父亲所说渡化婴灵一共要分为三次，一次化其怨丶二次渡其灵丶三次积其

    德，婴灵适以进轮回道转世。

    看着那暗红色的婴灵，我心中感到非常不解∶「婴灵缠生啊……虽然这是我

    第一次见过，不过以前相关书籍看的也不少，这个暗红的婴灵……这是怎么回事……」

    「你也发现了啊！」

    就在我胡乱想之际，栉名琉璃不知何时地，来到了我的身旁。

    我回头讶道∶「啊，琉璃姊！」

    「琉你个头，我不是警告过你，在学校要称我为老师，别再让我在校学内听

    到琉璃两个字，不然我扒了你的皮。」

    琉璃压低了声音，语气中夹带着恐吓的意味，琉璃接着又道∶「很好奇为什

    么那个婴灵会呈现暗红色的对吧！」

    我点了点头∶「嗯，虽然我之前不曾见过婴灵，但就我从书中所见的，也没

    有一位婴灵会呈现暗红阿。」

    「那是鬼婴，又或称为煞血凶婴。」

    「煞血凶婴？那是什么，为什么我我不曾在书中见过，就连在记载婴灵的古

    书中也不曾记载。」

    「哼，煞血凶婴可是许谧的大弟子李g所搞出来的。身为茅山派创建者之一

    的许谧岂敢将这门派中邪术放在茅山术之中。」「※杨义丶许谧乃东晋时岳魏夫

    人的弟子，他们在茅山创建了《上清宗》俗称《茅山派》传授符之法，皆为真实

    人物。故事中的李g则是应需要所虚构。」

    「邪术，婴灵不是藉由人工堕胎模式而成的灵魂吗？这跟邪术又有何关？莫

    非是用术法使人堕胎？」

    李g这个人我到是知道，不过琉璃现在所讲的这段秘辛我可是第一次听说。

    琉璃摇头道∶「李g从本不知名的羊皮书中发现一种秘术，于是遵照他秘术

    内所言的去强暴了一名阴女，并令之怀孕，再怀胎第四个月得时候，李g杀了该

    名女子，再利用术法收了胎中婴儿的灵魂，将之炼成婴灵，在炼成婴灵之后李g

    继续以七七四十九名阴女的处女之血喂食婴灵，待婴灵吸收了这四十九名处女之

    血后，外表转为鲜红，便成为了鬼婴，也就是煞血凶婴。由于煞血凶婴集结了五

    十名阴女的怨念，自然成为了极凶之灵了。不过李g大概没料想到，炼制成鬼婴

    的婴灵竟然会失去了自主意识，成了一名没有意识的煞血凶婴，而他自己则成为

    了煞血凶婴嘴下的第一位牺牲者。」「※阴女，意者阴年阴月阴时所生的女子。」

    「不过话说回来，李g能找到五十名阴女，这很了不起的说。」

    琉璃白了我一眼，戏谑道∶「怎么，你也想炼制鬼婴吗？」

    「嘿……哈……这怎么可能呢，老师你说笑了。不过刚刚你说过的李g所炼

    制的鬼婴外表是呈鲜红，但我们刚刚看到的明明是暗红啊！？」

    「我想那名炼制鬼婴的人所用的母体并非是阴女，且也不是喂食处子阴女之

    血。不过到底是谁炼制出了这个鬼婴的，又为何会附在那名女学生身上呢？」

    「哎呀！随便啦，管他是谁炼制的，反正被我看到了，我就把他给灭了。」

    「我劝你还是不要，李g所炼制出来的鬼婴可是让杨义丶许谧两人联手才消

    灭的，虽然眼前这名鬼婴不如李g所炼制的，但也不是现在的你所能消灭的。好

    了，快上课了，你还是快进去教室吧！鬼婴的事你就别管了，那自然有人会解决

    的。」琉璃对着我摆了摆手，并转身离去。

    「是！」我应许了一声，但心中却想∶「哼！你要我别试，我偏要试，不过

    是变种失败的鬼婴，我言昊还不将他给灭了。」

    在心中给自己一个鼓励后，我转身准备与王崇一同回教室的，哪知我一转身

    便无看到他的人影，大大的呼唤了几声，也不见人影，只得孤身回教室了；但当

    我刚前脚踏入教室，便看见王崇一正站在自个桌子旁与女同学有说有笑的。

    我佯怒的大声道∶「你这有异性没人性的家伙，吃我一记。」朝着王崇一就

    是一记手肘攻击。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上课期间，我向王崇一问起了早上所见的那名被鬼婴所附身的女学生是何人，

    原本以为我大约的面相形容，王崇一会不知道是何人，但意外的王崇一竟然知道。

    原来她便是李婉甄，也就是那位因许敏儿的缘故，而被比落下去的人。

    今日或许是注定将是不平静的一天，因为一事未平丶一事又起，在中午的午

    餐时间内，位于高三教室中的化学教室又传出死讯。

    好奇的我自然又是跑去观看热闹，但一见到被警察所抬出来的死者后，我不

    禁眉头深锁，这名死者竟是早上所见那两名眉间凝聚阴气的女学生之一。

    从一旁的围观学生中得知，尸体是一名化学老师中午来到这所发现的，死者

    是以皮带上吊而死的。

    再向那群围观学生打听了一下李婉甄与死者的关系，原来这名死者名为董婷

    菲与李婉甄跟另一名郭淑芬是相当要好的同学。

    当尸体被抬走而勘查的警察也离开之后，人群很自然的也散场了，这时我才

    走进了化学教室之内，隐隐约约的感觉的出室内还残存着淡淡的阴气。

    仔细的看了看四周，在教室内一角的垃圾桶中发现了一张被柔捏成团的纸，

    捡起了纸将它打开后，赫然发现这张纸上写满了各式不同的单字，以及纸的正下

    方有着一个写有本位的长方形。

    我不禁开口说出∶「笔仙？」

    难道，那鬼婴是被这请来的？那么玩笔仙的人应该就是……

    我无奈的叹了口气∶「为什么会有人就是喜欢玩这种东西呢？她们真的认为

    这东西能知道过去未来吗？这根本是不可能的，这东西根本只会害死她们的呀！

    要知道笔仙丶钱仙丶碟仙这些东西所请来的哪是什么仙啊，根本是一些游荡在外

    的孤魂野鬼罢了！」

    如果我猜得不错，那位许敏儿的死，应该与李婉甄三人脱不了关系了……

    下午时分，某班三年级学生正在操场内的跑道上进行一千五百公尺的测验，

    在老师的一声令下，全班四十五名不分男女一同从起跑线冲了出去。

    忽然，郭淑芬在跑到第三圈时忽然倒了下去，躺在地上全身痉挛，口中不时

    冒出白泡并从喉间传出一种低沉的怪异声音，这样的现象持续了一分多钟，最后

    暴毙身亡。

    这下可好了，一时之间学校内便死了三名学生，校园内顿时滚了，各式奇怪

    的传言在学生间中蔓延开来，校方优先解决之道便是立刻将全校学生集合在体育

    馆之内，以威诱两种不同方法，要求学生不得将今日所发生的事泄漏出去，严然

    是要封锁消息，毕竟要是此事泄漏出去，对于学校的名声可是会大大折扣的，唯

    一幸运的是这件事便没让记者给知道了，否则没出几个小时，全国皆会知道。

    站在体育馆内，看着台上的校长口沫横飞的解释今日所发生的二件自杀事件

    与暴毙事件，我不由得想到如果我告诉校长今日发生的三件死讯全是由「鬼」所

    作，不知道会不会被说成危言耸听，胡说八道呢？

    第廿三章化龙九转

    卧佛山，乃Ｔ市近郊内唯一的一座山，形似侧卧之佛，因而得名，在卧佛山

    的半山腰间矗立着一栋三层楼的豪华别墅。

    别墅的一楼，是间有着文艺复兴风格的豪华客厅，一盏复古华丽的水晶灯正

    高挂在天花板上散发着如白茫般的灯光，客厅四周的墙壁上悬挂着各式的名画，

    睡莲丶软钟丶晚祷丶亚维农姑娘丶草地上的午餐……先不论是否为仿制品，单单

    如此便可显示出这间别墅的主人不是位爱面子之人就是真正的名爱画人士；除此

    之外，客厅内还摆设着有路易十六风格的家具。

    鬼面翘着二郎腿静静的坐在其中一张椅子上，翻阅着手中一本不知名的书，

    忽然他对着除了自己之外，毫无其他人的偌大客厅高喊道∶「千雪，事情办得如

    何了？」

    蓦然，在鬼面身后不远处，空气忽然模糊了起来，一道妩媚的倩影慢慢浮现

    出来，那是一名长相妖艳的女子，一头乌黑亮丽长发整齐的披在肩上，一部分则

    遮盖住了她的右脸。女子以着半跪的姿态，开口道∶「回禀主人，言昊已经上勾

    了，」话一说完，千雪的身后浮现出了数名鬼婴，甚至其中一名鬼婴的肤色呈现

    出了鲜红之色。

    「是吗？」鬼面轻轻的盖上了手中的书，看着持书的右手，深深的叹了口，

    隐藏在内心中的复仇火焰，似乎又燃烧了起来，他低声的对着自己道∶「老朋友，

    你所做不到的事，就让我来帮你达成吧！等到事情办妥之后，我就亲自下黄泉负

    荆请罪了。」

    「主人，你又想起当年的事了吗？」看着鬼面那隐隐颤抖着双肩，千雪知道

    自己的主人肯定又回想起那段过往的回忆了。

    「事情都过了十几年了，为何主人你还要在内心谴责自己呢？他并不是你所

    杀害的呀！」千雪越说越是激动。

    「虽然他并非是我所杀害的，但他会死却是我间接造成的，这与我亲手将他

    杀害有何不同？」

    「主人……」

    「千雪别说了……」鬼面阻止了千雪，不让她继续往下说去，他接着道∶

    「言昊应该会在今晚有所行动，你先下去准备吧！」

    「是的，主人。」看了鬼面一眼，千雪身体慢慢的模糊起来，直至消失。

    「言昊，希望你可别丢了栉名这姓氏的脸呀！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接二连三的发生命案，不管是校方或学生，都早已无任何心思上课了，在校

    长对命案解释完后，校方便让学生们提早下课了。

    在街上漫无目的的闲晃着，我心中不断思索着该如何来对付鬼婴，先不论鬼

    婴是否正如琉璃所言那般如斯利害，但若想要对付这种凭附在人体内的魂体，最

    先要解决的便是如何才能将他逼出，可是这次所要对付的却是我从未见过的鬼婴，

    贸然的将他逼出，是否会伤到宿主本身这我可就不知道了？

    「咦，这不是言昊吗？」顺着声音，我抬头往后望去，只见不远处正站的一

    名身穿警察制服的年轻人正对着我招手。

    我朝着那名年轻人所伫立的地方走去，对着他问道∶「原来是你呀！德哥，

    我还以为我是怎么了，不然怎会突然被警察叫住。」德哥，本名柯正德，是这几

    个月内才从Ｈ市调到Ｔ市警局报到的，由于年纪不过才三十出头再加上对于玄学

    也很有兴趣，所以很自然的便与我成为了好友。

    「怎么，这么怕被警察叫住，是不是真的做的什么见不得人的事呀！！」柯

    正德坏坏的笑道。

    「拜托！我言昊乃光明磊落之人，哪有什么见不得人的事，不过话说回来，

    德哥你怎么会在这边？」我好奇的问道；毕竟这附近并没有什么住家呀！有的只

    是一间Ｔ市的市立殡仪馆罢了。

    「我是来拿初步的验尸报告的。」

    「什么验尸报告？」

    「就是今天发生在你学校那三件命案的验尸报告，也不知你学校在衰什么的，

    一天内三件命案！老实说，是不是因为你带塞的关系？」柯正德将手臂置在我的

    肩膀之上，已着手肘顶了顶我的头，问道。

    「带你的头。」我一把推开了他，紧接着道∶「不介意我跟你一起进去吧！」

    柯正德笑道∶「当然不介意了，你要是不怕的话就跟我近来吧。」

    「怕什么！连鬼我都不怕了，哪还会怕尸体呢」

    「既然如此那就走吧！」尾随在柯正德之后，我们来到了位于殡仪馆内的第

    四号停尸间。这间停尸间，是用来保存那些需要解剖的尸体所用，也因此停尸间

    内摆放着各式解剖用的器具以及数张解剖台。

    此时的停尸间内，正站着一名身穿白色医师袍的男子，男子带着一副细边无

    框的金色眼镜，他那夹带着几丝白发的头发已着浓浓的发油往后梳的伏伏贴贴的，

    削瘦的脸上，带着浓浓的黑眼圈，严重的双颊内凹使得他的颧骨格外的突出明显。

    「Ａｒｎｏ，初步的验尸报告出来了没？」柯正德对着停尸间内的男子，开

    口问道。

    「阿诺……不是吧！这种跟竹竿没什分别的身材，也敢自称阿诺，而且看那

    严重的黑眼圈再加上那内凹的双颊，活像是只僵尸似的。」打量着柯正德口中的

    那名Ａｒｎｏ的身材，我不禁小声的对自己耳语。

    Ａｒｎｏ抬头看着柯正德，脸上满是不解与迷惑，他开口道∶「原来是小柯

    啊，初步报告……唉……别说了。」

    「怎么了？不会是到现在连初步的验尸报告都还没出来吧！」

    「前两具的验尸报告早已经出来了，但第三具的验尸报告……我不知道如何

    去写呀！」Ａｒｎｏ走到覆有白布的三张解剖台中的其中一张，他伸手掀开了白

    布，露出了一具腐烂了的尸体。

    柯正德一副你别戏弄我的表情，看着Ａｒｎｏ道∶「不是吧！Ａｒｎｏ，你

    是在跟我开玩笑吧！这具尸体都腐烂成这样了，怎么可能是今天才送来的尸体！」

    Ａｒｎｏ苦笑道∶「你看我这个样子像是在开玩笑吗？尸体在我取出冰库解

    冻后没多久，就开始腐烂，不到一小时的时间便腐烂成这样，更玄的是尸体体内

    竟然没有半滴血液。」

    柯正德难以置信的激动道∶「这怎么可能，一般暴露再空气中的尸体少说也

    要一个月以上才会腐烂成这样，更何况是还是由冰库所保存的，怎么可能会腐烂，

    再说人的血液怎么可能会随意的流失。」

    「怎么不可能，事实都已经摆在你眼前了，你倒说说看，我初步验尸报告如

    何去写，总不能要我照实写吧！」

    「怕什么，你就照实写阿。」我忽然开口道，紧接着便朝着那具尸体走去，

    左右看了看尸体，转身对着Ａｒｎｏ询问∶「这一具就是那位名为郭淑芬的尸体

    吗？」

    Ａｒｎｏ看到我随意的走道尸体旁，甚至连橡胶手套都没带便随便的碰触尸

    体，他不禁勃然怒道∶「你是谁，我没有见过你呀！还有别随便就碰触尸体。」

    又转头对柯正德道∶「小柯，你怎么随便带名陌生人进到这种地方，小心被局长

    知道你就要倒大楣了。」

    柯正德从Ａｒｎｏ手中拿过一叠资料，看了看对着我道∶「没错，言昊，那

    一具就是郭淑芬的尸体，怎样看出什么端倪了吗？」接着又对Ａｒｎｏ笑道∶

    「你放心吧！Ａｒｎｏ即使局长知道也不会怎样的，况且你刚不也说了这很玄吗？」

    「果然跟我猜测的一样。」我对了柯正德与Ａｒｎｏ说出了我先前发现的笔

    仙以及有关鬼婴的事。

    「你是说……这三件命案都是那个什么鬼婴所做的吗？」

    「是的，德哥。」我点了点头，又道∶「不过为何郭淑芬会成这样，我还得

    再看看。」

    「荒谬，简直荒谬至极，什么鬼婴不鬼婴的，现下可是个什么都要讲求科学

    的时代了，还在信什么鬼怪之说。」Ａｒｎｏ不屑的道。

    我讥笑道∶「是吗，这样说你是不相信有鬼罗，既然如此那你告诉我这是什

    么？」我走道另一旁的解剖台，掀开了白布，露出了里面董婷菲的尸体。伸手探

    往一旁取过桌上的玻璃杯，抽出一张黄符丢出杯内，黄符瞬间便燃烧了起来，手

    一转便将玻璃杯口盖住了董婷菲的嘴。在黄符燃烧殆尽之后，董婷菲的嘴中忽然

    吐出暗红色的堙，待暗红色的堙全数进到杯中后，我才又抽出一张黄符封住了杯

    口。

    拿着玻璃杯走到了Ａｒｎｏ面前，对着他晃了晃手中的玻璃杯∶「你倒说说

    看，这到底是什么呢？」

    Ａｒｎｏ张大了嘴，看着杯中暗红色的堙，嘴里不停的呢喃道∶「这是魔术，

    这一定是魔术……」

    柯正德倒是不理会此时Ａｒｎｏ那歇斯底里的样子，他好奇的道∶「言昊，

    那是什么，董婷菲的体内怎么会有这种东西。」

    「这是鬼婴身上的煞气，他就是用这煞气来控制董婷菲与许敏儿两人的，至

    于郭淑芬嘛……」我故意的发长了芬这个字，想要钓钓柯正德的胃口。

    「到底是怎么样了，你快说阿……」柯正德很显然的被我故意拉长的尾音，

    钓出了胃口，他迫不及待的催促着我。

    「如果我的估计没错的话，郭淑芬十之**是名阴女，所以她的血液才会被

    鬼婴吸干了，毕竟阴女之血可有助于鬼婴提升力量。」

    柯正德点了点头，尔后又道：「那为何郭淑芬的尸体会腐烂成这样呢？鬼婴

    不只是吸去他的血液而已吗？」

    我叹了口气，道：「我也不晓得，毕竟鬼婴这东西我也是第一次碰到，他到

    底具备了什么样的力量，恐怕要得到时候才知道。」

    「哼！什么东西都要讲求科学根据的，别以为一个小小的魔术就吓得了我，

    什么鬼婴丶阴女那根本是无稽之谈，我相信给我点时间，我一定能解开郭淑芬的

    腐烂之谜。」Ａｒｎｏ冷冷的瞪了我一眼，正了正身上的医师袍，抢回了柯正德

    手中的资料后，转身离去。

    「什么跟什么啊！」我一脸莫名其妙的目送着Ａｒｎｏ离去。

    柯正德似乎早知道Ａｒｎｏ会有如此的举动般，拍了拍我的肩膀，笑道：

    「别介意，Ａｒｎｏ从以前就这样了，他可是位标准的无神丶鬼论者，跟他讲在

    多都是没用的。」

    「怎么！听你这么说好像你认识Ａｒｎｏ很久了？」

    「从国中认识到现在，你说呢！」柯正德走到了郭淑芬的尸体旁，看着我道：

    「好了！别理Ａｒｎｏ了，你刚所说的「到时候才知道」是什么意思？」

    「我准备今晚就去对付鬼婴！不过得麻烦你一件事先。」

    「什么事？不过先说好，可别叫我陪你去对付鬼婴。」柯正德一副防备样的

    看着我。

    看着柯正德那副鸟样，我不禁笑道：「放心吧！我只不过要你帮我查查看李

    婉甄的资料罢了。」

    「那简单，你先给我回警局吧！我马上调资料出来给你。」

    在我与柯正德快要走出殡仪馆时，某间房间忽然传出了怒声「你这只臭蟑螂，

    ＯＯＸＸ的还不快把寒天行侠传交出来。」

    「怎么回事？什么蟑螂寒天行侠传的。」我疑惑的看着柯正德。

    「喔！没什么，那是殡仪馆内的化妆师小明，他可是标准的网路小说迷，他

    口中的蟑螂是某位出了名的拖搞作者，而寒天行侠传正是他的作品。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    走在回到租屋的路上，我翻阅着手中刚拿到的有关李婉甄的资料，忽然间，

    我撇到从一旁的妇产科中走出了道我熟悉至极的倩影。

    「咦！那不是静琉吗？她去妇产科做什么呢？」我怀着疑惑，朝着正低着头

    迈步的符静琉走去。

    「喂！静琉。」

    「咦，是你呀昊。」符静琉转过身来，只见她的脸上满是担忧之色。

    看着符静琉一脸的忧色，我道：「怎么了？你的脸色好像不怎么好，还有你

    怎么会从妇产科内出来呢？」

    「因为……那个……我已经一个月……没来了……所以……我才……结果……」

    符静琉结结巴巴，不清不楚的说着。

    「静琉，你到底再说什么阿？什么一个月没来，到底是什么东西你说清楚点

    阿。」

    「就是女人……每个月来会来的那个……」

    「我又不是女人，我怎么知道什么东西每个月都会来。」

    「昊，你不是在跟我装傻吧！女人每个越都会来的就是月经阿。」符静琉忍

    不住的翻了翻白眼，一副你是白痴呀的表情看着我。

    「月经没来跟妇产科有关联吗？难道你……你该不会是……是……怀孕了吧……」

    我向后退了三步，一手指着符静琉，紧张的道。

    「嗯」符静琉抿着唇，道。

    「不是吧！这怎么可能。」我抱着头哀嚎道。

    「怎么不可能，你既没有带套，每次还射进来一大推。」

    「天阿！但我还没有当爸爸的心理准备啊。」

    「别说是你，我也还没有当妈妈的准备，况且如果被爸爸他知道的话，还不

    知道会怎样呢！」

    「放心，符老头他不会骂你的，他想抱孙子都想疯了，倒是……我爸妈……

    不如……」

    符静琉双眉深锁，的道：「别想，既然我怀了他，我就不会把他打掉，而且

    你应该知道，随意堕胎的这个孽有多大。」

    我拍了下自己的额头，道：「你在说什么阿，谁跟你说要打掉孩子了，我是

    说不如我们先偷偷的生下小孩，但时候在抱去给我爸妈看，既然饭以成粥，我想

    他们应该也不会说什么了。」

    符静琉想了想，道：「似乎也只能这样了，但是四个月过后肚子逐渐隆起了，

    到时瞒谁都不可能了阿。」

    我轻松样的笑道：「这你放心，到那时候我再用符咒让你暂时隐藏起肚子。」

    「嗯！只好如此。对了，昊，你怎么会来到这的。」

    「嗯……因为有些事情。」低头思索了片刻，我将李婉甄的事一一向她说出。

    「怎样！今晚能跟我一起去吗？」

    「当然没问题，不过得注意一下别让鬼婴的煞气影响到我肚子内的婴儿。」

    符静琉想了想，点头应允。

    「那好，今晚我们一起去。」再决定今晚的事后，我牵着符静琉回到租屋准

    备今晚所需之物。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「昊，你确定鬼婴真的会来吗？还有你将双儿她们放在家里没问题吧！」符

    静琉打量着这到处都是竟是倾倒丶破碎墓碑的废弃墓园，再加上不时还有阴风拂

    过，如此阴森恐怖的气氛，让她不禁的打起了冷颤。

    「放心吧！这边阴气旺盛，再加上我手中的法宝，一定能引他来的，至于双

    儿她们，有凝在，安啦。」我从放置在地上的背包中，取出了一枚蜡烛与封印着

    鬼婴煞气的玻璃杯。把蜡烛伫立在地上，而玻璃杯则放在蜡烛一旁，紧接着我开

    口念道：「天地无极，乾坤借法，煞气指引，鬼婴速来，叱――」

    霎那间，玻璃杯上的黄符消失不见了，被封在玻璃杯中的暗红色煞气漂升了

    出来，在煞气接触到一旁蜡烛的烛蕊后，烛蕊燃烧了起来，蜡烛燃烧的黑堙伴随

    着暗红色煞气扩向四周。

    「这夹带着鬼婴煞气的引魂蜡烛，一定能将鬼婴给引过来的，你拭目以待吧！」

    时间一分一秒的过去，在快接近丑时的时后，阴风顿时大盛，浓浓的煞气席

    卷而来。

    「来了！」我手着持桃木剑，遥遥指着前方身影越来越明显的李婉甄。

    「桀……桀……以我的煞气为引，诱我前来的就是你们吗？」一道混杂着女

    音的男童音从四方八方传来。

    「静琉！」我转头对着一旁等待中的符静琉喝道。

    「疾火幻化，叱－」符静琉右手成剑指状，置在左手心中，双手一转，大声

    道。

    霎那，十来张黄符从地底窜了出来，团团围住了李婉甄，耀眼的黄光随即涌

    现，随着黄光，黄符化成十来颗火球，李婉甄身旁飞绕着。

    「击！」在符静琉一声令下，火球以着李婉甄为目标，不断着朝她飞去。

    「不过是区区小火，事奈何不了我的。」再李婉甄一声高波的尖叫下，火球

    在半空中连环性的暴了开来，化为乌有，「在你们临死前，还有什么本事通通使

    出来吧！」李婉甄语气狂妄着道。

    「水灵幻化，叱──」符静琉再一次的唤出，数十张黄符在度冒出围住了李

    婉甄，黄符化为十来只水龙，张牙舞爪的飞向她。

    「哼，不过是几只小虫罢了！」李婉甄向两侧伸平了双手，十道以煞气组成

    的暗红色细线从十指间射出，如灵蛇一般缠向了迎击而来的水龙，水龙顿时惨遭

    五花大绑，动弹不得。

    「破！」随着李婉甄的高喝，水龙立即被勒成数段，化回原本的黄符。

    「可恶阿！」看到李婉甄连续两次不费吹嘘之力便破了自己的招式，符静琉

    气得直跺脚，「我就不信这招你还挡得了。」

    「木居东，火居南，土居中，金居西，水居北，五行唤兽阵，阵起──」符

    静琉右手成剑指，随着剑指一翻，在李婉中东丶西丶南丶北，四个方位出现了四

    张巨型黄符，一发现不对劲的李婉甄欲想从上方脱逃，然而却又有一张巨型黄符

    凭空出现在她的上方，阻挡了她的去路。

    「静琉，你现在使出五行唤兽阵会伤到李婉甄的肉体的阿。」看着一一出现

    的黄符，我立刻知道符静琉想做什么了。五行唤兽阵可是呼唤镇守五方五兽的强

    力咒阵之一呀！要是就这样打在李婉甄的肉体之后……搞不好会连同鬼婴一起消

    失在这世上。可是明知此阵法的利害，我却无法阻止，因为五行唤兽阵只要一起

    阵是无法收覆的了。

    「我管她那么多，看她一副嚣张样，老娘火气就大。」符静琉继续从袋中楝

    出五行珠，「东青龙丶南朱雀丶中腾蛇丶金白虎丶北玄武，五兽齐降──」随着

    唤令，符静琉将手中的五行珠打向相对的方位上。

    在吸入五行珠后的黄符，顿时暴出金光，将李婉甄笼罩在其中，遭受的金光

    侵身的李婉甄露出了痛苦的表情，凄厉的惨叫声从她的口中传出。要知道五兽为

    天地正气蕴孕而出，乃极阳之兽，正因如此身为极阴之体的鬼婴，自然痛苦不堪。

    看见李婉甄抱着头的痛苦模样，我立刻朝她打出一张驱魂符，果然依我所料，

    在驱魂符贴上李婉甄的额头后，被极阳之气压制力量的鬼婴便受不了驱魂符，因

    而被迫离开李婉甄的肉体。

    待金光敛去，五兽形体赫然现出，霎时间龙啸，凤鸣，虎吼，龟，蛇嘶，兽

    声四起，可是在兽声散去后，五兽竟然消失了……

    「糟糕，我的……我的灵力耗尽了……」

    「咦？」我瞪大了双眼，看着五兽消失的位置，错愕的道：「怎么会这样，

    静琉你到底……在搞什么鬼，这种半调子的功力你也敢使出来。」

    「我怎么知道操控五兽需要消耗那么多灵力……」符静琉嘟着嘴道。

    「不错嘛！能把我逼出凭附体来。」鬼婴漂浮在半空中，对着我们阴森森的

    道。「接下来就换我了，你们准备受死吧！」鬼婴高举着他的小手，漆黑的夜空

    中忽然出现为数庞大的青色小光球，光球不断的聚集在他的手上聚成了一个更大

    的光球。

    看着那团光球，一种似成相见感觉拥了上来：「哇靠，会不会太扯了，连元

    气弹都出现了！」

    「昊！你看。」符静琉拉扯着我的衣袖，语气中带着惊慌。

    只见附近所视之处，不断的有青色光球从地底窜出飞向鬼婴着手中。

    「嘿……嘿……你们可真是挑选了个好地方呀！想不到这边的尸气如此之多。」

    鬼婴看着那团青色光球不断的聚大，等到光球饱和之后，鬼婴双手一挥，光球朝

    着我们砸了过来「尸气弹！」

    「昊，你快想想办法啊！那么一大团砸下来，我们必死无疑了呀！」符静琉

    拉着不的手前后不断的摇晃着。

    「别摇了，手都快被你晃断了。」看着那团逼近的光球，我心中不停的想着

    如何才能抵挡它：「九阳金龙？不行，这招要是失败的话我也会灵力耗尽的，还

    有什么办法阿……」想归想，我还是抽出八张黄符，口中念道：「天地无极，乾

    坤借法，八卦灭亟，现──」随着我的一声令下，八张在我手上的符纸好像活起

    来了一般，漂浮了起来，纸身在空中不断的扭曲，最后八柄黄澄的小剑显现了出

    来。

    随着我的手的操控，八柄小剑已着坎丶艮丶震丶巽丶离丶坤丶兑丶乾八个方

    位击向光球而去，岂知，八剑还没接近光球便自动燃烧起来，化为堙灰消失不见

    了……

    「不是吧！」看着乾坤八剑就这样消失了，我不禁喊道。

    「昊，我爸最近不是有教你一招新的符咒术，你快试试看阿。」符静琉站在

    一旁催促道。

    「不行阿，依我现在的灵力还无法完全的使用它啊。」

    「管不了那么多了，现在只能死马当活马医了，你赶快是阿！」

    「好吧！既然如此……」我赶紧在抽出一张黄符，咬破了手指已着鲜血在符

    上画下了符咒。（已鲜血来画符，那是在没有朱砂笔的情况下才会做的。）

    朝着鬼婴丢出黄符，嘴里念道∶「临。兵。斗。者。列。阵。皆。在。前，

    诛邪。」随着真言，双手飞快的结着九式不同的手印，一道白光从食指射出直飞

    黄符而去，在白光没入黄符之后，一只体泛金光，形似螺蚌的半透明异兽从黄符

    内飞出。

    「化龙九转，第九转～椒图现身。」

    化龙九转同五行唤兽阵一样皆为强力咒阵，但不同于五行唤兽阵，化龙九转

    是一门可随意拆解丶组合的咒阵，其中组合型态更可达至九九八十一种变化，而

    所谓的九转意指九子，此阵法即便时呼唤龙之九子。但碍于目前的我灵力尚未达

    到某种极致，无法同时呼唤九子，即使是呼唤一子，随着灵力的深浅不同，所能

    呼唤的也不同，目前的我也只能勉强呼唤出蚣蝮丶睚眦丶金猊（狻猊）丶椒图……

    尔等四子，而呼唤出来的也只是半透明的虚体，而非实质之体。

    椒图舞着爪，张大了嘴，一阵怒吼声从喉间发出，双爪一蹬立即朝着光球而

    去。

    椒图以着极快的速度，绕着光球，再椒图的绕行下，构成光球的尸气再椒图

    的升华下，逐渐散去，直至消失，在光球消失后，椒图仰天一阵咆啸，随即化为

    金光，隐入天际。

    看着自己击出的尸气弹，被椒图化去，鬼婴十指化为厉爪，夹带着浓浓煞气，

    朝着我们而来。

    「哇！九阴白骨爪。」看着鬼婴舞弄的双爪，我不禁喊出。

    「当！」鬼婴抓向双爪，忽然间被一只穿着武士盔甲的手持黑色武士刀的骷

    髅给挡了下来。

    「修罗？」那只身穿盔甲的骷髅，像极了琉璃的使役魔「修罗」了。

    「言昊，琉璃不是警告过你，不得插手管鬼婴的事，你怎么就是不听了，要

    是我再来晚一些，你岂不是命丧鬼婴的双爪下了。」一道中年人的声音，在我身

    后不远处传了过来。

    「爸！」我转头望去，只见我的父亲言流风就站在不远处，而他的身旁则站

    着琉璃琥珀两姊妹。

    「言昊，我不是告诉过你了，不要管鬼婴的事，你就是不听，若非我察觉不

    对去通知你父亲，恐怕你早就仆街了。」栉名琉璃气冲冲的跑了过来，揪着我的

    耳朵道。

    「饶命阿，琉璃姊，我再也不敢了。」我哀求道。

    符静琉一把推开了揪着我耳朵的栉名琉璃，轻抚着我的耳朵，道：「喂！你

    哪来的疯女人阿，竟敢这样对我的昊。」

    「你……」栉名琉璃瞪着符静琉，怒道声，一副欲要扁人的模样。

    「好了，妹妹。」栉名琥珀此时也走了过来，拉紧了欲要动手的栉名琉璃。

    言流风看着符静琉，道：「静琉，你没事吧！」

    「谢谢言伯伯，静琉没事！」

    「没事就好，若是有什么事，我可不好跟符兄交代呀！」言流风笑道。

    栉名琥珀，看了看正与鬼婴缠斗的修罗一眼，小声的与言流风道：「护法，

    需要琥珀与琉璃将鬼婴给解决了吗？」

    言流风已着我所看不到的角度，摇了摇头，他右手一昂，一道火符打向了前

    方的某处「阁下该现身了吧！」

    「不愧是当时栉名世家的右护法，竟然能发觉我在这边。」随着声音，鬼面

    凭空出现，赤手的抓现迎面而来的火符，「哧」的一声，火符在鬼面手中化为堙

    灰。

    「不知阁下是哪位？」言流风对着鬼婴道。

    「护法，他就是琥珀先前跟你提过的犬神一族中的鬼面。」琥珀已着我所听

    不见的声音，小声的对着言流风道。

    「老朋友，想不到这么快就忘了我是谁了。」鬼面右手一举，从他的手掌心

    中突然冒出一团澄中带红的火焰出来。

    鬼面右手一握，火牙不停的拳头隙缝窜出，一瞬间便火焰便罩住了他的整个

    右手臂，冷不防的朝着言流风攻击而去「百拾四式。荒咬。」

    「你是草S雄治，你不是在那常战役中死了吗？」言流风抽出了一张黄符，

    黄符化为一尾水龙缠上了他的右手，已着硬破硬的方式迎向鬼面。

    一声巨响过后，两人再度回到先前所站立的位置上。

    鬼面笑道：「原本以为过了十几年安逸生活的你，功力会有所退步，想不到

    竟然是不退反进阿。」

    言流风冷笑道：「彼此！彼此！我也想不到你还活着，你这个始判者。」

    看着父亲与鬼面说着我完全听不懂得话，我不禁开口插道：「爸爸！你们到

    底再说什么阿，我怎么有听没有懂。」

    鬼面大笑道：「哈…哈…哈……爸爸！实在是可笑至极的称呼。」

    「笑什么，我叫我爸爸为爸爸有什么不对了。」我对着鬼面不安好气的道。

    「是没什么不对，但前提是他得必须是你的亲生父亲呀！」鬼面依然大笑着

    「老朋友，既然你都出现了，那也没什好玩的了。千雪带上你的宝贝，我们回去

    吧！」

    「是的！主人。」鬼面的身旁又凭空出现一名女人，只见她手一招，正与修

    罗缠斗中的鬼婴立即飞到她的旁边，在鬼婴回到她的旁边后，她与鬼面彷佛化为

    空气一般，消失不见。

    ＰＳ：「天地无极，乾坤借法」这句与先前的「天地乾坤，阴阳借法」有所

    变动，小道士以后都将改用「天地无极，乾坤借法」这句，至于前面文中的「天

    地乾坤，阴阳借法」我在重修小道士时会订正回来

    第廿四章死亡邂逅

    言流风目光遥遥地看着鬼面与千雪消失的地方，脸上带着犹豫之色，最后深

    深地叹了口气，在心中下了个决定，他扭头望着我道：「昊儿，有些事情本来不

    应该让你如此早知道的，但是……」

    看着欲言又止的父亲，我感到相当地莫名其妙，因为他向来就是有话就直说

    的，何曾出现像现在这个样子的呢！

    我开口说道：「爸爸，你想说什么你就说呀！是不是那个戴面具的怪人所说

    的什么亲生不亲生的，唉呀！你放心吧，那种漏洞百出的谎言，我怎么可能会相

    信呢！」

    「不……草S雄治所讲的是真的……你的确不是我亲生的……你姓栉名，栉

    名泷夫才是你真的名字。」言流风皱着眉痛苦地说着，彷佛正在回忆着某种痛苦

    之事。

    「是吗？原来我真的不是你亲生的，我的名字……栉名……泷夫……」我彷

    似呢喃般地，一次又一次的念着这陌生但又与我相关的名字。

    言流风看着满脸冷静之色，丝毫没半点惊讶丶难以接受之状，只是一次又一

    次地重复念着「栉名泷夫」这四个字的我，他担忧地道：「昊儿，你……你没事

    吧？我知道这个真相对你来说，一定很难接受，你可以大哭丶可以发泄，但是你

    这个样子，实在是让我很担心呀！」

    父亲说什么我完全没听到，只一次又一次的反覆念着：「栉名……泷夫……

    栉名……泷夫……」

    栉名琥珀观察了我一番后，秀眉一蹙地说道：「护法！少主他似乎不是冷静

    呀！他好像惊讶过度了，已经懵了。」

    「轰～～」的一声，一尾巨大的银蛇就在此时划过了天际，击在言流风身旁

    不远处的一座墓碑之上，墓碑顿时炸了开来，石碎散得到处皆是，接着降下了滂

    沱大雨。

    突如其来的天象，彷佛正在警告着言流风不得述说这整件事的真相一般。

    言流风右手仅是轻轻一挥，一道透明的半圆形气罩顺间罩住了众人，大雨打

    在气罩上荡起了宛如涟漪一般的水纹。

    「言伯伯，这是……？」符静琉看着气罩，脸露好奇的道。

    此时的言流风正仰着头，看着漆黑无月的夜空，并无回答符静流的问题。反

    而是栉名琉璃回答道：「那是气，护法在尚未担任护法前，可是名用气高手。」

    「有话回去再说吧！还是你们喜欢在这边淋雨呢？」言流风看了我们几人一

    眼，打趣的道。

    众人正准备离去时，栉名琥珀忽然瞥见我还愣在原处，嘴里依然不断地念着

    「栉名泷夫」四个字，她知道虽然我此刻外表看起来与平时一样，但我的内心想

    必是非常痛苦的！养育了自己十多年的父亲，忽然说出自己并不是他亲生的，这

    种变故有多少人可以承受得了呢？

    「没事吧！昊……虽然护法他并不是你亲生的父亲，但你依然可以将他当是

    你的父亲呀，因为你的真正父亲，他早已……」栉名琥珀忽然朝我走了过来，温

    柔地将我抱着，安慰的话语中满是不忍，然而说到最后她却沉默了。

    言流风看见了，又是重重的叹了口气。

    而符静琉则满眼担忧地看着我，可是在栉名琥珀抱住我的同时，她的眼神却

    闪过一丝复杂的神情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    铃独自一人走在富士树海之内，敞开了灵觉，感受着树海内那股阴寒之气的

    流向，她已经等不及要快点找到大小姐了。在一个小时前，她接到被她派遣去台

    湾寻找碎片的手下，所传来的消息，一个有关草S雄治可能背叛的消息。

    身为八咫（神乐）家当代家主的她，应该与草S家的草S雄治丶八神家的八

    神鬼一，有着密不可分的良好关系，毕竟他们同是三神器的守护者。

    可是不知为何地，八咫铃她对于草S雄治可说是恨之入骨，也因此当她得知

    这消息后，便急着告知犬神一族的族长――犬神千美代。

    终于，铃在树海深处感受到了大量阴寒之气往着某处汇集，顺着这股阴寒之

    气，铃终于见到了犬神千美代，但不同于以往穿着华丽和服，此刻的犬神千美代

    竟然不着一物，浑身赤裸的盘腿坐在地上，那完美的身材比例丶凝脂白玉般的肌

    肤，让同样身为女人的铃也看得目不转睛，然而让人更感到吃惊的是，在犬神千

    美代的左乳一直到她的右小腹上，竟然有着一条令触目惊心约一指宽的刀疤。

    到底是谁舍得在如此尤物的身上，留下这道骇人的疤痕？

    犬神千美代依旧戴着那副刻有梵文的银色面具，她缓缓地睁开紧闭的双眼，

    毫不避讳地站起了身，让自己全身完全暴露在铃的眼中。

    铃这时才发现，犬神千美代的下体并没耻毛覆盖，但在那平坦的小腹上却有

    一道类似符文丶毛茸茸的古怪文字，文字的最后一笔划正好连接着她的私处，很

    显然的那道符文竟然是以耻毛修剪而成。

    「有事吗，铃？」犬神千美代说话的同时，从嘴中吁出了一口乌黑的浊气，

    浊气凝聚在她的头顶，形成一颗犬首，在微风吹拂下，瞬间消散。

    看到这景象的铃，脑中闪过了几个字：「犬鬼」。

    犬神一族便是以操控犬神这种式神而得名，而所谓的犬神便是灵力高强的神

    物以「犬」姿态出现，一般用于保护主人，不受妖魔侵害，在某种特殊情况下，

    也可以将其杀死，血祭灵咒，已达到弥补术力不足，提高法术威力之用。而犬鬼

    正好相反，是由灵力高强的魔物以犬姿出现。

    犬神与犬鬼的用处基本上相同，但犬鬼的威力及危险度却是犬神所不及的，

    由于是魔物的缘故，主人若灵力无法压制它，很有可能会因此被反噬，甚至血祭

    时出现逆风的可能性相对的也特别高。

    （※犬神犬鬼在式神中，是地位很高的一种。有些术者甚至是被它们操控的。）

    （※逆风：指法术失控，反噬其主。灵力比较低的术士使用高深的咒文则很

    容易产生这种现象。轻者受伤，重者死亡。）

    「铃，有事吗？」看到铃直瞪着自己瞧，犬神千美代秀眉一蹙，语气冷淡地

    再次问道。

    「啊！」犬神千美代的冷淡语气使得铃娇驱忽然一震，她颤颤地答道：「大

    小姐……铃有一事相禀。」

    犬神千美代淡然道：「说吧！」

    铃伸手从上衣的口袋内取出一颗宛如乒乓球般大小的圆球物体，递给了身前

    的犬神千美代。

    犬神千美代接过了铃所递受之物，那竟然是颗人的眼球，看着自己手中的眼

    球，犬神千美代嘴里轻轻碎念着，她玉手一握，眼珠瞬间化为一缕淡淡红烟，从

    握拳的细缝中飘出，窜入了犬神千美代的双瞳中。

    记忆在眼球内的一切，在犬神千美代的脑海中一一闪过，她嘴角微微一勾，

    微笑道：「不愧是始叛者，不论是背叛栉名家或是我犬神一族，他永远都排在第

    一。」

    「大小姐，请让我率人杀掉草S雄治那背叛者吧！他也不想想是谁让草S家

    重回世人的记忆之中。」铃，单脚一跪请求道。她现在满脑子中满是如何凌虐草

    S雄治的画面了。

    犬神千美代摇了摇头，开口道：「不急，反正天丛云剑早已归入我手中了，

    就让我看看他到底要以何种本事来背叛我？」

    「但是，大小姐，如果现在不杀了草S雄治，若是他与栉名家合作了那怎么

    办？」一听到犬神千美代并不想杀了草S雄治，铃开始着急了。

    「合作？哼！哼！你以为栉名家那些馀孽会跟一名杀了他们家主的杀人凶手

    合作吗？」犬神千美代看着铃，露出了足以令全天下男子倾倒的微笑道：「草S

    雄治的事你就别管了，你只需好好负责收集起那些碎片便够了。」

    「大小姐，您放心吧！目前我们手头上已经有水丶土丶日丶月四片碎片了，

    只需再找到剩馀三片，并抢回栉名家手中那片后，便能解开封印八俣吕远智的封

    印了。」

    在言昊家中，言流风的书房之内――

    言流风一脸严肃的开始述说这整件的原由。

    「那一年，我刚艺成下山，由于多年的山中生活，在初次下山的第一愿望，

    便是好好的到处玩玩，因此我去了日本，在那里结识了你真正的父亲――栉名砻

    昊。」

    「栉名砻昊……」我轻念着这我真正父亲的名字。

    「是的，栉名砻昊。由于我们俩年纪相近，很快便成为了无话不说的好友，

    砻昊他甚至以他身为家主的身份，让我在栉名家担任护法一职，直到那个时候，

    我才了解到栉名这姓在日本是代表了什么。」

    「昊儿丶静琉，想必你们一定听过草S丶八神丶八咫这三大家族吧！」

    「草S丶八神我是听过，可是言伯伯，另一家族不是神乐吗？怎么会是什么

    八咫呢？」符静琉不明白的问道。

    「八咫正是神乐的旧姓，因为某件事的缘故八咫才会改名为神乐，以掩人耳

    目。」言流风解释道。

    看着我们明了的点了点头，言流风才继续说道：「是的！在尚未认识栉名砻

    昊之前，我也一直以为草S丶八神丶八咫是日本最古老的三大家族，然而便非如

    此，隐藏在三大家族背后，另外有着一个极少有人知道的古老家族――栉名家，

    而这个家族可以说是日本真正的权力者，一个由邪马台国统治至今的地下主人，

    也正由这个缘故才能使得当初为栉名家座下三大将军草S丶八神丶八咫一脉，成

    为现今名符其实的日本三大家族。」

    「可是在栉名家轮到由栉名砻昊担任家主的这一代，由于砻昊他生性善良丶

    不好斗争，所以他主张该是栉名家卸下实权的时候了，将权力给国会，而那代表

    的精神也该是由天皇所继承，毕竟这都什么年代了，一个国家的真正统治者应该

    是人民，而不是自己这个身处黑暗的地下统治者。」

    「可是，权力是会腐蚀一个人的心的，在听到砻昊退让这项消息后，三大家

    族的现任家族，草S雄治丶八神鬼一以及八咫铃他们自然反对不已。但真正握有

    权力的是栉名家，所以他们不得不服，然而在这个时候，犬神一族出现了。」

    说到犬神一族时，言流风眼神里闪过杀意，但只是一瞬间的事，他平息了内

    心的怒火，继续道：「犬神一族秘密的会谈了三大家族的家主，只要他们交出手

    中所守护的三大神器，天丛云剑丶八尺琼勾玉丶八咫之镜，犬神一族愿意帮他们

    消灭栉名家一脉，让他们成为日本地下的真正统治者，而第一位答应与犬神一族

    合作的便是草S家的家主――草S雄治这个始叛者。」

    于是这场地下统治者之争便这样展开了，由于犬神一族结合草S丶八神丶八

    咫三家的力量，又是在毫无预警下袭击，砻昊他所率领的栉名家节节败退，纵使

    栉名家拥有最强的使役魔与唤灵，但依旧不敌。

    话说到这，言流风停了下来，他咽了咽口水，深深地吸了口气，这才继续说

    道：「这场权位之争，可说既来得快丶也去得快，从开始到结束也只不过是短短

    一天的时间，但就仅这么一天，便足以换来栉名家的灭亡，除了几位外出的长老

    外，唯一幸存的就只有当时因有事，而反台的我与抱你逃离的琥珀丶琉璃两姊妹

    了。」

    「我依稀记得那天琥珀丶琉璃俩抱着刚满周岁的你来找我时的情形，那天当

    我知道这整件事的始末后，我是多么的后悔，要是当初我没离开的话，凭着我所

    涉猎的一些奇门阵法，或许有足够的时间让砻昊他们脱逃。」言流风说话的语气

    中满是自责之意，一颗斗大的泪珠缓缓地顺着言流风的眼角悄然而落。

    哭了！父亲他竟然哭了……我长得这么大还从未见过有着极大男人主意的父

    亲哭过……

    谁说男儿有泪不轻弹呢？或许只是未到伤心处……

    「奇怪，我怎么说着说着就落泪了呢？」言流风抹去眼角的泪水，笑颜道：

    「昊儿，有件事你应该还不知道吧！」

    「什么事？」我好奇地问道。

    言流风分别看了栉名琥珀丶琉璃各一眼后，这才对我道：「那就是琥珀跟琉

    璃与你的关系。」

    言流风这话一出，在场的三位女性脸上的表情各自起了变化。

    虽然这件事两姊妹早已知道，可是要从旁人的口中说出，那感觉毕竟是不同

    的。栉名琥珀的俏脸上瞬间便染上了红晕，她害羞地低下了头，而个性较为「中

    性」的栉名琉璃表情则丝毫无变化。

    可是符静琉却不同了，她秀眉紧蹙，脑中忽然想起之前在墓场时，栉名琥珀

    将言昊紧紧抱住的景象，不好的预感在她脑中一闪而过。

    经言流风这么一说，我忽然想起以前符老头对我说过的一句话「而且要比暧

    昧，她们跟你的关系可更暧昧呀！」，心中不自觉的乱想道：「我跟她们到底有

    什么关系啊！既然她们也姓栉名，而且又是抱着我来找爸爸的，莫非……她们是

    我奶妈……」

    言流风道：「她们可是你的母亲替你订下的未婚妻呀！」

    「啊！未婚妻……不是吧……」我张大了嘴丶瞪大了眼，看了栉名琥珀与琉

    璃一眼，又看了身旁的符静琉一眼，才满脸惊讶的看着言流风，道：「爸爸，你

    没说错吧！她们也是姓栉名的耶，那这样岂不是乱伦了？」

    栉名琉璃忽然转过头来，瞪了我一眼道：「什么乱伦，我们又不是真正栉名

    家的人，虽然我与姊姊也姓栉名不错。」

    「是呀！少主，我跟琉璃原本是孤儿，是夫人好心收养我们的。」栉名琥珀

    也扭头对着我说道。

    「等……等……等……言昊，你为什么没跟我说你还有未婚妻，而且还是两

    位！」符静琉气冲冲地站了起来，神色难看地指着我的鼻头，大声道。

    我冤枉的叫道：「什么啊！静琉你到底在说什么，我也是刚刚才知道我有未

    婚妻的啊！」

    符静琉继续道，脸色也越来越难看：「好！既然你也是刚刚才知道的，那么

    你是要她们还是要我？」

    「喂！你这黄毛丫头，对着言昊凶什么凶？我们的婚约可是由夫人亲口订下

    的，哪用得着你这个外人来插手。」性格较为「冲」的栉名琉璃「霍」地站了起

    来，对着符静琉骂道。

    就连个性柔顺的栉名琥珀，也紧瞪着符静琉直看。

    「什么外人，你们也只不过是言昊的未婚妻而已，要论内外关系，你们还比

    不上我勒！」说话的同时，符静琉还伸手在自己丝毫没有半点赘肉的小腹上轻抚

    着，很显然地这动作是做给栉名琥珀与琉璃所看的。

    看着符静琉的动作，我直感到大事不妙，果然……

    「你……你是说你怀有言昊的孩子。」同样身为女人的栉名琉璃自然明白这

    举动代表了什么。

    「那当然！」符静琉一副「怎样！你咬我啊」的表情颌首说道。

    「昊儿！静琉说得是真的吗？她真的怀有你的孩子。」言流风也满脸不可思

    议地看着我。

    既然都发展到这样了，身为男人的我也只好勇敢的承认了，于是只好无奈地

    点了点头：「爸爸！这种事你也不早点告诉我，否则我也不会……」

    「不会……不会怎样，要是言伯伯早点告诉你有未婚妻，你就不会与我在一

    起，更不会与我发生关系了是不是！」

    「静琉你冷静一点呀！事情并不是向你所想的那样。」我焦急地安慰着符静

    琉。

    「唉呀！有了孩子也好，那么到时后我跟姊姊就不用害怕产子时所带来的痛

    苦了，你就放心的生下孩子吧！我与姊姊丶言昊三人会负责养大他的。」栉名琉

    璃不在意地说道。她打从先前在墓地时符静琉推她的那一把起，她早已对那丫头

    不悦了，现在正好藉机戏弄她。其实言昊要是以他这现任「家主」的身份发话，

    要在多娶符静琉，栉名琉璃还真无法说不。

    「很好！」符静琉甩开了我的手，恨恨地道：「言昊你听着，你要是还爱着

    我跟我们的孩子，就不许你娶她们两，否则你就别来找我。」

    「砰！」的一声，符静琉气恼地开门而出，并大力的关上房门。

    「算了，昊儿！」正当我打算开门追出时，言流风突然叫住了我。

    我回头不解的看着言流风，道：「可是，爸爸！」

    言流风道：「静琉她正在气头上，你跟她说再多她也不一定听得下，你放心

    吧！你跟琥珀她们的事，符兄也是知道的，既然他都没阻止你们交往了，想必他

    是有办法解决的。」

    栉名琉璃道：「是呀！言昊你就别管她了。」

    我回头看了琥珀一眼，看到的确是她眼中的歉意。

    言流风道：「既然你已经知道了你的身份，那么也该唤醒你体内的唤灵，让

    你名符其实地继承栉名家家主一位。」

    我奇道：「唤灵？」

    「是的！」言流风离开了坐位，走到我的身前，伸出左手摊了开来，将手心

    置在我的头顶，而右手则缩起了中指与无名指，留下来大姆指丶食指丶小姆指，

    结成一个宛如爪般的手印。将手印平放在自己胸前，言流风开始细念道：「以古

    老的血脉为引，沉睡在心灵深处的力量呀，顷听我的呼唤，苏醒吧！」

    随着言流风一字一字的传进我的耳中，在我体内深处开始传来了异动，散布

    在全身的极阳之气开始往我体内深处汇聚，在形成一股强大的力量后，瞬间暴了

    开来，那剧烈地由内而外的爆裂，带来了无比的剧痛，那感觉就好比一个人在封

    住了你身体一切的毛细孔丶七孔后开始将大量空气灌进你体内一般。

    那股爆裂的力量终于冲出了我的体内，但我也因此而昏迷了过去，全身的微

    血管也那股力量的爆裂下裂开了，殷红的鲜血不停地从我体表的毛细孔流出，瞬

    间使我变成了一名血人。

    「护法，少主为什么会变这样……」栉名琥珀看着满身是血的我，一时之间

    竟然慌了。

    「我也不知道啊！这唤醒唤灵的咒文，是砻昊所教的，我不可能念错的呀，

    咦！那是什么……」在言流风吃惊的眼光下，先前冲出我体内的那股力量开始在

    我身后凝聚成形，随着时间一分一秒的过去，一名长相粗犷丶赤裸着精壮上身丶

    穿着一条宽松的灰色长裤的男子就这样凭空出现。

    男子左右的手臂上套着一对约十来公分长，非银非金由莫名金属打造而成的

    护臂，一头屋黑的长发随意的披在肩上。

    在进入栉名家后，对日本神话有些研究地言流风很快的认出这名男子，他指

    着我背后的男子，万分惊讶地道：「须佐之男命，言昊的唤灵竟然是荒事神（荒

    人神）须佐之男命。」

    栉名琥珀与栉名琉璃同样满脸地，惊讶地看着我身后，那名为须佐之男命的

    男人。

    栉名琥珀激动的道：「护法！你是说，少主的唤灵是素盏鸣神――须佐之男

    命？」

    「是的！我可以肯定那是须佐之男命，不过身为神只的须佐之男命为什么会

    沉睡在昊儿的体内，并且成为他的唤灵……难道……难道那传说是真的？」

    栉名琉璃道：「什么传说？」

    言流风解释道：「你们应该对于须佐之男命在出云，肥川斩杀八俣吕远智，

    并娶了当时身为祭品的栉名田比卖的事吧！」

    「嗯！这个神话我们当然知道了，但这跟言昊的唤灵为何是须佐之男命有关

    吗？」栉名琉璃问道。

    「在须佐之男命斩杀了八俣吕远智后，由于八俣吕远智的身躯太过于庞大，

    他们以焚烧的方式来处理尸体。」

    「这场焚尸的大火，足足烧了二天二夜，在第三天的早上，火才熄灭，但焚

    烧的现场除了焦黑的土外并没发现任何八俣吕远智焚烧后所下的骨骸，但却意外

    的发现了三样东西，分别是一把剑丶一只镜子以及一颗勾玉。」

    「那些东西莫非就是草S家保护的天丛云剑丶八神家保护的八尺琼勾玉丶八

    咫家保护的八咫之镜？可是相传天丛云剑不是由须佐之男命在八俣吕远智的尾巴

    所取得的吗？而且这跟少主的唤灵也无关啊？」栉名琥珀带着疑问问道。

    「故事到此并还未完，之所以会留下天丛云剑是从八俣吕远智尾巴所得，那

    不过是个错误。在发现那三样东西后，须佐之男命认为这三样或许正是由八俣吕

    远智所化成的，这也可以解释为何会没有遗骨了，因为这三样正是由八俣吕远智

    的骨头丶牙齿丶眼睛所化成的。」

    「原本众人皆以为八俣吕远智就这样死了，但非然，它只不过失去了肉体，

    它的灵魂依旧是不灭的，不过这事一直到了一百年后，须佐之男命才知道他所杀

    的不过是八俣吕远智的肉体而已。」

    「由于再度经过了一百年的修练，八俣吕远智变得更加强大了，再度席卷的

    它，就连须佐之男命亦不是对手，但须佐之男命赌上他身为最强荒事神的名誉，

    用最后的力量与生命才将八俣吕远智打入时间断层，并加以封印。在须佐之男命

    死亡的那一霎那间，在家等待丈夫归来的栉名田比卖怀孕了。这一胎足足怀了八

    年才诞生下一名男孩，栉名田比卖并将这名男孩取为栉名须佐。栉名须佐从小便

    有着相当奇异的力量，一种能凝聚变操控心灵之物的力量，也就是所谓的唤灵，

    而栉名须佐的唤灵便是须佐之男命。」

    栉名琥珀道：「栉名须佐，难道是栉名家初代家主栉名须佐。」

    「是的！正是栉名家的初代家主，但在栉名须佐去世便在也无任何家主的唤

    灵是以须佐之男命的形体出现，就连号称除了栉名须佐之后，力量最为强大的砻

    昊也无法凝聚须佐之男命之形体。但想不到，昊儿竟然能凝聚出须佐之男命的形

    体，看来重建栉名家是有望了。」

    就在此时，异象发生了，在我身后一直无动静的须佐之男命，竟然化成一道

    光再度窜入我的体内，重新化为那股剧烈的力量，强大的力量不断的冲破我的血

    管，原本已经止住的血，又再次的流了出来。

    「糟糕，化为须佐之男命的那股力量太过于庞大且霸道，昊儿的身体无法完

    全吸收啊！」言流风以「气」巡了一遍我的身体，猜测道。

    看着鲜血不停从我体内流出，而且止也止不了，这下连栉名琉璃也慌张了起

    来「护法，你快想想办法啊，再这样下去言昊会血尽人亡的呀！」

    「不行呀！我无法导出言昊体内的极阳之气，由于昊儿是纯阳之体的缘故，

    体内无不有着充沛的极阳之气，但这股化为须佐之男命的力量，竟然在回归言昊

    体内的同时，带入更多的极阳之气，那过多的极阳之气已经超过他身体所能容纳

    的量了，再这样下去暴体只是时间的问题，除非……」言流风看了栉名琉璃与栉

    名琥珀一眼，犹豫着是否该说出这唯一办法。

    栉名琉璃与栉名琥珀齐声道：「护法，有办法你就快说啊！」

    「好吧！反正你们迟早是昊儿的妻子。现在唯一的办法就是你们透过交合的

    方式，让昊儿体内过多的极阳之气近而流入你们的体内。」

    栉名琥珀看了昏迷但又因剧痛脸部表情纠结在一起的我，她一个咬牙说道：

    「好吧！我知道该怎么做了，但那极阳之气进入我们体内会不会……」

    言流风道：「放心！对你们有好无坏，既然你们想好了，那么我就帮你们将

    昊儿抱入房间吧！」

    「姊姊，你真的知道该怎么做吗？」栉名琉璃看着躺在床上浑身是血的我，

    对着栉名琥珀道。

    「应该知道吧，我们……我们还是先把少主的衣服脱了吧！」栉名琥珀羞涩

    地道，两颊更是红通到不行。这也难怪，对于生性保守又尚是处女的她，对于男

    女之事她也仅是从书籍丶电视或朋友口中得知，还真可说是一知半解，可是现在

    竟要自己「主动」去脱一位已昏迷不醒男人的衣服，叫她怎不能害羞呢？

    「那简单！就交给我来脱吧！」栉名琉璃大勒勒的动手开始脱掉我身上的衣

    物，随着身上的衣物一件件的减少，我赤裸的身躯完全的暴露在两女眼中。

    「呀！」看着我下体那尚处在软趴状态的阳物，栉名琥珀一声惊呼的已手盖

    住自己的眼睛，但却还是透过手间的细缝好奇的偷看着，不同于从书中丶电视所

    见的，这可是真正的「活生生的实物」呢！

    「唷，还蛮有看头的嘛！形状丶色泽也还不错。」栉名琉璃竟然看着我的阳

    物开始品头论足了起来，不时还发出「啧啧」的叹息之声。

    「姊姊，你看看，摸起来的触感不赖呢！软软热热的，用力压一压的话，还

    可以感觉到它在跳动，好好玩啊！」

    听闻妹妹的叫唤，栉名琉璃放下了手，朝着自己的妹妹望去，却发现妹妹正

    伸着手，在我的阳物上是又搓右揉着，她不禁大叫：「哇！妹妹你怎么可以对少

    主做这种事，快把手放开啊！」

    「少来了姊姊，你想摸就说嘛！你看，你看，变大了耶！真的好神奇啊！」

    在栉名琉璃纤纤玉手的套弄下，我的阳物竟慢慢的有了反应，勃起坚硬了起来。

    「好硬丶好热啊！姊姊，你也来摸摸看。」栉名琉璃伸手抓过了栉名琥珀的

    手，拉到了我的阳物旁。

    看着眼前这坚挺着阳物，栉名琥珀在妹妹的鼓吹下，将手套上了我的阳物，

    轻轻缓缓的套弄了起来，那手心所传来的炙热丶跳动的感觉，令她直感的身体彷

    佛通过一丝丝的热流，全身酥软了起来。

    「姊姊，如何手感不错吧！」栉名琉璃在琥珀的手也抚上了我的阳物后，她

    就将目标移到我的双丸上，宛如在玩弄两颗小球般的玩弄着。

    「嗯！」栉名琥珀在妹妹的询问下，红着脸害羞的点了点头。

    「唔……」一声痛苦的闷声从我嘴中传出。纵使我处在昏迷状态中，但在体

    内那股外冲丶流窜的极阳之气下，依旧让我不自觉地发出痛苦之声。

    「妹妹！别再玩了，少主他好像很痛苦啊！」栉名琥珀看着我扭曲的五官，

    担忧地道。

    「好啦！好啦！」栉名琉璃停下了手，开始解下了自己身上的衣物。

    栉名琥珀看见妹妹开始一件一件的脱下衣物，她不解的问道：「妹妹，你脱

    衣服做什么？」

    栉名琉璃一听，翻了翻白眼，以着一副「你是真清纯，还是装清纯」的表情

    看着栉名琥珀，开口道：「当然是脱光衣服好办事啊！姊姊你不会是想穿着衣服

    做吧？」

    「啊～～喔～～」栉名琥珀恍然大悟的道，并也开始解下了自身的衣物。

    不久后，栉名琥珀丶琉璃那丰腴白嫩有着美妙曲线的体随即暴露在空气之

    中。两姊姊不愧是双胞胎，那玲珑有致的身材丶形状优美的尖挺胸部丶宛如凝脂

    白玉般的雪白肌肤，那一切的一切都好像从同一个模子般刻出一样。

    「妹妹，接下来……接下来该怎么做？」

    「真是的，你可是姊姊耶！接下来应该是这样……我记得Ａ片上都是这样演

    的。」栉名琉璃爬上了我的身子，跨坐在我的腰上，掰开了自己幽谷上的两片粉

    红，对准了我的阳物缓慢地坐了下去。

    「嗤！」在我的阳物进入没多久，栉名琉璃忽然感到有层薄膜阻挡住了她再

    往下坐去，她硬是再往下坐了些许，处女膜便传来宛如撕裂般的痛楚令她忍不住

    的倒吸了一口冷气。这样地试了几次，但却都无法让我的阳物捅破她的处女膜，

    换来的不过是阵阵的撕裂痛。她一个咬牙，心想着「长痛不如短痛」后，便伸手

    握紧了我的阳物，身子往上一提，让我的阳物离开她的体内，再靠着全身的力量

    往下一坐。

    「啊～～」在我的阳物完全硬插入栉名琉璃的幽谷内后，那处女膜破裂的剧

    痛让她大叫了出来。

    「妹妹，你没事吧？」栉名琥珀看着脸色苍白丶额上满是冷汗的栉名琉璃，

    关心的问道。

    「不，没事。」栉名琉璃喘着气地趴在我的身上，下体所传来的痛楚令她不

    敢乱动。直到痛楚渐去，一种酸酸丶痒痒的感觉开始从她下体传了开来，她这才

    开始轻轻的扭起了腰。

    随着她腰部的越是扭动，那种酸痒的感觉越是清楚，为了止痒，她已着双手

    撑着我的胸膛，下体缓缓地上下套弄了起来，一种蚀骨销魂的快感涌上了她的心

    头，令她不自觉的让动作越来越大，诱人的喘息声从那不停扇着的鼻翅内传出。

    「噢……姊姊……这感觉好好……好大……好热……啊……又顶到了……」

    栉名琉璃呻吟着，句句淫秽的叫声从她口中传出，一颗螓首摇摆不定，乌黑亮丽

    的秀发随着她的摇摆飞舞着。

    吃惊地看着妹妹那彷佛淫妇一般的表现，让她的身体燥热了起来，栉名琥珀

    不自觉的将双手伸往下体，随着双手的动作，下体是越来越湿润，淫水如潺潺地

    热流从幽谷深处流出，浸湿了她身下的床单。

    「啊……姊姊……不行了……要泄了……嗯……飞了……又飞了……」栉名

    琉璃浑身一阵抖擞，花径剧烈地蠕动了起来，一股阴凉的阴精从幽谷深处泄出，

    喷洒在我的阳物之上，饱含极阳之气的阳精也随即从我的阳物喷出，射入了栉名

    琉璃的花房身处。

    「姊姊……我不行了……该你了……」栉名琉璃浑身乏力躺在我的胸膛上，

    嘴里大口大口的喘着气。

    栉名琥珀一听之下，赶紧将栉名琉璃从我身上抱下，让她平躺在我的身旁，

    看着我沾满了栉名琉璃的淫水，因为显得水水亮亮的阳物，栉名琥珀学着栉名琉

    璃那样的跨坐在我的腰上，掰开了自己的粉红将我的阳物吞了进去。

    不同于栉名琉璃，栉名琥珀虽然也遇到了薄膜的阻挡，但她仅是轻轻的用力

    往下一坐便顺利地完全吞下了我的阳物，破处所传来的痛楚也不如栉名琉璃那般

    强烈，她只声「喔」轻闷了一声。

    「真的！好大……好热……嗯……又涨……又满……」栉名琥珀轻轻地哼叫

    着，纵使那股强烈的快感不断地侵蚀着她，她也不如栉名琉璃所表现出的那般疯

    狂丶淫荡。

    虽然两人不论外貌丶身材都长得几乎可以说是一模一样，可是不论是多少像

    样的东西，它们多少还是有差异的，就好比个性温柔的栉名琥珀似乎就有着比栉

    名琉璃还要异常的敏感的体质，且较为尚短的花径，也因这样使得栉名琥珀很快

    的便达到了高潮，阴凉的阴精也随即喷出，那强烈的洒出比栉名琉璃还要强上数

    分，就好比小形的水注般冲刷着我的火热阳物，在那刺激之下，我也同时在栉名

    琥珀的花房内注入了我饱含极阳之气的阳精。此时若是我还醒着，一定会对于栉

    名琥珀这强烈的潮喷感到惊讶。

    在栉名琥珀与琉璃的帮助下，我体内多馀的极阳之气得以渲泄而出，那股力

    量乱窜所带来的剧痛终于也消去了，我整个人好像虚脱一般的睡去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，我从睡眠中苏醒了过来，体内的饱满极阳之气充斥着我的全身，令我

    直感到舒畅的不得了。

    看了看躺在我两旁睡得正熟的两女，心中顿时充满了对于符静琉的歉意，但

    看到她们露在棉被外的动人肉体，令我熄灭的欲火又燃烧了起来，心中那股歉意

    也随即烟消云散。

    虽然昨日我是昏迷的与她们进行着鱼水之欢，可是我的意识其实是醒着的，

    因此对于此时她们的疲累我是知道的，强行压下了体内的欲火，在她们的红晕未

    退的粉颊上轻轻一吻后，我便起床穿衣，开门走下了楼。

    看着挂在客厅的时钟显示着十二点半，既然已经迟到了半天，而且栉名琉璃

    这身为老师的也没去了，我索性也就不去了。

    「许爷爷！爸爸他们呢？」看着在客厅飘过来又飘过去的许光，我对着他问

    道。

    许光对着我拱手，道：「少爷，老爷与夫人出去了。」

    我应道：「是吗？既然如此，那我出去晃晃好了。」

    走在大街之上，满脑子想的都是昨晚父亲所讲的，虽然我对于事情的承受力

    很大，但这事着实还是让我一时难以接受，对于栉名家家主――栉名泷夫这角色

    我虽然不是排斥，但一时之间从言昊变成栉名泷夫顿时还是让我……

    就在这个时后，我的肩膀被一位从身后跑过的年轻人给碰撞了一下，当我正

    要对着这冒失鬼开口骂道时，年轻人停下了脚，转身对我道：「抱歉！抱歉！撞

    到了你，没事吧？」

    我摇了摇头，开口道：「是没事啦！但是……你跑那么急做什么，怎么欠债

    被追呀？」

    「切～～什么欠债被追，听说前面有人发现了具尸体。唉呀！不跟你说了，

    我还要去凑热闹呢！」年轻人说完便拔腿就跑。

    「怪了！不过死了人，有什么好看的？」看着那年轻人的背影，我不解的自

    言自语道：「算了，反正无聊去看看也好。」

    只见到一大群人挤着密密麻麻的，我费了好大的劲才走到前面，这才看到地

    上躺着一具男尸，在男尸的脖子上有的两个小小的黑洞。

    忽然，一道淡淡的妖气从我旁边传来，但这股妖气之中确又含着一丝人气，

    基于好奇地，我寻着妖气而去。

    寻着寻着，我忽然瞥见一名有着一头红色俏丽短发的女孩从人群中钻出，而

    那股淡淡妖气正是从她身上传出。

    看着女孩走离了人群，我赶紧追了上去：「前面的美女，等一等呀！」

    听到我的呼唤声，女孩听下了脚步，转身面向我，开口问道：「这位先生，

    你是在叫我吗？」

    等到女孩一转过身来，看清楚了她的相貌，我不禁瞪大了眼，女孩的五官比

    起东方人而言还要来得深，虽然并非绝美，但也称得上尤物，两上颊带着淡淡的

    褐色雀斑，她的肤色比起一般人而言显得异常白皙，但又并非那种病态的苍白。

    看着这美丽的女孩，虽然有点被她给吸引了过去，但我依然肃颜道：「虽然

    我不知道你是何种妖物，更不知道你到此地有何事情，但是杀人就是不对的！我

    劝你还是乖乖屈服，不然别怪我不怜香惜玉了。」

    女孩在听到我的话后，笑着道：「咦！想不到你年纪轻轻的，还是个驱魔师

    呢！而且还是位拥有纯阳之体的驱魔师。」

    看着女孩说话时嘴里露出了两颗似虎牙但又比虎牙略长且尖锐的牙齿，再回

    想先前那具男尸脖子上的小黑洞，我不禁开口脱出：「吸血鬼？你是吸血鬼？」

    「嘿……想不到你这么快就看出来了，不过我告诉你，刚才那具男尸上的齿

    痕可不是我的，是另一名吸血鬼造成的，至于信不信就由你……」说说到一半，

    女孩忽然眉头深锁的看着我，道：「啧！那臭婆娘怎又追过来了，都告诉她多少

    次了，那些人的血并不是我所吸的，她怎么就是不相信呢？」

    听闻女孩所言，我才明白原来她说的并不是我，而是我身后另有他人，正当

    我想转头看看女孩所言是谁时，女孩转身欲要离去，但在离去之前，她开口道：

    「我叫琼安，琼安。德古拉，我们以后会再见面的。」

    待琼安走去，我才转头寻找刚刚琼安所讲之人，只见一名有着一头金色带点

    波浪卷长发的外国女孩，正四处张望着，莫非琼安说的人就是她？

    （注――唤灵：一种以凝聚心灵之力所产生类似于式神的灵物，依唤主的不

    同，所凝聚出的心灵之物也不同，是一种唯有栉名家家主一脉所拥有，一种传承

    形的灵物，需当前一任唤主死亡丶换进行转换，现任家主才拥有凝聚心灵之力的

    能力。）

    （注――使役魔：补抓野生妖物，进行契约，以供使役主驱使，也归于式神

    的一种。）

    第廿五章转学生

    罗马市西北方的山丘上，坐落着全世界最小的国家，一座以教宗为首的国家

    －梵蒂岗。

    在梵蒂岗内一座名为西斯汀的教堂里，那幅巨大的天井壁画「创世纪」下，

    站着一名少女。少女身穿着一件黑色风衣，一头金色带着微微波浪卷的齐腰长发

    以着一条白色丝带束在一起，她笔直站立地看着面前那幅一样出自于米开朗基罗

    的之笔的「最后的审判」。

    「阿蜜莉雅？怎么是是你。你的哥哥凯萨雷诺呢？」一道低沉的男音，伴随

    着急促的脚步声，从少女的身后传来。

    那位名为阿蜜莉雅的少女缓缓的转过身去，映入她眼帘地是一名穿着红色连

    帽法袍，身材瘦长一脸和蔼，年约五丶六十岁头发白灰的中年人。

    「哥哥被教宗派遣到墨尔本去了，特德依鲁夫主教，请问有何事情吗？」阿

    蜜莉雅用着那美丽却又独特的淡紫色瞳眸盯着那名男子，她以着娇嗲的声音开口

    道。

    特德依鲁夫看着眼前的阿密莉雅，那白皙胜雪的肌肤丶略带稚气的美丽脸庞

    丶婀娜的身材，他实在很难想像，这浑身上下都散发着青春气息的十七岁少女，

    竟会是爱丁堡大学神学院的高材生。

    「阿蜜莉雅，你知道凯萨雷诺被教宗派遣去墨尔本执行何种任务吗？」特德

    依鲁夫对着阿蜜莉雅问道。

    阿蜜莉雅细想后道：「详细情形我是不清楚，但我曾听哥哥提起过，似乎墨

    尔本那传出有魔物出没的消息。」

    特德依鲁夫在听完阿蜜莉雅的话后，笑颜一僵，眼中瞬间闪过了一丝厉芒，

    他暗咐道：「墨尔本出现魔物，这我怎么不晓得，难道圣罗狄伏特（现任教宗）

    那老家伙，已经发现我与………不，那是不可能的，但为什么那老家伙会在这个

    时候派出凯萨雷诺呢？只是巧合吗……还是………」

    特德依鲁夫思索着，「不管如何，琼安。德古拉这女人都必须要除理掉才行，

    但要杀死继承「伯爵－德古拉」之血的琼安。德古拉，就必须同样继承了「猎人

    －凡赫辛」之血的凯萨雷诺才能，可是如今……」

    阿蜜莉雅看着从她说出哥哥的去处后，就陷入沉思的特德依鲁夫，她不禁奇

    怪的道：「特德依鲁夫主教，请问……我哥哥有什么问题吗？」

    听到阿蜜莉雅的声音，特德依鲁夫才从深思中惊醒，他使劲的拍了一下额头，

    心中道：「唉呀，我怎么没会想到呢！阿蜜莉雅既然与凯萨雷诺是异卵双生的兄

    妹，那么她肯定也继承了「凡赫辛」之血才对。」

    既然找到了「替代方案」，特德依鲁夫立即道：「阿蜜莉雅，你了解吸血鬼

    吗？」

    不等阿蜜莉雅回答，特德依鲁夫又道：「身为爱丁堡大学神学院高材生的你，

    怎么可能不了解呢！是吧！？」

    看着阿蜜莉雅点了点螓首，特德依鲁夫笑容更盛的道：「那好，本来这件事

    是要凯萨雷诺去办的，那么现在交给你也是一样。我要你立刻前往台湾，若发现

    一名名叫琼安。德古拉的女子立刻将她消灭。」

    阿蜜莉雅问道：「她是吸血鬼？」

    特德依鲁夫点头道：「是的！她是德古拉的直系子孙，如果让她体内的德古

    拉之血觉醒，那么后果将不堪设想，所以我希望你能尽早将她早出，并消灭。」

    阿蜜莉雅眼中闪过兴奋的光芒，很快的应许：「我知道了！」

    「很好！除了消灭琼安。德古拉外，我还希望你杀了一位名「言昊」的男子。」

    「他也是吸血鬼吗？」阿蜜莉雅不解的问道。

    「不，他只位普通人罢了！」

    「既然他不是吸血鬼，为什么要杀他呢？」阿蜜莉雅带着疑惑问着，什么时

    候连神职人员也干起杀手来了？

    「原因你就别问了，你只要记住你所做的任何事，都是为了「主」。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    然而就在我一个眨眼间，金发女孩没入了人群之中，瞬间消失在我的视线之

    内。

    「那女孩是什么人呀？身材挺不错的，就不知脸蛋如何？」正当我还在幻想

    那金发女孩的容貌时，不远处响起了警笛声，没多久，二辆警车立刻开到了我的

    面前。

    「疑！这不是言昊吗！」停在我面前的首辆警车，车窗缓缓的降下，一颗我

    再熟悉不过的大头从车内探了出来。

    「唷，是李局长阿！你们做警察的效率可真好呀！从发现尸体到现在，少说

    也多少有个十来分钟了。」我戏谑地说着。

    李火旺脸带倦意的道：「你以为我想阿，这几天不知道怎么搞的，一天都得

    跑上两三摊，到这起为止，已经是这一星期以来第十三起了。」

    十三起？听到这我不禁一惊，诧异的道：「第十三起？难道死因全都一样吗？」

    李火旺从窗内伸出了手，对我招了招，势意要我到他身前，待我挨近，他马

    上凑到我的耳朵旁道：「是呀！我们到现在还查不出死因，这些人全都没有前科，

    经过我们调查也没有与任何人结怨，唉……我都已经快四天没睡觉了。」

    「这些尸体的身上有什么共同处吗？」

    「共同处？什么共同处？」李火旺皱着眉问道。

    「像全身血液被吸干啊！脖子处有莫名的洞型伤口……等等诸如此类的，有

    吗？」

    「这你怎知道的！」李火旺瞪大了双眼，惊讶的看着我。

    「还真是如此。」看着李火旺的表情，果然与我猜的一样，看来正如琼安。

    德古拉讲得，这几起全都是吸血鬼所为。

    李火旺看着迟迟未开口回答的我，他自行猜测地道：「难道，这次的连续

    「无血尸案」与之前那郭淑芬一样，都是鬼婴所做的吗？」

    我摇了摇头，嗤鼻笑道：「拜托！局长你未免也太有想像力了吧！那只鬼婴

    我可是费了九牛二虎之力，好不容易才把他消灭的，还因此闹出了家庭风暴。」

    开玩笑，我怎么能说我差点被鬼婴给宰了，还是靠父亲才将他「打退」而已，我

    可不想失去警察这个大户呀！

    李火旺不解的道：「什么家庭风暴，抓个鬼能闹出什么家庭风暴呢？」

    听着李火旺的话，不禁让我想起符静琉最后离开时那带着愤怒丶失望的表情，

    心头顿时一痛，轻咳了一下，强压下那痛感，我开口道：「局子，什么家庭风暴，

    这不干你的事吧！」

    李火旺嘿嘿一笑，道：「说得也是，不问就不问，照你刚才所说的，你似乎

    知道凶手是谁了？」

    「不，我还不敢确定凶手到底是谁，不过我可以百分百确定凶手肯定是名吸

    血鬼！」

    「吸血鬼！你是说像电影中演得那种晚上出没能变蝙蝠丶吸食人血，害怕大

    蒜丶十字架丶阳光的吸血鬼？不过他为什么要吸那么多的人血，不怕撑死吗？还

    是像Ｂｌａｄｅ（台译：刀锋战士）所演的那样，他们想将这些全变成吸血鬼，

    然后她们就可以侵占人类世界。」李火旺霹雳啪啦的讲了一推有的没的。

    「我说局长，你会不会太异想天开了，那些尸体有从停尸间爬起来吗？」我

    趁机调侃道。

    就在此时，一名员警跑了过来，在旁耳边咭哩咕噜的不知道说了什么，待员

    警退开后，李火旺立刻道：「言昊，局里还也些事，我先走了！吸血鬼的事你可

    别对任何人说起，知道吗？」

    随便说，我还不想让人当成疯子呢！心里虽然如此想着，但我还是开口道：

    「你放心吧！我不会乱说的。」

    「那好！这件事我过几天在和你讨论。」

    等到警车离去，围观的人群也逐渐的散去，现场立刻变得空荡荡的，看来死

    过人的地方，没几个人愿意待的。

    蓦然，浓厚异常的阴气快速的在四周聚集，那阴凉的感觉让我这拥有纯阳之

    体的也不禁魏魏地颤抖了一下，对着空无一人的四周，我咽了口口水道：「谁，

    别躲躲藏藏的，快现身。」

    「既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你，贯彻爱与真实的邪

    恶，可爱又迷人的双人组。」

    沙哑又带阴冷的声音从四周传来，忽然一名身材瘦长丶皮肤白皙，猩红的长

    舌从口中伸出直达腰际，穿着白衣带着一顶写着「见吾发财」的白色长冠的人凭

    空冒出，他开口道：「谢必安。」

    又是一名身材矮胖丶皮肤黝黑，穿着黑衣带着写有「赏善罚恶」的黑色短冠

    的人从旁冒出，同样的开口道：「范无救」

    紧接着两人双手同时向左右两旁斜斜地高举，异口同声道：「我们是穿梭在

    阴阳两界的黑白无常，白洞，白色的明天正等着我们。」

    [抓鬼小道士]番外篇――与灵儿的初次见面

    快乐的童年，一直是我所渴望的，然而这不过只是我的遐想罢了！打从我知

    事的那一刻起，我就深深体会到何谓「宛如置身在地狱之中」了。

    我的父亲言流风，他总是自称自己是茅山派第几代掌门人，所学的乃是最正

    统的茅山术法，也因此为了避免传到我这一代就失传了，于是便从我六岁开始，

    每天便以最严厉的方法训练我。

    而我的母亲王月，是一位女乩童，她的爸爸丶爷爷有全是乩童，简单来说

    便是乩童世家了，据我母亲所说，她从小就从没有想过自己会成为乩童，然而在

    耳濡目染下，她也不知不觉得就成为了女乩童，可以说一切都是天意啊。虽然我

    不明白，乩童怎会与道士凑在一起，不过庆幸的是，母亲从来也没逼我一定要成

    为名乩童，否则在双重的训练下，我可能操都被操死了。

    「天枢丶天璇丶天玑丶天权丶玉衡丶开阳丶摇光。」我一边口里念着七星之

    名，双脚踏着七星之步。

    蓦然，父亲言流风，气冲冲的拿持着一根有着食指粗的竹条走了过来。

    「小昊，你这叫脚踏七星吗？我看你这根本是在跳恰恰，步伐如此虚浮。」

    父亲手拿着竹条猛然的朝着我的左小腿用力的打了下去。

    「哇……」左小腿所传来的强烈刺痛，使我不禁半跪了下去，宛如杀猪般的

    凄惨叫声更是从我嘴中传出。

    父亲看着脸上挂着泪水，因疼痛而双眉紧蹙的我，斥喝道：「你给我扎三个

    小时的马步，中间若敢偷懒休息，就自动给我往后再加一个小时，若没扎足三小

    时，休想给我吃晚饭。」

    「不要啊！爸爸，都快吃晚饭了，能不能吃完在扎……」我细声的哀求着，

    一双小手不断轻揉着小腿处那被竹条所打出来的红印，甚至隐约能看到紫黑色的

    瘀青。

    「没出息的家伙，若想先吃饭也可以，不过时间得再加上一倍。」父亲说完

    话后，便甩手离去。

    低头看了一眼不停的发出咕噜声的肚子，我认命地划开了双脚，乖乖的扎起

    了马步，耳中不停传来了门外孩子们的嬉戏声，以及孩子母亲那催促回家吃饭的

    声音。

    「为什么我会生在这样的家庭中？我也好想跟他们一起出去玩啊！一起快快

    乐乐地游玩……」我在心中不断咒骂着父母亲，不断地埋怨种种的一切。忽然，

    我的心中浮现出了前些日子在电视上看到的一个电话号码：「我这个样子……应

    该会是受虐儿吧！那么应该能拨打一一三……」（注：一一三妇幼保护专线。）

    太阳逐渐地由西而下，黄澄的天空也渐渐的转变为暗，我的双脚也开始不听

    话地颤抖了起来。就在我快支持不住想要站立起来的时候，耳边传来了母亲的呼

    唤声：「进来吧！小昊，时间已经到了。」

    「呼……」一声解脱了的愉悦声从我喉间发出，攸然我整个人向前一倾，瘫

    在坚硬的水泥地上，微凉的晚风吹在被汗水浸湿的衣服上，顿时让我感到精神一

    振，我抖擞的站了起来，全身乏力地走进屋内。

    屋内，只见父亲舒服地坐在客厅的沙发上，拍着因过饱而被撑大的肚子，双

    腿高高放在桌子上，看着前方的电视。在我进来后，他连看我一眼都没有，便开

    口道：「怎么，才扎个三小时的马步就腿软了啊，这样怎么能继承我的一身本领

    呢？」

    我假装没听到的朝着餐厅走去，嘴里不断的嘀咕着：「谁要继承你那鸟本领

    了，当个什么废渣茅山道士勒！」

    母亲看着我那不断碎碎念的样子，轻笑的道：「好了，小昊，你就别再碎碎

    念了，你爸这么严厉的训练你，也是为了你好啊，好让你将来能对付些难缠的敌

    人呀！」

    「哼……哪有什么敌人，不就是鬼嘛！」我拉开了椅子，坐了上去，开始歼

    灭面前那所剩不多的饭菜。说实在的，开始接受父亲训练也已经有半年了，但我

    从来也没见过真正的鬼。

    我甚至开始怀疑这世上真的有鬼吗？一切会不会只是那个有虐待狂的父亲说

    的谎言而已，这个问题我也曾对着我母亲问过，但换来的答案是：「这世上当然

    有鬼了，不过因为你还没开过天眼，所以才会看不到，等到你开了天眼后，你就

    有得看罗！」

    我大口大口的将饭菜扒进嘴中，含糊的道：「马马，拔拔河淑采慧棒无慨田

    言。」（妈妈，爸爸何时才会帮我开天眼。）

    「呵呵，我可爱的小昊，这么想看到真的鬼呀？」母亲温柔地看着我，眼神

    中闪烁着慈爱的光芒。

    「嗯，这样我就可以用前天所学的控魂术命令那些鬼去吓爸爸了。」

    不经大脑的童言童语，惹得母亲大笑了出来：「小昊，说你可爱你还真是可

    爱呀！你忘了你爸爸是做什么的吗？竟然想用鬼去吓你爸爸。」

    「唔……当我没说……」我低下头，又是一阵的猛扒。

    饭饱之后，休息了片刻，便被父亲叫进了书房，开始练习画符以及符咒的运

    用。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    很快的，时间又过了半年，在这半年之内，我总是反覆地练习着各式的茅山

    初级术法以及简单的符咒术，也因此，如今的我对这些东西已经能运用自如了。

    某天，家里来了一封通知信函，是通知已年满七岁的我，该上国小了。在收

    到通知函的隔一星期后，父亲将我叫入了他摆纳吃饭家伙的房间之内。

    「小昊，如今的你灵力已经小成了，是该帮你打开天眼的时候了。」当我开

    门直径而入之时，父亲劈头就道。

    「爸～～你说的是真的吗，你真的要帮我开天眼？」我兴奋的道，毕竟这可

    是我期待已久的啊！

    「不就是开个天眼，这有什么好兴奋的？」父亲听出我语中的兴奋，他不解

    的问道。

    「因为我终于可以看见鬼长什么样子了。爸爸，你快帮我开天眼吧！」我想

    都没想地天真道。

    「你这小家伙！」父亲笑笑的摇头道。

    紧接着，取过了沾上朱砂的毛笔，凌空在我面前画下了个符文，嘴里念念有

    词，忽然高喊了一声：「叱！」

    「呼！」在帮我开完天眼后，父亲深深的吁了口气。

    「爸～～你的身旁……」在父亲吁气的同时，在他身旁竟然慢慢地出现了一

    个淡淡的身影，身影逐渐的清晰了起来，那是一名穿着类似古装剧中唐代服饰的

    老人。

    「少爷，老身有礼了。」老人忽然拱手鞠躬的对着我笑道。

    「哇～～有鬼啊～～～～～」目视着眼前对我笑又对我问安的的老人，我傻

    愣了三秒钟后，高分贝的惊叫声，霎时从我嘴中传出。

    「哈哈哈！你不是一直希望能看到鬼长得如何？怎么，现在看到了竟然吓成

    这样。」父亲哈哈大笑地对着我调侃道。

    在父亲的调侃下，我也只能红着脸，嘴里嘟嚷着：「谁叫他吭都不吭一声就

    冒出来，人家都还没准备好，当然会被吓到了……」

    「他叫许光，你以后就叫他许爷爷吧！」等到父亲笑爽后，他才为我介绍一

    直站在他旁的老人魂体。

    关于许光的来历丶如何被父亲收服，又为何会待在我们家，这一连串的问题

    在往后我曾向父亲询问过不止一次，然而父亲始终不肯透露一丝，直至我明白我

    的身世之后。

    「许爷爷！」我微微的向着许光点了点头，便且怀着好奇的心，朝着许光走

    去。

    「既然已经帮你开了天眼，那么从明天开始便是验收你这一年以来所学的时

    候了。」正当我好奇地在许爷爷身上乱摸时，父亲忽然开口说道。

    「啊，验收什么？」我转身好奇的问道，但一双手还是不离许光那摸起来冰

    冰凉凉的身子。

    「验收什么，这明晚你就晓得了。」父亲瞥了瞥一旁墙上的时钟，接着道：

    「想不到这么晚了，你早点回去睡吧！免得明天第一天上学就迟到了。」

    看着我走出房间，许光这才开口，担忧地道：「老爷，少爷才几岁，你就准

    备让他练习开始抓鬼，万一被凭附了怎办？」

    「放心吧！你别忘了小昊是何种体质。」

    「是呀！我都忘了少爷是纯阳之体了。」许光这才恍然大悟的道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，Ｔ市圣文国民小学校门外，热闹滚滚，吵闹的喧哗声此起彼落，无数

    的家长带着自己即将入学的小孩前来报到。

    「小昊，妈妈就陪你到这了。」母亲蹲了下来，抚了抚我的头，说道：「等

    等妈妈跟爸爸还有生意要做，所以无法在这边陪你，等你中午下课了，妈妈再来

    接你，所以下课后别乱跑，知道吗？」

    我点了点头，算是知道了。

    「我就知道我们家的小昊最乖最懂事的了。」母亲在我光滑的亲了一下，开

    心的称赞道。

    「那么，妈妈走了。」母亲对着我挥了挥手，骑上了她的Ｍｉｏ离去。

    或耳边所传来了小孩与家长的欢笑声，而我只能目送着母亲离去，这使我开

    始羡幕并忌妒其他的小孩，能有个疼爱自己的父母，反观我自己呢，只有个凡事

    已生意为重的父母，或许是因为我还小吧！无法体会父母的养育辛劳，但这足以

    伤害到我幼小的心灵了。

    「咦！你也是自己一个人来吗？」一声稚嫩的童音，在我身后突然传来。

    我回头一望，寻找着声音的主人，那是一名身高与我差不多，留着一头稍长

    头发的小男孩。我好奇地看着他，道：「你……是在叫我吗？」

    小男孩笑着走了过来，开口道：「是呀！我叫奥克米客，你呢？你叫什么名

    字？」

    「我叫言昊，请问你叫我有事吗？」

    小男孩道：「因为我看你一个人好像很无聊，所以就来找你聊天罗！」

    小孩的纯真性格，使我们两人很快的就打成了一片，而这时我才知道奥克米

    客先前为什么会问我是不是一个人来，原来他也跟我一样，有着喜爱工作的父母

    亲。

    奥克米客这名字让我感到相当好奇，于是我开口问道：「为什么你的名字有

    四个字呢？我才两个字，我爸爸跟妈妈也才三个呢，你的名字好奇怪唷！」

    奥克米客歪着头，想了想道：「很奇怪吗？我们家除了妈妈都四个字的呀！

    爸爸说「奥克」这两个字叫作复姓。」

    我不解的问道：「复姓？复姓是什么？」

    奥克米客解释道：「复姓，就是两个字的姓呀！」

    「喔！原来如此。」

    已着通知信函上所记的，我与奥克米客一同走上了一年级所属的大楼二楼，

    很巧的，我们俩竟然同班。

    半天的时间过得非常快，但半天的时间足以让我认识了不少新的朋友，这让

    从未交过朋友的我开心不已，也让我了解到原来有朋友是件如此开心之事。

    中午，母亲依言的前来接我，坐上了她心爱的Ｍｉｏ后座，扬长而去，然而

    母亲却没有载我回家，反而是来到了一栋外表豪华的独栋宅楼。

    看了看四周陌生的环境，我疑道：「妈，这边是哪？」

    母亲将机车停在宅楼的大门前，开口说道：「你爸刚又接了们生意，而这边

    就是雇主的房子。」

    「雇主的房子？妈妈你带我来这做什么呀？」

    母亲笑道：「当然是带你来凑凑热闹罗，不然你以为是带你来做什么？」

    「喔！爸爸为什么来这抓鬼呢？」

    母亲稍微想了一下，开口道：「雇主是一位叫做左菜成的立委，好像在订

    定了什么分级制度后，她在睡觉时耳边老是会传来男性的声音，原本她还以为是

    最近选举所造成的压力过大，以致于出现了幻听，但在她落选后，声音不但没消

    失，甚至还出现了莫名的黑影，在她房间内来回穿梭着，吓得她不知道从哪求回

    了一堆符纸贴在自己的房中，可是黑影非但没消失，反而变得更猖狂。」

    我问道：「那个黑影是鬼罗？所以她才会请爸爸来，是不是呀？妈妈。」

    母亲旋即解释道：「请你爸来的是左菜成的朋友，左菜成本人似乎因惊

    吓过度导致精神严重衰弱。」

    「鸡精奶酪？那是什么东西，吃的吗？」我咬着指甲，天真的道。

    「妈妈不是说过不准咬指甲了，你还咬！」母亲拍掉了我的手，纠正地道：

    「是精神衰弱，不是鸡精奶酪，你这小家伙就只知道吃。」

    我小声怨道：「是妈妈自己说不清楚的，还怪我！」

    「你说什么？」母亲低头瞪了我一眼。

    「啊……没什么……」我急忙承清。

    推开了大门，映入眼前的是间长形的客厅，而此时父亲正坐在椅子上，翘着

    脚，两眼看着推门而入的我与母亲。

    父亲开口道：「你们来啦！」

    「嗯，如何了，事情解决了吗？」母亲颌首问道。

    「还没！」父亲耸了耸肩道。

    「什么叫还没？」对于父亲所说的话，母亲似乎显得相当莫名其妙，毕竟父

    亲来这可是有好一会时间了。

    「嘿……嘿……老婆你别生气嘛，我知道你要带小昊来凑凑热闹，那当然得

    等你们到了，我才能开始抓鬼呀，不然小昊怎么会知道他爸爸有多么厉害呢！」

    父亲涎着脸道。

    「……」听到父亲所言，母亲顿时感到无言，她摆了摆手，无奈的道：「好

    了，好了，你最厉害了，快去抓鬼吧！」

    「爸爸，这家人他们全都不在吗？」打从我们进门到现在，屋内不曾跑出来

    过任何人，这使我不禁好奇问道。

    「嗯，他们全去医院探望左菜成了。」

    在父亲的带领下，我们来到了位于二楼左菜成的房间，只见房门外正贴着

    一张符纸。

    「小昊，这张是什么符你看得出来吗？」父亲撕下了房门上的符纸，递给了

    我问道，我左看又看，不断回想着这一年来我所学的一切，然而我想破了头，也

    想不出符纸上那鬼画符般的符文代表了何种符咒。

    「我看不出来呀，爸爸，这符文好像是乱写一通似的，而且我也感受不到这

    符内有任何的灵力。」

    「不错嘛，看来这一年内你并没有白学。」父亲看了我一眼，眼神里满是赞

    赏之意，他开口道：「没错，这的确只是一张虚有其表的符纸，这也难怪那鬼魂

    会越来越猖狂。」

    推开了房门，房间内是一片漆黑，父亲打开了房门旁的电灯开关，房内顿时

    大亮，我们这才发现，原来房间内窗户全都被窗帘给掩蔽上了，也难怪屋外的日

    光会透不进来。房间内，到处全贴上了符纸，与门外的符纸相同，全都只是虚有

    其表之物。

    「爸爸，接下来我们要等到晚上吗？」我之所以会这么问，这全因为在我的

    印象中，鬼似乎只有在晚上才会出现。

    这时母亲忽然大笑：「小昊呀！你从哪里听来说鬼只出现在晚上？」

    我很自然的答道：「当然是电视罗！」

    父亲叹了口气，摇头道：「唉……真是教育失败啊！小昊，你听着，鬼魂并

    不一定局限于只出现在夜晚，他们无时无刻都存在，但碍于日间阳气望盛，使他

    们躲避了起来，或出现于阴暗之处。」

    「不然你朝着那边望去。」父亲将手比向眼前不远的一处墙角。

    我依言望了过去，入眼的是一名年约五丶六十头发呈现半白之色的老先生，

    只见他正缩蹲在地上，两眼不怀好意地盯着贸然进入的我们三人。

    父亲站前了一步，对着墙角的的老先生开口道：「既然已死，就该轮回准备

    投胎去，为何你要前来骚扰左菜成？」

    老先生站了起来……或许用「飘」来形式更为适合，他冷笑着：「有因必有

    果，那女人既敢种下这因，就该准备有人前来采果。」

    「喔，看来你对左菜成是有怨在身了，何不访说来听听，如果事乃情有可

    原，本道可以考虑帮你一下，让你轮回去。」

    「靠……老爸收个鬼，也能这样文邹邹着，会不会太扯了点啊！」看着老爸

    此刻的样子，我不禁又对父亲与母亲为何会结婚，感到更不可思议了。

    老先生盯着父亲直直看，过了好一会他才感伤地解释为什么他会来骚扰左

    菜成。

    原来老先生的太太患有不孕症，无法生孕小孩，所以生活寂寞的他们两人，

    才会以着仅有的积蓄在圣文国小附近开了间漫画店，每日看着那些前来店中看漫

    画的小孩那开心高兴的模样，前前后后「老爷爷」丶「老奶奶」的叫，那样子就

    好像是……他们也拥有了小孩一般，虽然并不是他们亲生的。

    但在两年前，他的太太去世了，可是老先生并没因此关了漫画店，因为这里

    充满了他们夫妇俩的甚多回忆，更多的是这里充满了孩子们的笑声。

    可是，那个左菜成推行的什么分级制度会却害了他，说什么那些漫画充满

    了色情丶暴力丶血腥，会有害小孩身心发展，硬将它们灌上限制级的标签。

    原本老先生并不理会这制度，毕竟他开了三十几年的店，也没看过哪位在这

    边看过漫画的人最后成为无恶不赦的人，哪有看什么漫画便会影响身心发展，电

    视不也常播立委在立法院内公然打架，某些强暴杀人的画面，那些就不是色情丶

    暴力了吗？真正影响小孩身心的是父母丶亲人的言行啊！所以老先生依然让那些

    小孩在他店内看漫画，直到他被人检举，而被人罚款了二十五万。

    要知道二十五万，对他这么一个独居老人而言是一笔不小的钱呀，即使卖光

    了那些称得上是二手书的漫画也不够赔，就这样付不出前的老先生店面被给法院

    查封了。失去了漫画店对老先生而言不啻于失去了一切，所以他自杀了。

    说到这，虽然魂体是不会落泪的，但我们依然可以感受到老先生是何等的伤

    心。

    「够了吧！老先生，左菜成都已经被你吓得精神衰弱了，只差没发疯了，

    就放过她吧！毕竟这整件事并非她一人所为吧！吓得了一人，吓不了全部呀！即

    使这次看你可怜而放过你，下次你不见得遇得到我这么好的人了，所以你还是投

    胎去吧！倘若时辰以过，我也能帮你一把……」

    整件事就这样结束了，左菜成在医院调养几日后，精神也恢复了，并在父

    亲的遗忘符下遗忘了这件遭鬼惊吓的事。

    虽然这事完美结束，但我的恶梦却才刚刚开始……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当天半夜里，父亲载着我来到了一处无人看管的坟场，说这是乱葬岗也不为

    过，坟场内大小墓碑散落四处，给人的第一感觉只有「阴森」两字。

    「拿去吧！」父亲扔给了我一把桃木剑与几叠黄符后，接着道：「等天一亮

    后，我再来接你。」便关门开车离去了。

    夜里凉风轻拂，不知名的虫鸣声唧唧地叫着，我颤颤惊惊的在坟场内走着，

    开过天眼后的我，一眼望去四处全是鬼魂，甚至还有刚死亡不久丶还不会凝身的

    鬼魂以着断手丶断脚的惨状在我四周飘浮着，整个晚上直到太阳乍现，我都在惊

    叫下渡过，手中的数叠符纸早被我都成冥纸般的撒得一地，而桃木剑也在我的乱

    舞间，砍在坚硬的墓碑上而断成两截。

    然而，父亲在将我接回去后，并无我预期中的将我臭骂一顿，只是丢下了一

    句「有待磨练」后，便去上工了。

    往后的日子里，我每日一定半夜便固定出现在Ｔ市大大小小的坟场之内，其

    中甚至有几次被父亲带到殡仪馆的停尸间内，与尸体共渡一晚。

    隔年，我八岁生日，当天半夜，我依然被父亲带到了某处坟场，与以往不同

    的，今晚我必须抓回一鬼才行。

    经过一整年的坟场生活，我早已不害怕那些长相骇人的鬼魂了，于是我开始

    在坟场内闲晃着，手中挥舞着那把快跟我等长的桃木剑，嘴里念着：「鬼呀！鬼

    呀！快出现呀！」

    或许是因为这一年来，在各处坟场中搞破坏出了名，从我进到这坟场到现在

    约有十来分钟了，我却还见不到「半」个鬼魂。（由于此时我的灵力有限，还无

    法感应出那些特意躲藏起来鬼魂的阴气。）

    起初的心情还不赖，但晃了一丶二个小时后，不见一鬼的情况下，让我不禁

    整个ＬＰ都是火。

    蓦地，我忽然在某个墓碑后看到一名小女孩在那探头探脑的。看着那名小女

    孩，更从她身后感受到阴气，让我深信她是鬼，而不是跟我一样在坟场中散步的

    可怜小孩。

    我蹑手蹑脚地朝小女孩所躲藏的墓碑走了过去，然而当我一接近小女孩便消

    失不见，随后不久才又出现在离我不远处的其他墓碑背后。

    这样宛如躲猫猫的你追我躲了几次后，我累得坐在不知何人的墓碑之上休息

    了，伸手从口袋内摸出一粒巧克力糖丢入嘴中，享受着嘴中那香而带甜的滋味。

    突然，小女孩又出现在离我不远的墓碑之后，两眼水灵灵的看着我，从她的

    眼神中透露着馋意。

    我微微一笑，说道：「小妹妹乖，只要过来让哥哥抱抱，哥哥就给你糖糖吃

    唷！」说着说着，我还从口袋中又摸出了一颗糖果，朝着她比了比。

    小女孩睁大着眼看着我手中的巧克力糖，过了许久，她以着稚嫩的童音道：

    「哥哥说真的吗？灵儿让哥哥抱抱，哥哥就要给灵儿糖糖吗？」

    原来她的名字叫灵儿呀！我点了点头，道：「当然是真的罗，只要灵儿愿意

    给哥哥抱抱，哥哥就给灵儿糖糖吃。」

    灵儿欢喜的应了一声后便消失不见，下一秒却出现在我怀中。灵儿的入怀，

    使我忽然地惊呼一声，因为灵儿的身上传出了冰冰凉凉的感觉。

    我烧化了手中的巧克力糖，在烧化的同时，灵儿的嘴内也出现了一颗巧克力

    糖，看着灵儿吃得高兴的样子，我不禁想起父亲所交代的抓鬼一事。

    「灵儿，糖糖好吃吗？」我摸着灵儿的头，感受着窜入手心的寒意。

    「嗯……好吃……灵儿喜欢……」灵儿大力地点着头，开心的道。

    「既然灵儿喜欢吃糖糖，那么灵儿跟哥哥回家，哥哥天天给你糖糖吃，你说

    好不好呀！」

    「真的吗？只要跟哥哥回家，灵儿天天都可以吃糖糖吗？」灵儿转过了头，

    水灵的眼睛睁着大大地看着我。

    「当然。」

    「好……灵儿要吃糖糖……灵儿跟哥哥回家。」

    此时的灵儿却不知道，在不久之后，她将品尝到比糖糖更美味的东西……

    *1409491

    *

    *409531

    **1277*40952

    *

 炼金士玛莉21-30

    【史莱姆.噗滋噗滋犯罪实录】（1－5）

    作者：rotor@风月

    (1)捕获

    时间：夏月下午

    场景：艾森岛魔雾森林林间通道

    「去死吧，你们这群该死的史莱姆，别挡老娘的路」长著一头亮丽金发的女

    剑士一剑劈下，一团匍匐在森林中湿软的土壤上的绿色黏液状生物飞溅出浓腻的

    汁液，破碎了开来。

    「可恶，我的剑」森林中的泥地总是有著一些顽石，很不幸的女剑士锋利的

    剑刃却不巧的穿透黏腻的生物后击中它，清脆的金属声伴随著火花代表剑刃本身

    受到了一定的损坏。

    「艾丽，让开」在不断的挥舞著绚丽的剑花光芒剑士后方一个披著银白色斗

    篷的女性发出略带低沉却又无比悦耳的声音「瞬发，火雨流星」

    数十枚火球凭空般的出现，准确的砸落在每一个还完整的绿色黏液状生物上。

    被击中的生物立刻萎缩且燃烧著。

    是的，这一团团绿色黏液状生物就是在冒险界中无人不知无人不晓的全能形

    炮灰生物－史莱姆。

    如果你在酒馆里听到许多酒后的冒险者的醉语回忆，那毫无疑问的，在他们

    刚刚冒险生涯的开端，史莱姆这种生物可以说是伴随著他们一路成长。而且很多

    冒险者都承认，他们从魔兽身上取得的第一枚金币或者是第一套装备，几乎绝大

    多数都是来自于被他们击溃的史莱姆

    我的冒险生涯-老冒险者的故事.

    甚至，我们要说，没有史莱姆的牺牲奉献，就没有日后流传于民间的许多勇

    者的故事

    勇者斗恶龙纪实.

    扯远了，让我们回到故事的场景与我们的两位美丽的主角身上。

    「切，不堪一击的生物却总是那么烦人，艾蜜莉，你记得这是第几群了吗？」

    女剑士－艾丽抹去沾在剑身上的黏液，回头问向身后的魔法师夥伴。

    「我记不清了，不过照我魔法力的消耗看来，应该不低于二十群了吧」女魔

    法师－艾蜜莉轻轻的叹了一口气回答著「你的剑还好吧。」

    「别说了，损坏的满严重的，看样子到城里必须走一趟铁匠铺了」艾丽无奈

    的回答「你呢？瞬发火球术虽然是低阶魔法，但是一连多次下来你还受的了吗？」

    「多亏这次出发前准备的药水，我虽然有点累，但是法力消耗的不大」艾蜜

    莉轻轻的一笑「不过这一路走来我们也找到了不少东西喔，你看这一地的金币，

    先收拾吧」

    「恩，还好，不然这次就大亏血本了」女剑士的笑容就如同满地的金币般灿

    烂。「好了，走吧，离目的还有一段路呢，看样子今晚要露宿了」

    史莱姆的黏液状的身体内总是有不少矿石或者是战场死者遗留下来的装备或

    是财物。这通常是低阶冒险者初期收入的来源

    冒险者养成教材.财务篇.

    在两位冒险者离开后，只留下满地的黏液与破裂的残骸－还有一片死寂。突

    然，一片片散落四处的残骸突然溶解般的液化，然后向著中心处开始汇集。不久，

    一只略带斑驳的皮靴出现在黏液的中央，还伴随著一阵阵的低声浅笑。

    时间：夏月夜晚

    场景：艾森岛魔雾森林林间水潭旁

    一个精巧却舒适帐幕出现在森林中的水潭旁边，帐幕前一堆摇曳不断的火光

    将四周的森林映出各种的阴影。两个美丽的冒险者－艾丽与艾蜜莉就坐在火堆前

    享受著睡前的最后一片宁静。

    「恩，真好吃，果然还是艾蜜莉烤的鱼乾最香了」艾丽发出一阵舒服的笑声

    「如果你不当冒险者，改行当厨师也不错喔」

    「嘻嘻，我觉得照艾丽你的食量，什么东西到你嘴巴都好吃吧」

    「哪有，我可是很有品味的呢」

    「是吗？那上次在某个村子的半焦黑烤鸡是谁说好吃的ㄚ？还跟村民多要了

    好几只？」

    「我是不愿意浪费食物」

    「那上上次某渔村的超恶心鱼内脏汤？是谁一个人喝掉一大锅？」

    「我那是不愿意让那村长夫人伤心？嗯？谁在那边？出来？」谈笑中

    的艾丽并没有忘记战士的本能，立刻对周遭的异动做出警戒。「艾蜜莉，小心。」

    「别别！！我不是坏人！！」一个穿著普通皮甲的男人摇摇晃晃的从树林中

    走了出来，一双约带斑驳的皮靴沾满了泥土「太好了，我，有救了。看在众神的

    面子上。给我水。」

    「你是谁？」艾丽并没有放弃警戒。在充满了魔物的森林中，随随便便出现

    一个没有武装的平民是很奇怪的。

    「水给你」艾蜜莉递出一个水袋「你是谁？一个人来这个森林是很危险的你

    不知道吗？」

    那个男子咕噜咕噜的喝掉半袋水后，长长的呼了一口气坐在地上「感谢你们，

    我叫兹噗兹噗.姆莱史，我是一个流浪商人」

    「流浪商人？那你的随身马车与货物呢？我从没见过不带任何货物在身边的

    流浪商人」艾丽询问著。

    「行行好，我的小姐，我刚刚沿著道路来，却不知为何被一大群该死的魔兽

    攻击，我的马，我的货车，我的全部家当都陷在那群魔物中，我是在千均一发逃

    出来的，感谢万能的神，让我遇到你们。我有救了。」

    「我亲爱的冒险者，从你们的装备我就知道你们一定身怀绝技」男子用近乎

    哀求的语调说「我的全部财产就在那台马车中，如果，我说如果你们愿意帮我去

    取回我的马车并护送我到下一个村子，我，我在此立誓，我愿意提供你们一百个

    紫金币做为报酬。」

    「一百个紫金币？」艾蜜莉发出一阵惊呼「那相当于１００００个金币阿，

    你不是被吓傻了吧，就算是一台全新的马车与整车的货物卖了都不值那么多！」

    「我的好心人，你们不了解，我马车上可是有非常重要的货物阿！」

    「喔？说来听听？」

    「唉，看两位一定是正义人士，我老实告诉你们也没关系，我车上如果算其

    他杂货不值几个钱，但是，我前几天无意间得到三瓶非常珍贵的魔女之香。这可

    是一大笔财富阿。」

    「魔女之香？你是说只产于极少数高阶魔兽体内，传说中只要擦一滴就可以

    维持一个月不退的超神秘香水？」艾丽嘴巴的大大，满脸不可置信。

    「是阿，就是这三瓶，只要你们愿意帮我，那我就算是整车其他货物送你们

    都没关系，如何，我伟大的冒险者，我甚至可以送你们１０滴，喔，不，是一人

    １０滴做为报偿。」

    「你说你是被什么魔兽攻击，数量呢？」艾丽问道。

    「一种绿色黏液状生物，大概有个几十只吧」男子诺诺的说道。

    「啥？你说你只是被一群史莱姆攻击，你就吓跑了」艾蜜莉简直不敢相信。

    「你如果驾著马车猛冲都可以踩死一大片」

    「当当时太暗了，我又喝了点酒，所以」

    「好吧，不要忘记你的承诺，一人１０滴魔女之香还有一百个紫金。」艾丽

    站起身「艾蜜莉，我们走吧。」

    「太感谢了，伟大的冒险者，你们是我的救星，还请问你们的大名？」男子

    低下头一副感激涕零的问道。

    「我叫艾丽」

    「我是艾蜜莉」

    时间：夏月夜晚

    场景：艾森岛魔雾森林林间通道

    黏腻的史莱姆最常用的攻击就是窒息攻击，是一种虽然简单却对生物十分有

    效的方法

    冒险者养成教材.魔物篇

    一辆半倒的马车停在路边，周围布满了许多的绿色黏液状生物－史莱姆。

    「瞬发，火球术」伴随著魔法师的吟唱，数十个火球准确的击中了史莱姆，

    被击中的史莱姆也一如往例的萎缩并燃烧。

    「大小姐，你小心点，不要连马车也烧了，那上面可是满车的财富阿」女剑

    士挥舞著银色的长剑，冲入了史莱姆群中。「那个叫什么兹噗的，你给我在后面

    躲好了」

    不一会，原先整群的魔兽已成为满地的汁液与残骸，气喘吁吁的女战士与面

    色月为苍白的的法师带著胜利的笑容，走向了他们的战利品－马车旁。

    「喂喂！！那个叫什么兹噗的，可以出来了」女剑士回头喊著。

    「太伟大了，我勇敢的英雄，太感激了！」男子从一旁的暗影中跑了出来。

    「你们挽救了我的财富，挽救了我的未来」

    「好好，我们知道，把你答应给我们的报酬拿来，老娘我们还等著回营地补

    眠呢」女剑士可能是因为累了，有点疲倦的说著。

    「是，是，我尊贵的英雄，让我把车内的藏物格打开，那，你看，就是这一

    个魔法箱，我把我最珍贵的财富都放在里面。」男子在马车底下的暗格拿出一个

    加魔法封印的宝箱。

    「两位美丽的英雄，请靠近一点，我要打开了，你们将见证这绝世的宝藏」

    男人将宝箱放在地上，招换两位冒险者靠近到宝箱旁。

    「阿姑机，机叽咕，乎呼噜噜，开启吧」男子吟唱著开启魔法封印的密码，

    宝箱发出一阵阵的闪光突然，异变发生，一股浓黑的烟气猛然围绕著三个人冒出。

    「毒气」女战士天生对魔法毒气的抗性较差，在惊呼出的同时以近乎软倒在

    地。她惊讶的发现，原本自以为傲的体力几乎完全丧失。

    「这，这是？」女法师虽然具备相当的抗毒能力，但也发现她的体力也逐渐

    的在消失，法力也随之流失「到底这是怎么回事？」

    「诘诘诘，这个陷阱总是如此的好用」男子突然发出古怪的笑声「别浪费气

    力了，魔蚀烟的特色就是可以同时封印魔力的施展与麻痹生物的活动，不过你们

    放心，毒死不了人的」

    「你到底是谁？」两个美丽的冒险者几乎是绝望的呼喊著。

    「再次的自我介绍，我的全名叫史莱姆.噗滋噗滋」男子面带著微笑「又叫我

    史莱姆大王」

    沉默无语的回音，两个冒险者已经受不了毒雾的侵蚀，昏倒在森林的土地上，

    他们很庆幸的没有听到接下来的那句话。

    「我，伟大的史莱姆.噗滋噗滋会让你们后悔生下来作为女人的」

    时间：夏月夜晚

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    史莱姆.噗滋噗滋以粘腻的触手困绑被攻击者后,会侵入被攻击者的各个孔洞

    内

    帝国魔法部最新魔兽研究报告

    充满湿气的森林洞穴中，两个原本英姿风发的冒险者如今却被凄惨不堪的捆

    绑吊挂在墙壁上。

    不断蠕动的暗红色触手从石壁旁穿出，分别缠绕在女剑士艾丽的两支洁白的

    手臂上，往左右以４５度角的角度分开。而原本穿著甲胄的身体，只剩下被侵蚀

    后破损不堪的几片铁片，原先甲胄下的黑色紧身衣料也残破不堪，一对巨大的豪

    乳与象牙白的肌肤若隐若现的。而下半身的冒险靴早已不知去向，左腿赤裸的露

    出，右腿仍包覆著半截原本是黑色的紧身裤料。顺著洞窟鼎垂下的两截暗红色触

    手分别缠绕左右脚，但却只将女剑士地左脚往旁提高４５度，艾丽只能艰辛的用

    右脚尖端以类似跳芭蕾舞的姿势勉强的支撑著全身的重量。而那神秘的黑色丛林，

    也因为原本包覆的布料已经残破而完全的显露出来。

    女剑士地全身沾满了白色的黏液，那是自红色的触手分泌出来的。全身狼狈

    不堪的艾丽现在却只能无助的发出「呜…呜…呜呜……」的呻吟，因为一截触手

    正从站立在艾丽前面的史莱姆.噗滋噗滋身上塞入了她的樱桃小口。

    「嘿嘿嘿，你不是很爱吃很能吃吗？那你就好好的舔我，哈哈哈，怎样，深

    喉咙的感受不差吧？」史莱姆.噗滋噗滋部队的催动著侵入她口中的触手，直直

    深入艾丽的口中，更不断的深入艾丽的喉洞中，不断刺激著女剑士。

    「你放心，等你舔够了，我会在释放出足够塞满你的胃的精华给你的」

    「喔，差点忘记照顾你另一个孔洞了」史莱姆.噗滋噗滋恶作剧般的伸出另

    一截粗长的触手，在艾丽苗条的肚子上缠绕了几圈后，突然沿著背后的股沟深深

    的插入艾丽原本紧缩的菊花洞中。

    「呜！！！」艾丽发出无声的悲鸣。女剑士已记不清这是他的菊花蕊第几次

    被侵入了，每次被侵入后，那邪恶的触手总是会恣意的前后上下搅动后再喷入大

    量的黏腻液体。更可恶的是那液体带给她的感受是他这一辈子未曾体验过的。简

    单的说。那就像是喝入最辣的辣椒油。等她的肚子被灌入的液体灌涨到有如怀孕

    的女性的极限时，这时，插入菊花孔洞的触手会顺势拔出，缠绕在他腰上的触手

    就会随之紧缩，强烈的刺激与便亿让他感受到一种似乎要将肠胃内脏全部拉出的

    感觉，她知道每次至少可以持续喷射个５分钟以上，同时邪恶的史莱姆.噗滋噗

    滋还会改变她四肢的缠绕角度，让她变成屁股朝天的角度。

    史莱姆.噗滋噗滋曾嘲弄的告诉他－他喜欢观赏人体喷泉。

    艾丽只知道地上已累积了一大滩的源自她的菊花洞喷出的黏液与排泄物的混

    合液，这是她喷出的绝大部分累积而成的，其他一小部份全部都沾黏在她的身上，

    发出阵阵恶心难闻的味道。

    「很舒服吗？」史莱姆.噗滋噗滋持续的淫笑著。「我忘记告诉你，我的触

    手分泌的黏液可以有很多种你们人类所说的味道，酸甜苦辣咸都有，不巧的是，

    在你菊花洞里的那一个触手发出的液体味道是最辣的。」

    「欧，忘记跟你说，我的触手也有液体吸收的能力，这次要灌入在你口中的

    黏液，我会订上那摊液体中回收使用，要知道我也是很有环保概念的」史莱姆.

    噗滋噗滋说。

    「呜…呜……！！」艾丽不断的发出模糊不清的悲鸣，她不敢想像，那邪恶

    的魔兽要把她自己的排泄物与那个辣到不行的液体灌入她的口内？不，不，艾丽

    吓的全身发抖，突然一股金黄色的液体自她的下体溢出。滴滴答答的加入下面的

    液体池中。

    「欧，你还想要自己加料阿」史莱姆.噗滋噗滋笑著「你放心，我会好好的

    喂食给你的，一点都不会浪费。」

    艾丽只希望自己能立即昏死过去，或者希望这一切都只是一个恶梦，但是，

    强烈的刺激让他无法昏迷，只能持续的被吊挂在冰冷潮湿腐臭不堪的黑暗洞穴中，

    持续的持续的被施虐著。

    (2)触手

    这几天为了更加生动的描述触手控的情节，特地回去翻了一大堆触手系的动

    画研究，比方妖兽系列魔兽系列等等族繁不及备载，忙到几乎是废寝忘食阿。（迷

    之音：根本是为了自己五打一的享乐）。

    ＮＯ！ＮＯ！我特别强调是为了研究取材所需而去观看的，不是为了享受五

    打一的乐趣而去观看（这只是附带的红利）哈哈。经过我广泛的研究考据后，我

    发现触手系的范围真是广到一个不行，举凡古代现代都有，甚至有太空触手。不

    过受害人清一色都是女性，似乎天生触手不喜男性，甚至还有真人版的触手片＠

    ＠！！厉害！！

    所以我这篇恶搞文就继续向伟大的触手致敬下去吧。

    时间：夏月深夜

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    史莱姆大王，传说中的终极状态史莱姆，史莱姆的领袖，能力不详属性不明。

    目前并没有冒险者回报确认发现的纪录，只有酒店中口耳相传的传说，不过有少

    数女性冒险者失踪案例怀疑跟其有关。

    ……人物失踪调查组纪录档案.

    英姿风发的女剑士－艾丽已经快数不清她在这个可怕的洞窟中被邪恶的史

    莱姆.噗滋噗滋残虐无比的凌虐过多少次了。

    举凡以粘腻的触手困绑，凌空垂吊，单足站立后将近１８０度的强制垂直劈

    腿，菊花被触手侵入后灌以满腹的辣味黏液，全身被倒置施压后自菊花喷出的人

    体喷泉，自樱桃小口与喉洞的触手侵入，还有最令她不能忍受的，就是将一地的

    黏液与菊花喷出的秽物在重新灌回她的口内直到胃内满涨后在重新呕吐出来。

    她只知道地上一滩滩满溢的黏液与秽物已经至少重复从她的口内或是菊花

    洞灌入她体内并且来回进出过好几趟了。史莱姆.噗滋噗滋所宣称的环保观念还

    利用的真彻底，连她自下体因恐惧而溢出的黄金液体与因痛苦而飙喷出的唾液眼

    泪鼻涕等都混合在那摊黏液中。她的嘴与菊花也因为多次的强烈刺激而早已经失

    去对辣味的感觉，更不要提腹中难以忍受的持续烧灼感，似乎早已成为她的所有

    的感觉的一部份。

    艾丽现在整个身体除了几片残破的布片之外已没有丝毫的遮蔽之物，头部因

    为口内还塞著一段不断突入突出的触手而保持著抬头的姿势外，整个身躯呈现失

    意体前区型ＯＲＺ的跪在坚硬不平的岩石地上，唯一不同的地方双手被触手高举

    过肩拉到后背之上，整个上半身几乎与地面平行，两陀丰硕的双峰胀大垂下还是

    充满了弹力感，两截大腿从后看几乎以６０度的角度左右被拉开，黏液的深度已

    淹没了她的小腿，在浑圆的屁股中间露出了因为被多次暴力侵入与喷出而呈现松

    弛状态的菊花眼，还不断的自菊花中渤渤的流出断续的白色黏液。唯一似乎完整

    的就是她两腿之间的茂密森林，因为完全没有受到侵犯而尚且保持完整，只除了

    也沾满了各种黏液之外。

    艾丽的一头亮丽金发因为各种黏液的沾染早已凌乱不堪，而他原本水灵的双

    眼早已因为不断的哭泣而红肿不堪，秀气灵巧的鼻尖不但肿大还残留著几许黄白

    色的黏液残渣，每次呼吸中都会吸入浓厚的残渣臭气。

    「哇，呕……」突然间在艾利口中的触手猛然的抽出，触手从胃部顺著食道

    经过喉洞时引起一阵阵的不适感，再加上胃中早已满满都是被灌入的黏液，艾丽

    一直不断的呕吐著。眼泪鼻涕也因为刺激而不断的留下，足足持续了约五分钟。

    「好一个人体瀑布阿」史莱姆.噗滋噗滋仍然穿著那双略带斑驳的皮靴，站

    在艾丽的面前，一副高高在上的姿势收回延伸出去的触手。「我说，我研究过你

    们许多人类女性，你是我遇到能持续人体菊花喷泉与人体口爆瀑布的最久纪录保

    持人，每次都能超过５分钟以上。之前许多被我抓来的人超过四分钟就肚裂肠流

    死给我看了，我想在我的宫殿中你应该会成为我很好的一个收藏品，一个活的装

    置艺术，我们会为你施以我们魔族的不死魔法与青春回复魔法让你永保现在的美

    丽的。」

    「恶，你，我受不了了，饶了我，我发誓再也不杀史莱姆了。杀了我」艾丽

    那已经被各种浓烈的味道的黏液持续烧灼不堪的声带只能发出沙哑的声音。「饶

    了我，我，恶，呕，我不敢了，杀了我……，呕」艾丽继续的呕出不知成分为何

    的汁液。

    「六分钟，太完美了」史莱姆.噗滋噗滋惊喜的说。「为了奖励你，再重新

    循环几次吧」史莱姆.噗滋噗滋伸出一跟长长的Ｙ型触手，两端分别直接突入艾

    丽的口中与菊花眼，当然依惯例，触手是不会忘记在艾丽的苗条的肚皮上上几

    圈「告诉你，我这功能强化的触手会从地上回收起１０公升以上的黏液，先灌入

    你的后洞，等待灌满后我会测试你腹中的压力，只要达到临界值，就会让你喷出，

    不过喷出后，黏液只会延著触手回灌到口中再回到你体中，当然如果你受不了了

    也可以选择从口中再次回喷，只是黏液就会从你那可爱的菊洞中灌入，在这过程

    中我会持续的加入黏液的量，等待你的菊洞喷出与口中呕出的压力平衡了，我们

    就可以开始精确的测试你整个身体循环可以承受的黏液量是多少了，这样未来我

    们再将你设置为我们宫殿中的装置艺术时就不会因为计算错误而把你给弄死，哈

    哈哈，我们史莱姆一族是很温柔的。对了，这次我会在黏液中加入次适量的兴奋

    剂以免你太过无聊而睡著影响整个测试的精准度，那可是你们人类俗称天使尘的

    顶极兴奋剂，放心，我们史莱姆分泌的纯度高，百分百纯天然，没有任何伪劣成

    分，绝不含添加剂与化学成分，唯一的缺点就是成瘾性高了点，一次就上瘾而且

    保证终身无法戒除，曾经有案例是服用过的人变成僵尸战士后仍需要持续服用，

    最后只好烧了他，所以我们还怕缺货勒。哈哈哈」

    「呜……」听到这段话的艾丽只知道她连逼自己晕眩昏迷的权利也被剥

    夺，只能全心全意的配合享受这一波无止境的邪恶测试。「伟大的战士女神－雅

    典娜阿，如您慈悲，请让我肚破肠流的死去吧。」

    时间：夏月白昼

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    自从史莱姆.噗滋噗滋宣布要对爱丽进行极尽邪恶惨忍之能事的的灌入测试

    开始之后，艾丽痛苦的彷佛就几乎忘了时间的存在，她已经完全不知道时间到底

    经过了多久，可怜的艾丽就这样在小嘴与菊花们被触手同时插入的且灌入淫邪的

    液体的情况下终于达到史莱姆.噗滋噗滋所说的平衡状态，她的从嘴巴到食道到

    肠胃甚至到肛门的每一处空间都已经扩张到一个无法再扩张的极限。艾丽只觉得

    他们神经与任体都到了一个极限的极限，她感觉到饱胀却不能呕吐出一丝ㄧ毫，

    她的肛门与肠胃感觉到无穷强烈的胀痛却毫无喷出的能力。唯一令她庆幸的事情

    是，不知在何时，她体内的黏液也没有在增加。

    「一个完美的平衡」史莱姆.噗滋噗滋赞叹的说到「你感受到了吗？我可爱

    的奴隶，太精采了，太完美了，你的身体足足灌入了５３公升的黏液，我想你会

    是一个我最完美的收藏品，一个每次可以使用超过五分钟的装置艺术。」

    艾丽连丝毫的声音都不敢发出，她深怕一点点的声带的震动会破坏她好不容

    易达到的静止般的完美平衡。她感到史莱姆.噗滋噗滋再她体内施加的兴奋药物

    一定已经发生了效用，因为从那时起到现在她完全没有任何的倦意，反而感觉到

    一种难以言喻的兴奋感被随著肉体的痛苦不断涌现。

    「对了，人类，从某些角度看，你现在这样子还真像你们人类所常说的，像

    极了是一种充气玩具哪，不过我个人比较觉得你活是像是一截**大腊肠，哈哈

    哈，好了，我的奴隶，更猛烈的喷出吧」史莱姆.噗滋噗滋猛然的拔出了爱丽上

    下两个孔洞中的触手，完美的平衡压力突然找到了宣泄，可怜的艾丽就像是史莱

    姆.噗滋噗滋所形容的，再度的同时表演了人体喷泉与人体瀑布。

    「偶……恶……」瀑布不断的落下

    「噗噗……嗤嗤……噗……」喷泉不断的喷出

    就如同史莱姆.噗滋噗滋所说的，经过了超过五分钟的喷射，艾丽就好像是

    被抽空般的整个人瘫软般的躺卧在充满黏腻液体的土地上不断喘气。此时的她，

    已经虚弱的连半点言语的力气也没有，活像是一只被抽出水面的美丽金鱼。

    「哼哼，你以为结束了吗？人类？」史莱姆.噗滋噗滋淫邪的语气令艾丽不

    寒而栗。「还会有更精采的表演的，你马上就会知道的，你知道，我正在等待你

    的乞求哪。」

    就好像是呼应著邪恶的史莱姆.噗滋噗滋所说的话，艾丽惊恐的发现，原先

    隐约感觉到的兴奋感，似乎因为没有了痛苦的压制，突然在她的身体各个部位凶

    猛的燃烧了起来，那是一种发自体内全身的搔痒感，毫不保留的侵蚀她的每一寸

    肌肤，每一条神经，原本已经胀大的双峰突然自动喷液出白色的汁液，自被捕获

    至今从没被侵入的神秘森林突然好似山洪爆发般的不断流出黏液。如果说道德与

    理智是一条纤细的封锁线的话，那艾丽脑海中的这一条封锁线就在此时完全的破

    碎无踪。

    艾丽原本已经瘫软无力的身体似乎突然充满了活力，挣扎著在黏液中纽动

    著，弹跳著，嘶哑的声音哀求著「大王，主人，玩弄我吧，我是你的奴隶，求你，

    我好痒，好热，喔，求你，玩弄我吧，我的每一个孔洞都可以，求你，……」艾

    丽已经忘却了物种之间的藩篱，只是基于欲望的压力与肉体的需求不断的向史莱

    姆.噗滋噗滋乞求著，哀求著。

    史莱姆.噗滋噗滋似乎早已预知会有这种演变，就在艾丽疯狂的乞求的同

    时，原本缠绕在艾丽四肢的触手同然将艾丽的身体拉了起来，艾丽的整个身体就

    像只等待解剖的青蛙般的成为一个大Ｍ字型般的整个悬空仰卧，还因为爱丽不断

    的抖动而晃动著，而原本沾黏在艾丽全身的各种黏液也因为抖动而不断的滴滴答

    答的滴落。

    一条雄伟粗壮的触手自史莱姆.噗滋噗滋的两腿之间延伸而出到爱丽不断涌

    出汁液的神秘森林前，还故作亲切的问到「人类，为了避免日后你说是我强暴

    你，你说你可是自愿让我插入你那最后的防线？」

    「是，是，求你，我求你插入，干我，抽我，干爆我，灌满我」艾丽毫不迟

    疑的回答，她的搔痒度已经不容许她再做任何的理性思考或犹豫，她只觉得她需

    要任何东西进入她任何孔穴中，是史莱姆的触手又如何，就算是一条软烂的烂黄

    瓜，她如果可以的话也会毫不犹豫的拿来插入自己搔痒无比的任何孔洞之中。更

    何况那条触手看起来是如此的雄伟如此的粗长。

    邪恶的触手在艾丽哀求的同时贯入了艾丽的体内，突入，抽出，再突入，再

    抽出，而且节奏飞快的进出著，艾丽感觉到一种从未体验到的充实感与刺激感，

    而且原本充斥全身的操痒感似乎在此时也转化成快感，「阿，好舒服，快，干我，

    抽我，插我，我的主人，用你的汁液灌满我，灌满我小奴隶的浪穴中」艾丽用嘶

    哑声音忘情呼喊著，原本的女剑士似乎已成为一只只顾追求快感的母狗，贪婪的

    享受著与魔兽交媾的快感。

    在多数的案例中，魔物的触手可比拟人类男性的阳具侵入被害者体内，据受

    害者证实，似乎那种快感与效果比真正的男性更要好上数倍。且许多案例证明被

    害者在受害后会主动要求触手再次甚至多次的持续侵害。

    …………帝国魔法部魔物触手研究报告.

    不知经过多久的抽送后触手早已离开，艾丽的全身却已经瘫软无力，只靠著

    触手的悬吊而仰躺在半空中，两眼的焦距早已失焦般的放大，艾丽的樱桃小口也

    只能无力的半张著喘气，任凭满口的唾液无力的沿著脸颊滴落，原本的喜悦呻吟

    已经沉寂，只剩下喉咙部位发出的无法辨识的咕噜咕噜的声音，被抽送过的小穴

    只剩下本能的抽搐，被灌满的白色汁液缓缓的流出。

    「人类，不要以为这样就结束了，后面还有更精采的哪，哈哈哈哈哈」

    史莱姆.噗滋噗滋的笑声回荡在洞窟中逐渐的远去，而我们的女剑士仍持续

    的沉溺在快感之中。

    (3)臣服

    就如同我说的，我发现触手戏真太好发挥了，无论写啥都没有设定的合理性

    问题，写到这里才想起我干麻之前没事去挖学园系与社会系的坑阿，害我现在尾

    大不掉的，不过反正社会系的老坑因为元风月的挂点已经几乎不复存于广大网

    （色）友的记忆之中，等我哪天有空在来冷饭热炒好了。休罗就让他继续烦心下

    去吧。触手控目前是我的最爱阿。

    伟大的触手，我们敬爱你，我们感谢你，要像你致上最敬礼。

    多数的证言让我们发现,史莱姆.噗滋噗滋似乎在进行孔洞攻击后能藉由吸食

    被攻击者孔洞的分泌物而成长.

    …….帝国魔法部研究报告.魔物的食物来源

    时间：夏月午后

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    饱受凌虐的女剑士艾丽仍保持著被凌虐后的姿势一动也不动的被凌空吊挂

    著，身上的黏液虽早已乾涸，但却在她原本洁白的身上留下一条条的各色痕迹。

    原本应该已经疲惫不堪的艾丽在可怕的兴奋剂－天使尘的强力作用之下，竟然感

    受不到一丝丝的疲惫，似乎整个身体仍持续著维持的最后被入侵时的高潮感觉，

    也因此艾丽的桃花孔洞似乎成了一个天然的泉水洞眼，仍然持续的分泌著透明的

    喜悦蜜汁，蜜汁的量之大，一直不断的滴落在地面上形成一个小水j，在原本地

    面上的黏液早已乾涸的情况下更显得十分的明显。

    「人类，你应该觉得很奇怪吧，从被捕获到现在已经将近一天了，你却感觉

    不到饥饿，口渴甚甚至是疲惫，」史莱姆.噗滋噗滋的声音突然在艾丽的背后响

    心你会不会营养过剩而变胖了，我还想要控制你日后食用的数量呢，哈哈哈，还

    有我的黏液如果用在外敷更是最好的美容医疗圣品，你知道你们人类寻觅已久的

    天然胶质Ｑ１０就属我们含量最丰富了，所以你不用担心你的美丽的肌肤会留下

    一点点的伤痕。更何况到我这种等级，我分泌的天使尘的浓度是一般史莱姆的１

    ０００倍，谁叫我等级高呢，哈哈哈哈」

    艾丽似乎仍沉迷在自己的高潮世界里，对于史莱姆.噗滋噗滋的话并没有太

    大的反应与理解，她只是本能般的将头微微的转向声音的来源，试图将已经失焦

    的目光再度凝聚。

    「喀喀….咕股」艾丽饱受烧灼的声带似乎仍无法顺利的发出声音，只能发

    出一些无意义的咕噜声。

    「阿，还发不出声音阿，你们人类的恢复力真是太脆弱了，好吧，我就行行

    好，让你体验一下我们史莱姆黏液的神奇恢复力，给我张大你的臭嘴等著」史莱

    姆.噗滋噗滋半嘲弄的说著。

    失神状态的艾丽反射式的张开嘴，史莱姆.噗滋噗滋突然从胯下的拟似男根

    的触手射出了一束液体，对准了艾丽的小嘴冲了进去「给我通通喝下去」史莱

    姆.噗滋噗滋狂笑著，只是艾丽的小嘴容量太小而史莱姆.噗滋噗滋射出的量太

    多，多馀的部份沿著艾丽的脸颊淋了她满头满脸，还有部份冲入了鼻孔。

    「恶……哼……估……你……你干什么，干麻对我喷尿，我不是马

    桶」艾丽惊慌的喊叫。喊叫的同时突然紧缚在艾丽四肢的触手突然松开，反应不

    及的艾丽马上跌落在地上。

    「你看，立即见效，比你们人类的药水都有效多了」史莱姆.噗滋噗滋继续

    嘲笑著说」还有，这不是尿，这是你的润喉药水。哈哈哈。」

    恢复行动自由的艾丽一时之间不知该如何是好？想逃跑却浑身发软无力，不

    反抗又怕接下来不知会遭遇到怎样的虐待，而且一直无法消退的兴奋感让她心里

    更充满了一种异样的期望，不，我不能这样就屈服。女剑士坚毅的意志悄悄的占

    了上风，但却马上被下面的话击溃。

    「人类，你身上的天使尘成瘾症状只有我能提供解药，而且如果你敢逃跑，

    你的同伴我保证会让她遭受比你更严酷一百倍的待遇，还有，你刚刚抱著我的大

    腿乞求我抽你插你干爆你的浪穴画面已经被这一颗记忆水晶完整的记录了下

    来，如果你不介意的话，我也不介意用这段录像在你们人类的黑市里发一笔横

    财。更不要说如果纪录被提送到你们的冒险者协会了，一曝光保证让你们整个家

    族蒙羞，从此不用在人类世界里混下去。」史莱姆.噗滋噗滋语带威胁的说。

    「人类，为了显示我们伟大的史莱姆的宽容心，我，伟大的史莱姆大王给你

    两个选择，第一个选择是成为我们的**装置艺术，永生永世的在我伟大的宫殿

    里表演人体喷泉与人体瀑布。为了显示我们的宽大，我会移除你的部分记忆与理

    智，只留下你的肉体反应与美貌，让你可以毫无后顾之忧的永无止境的表演下

    去，当然你要继续享受那灌满后再喷出的快感，我们是很喜欢欣赏你们那痛苦与

    扭曲的表情反应的，直到哪天我们厌倦了，我们会将你温柔的毁灭，你的身躯将

    成为我们子民的营养来源。无可避免的这将是一个永无止境的黑暗的选择，因为

    你再也无法回到你熟悉的人类社会。」史莱姆.噗滋噗滋接著说「另一个选择就

    是臣服，成为我，伟大的史莱姆.噗滋噗滋的永生奴隶，融合于我们，我将会赐

    予你部分的史莱姆皇族能力，当然，你可以永远保持你的青春美丽的容貌，如果

    你表现的够好，你甚至可以重新回到你们人类的社会生活，只要你永远遵从你的

    主人，也就是我的指示从事一些简单的任务。」

    「任务？甚么样的任务？」艾丽饱受凌虐的肉体导致她的心灵已经动摇，她

    不敢想像，永无止境的成为史莱姆的装置艺术？不断的承受灌入满腹的黏液再喷

    出再灌入。太可怕了！！

    「很简单，首先你要接受我们的融合仪式。我会在你的脑中与子宫植入两个

    共生体，脑中的共生体会让你强化你的肉体敏感度与机能，也会强化你肉体中各

    种液体的分泌能力，你将成为我们重要的食物供应来源，我的子民们可是很喜欢

    你们人类女性的分泌物阿。而子宫中的共生体会让你在适当的时候为我们培育更

    健康的下一代，简单的说就是下蛋。」史莱姆.噗滋噗滋毫不在意艾丽流露出的

    恐惧表情继续说道「而你的奖励是我们会在你的胸前的双峰植入两组可供你任

    意驱动的触手，除了可以当作你的另一种武器之外，最重要的功能是你可以随意

    的利用他们来满足你的任何孔洞。当然它可以将你满溢的透过触手喷入你的孔洞

    内，让你随时可以回味当一个人体喷泉与人体瀑布的乐趣。哈哈哈哈！！！」

    「喔！！！不！！！」艾丽吓的卷缩起了身体。「你，你怎么可以如此的残

    忍。」

    「残忍？！那我就再加上你的舌头与你最敏感的阴蒂也一并植入好了。」史

    莱姆.噗滋噗滋毫不在乎的随口说道。「如果你还嫌不够，我并不介意再加码。」

    「这，这实在是」艾丽的脑海几乎是一片空白，她完全失去了方寸。

    「快点，我还有很多事要忙哪。是要成为我的装置艺术还是成为我的奴隶，

    二选一，如果你还想重新回味一下成为装置艺术的快感，我并不介意再为你示范

    个几次。」随著史莱姆.噗滋噗滋的话语未歇，几根粗长的触手突然自艾丽的后

    方卷住她的双腿，狠狠的拉开，另一根触手则直接的突入艾丽的菊花眼中，狠狠

    的射出一股浓密热辣的黏液。

    「啊！！！主人，我的主人！！停止，我是你的奴隶，求主人停止」原本已

    经被遗忘的火辣辣的滋味重新出现在艾丽的肛门与肠内，艾丽吓的死命的抱住史

    莱姆.噗滋噗滋那双斑驳的皮靴，泪花四溢的乞求著。「我是主人的奴隶，我愿

    意当主人的奴隶，求你，停止吧，不要再灌入了，你要我做什么我都答应」

    「早点答应就不会吃那么多苦了吗，何必呢」史莱姆.噗滋噗滋拔出艾丽菊

    花洞的触手，「为了让你长点记性，那摊年亦就让他自己流出来吧，还不谢谢我」

    「是，谢谢主人的慈悲」艾丽仍然跪趴著，忍受著菊门传来的阵阵热辣感。

    深怕一个不小心又引发出史莱姆.噗滋噗滋对她的惩罚。

    「那就开始我们的融合仪式吧，母狗奴隶」史莱姆.噗滋噗滋说著「是母狗

    奴就该像只母狗的四肢著地。还不敢快求我赐给你伟大的史莱姆的融合能力。」

    艾丽听话的四肢著地，像只狗般的趴在史莱姆.噗滋噗滋的面前」求主人赐

    给母狗奴隶伟大的史莱姆的融合。」

    史莱姆.噗滋噗滋伸出两节触手，一截较短的延伸到爱丽嘴边，一截则伸长

    到爱丽的密穴下呈现９０度往上升的角度。「母狗奴隶，用你的嘴与浪穴吸入这

    两个触手，然后想办法让他们射出来，只要你能让他们射出我的精华黏液，那仪

    式就算完成了，可是如果你没办法让他们射出来，代表你没办法完成这个考验，

    那我还是只能选择把你变成我的装置艺术了。记住，你只有五分钟的时间。」

    听到这番话的艾丽，赶忙的用她的小嘴含住了上端那截触手，满满的塞住了

    艾丽的嘴，而艾丽也改变身体的角度，蹲坐在下方那截触手之上，并将屁股缓缓

    的下降，将那截触手纳入自己的嫩穴之中。史莱姆.噗滋噗滋的能力将哪两截触

    手变化个与男人的阳具一般形状，只是尺寸与长度都大上好几号，艾丽顾不得胀

    痛，拼命的上下移动自己的屁股，同时也不忘记卷动自己的舌头。她只有五分钟

    的时间让那两截触手射出来。

    看著艾丽在自己的胯下辛苦的上下工作著，史莱姆.噗滋噗滋说「不错吗，

    奴隶，我看你们人类中最老练的娼妓也不过就如此而已。我要提醒你，时间已经

    过了一半了。」

    听到这番话的艾丽加速了套弄的速度，不断的上下运动让她原本就已疲惫的

    身体更加的无力，她几乎感到一阵阵的脱力感而快无法支持下去时，突然间，她

    感到口内的触手突然爆涨，对的她的口内喷出一股浓烈且古怪的黏液，原本应该

    顺著食道而下的却反而延著她鼻腔的某个通道延伸消失，而一种古怪的感觉似乎

    充斥著她的脑门内。

    「时间到」伴随著史莱姆.噗滋噗滋无情的声音，艾丽惊恐的吐出口中的触

    手哀求著「大人，再给我一点时间，我知道下面也快了，主人，让我侍奉您，让

    我成为您的奴隶。」艾丽惊慌失措的哭泣了起来。她不敢想像成为史莱姆.噗滋

    噗滋所谓装置艺术的日子。

    「是吗？」史莱姆.噗滋噗滋说」看在你完成一半的努力上，我再给你一次

    机会，不过我是赏罚分明的，我上面的触手确实比较容易发射出来，为了给你一

    点小小警惕与鼓励，你把上面的触手塞你的浪穴之中，下面那段触手就用你的嘴

    巴塞入代替好了。老规矩，五分钟，不过只有你浪穴内喷出的才算数。」

    听到这段话的艾丽赶忙起身，不过似乎就是为了恶整艾丽，在她起身爬出触

    手的同时下面的触手也喷出了一股浓液，只可惜都喷在了艾丽的体外。「主人？

    这」艾丽眼巴巴的看著史莱姆.噗滋噗滋。

    「不在体内不算，我说话算话，３０秒」

    艾丽赶忙转过身体，以背后插入体位纳入了史莱姆.噗滋噗滋上面的触手，

    在弯腰低头含住下面那根触手，只见艾丽肥美硕大的屁股不断的在史莱姆.噗滋

    噗滋眼前不断的前后扭动的，驱送著。

    这姿势比刚刚那种明显要困难许多，艾丽几乎已完全的耗尽了体力，就在时

    间快结束之前，史莱姆.噗滋噗滋轻蔑的一笑，抖动了自己的身躯，一股浓烈的

    黏液就深深的喷入了艾丽的子宫。一股火热的热流突然传递至艾丽的全身。

    「阿，主人，爽，我，我全身好爽，我是主人的奴隶，性玩具，淫贱的母狗，

    太爽了，求主人天天宠幸我，玩弄我」强烈的刺激感与性欲让艾丽不断的喊叫出

    各种淫声浪语。艾丽知道，这应该是史莱姆.噗滋噗滋所说的融合仪式完成的后

    果，但是艾丽还是忍受不住强烈的快感，不断的喊叫著，嘶吼著。

    「你干的不错，我的奴隶」史莱姆.噗滋噗滋淫笑著说「现在就让我完成我

    对你的承诺的奖赏吧」

    四条幼小的触手自史莱姆.噗滋噗滋身体射出，准确的吸附在女淫奴－艾丽

    的双峰，阴蒂与舌头上，触手的尖端突然伸出一排锐利的细小尖牙，狠狠的朝目

    标咬下。

    「阿！！！！感谢主人」突然的剧痛在艾丽的脑海中换化成更狂热的高

    潮，艾丽的密穴像是水库决提班的喷溢出汁液，一股金黄色的尿液也直线喷出，

    双乳的乳液更是如雨的喷出著。艾丽带著甜美的笑容失神昏了过去，同时几个孔

    洞的喷出仍持续著，一群幼生史莱姆爬近满地的汁液，贪婪的吸食著。

    「我的子民们，尽情享用吧」史莱姆.噗滋噗滋狂笑著」真是个不错的食物

    来源，等一会她还会为我们再拉进一个新的供给者。」

    史莱姆.噗滋噗滋挥起手臂，另一面石壁上突然滑落一个昏迷不醒的女性－

    我们的女魔法师，艾蜜莉。

    「我可爱的女奴隶，等一会就看你如何代替我调教你的夥伴，让她也堕入万

    劫不复的奴兽之路吧。」

    昏迷中的新奴兽－艾丽，仍然带著甜美兴奋的微笑，不断的溢出各种汁液，

    柔软的躺在地上。

    满地的史莱姆正努力的吸食著。

    艾丽双峰的触手，更是不自觉的延伸出来，插入她自己的浪穴与菊花，不断

    的努力自慰著。

    「哈哈哈哈哈！！！」

    「我就说你会喜欢我给你的礼物的」

    (4)夥伴

    我的天阿，上周连三天一天发一篇，累死我也。我都觉得我几乎是无时无刻

    在构思下一篇的剧情，开车时，洗澡时，睡觉前，以致于生活中都显的我有些性

    致高涨了（来自老婆的证言）。

    总合前面的一些朋友的意见，我只能说，我已经尽量避开一些很不堪的字眼

    了，触手本来就是恶心的内容多（黏腻多孔洞的灌入喷出是触手片的基本情结

    吧），我又不愿意很高调的写说不喜勿入。所以只有请不适应者多包涵了。另外

    虐片的女主角就是用来施虐的，难道还用来供在台上当女王吗？还有，这不是啥

    文学大作，有些剧情就尽量不拖泥带水了快快交代就过了。还有就是错别字，我

    已经尽量改了，遗漏的部份等总辑篇要发的时候在一起改吧。

    接下来的剧情要进入女女＋３Ｐ＋触手的剧情了，让我们继续向被作者狠狠

    凌虐的主角们施以关爱的眼神看下去吧。

    ＰＳ。这一篇我用了一些隐性的暗示剧情，并不是故意跳ＴＯＮＥ，希望大

    家能看出来我的伏笔。不过这篇相对就难写一点了。

    在许多的案例中触手兽类似乎具备与人体共生的能力，被寄生的情况虽然不

    一，但似乎宿主都具备部分的对触手的操控能力且可以在适当情况下隐藏。如此

    更增加了识别的困难，只在当宿主发出触手攻击被害者时可以加以辨认，但通常

    都为时已晚。

    …….帝国紧卫队.特殊魔兽防治会议报告

    时间：夏月夜晚

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    「艾蜜莉，你醒醒」彷佛之前的一切都没有发生过，穿著的一身甲胄的女剑

    士艾丽对著地上昏迷不醒的女魔法师著急的呼唤。

    「恩嗯？我怎么了？这是哪里？」迷迷糊糊的艾蜜莉仍显的昏沉。

    「你记得发生什么事了妈？」艾丽著急的问到。

    「我只记得那个流浪商人要我们看那个宝箱，然后一阵毒烟」女魔法师艾蜜

    莉断断续续的说道「阿，我们中了陷阱，…….这是哪里?」

    「魔兽的洞窟，我们都被抓了，你的法力恢复了吗？」

    「嗯嗯？我的法力好像都被某种神秘的方式封印了」艾蜜莉虚弱的摇摇头，

    魔法师失去魔力的影响是非常大的。「艾丽，你呢？」

    「还好，就体力好像被封印了一部分。」女剑士低著头说时，眼神中闪烁出

    奇异的目光，不过虚弱的女魔法师并没有注意。「武器装备都被拿走了。」

    「掳走我们的目的到底是什么呢？」艾蜜莉轻轻的自言自语。突然一阵咕噜

    声自艾蜜莉的腹中传出「好饿，我们被抓来多久了。」

    「有一天多了，小姐，我真怀疑你们到底是冒险者还是睡猪」一个阴暗的角

    落里传出男性的声音。

    「谁？」艾丽与艾蜜莉同时回头转向声音的来源。

    「我跟你们一样，都是被魔兽抓来的，只比你们早了一天」一个中年男性从

    隐身的阴影中走了出来，「我是流浪伤人比杰克」

    「是你？！」艾丽一看清那人的模样，马上起身要冲上前「就是你诱骗我们

    进入陷阱的，你这该死的魔兽，去死吧」

    「胡扯，我比你们还早被关进这该死的洞窟中，我怎么诱骗你们」比杰克闪

    过身，一个没有体力的女剑士并不会比男性强多少，艾丽马上扑空，不过流浪伤

    人比杰克也跌坐在地上，露出一双闪闪发光的皮靴。「你们是头晕还是怎样，不

    要随便冤枉好人。」

    「艾丽，住手，他不是魔兽」艾蜜莉虚弱的制止了暴走中的艾丽。

    「艾蜜莉，你确定？那魔兽可是会变形的。」

    「确定，你看他的鞋子」艾蜜莉说「我们魔法师的观察是敏锐的，那魔兽穿

    的是一双旧的皮靴，还沾有大量的泥土痕迹，而这个倒楣鬼穿的衣服与鞋子是如

    此的新，一副没走过路的样子。」

    「我高贵的流浪商人比杰克怎可能穿著陈旧的服饰，那会降低我的商品价值

    的」比杰克不屑的说。「而起我进出都是乘坐马车，怎么可能走路，我这双宝石

    靴可是要天天保养的呢。」

    「那你怎么被抓进来的」艾丽质问著。

    「倒楣阿，三天前我乘坐我的马车要前往王都贩售我的商品，一个女性打扮

    的冒险者跟我说她打到魔兽的珍稀宝箱说要跟我交易揖谢日常用品，哪有商人不

    想赚钱的，结果，哼」比杰克梅好气的说。

    「结果打开就是一阵浓烟把你搞晕了，你醒了就在这鬼地方了」艾蜜莉没等

    比杰克说完就接的他的话往下说。

    「你怎么知道？」

    「哀，我们也中了同样的计，只是魔兽是摹仿成你的样子，我猜那台缺了一

    边轮子的破烂马车应该是你的了？」

    「缺了轮子？破烂马车？该死的魔兽，我要操翻你们祖宗十八代，烧光你们

    巢穴，等我有钱了要把你们通通抓到皇家马戏团表演。」比杰克恨恨的说著。

    「就凭你？」艾丽回答「不要忘了你现在还被关在魔兽的洞窟里呢，是死是

    活还要看他们脸色呢。」

    「我要操翻这些死魔兽！！要不是我为了省几个钱，把那群只领钱没事做的

    佣兵解聘也不会这样了，可恶，可恶阿」比杰克突然哀号著。

    突然，一阵悉唆悉唆的声音传来，一只黏腻的史莱姆托著一个拖盘自地道的

    另一边缓缓的移动过来，将拖盘放到洞口后就马上悉唆悉唆的游走了。拖盘上有

    一个陶制水瓶，瓶内装著八分满的白色乳液与几只水果，还有一小盘透明的像糖

    浆般的沾酱。

    「我操你他妈的死魔兽，又是奶水加水果，老子已经吃三天了，老子要吃肉，

    给老子我来一盘上等的烤魔兽肉。」比杰克狂怒嘶吼著。

    「艾丽，这是我们的食物？」艾蜜莉迟疑的问著。

    「我不知道，我也刚醒不久」艾丽低著头，脸色微红的说。

    「不知道会不会有毒？」艾蜜莉小心翼翼的看著。

    「毒到不会有，老子已经吃三天了」比杰克恨恨的说「只是嘴巴都快淡出鸟

    来了，马的，一个人被关也是这样一盘，现在三个人也没多多少份量，笨魔兽就

    是笨魔兽，不懂得算术，早晚饿死我们。」

    咕……咕……艾蜜莉的肚子因为将进一天未进食，不争气的发出一点声音。

    「你们先吃吧，老子看了就有气，喝点奶水解渴就好，这奶到满新鲜的，不

    知道是哪种动物的。」比杰克倒出一点奶水，一口气咕噜咕噜的喝完。

    「那我们不客气了，艾丽，吃吧」艾蜜莉饿的有点受不了，也不管淑女不淑

    女，拿起水果沾了点沾酱吃了起来，在喝了几口奶水「这沾酱满甜的，艾丽，你

    不吃吗？」

    「我头有点晕晕的，没啥胃口，你先吃」艾丽脸颊微红低下头轻声的说。

    「喔，那我先吃了，放心，我会留点给你的，总要先吃饱才有体力想逃走的

    事阿」艾蜜莉边说嘴巴仍然没有停止。

    「嗯，我知道，那先给我喝点奶水解渴好了」艾丽轻轻的笑著。

    「哎呀，那么点怎么够，拿去，这一份水果与这一杯奶水都给你」艾蜜莉拿

    个一个沾满糖液的水果与一大杯奶水给艾丽。「诺，不用客气，快吃吧。」

    「嗯，好吧」艾丽点点头。慢慢的吃了起来。

    夜，渐渐的深了，一股诡谲的迷雾渐渐的充斥在三人所处的洞窟之中。

    时间：夏月深夜

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    半夜，当三人用完餐，已完全黑暗的洞窟让三人无事可做而只好各自躺卧著

    面对未知的命运时，艾蜜莉觉得全身不知为何慢慢的有一种说不出来的感觉。心

    里充满了烦躁，整个人有点昏沉，全身不安的扭动著。

    那是一种火热蚀心却带著淫糜快感的的感觉。

    「艾丽，艾丽？你睡了吗？」艾蜜莉不安的询问。双手却同时在自己身上的

    敏感部位不断用力揉捏揉搓著。

    「没有，怎么了？」艾丽轻声的回答。女剑士的右手也正紧紧的握住自己的

    乳房，左手悄悄的在自己的桃花源中掏弄，止不住的湿滑液体早已沾满了自己下

    身。

    「我觉得怪怪的，全身好热，好晕，好奇怪」艾蜜莉略带喘气的说。此时惊

    讶的发现她的下半身的桃源密地似乎有一种泛滥的感觉。湿润的感觉透出了她的

    底裤。

    「难道？你也跟我一样」艾丽有点惊慌的回答「我从刚刚也觉得怪怪的，身

    体越来越热。」此时艾丽一把扯下了自己的部份盔甲。想让自己舒适一点。

    「阿，艾丽，抱我」艾蜜莉转过身去，一把抱住艾丽火热的身躯，用模糊不

    轻的声音对著艾丽的耳边低声说著。「我好奇怪，好想你抱我。把我剥光。我也

    好像要大叔。好想要男人，女人，随便谁都行，玩弄我，抽我，插我」

    突然，艾丽将自己的小嘴贴上了艾蜜莉的甜美小嘴，深入自己的舌头，激烈

    的搅动著。良久，唇分，两人的彼此交融的唾液拉出一条甜美晶莹的细丝。「艾

    蜜莉，我，我也想要」艾丽春情勃发的眼神中带著一点黯然。

    「嗯，艾，艾丽，我要，更刺激的，玩弄我吧」艾蜜莉已经近乎神智不清的

    呢喃著。「大叔？大叔？你也来吧，来很狠的充弄艾蜜莉的小穴吧。两个人一起

    弄我，狠狠的抽插我，我想要被你们很狠的抽插。」艾蜜莉的声音随著欲火的上

    升而不断的抬高著。讲出令人不敢相信的话语，那是温柔冷静的魔法师平时不可

    能说出的话语。

    一旁早因为浑身难受而惊醒的流浪商人比杰克如果刚刚还因为t腆而不好

    意思靠过去两女身边的话，听到艾蜜莉的喊话，几乎是忍不住的将自己脱光，急

    急忙忙的提枪准备上阵了。

    「我，老子豁出去了，管他明天是死是活，先干了再说。」比杰克双眼几乎

    是发红的爆吼著，雄伟的下半身也极度的充血发红，雄伟的香菇伞下爆出一条条

    青筋，随著不断奔腾的血液上下跳动著。理智，早已消失，男性特有的原始受性

    浓厚的令人窒息。

    「好雄伟阿」欲火焚身的艾蜜莉已经不知道羞耻为何物，完全的忘却了女性

    应有的矜持，两眼发光的对著比杰克的雄伟毒蛇发出极其淫荡的赞叹。「我的浪

    穴发热了，求你，插进来，我想要又热又硬的肉棒」

    「想爽吗？女人？那就好好的舔我，先把老子舔爽，老子会让你爽的忘记一

    切」比杰克直直的站立著，命令像著发情般的母狗一般的艾蜜莉。「还有你，别

    闲著，就那样给我脱光光的爬过来从后面舔我的屁眼。」进入疯狂状态的比杰克

    一改之前的略带温和的脾气，用近乎命令式的字句对著原本缩在艾蜜莉身边不断

    自慰的艾丽说著。

    「是，是」艾丽在听到比杰克的命令之后，几乎是不敢稍有迟疑的将自己身

    上早已凌乱不堪的衣物脱光，然后以手脚四肢著地的方法，乖巧的爬向比杰克后

    方，随著姿势的移动，艾丽身体后方肥硕的屁股高高挺起，在两片看来紧俏的肥

    厚臀肉之间竟已沾满湿亮的光泽，不用说那是艾丽刚刚在自淫后的分泌物早已满

    溢成灾且流到自己的身后，而两腿之间隐约透出的神秘森林，上面浓密的黑色耻

    毛也沾满了爱液，活像清晨沾满露珠的草丛般。而两片原本嫩红的花瓣与中间的

    神秘花蕊，早已经因为充血而异常胀大，甚至略为分开，随著不断的爬行而带动

    滴滴的蜜汁不断滴落在地面。

    而艾蜜莉也跪趴在比杰克两腿之前，缓缓的抬起头，张开小嘴深深的含住那

    凶猛的毒神略带生涩的吞吐著。

    艾丽也配合著艾蜜莉的动作，抬起头，对著比杰克的颜色略带深黑色的菊花

    洞伸起灵巧的小蛇头深入浅出的不断舔舐著，还主动的将自己的双手往前环绕抱

    住比杰克的下半身，不断的逗弄著比杰克的蛋蛋袋。

    「好，舔的好。」比杰克受到前后三方向的刺激，不由自主的将自己的毒蛇

    更猛力的往前延伸。

    艾蜜莉只觉得比杰克原本已经不小的阳具似乎更加长了２－３寸，从她的口

    腔延伸到喉洞之中，但已接近神智不清的艾蜜莉根本毫无畏惧的更加猛烈的吞吐

    著。艾蜜莉感到自己彷佛全身都化为敏感带，一只手抱住比杰克的腿上支撑著自

    己，另一只手则不断用力著掏弄爱抚著自己的下半身，原本包覆著她的神秘森林

    的基本上已成了半潮湿状态。

    「咕…….，嗯………，阿……」比杰克持续的延伸在艾蜜莉口中不断著抽

    动著「女人，你这条发情的母狗，用舌头，吸住，狠狠的舔。我干，我要干穿你

    的胃。呜，继续舔。」

    「妩…….，咕噜……，阿……，嗯……」艾蜜莉也毫不肯退让的持续舔动。

    「我，是母狗，发情的，火热的，母狗，抽送吧，干穿我的嘴，插入我的胃吧」。

    艾蜜莉无声的呻吟著，全身不断的抖动，下方的蜜穴也不断泛滥，不断爱抚蜜穴

    的小手不断带出滚滚浓腻的淫汁浪水，也不断的滴落在地面上。

    「……恩……」艾丽的小舌更是毫不松懈的进逼著比杰克的菊门。

    异样的淫糜气氛充满了整个山洞，而这只是一男两女的大战的序曲。回荡在

    山洞蜿蜒的走道中，男欢女爱的呻吟声与淫声浪语不断传来，隐约，也听到一阵

    阵低沉的嘲笑声。

    哈哈哈哈哈，还早呢，这只是开始，我的奴兽，夜晚还长著呢。

    (5)淫戏

    无聊的作者的话

    这段时间我都觉得我快要得到扳机指了。刚刚没事去古狗大神扫了一下，心

    e突然一阵暗爽，ＯＨ！！ＹＡ！！被转贴了！！哈哈哈！！哈哈……反正我

    没写禁止转贴！！算了吧！！如果有人转贴万一被赃包不要说是我写的让鸽子

    先生来找我麻烦就好。陆续看了几篇回应！！我开始觉得我第四张的伏笔会不会

    搞太大了！！几位先进都没读出来？！失败。

    好吧，反正预计这章也要破梗了！！没错，流浪商人比杰克就是史莱姆噗滋

    噗滋化身的。艾丽根本是早已被牡兽化后还装无辜所以也是共谋。还有，他们喝

    的奶汁是艾丽身上榨出来的，那个拿来沾水果的糖浆也是艾丽蜜穴（与触手）的

    分泌物。想想看，你的朋友喝着的乳汁与淫穴的分泌物，还直说好吃。有没

    有一种与看某些Ａ漫描述品日本人体生鱼片中将生鱼片沾着下方的女体蜜穴

    的淫液汁水后放入口中的心理淫虐快感阿。

    一直想在色文中放些较心理描述的东西，不过看起来，男人果然是视觉引化

    性幻想的冲动型生物阿。

    本章还是着重在团体和乐融融（！？）的画面，应该不会描写到实际调教女

    魔法师，反正艾丽都被牡兽化了，所以我比较想让艾蜜莉因为是沉溺于肉j而沉

    伦，每次都灌满５３公升写起来很累我相信大家看的也会麻w吧！！哈哈。

    本文

    流浪商人，游走于各国各城之间进行买卖的行商，可以说是生活在野外的旅

    行者与冒险者最佳的移动补给站，也是各种小道消息的集散中心，更是维持地经

    济发展的一大重要支柱。不过因为近期野外魔兽的肆虐，流浪商人虽然也开始l

    用起佣兵团来自卫，但也随之让所销售的商品价格开始增高。近日更发生多起死

    伤与行商消失桉例。

    ….帝国经济大臣。魔兽防治荐言书

    时间：夏月深夜

    场景：艾森岛魔雾森林魔兽洞窟

    艾蜜莉好几次几乎感觉她的下巴快要脱臼了。她不断的舔舐着比杰克的阳具

    将近半个多小时，比杰克的巨大阳具似乎能神奇的伸长与缩短，她多次感觉到阳

    具伸长至她的喉洞之中似乎还不断的转绕几圈后再收回到正常尺寸。虽说是正常

    尺寸，但长达２５公分的尺寸也够惊人了。更麻烦的事情是，她一直感觉不到比

    杰克有任何发射出来的迹象。她知道如果她不让比杰克先满溢的在她口内射出，

    那她现在早已极度锢某笔的蜜穴除了她自己的手指之外是不会得到任何被火

    热的肉棒插入的机会的。

    「贱货，喜欢吗？想被狠狠的插入吗？想的话就给老子更努力一点」比杰克

    有点不屑的对着艾蜜莉说着「舔了大半小时却还无法让老子满意！？你同伴舔菊

    花的功力都比你还好个好几倍。可惜老子屁眼不会射精，不然早射的他满头满脸

    了，哼哼，还算老子怜香惜玉哪，不然老子满肚子的东西可是很憋很久了。还是

    你想看阿，我亲爱的剑士小姐」比杰克邪恶的转过头看着艾丽询问。

    艾丽不敢回答，仍努力的将自己的舌头用尽各种技巧的舔舐着着比杰克的菊

    花洞，更不时张大口吸允着比杰克的臀部肉片，两b手也不停的逗弄着比杰克的

    子孙袋外还不断自喉咙间发出阵阵的淫荡低吟。艾丽心e知道却不敢说出来，在

    她多次用整张嘴吸允住比杰的的菊花门时，比杰克邪恶的故意排出一些黏腻带苦

    味的东西，她不敢想那是什麽，也不敢吐出来，只能若无其事的吞下去后继续舔

    舐。

    「嗯，嗯，喔，不错，就是这种感觉」比杰克突然勐力的抱着艾蜜莉的头，

    死命的将她的头往自己的胯下挤压，突然，一阵剧烈的抖动「欧，好热，夹的好

    紧。干，真爽。真他妈的爽。」比杰克并没有射出来，反而是艾蜜莉受不了比杰

    克的粗大阳具长期对他喉洞的刺激，一股浓腻的酸液溷合着大量的唾液从她的口

    中呕出，不断的冲刷着比杰克的男根。

    「这就是连最老练的妓女也难以达到的深喉咙的绝技吗？」比杰克抬起艾蜜

    莉仍沾满唾液与呕吐物的脸颊，一把拨开艾蜜莉的眼泪与从鼻孔中溢出的黏液，

    淫邪的嘲笑着。「伟大的女魔法师，撇除低下的舔鸡巴的功力不说，这深喉咙

    的服务还真不错。」

    艾蜜莉羞愧的想低下头，但却使不上力道，只能含煳不清的说「我，我，我

    的下面好奇怪，想，想要，想要被你的肉棒大力的抽插，插进来，干我，求你，

    求求你，我，我受不了了，求你，干我，干我」

    「我说魔法师小姐阿，你到底想要啥，我听不清楚啊？」比杰克似乎还没有

    享受够对艾蜜莉的言语羞辱。

    「我，我要被人插，被人干，被男人的火热棒子抽插阿。我的那e好需要阿，

    求你，抽我，插我，用你的大肉棒很狠的抽插我。阿，好羞，我好羞阿，我受不

    了了，求求你，狠狠的用力的用你的大肉棒抽插我淫荡的浪穴吧。」艾蜜莉已经

    到了一种神智不清的地步，他根本不清楚她到底说了些什麽。

    「既然我们伟大的魔法师小姐这麽的|渴，这麽的想要，那我只好勉为其难

    的为服务印贡冉芸艘话呀艾蜜莉推倒，将艾蜜莉的双腿高高架起成一个Ｖ自

    型，让艾蜜莉两腿之间的神z桃源完整的暴露出来。

    「啧啧啧！！我的天阿，这是高贵的魔法师小姐的阴户吗？怎麽像是一个天

    天发浪的喷泉口阿。怎麽湿成这个样子?这样以后要如何见人呢」艾蜜莉的阴户

    因为密汁不断的溢出，在加上之前用手不停的拨弄，整个外围的草丛也沾满了湿

    润的黏液，比杰克故意看着身后仍在努力舔舐比杰克的艾丽大声的说着。「要不

    要我叫你的朋友先帮你舔乾Q阿。」

    「艾蜜莉的浪穴很湿，很湿，很期待大肉棒的插入，求你」艾蜜莉感觉的她

    的下体传来的空虚感已经让她无法再忍受「求你，不，不要在舔了，舔不乾的，

    我只会越来越湿，求你，用你的肉棒很狠的插我，插我的小浪穴，插，插进来，

    干我。我是你的母狗，用力的干阿。」

    比杰克丝毫不管艾蜜莉的苦苦哀求，转身回头对着艾丽说「够了，女人，你

    的朋友已经快不行了，你看她正满溢着滴出汁来呢，你就代替我好好的安慰她

    吧。另外，等一下不要忘记把你的肥屁股抬高，老子我可不想被你们冷落在一旁

    哪。无聊时插插你的屁眼与浪穴解闷也是个不错的选择，哈哈哈哈。」

    艾丽顺从的点着头，低着头不断的喘气着，长时间舔舐着比杰克的菊花让她

    的下巴肌肉感受到相当的酸麻，突然比杰克低下头，在她耳边悄悄的说着「不要

    忘记，如果你没有让你的朋友心甘情愿的发出咒誓要成为我的奴隶，那我只好用

    我的方法好好的改造她，你也应该知道我并不介意再多训练一个人的。只有今

    晚的时间了。」艾丽听完后，露出恐惧的表情，马上不管自己身体的疲劳，爬起

    身来向着躺在地上娇喘不断的艾蜜莉而去。

    「我的好艾蜜莉，感觉如何？」艾丽环抱住艾蜜莉的脖子，双手拨开艾蜜莉

    被汗水与泪水弄湿的浏海，轻轻的舔舐住她的耳朵，轻轻的询问着。「你身体很

    热吗？」

    「艾丽，艾丽，我，我好，我的身体好热，下面好痒，好奇怪阿」艾蜜莉似

    乎稍稍清醒了一点。「求你，爱抚我，弄我，我想被狠狠的……深深的抽插，被

    深深的……」

    艾丽突然将她的右手一到艾蜜莉的桃花洞口之前，将食指与中指狠狠的插入

    艾蜜莉的浪穴之中不断的搅弄。

    「是这样的抽弄吗？」艾丽边说着便不断的进出着「好湿的小野猫，没想到

    你也如此的|渴呢，我的小艾蜜莉。」随着艾丽的手指不断的进出，一股股湿亮

    的液体也随之涌出。

    「是，是，我还要更强烈的，艾丽，更强烈的更刺激的，更大的」艾蜜莉全

    身随着艾丽的抽弄而不断抖动。「火热的，肉棒，我，我要啊！！！！」

    「喔！！那这样呢？」艾丽将整个手掌握成拳状很狠的插入，整个手臂也有

    三分之ㄧ没入艾蜜莉的体内。

    「啊！！！！好！！！！好！！！真是粗壮！！」艾蜜莉已经不知道是高兴

    还是痛苦的不断哭喊着。

    「喔！！你这个贱货！！你喜欢这样不断的被抽弄吗？」艾丽的手不断模拟

    着男性阳具的抽弄动作的不停的伸进又拉出，握成拳状的手还不时在艾蜜莉体内

    旋转一下，弄得艾蜜莉更是娇喘不断呼声连天。

    这时，原本站在旁边观看的比杰克突然走进艾丽的身后，一脚深入艾丽的两

    腿之间，用力的将艾丽的下半身拉抬起来，一手很狠的网艾丽肥大丰硕的屁股打

    了下去，嘴e还骂着「妈的！老子教你不要忘记抬起你的屁股，你马上给我忘记

    了？」

    「我，我没有，请你，请主人随意玩弄我」艾丽对于比杰克的暴行丝毫不敢

    反抗，但同时也没有停止她对艾蜜莉的挑弄「艾蜜莉，，喜欢吗？喜欢这样被

    强烈的抽弄吗？！」

    「我，艾丽，我喜欢，不，不要停阿，更用力的，更狂暴的搞我」

    比杰克突然在艾丽的身后，用力的挺起他那粗长雄壮的淫具，狠狠的插入艾

    丽的桃花穴内，嘴上大吼着「贱货，挪动你的屁股，老子可等着爽呢」

    「啊！好！！主人！！啊！！艾蜜莉！！」艾丽以一种极为诡异的姿势，以

    站立着弯腰的姿势将自己的下半身抬高到可以让比杰克直接插入的高度，再自行

    前后移动的以她的z穴完整的包覆着比杰克的肉棒，又同时趁着身体前后的移动

    顺势以她的右手对艾蜜莉的z穴做不同的抽插攻击。一种被抽插的奴性与抽插别

    人的主宰性同时出现在她的脑海中。

    「如果可以永远这样该多好」艾丽对这种诡异的性戏深深的着了迷。「可爱

    的艾蜜莉，我要你也一起成为主人的奴隶。」艾丽加强了对艾蜜莉的逗弄。

    「艾蜜莉，说，舒服吗？」艾丽问着

    「舒服！！还要！！要！！更！更用力的抽弄我！干我！艾丽！！狠狠的！

    更深入的！！干我！！玩我」艾蜜莉已经陷入疯狂的状态。

    「主人！！主人！！小奴隶的浪穴夹的你好嘛！求主人很狠的抽插！！」艾

    丽感觉到她体的的需求也不断的提高。

    「艾丽！！不要停！！更用力！！」

    「艾蜜莉！！说！！你发誓！！说愿意成为主人！！成为史莱姆.噗滋噗

    滋大人永远的奴隶！！说啊！！你说！！我！！主人会让你更爽！！每天每一

    刻都很爽！！说啊！！」艾丽的话语有如魔鬼的交易合约，不断的对艾蜜莉蛊惑

    着。

    「我？奴隶？史莱姆.噗滋噗滋大人的奴隶？」艾蜜莉仅存的最后一丝理智

    还在犹豫着。

    突然，艾丽浑圆丰满的乳房，突然伸出两b触手，狠狠的吸住艾蜜莉的乳尖。

    「啊，太刺激了」艾蜜莉的身体又是一阵无法控制的抖动，她似乎感觉倒是

    同时间与三个人在做爱的快感。

    「艾蜜莉，快说，我求你，只要说了，还有更刺激更好的，快说，说愿

    意成为史莱姆.噗滋噗滋永生永世的奴隶，」艾丽不断的在艾蜜莉的耳边蛊惑着。

    突然间，艾蜜莉感觉到她脑内似乎有一条细丝班的线断裂，带走他最后的思

    考能力。她觉得，能一直享受着如此刺激的肉j，想永远跟她的好友－艾丽一起

    沉溺于性j的快感。

    「我，艾蜜莉，发誓，愿意永远成为史莱姆.噗滋噗滋的奴隶！！」

    艾蜜莉说完后，整个人也几乎达到她到先今为止都未曾体验到的高峰，她的

    每一条肌肉与神经都在忏抖着，那是一种无法言喻的快乐。艾蜜莉感到她的子宫

    内传来一种无法形容的酥麻感，她的乳房与阴蒂也传来一种非常甜美的刺痛，在

    多重的刺激之下，艾蜜莉完全的丧失了意识，软软的躺在地上。就如同一朵被暴

    风雨摧残过的鲜花。

    「啊！！！！」艾丽突然感到比杰克在她体内喷出了又浓又热的一股黏液。

    「我的奴兽，干的不错，剩下的就交给我吧。」

    「艾蜜莉！！主人！！好舒服！！」在比杰克的强力冲击之下，艾丽软软的

    趴倒在地上，脸上带着甜甜的笑意。体力已经耗尽的她，逐渐丧失了意识。

    「明天起，就是新的一天了，两个完美的新奴兽，王都，我来了」。

    *1409521

    *

    *409621

    **1277*40953

    *

 炼金士玛莉完

    【狗操爱妻】

    妻子和大黑的故事

    妻本来是我的学生，毕业后多年嫁给了我，我们相差了１５岁，我今年４５

    了。

    我们夫妻感情很好，性生活也很美满，但是不可讳言的，我的年纪已大，渐

    渐也常有力不从心之感。我深爱我的妻子，很愿意让她有多采多姿的性生活，我

    们讨论过３Ｐ的话题，妻子表示无法接受，我也无法容忍另一个男人跟妻子发生

    关S，而且３Ｐ的后遗症很可怕，如果遇人不淑，很可能造成身败名裂，我们想

    都不敢想。

    有一天有人借了一堆Ａ片给我，晚上跟妻子共同观赏，其中有一片片名很奇

    怪，叫《美女大战黑狗兄》，好奇之下先开了这片来看，里面是西洋美女与狗做

    爱的过程。我坐在床上，妻子靠在我的怀里，我从后面拥着她一起观看。

    片中女人与狗疯狂做爱，狗用前腿搭在女人身上，用背后式快速耸动进出，

    老婆看得又诧异又刺激，在我怀里面红耳赤、呼吸急促。里面有一段是女人帮狗

    口交的情节，老婆表示很恶心，我开玩笑说道：「又没人叫这么做。」老婆耸

    了耸肩，没说什么。

    我从后面边看边爱抚她的双峰，直到她的乳头涨到发硬，我探向她的胯间，

    内裤已湿了一大片，我伸进去摸她的阴户，触手一片泥泞。我开始让她边看边按

    摩自己的阴蒂，由于兴奋，不到两分钟妻子已来了一次强烈的高潮。

    我将两根手指伸入阴道中感受着她的收缩，问她：「今天怎这么兴奋？」

    妻子只红着脸喘气，没回答。

    「如果真的让跟狗狗做爱，会肯吗？」妻子红着脸躲进我怀里：「不知

    道……你别问啦！」

    当晚我们做爱，妻子一直都很兴奋，水特多，我抽插了不到二十分钟，她就

    轻易达到两次高潮。

    之后我一直想，我无法容忍妻子跟别的男人做爱，但是如果对象是狗，我好

    像没那么难以忍受，而且也没有染病、怀孕的问题，更不会有外遇感情问题。而

    且最重要的是，狗和妻子做完了，不会出去外面吹嘘。

    一切好像都很完美，我询问了妻子的意见，她没表示反对，只是说：「我们

    又没养狗。」

    我的朋友老张是开宠物店的，前天我去他店里闲聊，我告诉他，我跟妻子想

    养条狗作伴，但是又不知是否有能力照顾。老张很大方的表示，我们可以先挑一

    条回去试养几天，如果感觉无法照顾再把狗还他。

    我觉得他这个建议很不错，当晚就回去跟妻子商量，妻子听完唰地红了脸，

    她心知肚明我要做什么，只是没说破。她也没反对，只是表示狗很难照顾，以后

    清洗的任务她可不管。我心里暗暗偷笑，没说什么。

    隔天我一个人到老张店里挑狗，我没带老婆去，是因为妻子很容易脸红，给

    老张看出什么来可不大妙。我表示要养成犬，老张表示我住的是透天房，可以养

    在后院花园，于是我挑了一条黑色短毛猎犬的大型狗。老张说不错，短毛的好照

    顾，而且这条狗我跟妻子都见过几次，它也认得我们，跟我们还算亲近。我看着

    毛皮黑得发亮的大黑，心里有着异样的感觉。

    当晚带狗回来后妻子明显很紧张，脸上的红晕没退过。我也没说话，晚饭后

    看完电视我就带大黑进浴室清洗，妻子默默站在浴室外只是看着我忙。我很仔细

    地清洗，特别是狗阴茎的部份，我搓揉轻拍让它伸出皮套外方便清洗。

    狗阴茎的前端部份较肥大，然后中间稍细，呈现鲜红色，触感有点粗糙，没

    想像中那么光滑柔细，目测之下直径大约３至５公分左右，长度大概１４到１５

    公分，比我的略大些。狗茎末端有一团凸起物，直径大概有５公分左右，我跟妻

    子都看过《女性犬交技术手册》，知道这个凸起物进入后会与阴道链结在一起，

    所以得先知道它的大小，免得老婆受伤。

    老婆本来只是站在外面看着我忙，当洗到狗阴茎时终于进来帮忙了，我看着

    她，她红着脸表示：「谁知道你洗得够不够干净。」犹豫了一下，终于抓住狗阴

    茎清洗，并有点气喘地说道：「怎么这么烫……」

    狗在她握住的同时开始稍微耸动着，让它的阴茎在老婆手里滑动，我暗想：

    这畜生倒有点灵性。老婆硬着头皮很仔细地清洗，并且将头靠过去，我正在惊讶

    时她回头说：「你以为我要做什么？我只是闻闻看会不会臭，还好……一点都不

    臭，没什么味道。」洗完她直接回房，留下我替狗烘干。

    我带狗出浴室时老婆已关了灯躺在床上，我笑说：「这么黑怎看得到？」开

    了灯，见她衣服完整地躺在床上，脸红红的。我知道她很紧张，于是丢下大黑上

    床抱着她，抚着她的头发安慰她不要紧张，她一直紧闭着双眼不肯睁开，任由我

    轻轻将她脱个精光。

    我亲吻着她，然后沿着脖子、肩膀一直吻落双峰，用舌舔舐着她的乳头，她

    轻哼着就是不肯张开眼睛。来到双腿之间时，发现早已湿滑一片，我想了想，在

    她耳边说：「我开一包威而柔帮你按摩好吗？」她没回答。

    我知道妻子不拒绝即是默许了，就直接把威而柔抹上她阴户，尤其是小阴唇

    周围更多涂一些，还用手指沾了些伸进阴道里抠弄，跟着轻轻按摩阴蒂，直到妻

    子下体河堤溃决，灾情惨重。

    我看看差不多了，便轻轻把老婆抱起来让她趴着翘起臀部，她突然睁开眼睛

    说：「真的要吗？我好紧张……」我告诉她：「人生难得几次，偶而试试不一样

    的，只要小心不受伤，也没什么不好。」她听完又再闭上眼没说话。

    我带着大黑来到妻子后面，先让它两只前脚跨上妻的臀部，由于紧张，妻子

    弓起了背。我抓住狗阴茎轻拍让它伸出来，然后再握住根部，狗一脸迷惑地看着

    我，但是出于动物的本能，直接就在我手里耸动着。我将它靠上去对准阴道口，

    握住它让它抽动，由于妻子下体很润滑，肥大的龟头轻易地就插了进去。

    妻子闷哼一声，背弓得更起，全身颤抖着，我看她反应这么大，有点紧张，

    赶快问她：「会痛吗？会不会不舒服？」妻子摇着头，颤声说道：「不……不会

    痛，可是好敏感，太……太刺激了！我快受不了了……我快出来了……」连说话

    都带着哭音。

    我说：「既然不会痛，我放开手给它自己动了喔？」妻子没回答，只是呻吟

    着点点头。我一放开手，就清楚听到「唧……」一声，然后是肉跟肉摩擦发出的

    水声，本来一脸呆样的大黑好像突然明白了似的，开始快速耸动着屁股抽插，整

    根狗阴茎埋入老婆身体之中干得「啪啪」有声。

    本来压抑住呻吟声的老婆再也忍不住了：「噢！好烫……好胀……好酸……

    好麻……我会死掉……我快死了……」我到前面让她抱住我，爱抚她的乳头、摸

    着她的背，让狗自己在后面自由抽插。

    妻子迷乱地抱紧我：「公……插我……公……干我……干死我……啊……」

    突然一声尖叫，妻子死命抱住我，背弓得跟虾米似的，眼睛失神、浑身颤抖地抽

    搐着。我知道她高潮来了，也抱紧了她。

    大黑却像不知情似的继续耸动着，「不行……不行了……我快死掉了……呜

    呜呜……又要出来了……」老婆很快地又达到第二次高潮，全身发软得连前半身

    都趴伏到床上去了。

    突然大黑静止不动了，不再前后抽动，只是向前顶，原来狗茎末端的凸起物

    滑进去了。事后老婆说凸起物进入后，狗阴茎一直膨胀，而且一跳一跳的，整根

    埋得好深好满，刚好像在按摩阴道里面的Ｇ点。

    「公……好深……好胀……好满啊……我好想尿尿……喔……不行了……会

    死……我尿出来了……又出来了……」老婆像疯了一样狂叫着，阴道里突然喷出

    一大股水，原来她被大黑干到潮吹了，还好我早在底下铺了两条浴巾，不然整张

    床单都要报废了。老婆和大黑交合处的液体继续像瀑布般一阵阵渗出，也不知是

    狗的还是妻子的。

    「公……不要了……你拉它下来吧……再弄我会死……不，不，别拉……好

    酸……好满……别拉，我受不了……」我不敢再用力拉了，就由得妻子和大黑屁

    股对屁股地连着，静静等候他们脱开。

    经过十几分钟，妻子不知来了几次高潮跟潮吹，狗阴茎突然退出来了……乖

    乖，原来已膨胀到１８公分左右长、４公分左右粗，难怪老婆整个人都几乎虚脱

    了，仍呆呆的维持着原姿势翘着屁股、上半身瘫在床上。

    老婆原本紧密的阴道口这时露出一个小洞，不知是狗的还是妻的黏白液体不

    断淌下来，我再也忍不住了，一靠上去便直插到底，妻子的阴户还很敏感，又是

    一阵呼天抢地的长啸……

    我实在太兴奋了，感受着妻高潮中的紧缩阴道只五分钟，就忍不住射了精。

    等妻稍微恢复后，我问她：「下次还要吗？」妻子没回答，只是虚弱地摇着

    头。我说：「喔，那我明天把狗还给老张吧！」妻子还是摇着头。

    我：「？……」妻子终于撒娇地开口了：「下次不能再抹威而柔，太敏感、

    太刺激，我受不了。还有，以后隔天是假日才能玩，不然你叫人家怎上班……」

    我：「……」

    《狗操爱妻》「作者：爱妻人」

    狗操爱妻（０１）

    我和老婆在看到了一篇关于人与兽交的文章，当时我们都不太敢相信。也许

    是好奇心在作怪吧，我真的在此后的一个星期日从宠物店买回一条黑白花纹的欧

    洲名狗，当时虽然没有对我老婆说明原因，但她知道我的真实用意。

    在此期间，我和老婆又陆陆续续看到了许多有关女人与犬、驴、马性交的文

    章，并且还相互讨论，有时还争得面红耳赤，主要是老婆不相信动物真能配合女

    人完成性生活，她觉得驴子和马的阴茎都很大，根本不可能进入阴道里面。

    在经过我一年多的精心调养后，到去年４月份时，那只欧洲名犬已经是一条

    非常通人性、身长有１３５公分的大花犬了。由于到了狗的发情期，不时将自

    己的阴茎伸出来舔，但我发现的阴茎并不像文章上写的那么大。

    一个星期六的晚上，老婆和我早早的洗澡上了床，这时，我用挑战的口吻对

    老婆道：「你不是不相信狗能与女人干那种事吗？我们不妨今晚上试一试。」

    老婆假装生气：「你养狗的目的是把自己老婆来当试验品呀？」虽然嘴里这

    样说，但心里的那股好奇心还是驱使老婆答应了我的要求。

    我们俩给狗洗了个澡，并且还将狗的阴茎用沙威隆进行清洗。用吹风机将狗

    儿烘干完了后，老婆慢慢地给狗的阴茎打手枪，没想到狗的阴茎在老婆的刺激下

    很快变得又长又大，真像文章里说的那样了。

    我让狗来舔老婆的卤疲但很不配合，只轻微的舔了几下就走开了。也许

    是老婆身上衣物没有全部脱去的缘故，老婆起身脱得一丝不挂，又躺在沙发上，

    但狗还是不来舔她的卤啤

    最后我只好用润滑油涂遍老婆整个阴户和狗的阴茎，然后让老婆像狗一样爬

    在地上，翘起屁股，露出阴户。我牵引狗的前身伏在老婆背上，用手引导着狗的

    阴茎插入老婆的阴道里面。老婆感觉到狗的那条阴茎又大又长，慢慢滑入她的阴

    道里面，使整个露急惶钊得相当充实，并且在我的引导下慢慢地抽送起来，

    但并不是一进入就快速地抽送。

    因为性交方法上有问题，大约只有五分钟，老婆的背部就承受不了狗的体重

    了，同时她感觉狗的阴茎在变大，塞得阴道里很胀，并且狗抽送的速度也加快了

    不少。

    老婆让我把狗从她背上撵了下来，没想到狗的身体是下来了，但的阴茎却

    是有点费力地才从老婆的阴道里面退了出来。

    我乐呵呵的对老婆笑道：「怎么样，看来狗真的能够和女人打炮呀！感觉如

    何？说来听听。」

    老婆不好意思的道：「你看的狗鸡鸡就知道了，像是一棒锤的大肉棒，与男

    人的就是不一样！」

    经老婆这么一说，我突然想起什么似的，拍着脑袋道：「对了，还真的想测

    量一下狗的鸡巴有多大多长。」

    经过测量，老婆才知道那根刚才插到她阴道感觉发胀的阴茎有２２公分长，

    前端部份直径有５公分，上半部份有５?５公分，接近根部有４?５公分，怪不得

    老婆的阴道狗被干得有点吃不消呢！

    之后，老婆没有让狗的阴茎再次干入她的阴道，因为老婆还需要多做一些准

    备，所以那晚老婆只是在我的帮助下初次尝试了与狗的交配。

    第二天晚上，我悄悄对老婆说道：「今晚我们再来试一试和狗狗干炮，好不

    好？我好想看一看与狗相干的全部过程！」

    「好呀，等以后我习惯了，就只与狗过性生活，你可不要后悔哟！」老婆嗔

    笑道。

    在好奇心的驱使下，我同上次一样，把狗的全身洗干净，然后对狗的阴茎用

    沙威隆消毒，并在狗的阴茎上涂了许多润滑油。

    这次老婆吸取了上次与狗性交的教训，在身边各放了一张大方凳，老婆趴跪

    在两张方凳的中间，这样狗的上半身就不用伏在我老婆的背上了，并且老婆也自

    由了许多。

    在狗狗的四只脚戴了护套防止被狗爪子抓伤后，准备工作完成了，老婆趴着

    准备让狗干。看到这淫景，我忍不住脱了裤子，挺起我的阴茎，往老婆的吕

    先干了进去，并大力地插送着。

    狗狗好像很兴奋，一直在身边打转，老婆笑说：「你呀，与狗狗争赂伞！

    我说：「那得先让我享受，然后才轮到狗狗干。」

    我插了一会，将阴茎抽出了老婆的阴道，狗狗过来舔老婆的拢把老婆舔

    得好舒服。狗狗要来舔我的阴茎，我不敢让舔，怕舔得兴起，把我的阴茎当

    热狗吃了。

    我让狗狗骑在老婆身上，然后为校准炮位，但狗仍需在我的帮助下才能将

    那根硕大的阴茎成功插入老婆的阴道里。

    由于这次有了上次的经验，也有足够的准备措施，所以狗的阴茎很容易地就

    完全插进入了老婆的卤评铮并且也主动地抽插起来。老婆也配合狗狗的动作

    扭动起屁股，迎合的抽送。

    老婆只感觉到阴道无比的充实，充实得有点酸胀，随着狗鸡巴的不断抽插，

    阴道及其周围渐渐涌起一阵阵令人兴奋的快感，特别是阴茎附近的毛磨擦着阴

    蒂，更是说不出来的舒服和骚痒，老婆已感觉到阴道在分泌大量的淫水了。

    狗的阴茎也越来越发烫，在用力地朝老婆的体内冲刺，我在旁边惊叫道：

    「哇！这么长的狗鸡巴都全干进去了，爽不爽？」

    老婆有点语颤：「很舒服……真的很舒服……比起你的鸡巴不知要舒服多少

    倍。」

    我有点醋意道：「不会吧？难道这么多年我还没有把弄舒服？是不是太

    淫荡了？不过也没有什么，总算满足了的一个心愿。」

    「是好奇心吧！你没有把我当成是你的妻子呀！」老婆不好气地嗔骂。

    「这可是天大的冤枉，我辛苦一年多照顾爱犬，还不是最终为了来享受！

    在没有和狗性交之前，不是说不能干吗？现在事实已摆在眼前，还有什么说

    的？答应了的，得尽量满足狗的需要了。」

    是啊，只是讨论时的一句气话，还当真了。不过我知道老婆是绝对不会计较

    的，所以老婆就笑道：「好呀，我以后就只和狗相干了，我不要你干我了。」

    老婆和我边说话，边享受着狗鸡巴的抽送，我也在旁边仔细地观看，看得我

    也哈得很，我的阴茎挺得硬梆梆的，真想插几下老婆的卤啤

    与狗性交真是刺激，比看Ａ片要刺激多了！狗鸡鸡的前端已顶至老婆的子宫

    口了。

    经过近二十多分钟的交配，老婆达到了好几个高潮，并且老婆说腰部都酸软

    得受不了。况且感觉到狗的阴茎在她阴道内越来越大，老婆怕它射精后把阴道弄

    痛，就对我说道：「我不行了，太累了，先把狗牵开吧！」

    我用手把狗的阴茎慢慢从老婆的阴道里往外拉，快到阴道口时，老婆对我说

    道：「慢点，我感觉阴道口好胀。」同时狗也「汪汪」的叫了起来。

    等我把狗的阴茎全部拉出来时，哇靠！好长的一大条，红红的、湿淋淋的，

    还一直滴着淫水。

    老婆长长的吐了一口气，我此时却大叫道：「快看，狗的阴茎比那天测量

    的还要大！」

    的确，那狗的阴茎前端比上次测量时要大许多，这也就是说快要射精了，

    这让我暗自高兴起来。

    「反正要射了，就让射进去吧！」我鼓励着老婆，不由分说又把狗阴

    茎干回了老婆的阴道里。

    「你好坏，你要让我生狗儿子！」老婆娇呼了一声，兴奋的表情洋溢到了脸

    上。

    就在这时，狗儿弓着身子射出大量的精液，狗精穿过老婆的子宫口，「咕嘟

    咕嘟」的灌满了老婆的子宫，连老婆的阴道内壁都被白色的浆液糊了厚厚一层。

    十几分钟后，硕长的狗鸡鸡终于慢慢从老婆的吕锍榱顺隼矗带出一大沱的

    精水，往外流着，说夸张一点，还有一点像瀑布一样，不知是老婆的还是狗狗的

    比较多。

    我看得受不了，把老婆一翻身仰躺在地上，然后把她两腿分开，挺起我的阴

    茎就插进老婆的卤评铩Ｓ泄肪的润滑，一插就到底，真是太舒服了！

    插着插着，感觉老婆的阴道虽然比以前松了许多，但是也挺舒服的。老婆在

    享受着我的抽插，「哼哼……噢噢……」的叫着，插率薄覆纷獭…卜滋……」

    的声音好淫、好荡。

    突然感觉老婆的阴道一阵收缩，我的龟头也感到一阵热浪的袭来，受不了，

    我在老婆阴道的深处射精了，老婆也同时达到高潮。

    我趴在老婆身上享受着余韵，待我把鸡巴抽出老婆阴道时，一股精水从老婆

    的吕锪鞒鋈髁艘坏亍

    经过这次痛快的交配后，老婆知道女人与兽交的感受了。从这之后，老婆在

    我的帮助下，每周六晚上都会与狗交配一次；慢慢地，狗也学会了舔老婆阴户的

    技巧，交配动作也越来越熟练，使老婆在与的交媾中得到了更多的快乐。

    狗狗虽然每次都把精液射进老婆的阴道内，但狗精不会与老婆的卵子结合令

    她怀孕，于是老婆与狗性交时也不用怕射精了，可以随时享受狗射精时带来的

    快感。

    当然老婆与狗交配前，我必插一插老婆的拢先过过瘾再让给狗狗σ，

    狗狗也习惯了在一旁轮候。

    老婆很喜欢我和狗狗的轮Γ很淫荡吧？各位先生、女士，你们若有与狗狗

    交配经验的，不妨也写出来让大家分享；没经验的可以幻想一下下，那样也是很

    过瘾的。

    不过由始至终，我还是不敢轻易尝试让狗舔我的阴茎，我深怕一个不小心，

    阴茎被狗狗当热狗咬断。老兄，你敢让狗狗舔你的阴茎吗？

    狗操爱妻（０２）

    老婆白皙的皮肤、绝佳的身材，我不禁万分满意。我老婆是属于那种典型的

    台湾美女，尤其是她那迷人的小拢虽然结婚已经三年了，还是那么紧窄，她的

    乳房，是那么的柔软而富有弹性。每次跟她做爱，我都非常兴奋，看着这样一个

    美女在自己身体下辗转呻吟，以及每一次做完爱后看见她那淌着我精液的阴道，

    我都感到万分满意。

    有人说丑的老婆才蔚萌盟给狗狗干。老哥啊，非也！非也！人不分贵贱，

    都是人；淫不分美丑，都爱淫。爱淫是天性，只是现在的饮食男女，饱暖之余追

    求另类的刺激，您就当见怪不怪吧！

    老婆与狗狗相干已成了我们日常生活的一部份，老婆与狗狗相干的时候，我

    一定会在一旁控制狗狗阴茎插入的深度。因为狗狗阴茎的构造和人不一样，狗龟

    头并不大，但长长尖尖的，插到老婆的阴道后，那尖尖的龟头会伸进老婆的子宫

    颈内，骚着子宫的底部，我想那可能是她快速达到高潮的原因之一吧！

    但狗阴茎根部的部份，在狗狗兴奋的时候会肿得很大，如果一个不留神让他

    全干进去了，那个肿大的部份就会卡住了阴道口，大概是小阴唇的部份吧，那可

    「代志大条了」，它会把阴道给链住，要拔开可不容易。若强行拔开，阴道壁会

    受伤，而且会很痛，没办法了，只好和狗狗继续干着，等狗狗射精爽快后才会消

    肿，狗鸡鸡自然就溜出来了。

    我老婆就曾因狗鸡鸡插入得太尽，被狗狗链住了好几次，屁股和狗狗的贴在

    一起无法分开，害得我笑到躺在地上翻滚，笑到流泪。最好笑的是她边和狗狗干

    着，边把身子挪着去接电话，那个又惨又淫的样子，够你去想像的了。

    我的阴茎不敢给狗狗舔，怕被狗狗给当点心吃了，有人敢给狗狗舔，哈哈！

    说是给小狗舔，我想那应该是刚断奶不久的小狗，狗狗把阴茎当奶头吸，哎呀！

    那可是另类的玩法，高啊！家里有小小狗的朋友不妨试试看爽不爽，然后告诉大

    家，不过，若阴茎有个三长两短，先说好，可别怨我。

    话说这个月中，就是四月十二日那天，我和老婆到新天地吃老婆同学小莉和

    理查的结婚回门酒，席间碰到了多年未见面的小高。小高的老婆丽娟是我老婆的

    同班同学，长得很标致，身材不输给我老婆，我始终对丽娟不敢有非份之想，毕

    竟，朋友妻，不可欺也。

    老婆和丽娟一见面就拥抱在一起，好亲切，两人拉到一边诉说着这几年离别

    后的林林种种……小高是我同年不同班的同学，在校时可算是拜把的兄弟，一起

    把马子、上网咖，好事、坏事都干过，我和小高时常两人共玩一个妹妹，然后费

    用就公家出，有句话说「请东请西，没郎请卤啤梗是道理也。

    和小高聊着近况，小高说原来四年前他开了一间鞋类的大厂，赚了很多钱，

    谁想后来台湾的政治很烂，查税又查得凶，工厂加速外移，他的工厂没事头，就

    收了。后来被人请去做鞋厂师傅，鞋厂在深圳，半年可回台湾半个月，吃了这喜

    宴后，马上就要赶往机场，搭飞机到深圳。

    我对小高说：「难怪这几年都没你的消息了，大陆现在流行什么『沙士』、

    『可乐』的，小命要紧，千万别去。」

    小高说：「不去怎么办？台湾赚的不够开消，还要缴贷款，股票又栽了好几

    百万。」小高说，这次不准备让丽娟跟他回大陆，怕得到「沙士」，万一他若有

    闪失，要我好好照顾丽娟，毕竟我是他可信赖的人啊！

    酒席间就彷若一离别宴，这一别往后未卜，我和小高拼命地饮着酒。丽娟的

    心情也不好，也随我们一杯接一杯的藉着酒精麻醉自己，大概是最好的解脱吧！

    东拉西扯、喝着喝着，喜宴也结束了，小高要搭车往机场，说把丽娟交给我

    了。我也快醉了，丽娟也差不多全醉了，满脸红咚咚的，于是我扶着丽娟坐在车

    的后座，车就交给老婆开。

    车驶离了新天地，小高坐前座，老婆先把小高送到朝马站下车，我嘱咐小高

    说：「每天多吃大蒜可预防『沙士』。」

    与小高道别后，本想先送丽娟回家，老婆见丽娟醉成那样，放心不下，认为

    先将丽娟送到我家，等丽娟酒醒后再说。丽娟就这样趴在我的肩膀上，醉着、醉

    着……还好老婆没有醋意。

    闻着丽娟身上发出的体香，我也忍不住将丽娟搂着。忽然之间我屁股感觉真

    皮座椅那边传来一阵湿湿热热的，我想大该是我偷撒尿，摸一摸裤裆，没有啊！

    嘿嘿嘿……是丽娟偷撒尿！也难怪，她醉得不省人事，尿失禁也情有可原。

    我把情形告诉了老婆，老婆也莫可奈何，说：「到家再说吧！」

    好不容易到了家，一进门我们家的狗狗就往老婆的身上扑，狗屁股还一拱一

    拱的，看来又有春心了。也难怪，老婆与狗狗交配那么久了，终究会有感情的。

    我扶着丽娟往我们的卧室走去，丽娟还「茫舒舒」的不省人事，我把丽娟往

    床上放好，叫老婆过来，说：「丽娟尿裤子了，来把她内裤脱下洗一洗，晾干

    吧！」

    老婆对我说：「你不敢脱她内裤吗？看你们亲热的样子，真是假正经！」

    我说：「不是不敢，是不想趁人之危，姿便宜。」

    老婆终究是将丽娟的三角裤给脱下，然后往浴室走去，准备洗她内裤，吹干

    后好给她穿上。我裤子也湿了，也要准备洗个澡，换下浸过尿的裤子。我家有两

    套卫浴设备，因此我和老婆一人一间的洗着。

    这时的丽娟穿着裙子，内裤被老婆脱了，下身光着，谁知丽娟醉梦中一个翻

    身，刚好屁股搁在床沿，两脚垂在地上，侣对谕饷姹晃壹业墓饭房吹搅恕Ｎ

    家狗狗很熟悉这种场面，不由分说就过去舔丽娟的拢丽娟在醉梦中忽然觉得

    下体一阵刺激的舒服，跟着屁股就浪了起来，醉梦中也没搞清楚是怎么一回事，

    大概是认为小高又回来，要搞她吧！

    狗狗一面舔丽娟的阴户，狗鸡鸡不时一点一点地往外伸出，不一会儿，狗狗

    的龟头就露出来了，一下子往丽娟的身上搭了上去，狗屁屁一拱一拱的要干入

    丽娟的小隆

    狗鸡鸡这时伸得很长，想往阴户里捅，但捅了几十下就是没能捅进去，要想

    狗狗靠自己捅进去确实很难，大概要用或然率、或机率来算计，其中奖率大概比

    四星彩、前三彩、后三彩、前两彩、后两彩还难，或者说跟本不可能捅进去，不

    像我干我老婆那样，龟头对准老婆的卤疲屁股一沉就干进去了。

    有时我用手扶着狗鸡鸡对着老婆的拢还要对很久才捅得进去。狗狗确实

    很笨，也难怪，狗狗干炮时不会低着头看看自己的阴茎在什么位置，只会屁股一

    拱一拱的蛮干。

    狗狗在丽娟身上干不到洞，也急了，前脚不停地乱踩，大概把丽娟踩痛了，

    丽娟两腿往上一抬，刚好碰到狗狗伸着长长的龟头要拱下去，说时迟那时快，一

    瞬间就干进去了。丽娟突然身子震了一下，醉梦中感到阴道里充实不少，大概在

    想：老公怎么突然间这么雄伟？

    狗狗插着插着，丽娟的淫水也流了不少，狗狗往丽娟的阴户里突然间一顶就

    不动了，狗鸡鸡在丽娟的阴道里涨着、涨着……丽娟在醉梦中感到阴道被胀着，

    先是难受，然后是疼痛，突然间就醒了过来。

    狗操爱妻（０３）

    丽娟感觉被一团毛茸茸的东西压着，阴道里虽然胀得难受，但还是挺有快感

    的。这时醉酒醒了一大半，定神一看，一只狗狗竟然趴在自己身上！便本能地用

    手将狗狗推开，这一推不要紧，狗的下身竟然和她的卤葡嗔着！

    丽娟吓了一跳，不禁大声惨叫：「哇……呜……救命喔！呜……呜……」

    我和老婆在浴室里洗澡刚洗到一半，听到了这声惨叫，都以为发声了什么大

    事，光着身子就冲了出来，到了卧室门口一看，我和老婆都吓得愣住了。

    丽娟一看到我们，马上说：「把弄走！把弄走……」语无伦次的说着，

    接着感觉很不好意思，连忙企图要把下身捂着。

    我说：「别不好意思，我们还不是脱光光的？我来看看，不要动。」

    我走过去看了一下，丽娟的卤票还芳鸡撑得好大，交配处的缝里还淌着丝

    丝淫水。第一次看到丽娟的卤凭故钦庵殖【埃看得我的阴茎也不禁向她肃然起

    敬。

    我把狗鸡鸡试着往后拉了拉，哇靠！干得好紧，想不到小高要我好好地照顾

    他老婆，这下子竟被我家狗狗先照顾了！

    看样子丽娟的卤剖潜还饭犯链住了，短时间要分开并不容易，老婆赶紧走

    到丽娟的身边向她解释着……

    丽娟知道这一切后说：「你们干的好事，竟然把我也给拖下水。看我这狼狈

    样，真是羞死人了！不过给狗狗干还是第一次，挺舒服的，还是逆来顺受吧！」

    说着说着，丽娟的屁股前后摇动着打起了浪，享受着被狗鸡鸡干的快感。

    看样子，丽娟的淫兴还跟我老婆有得比，而且见到丽娟被狗干的淫样，我的

    阴茎已经翘起很久了，我看到老婆的阴道口也是湿湿的，于是跟老婆说：「老婆

    呀，我看得受不了，的小氯梦也甯隽较伦影桑俊

    老婆说：「讨厌……」说着便在丽娟身旁把两腿打开，我快马加鞭，挺着鞭

    就往老婆的洞洞里给她干了进去。

    哈了很久，终于有得发了，于是我的阴茎就在老婆的卤评锎笃鸫舐涞爻

    干着。丽娟被狗干着，看到我和老婆相干，屁股晃得更快了。

    大约十多分钟后，狗狗的身子抖了好几下，终于把狗鸡鸡从丽娟的阴户里滑

    溜了出来。本来我是在干我老婆的，看到狗鸡鸡滑出丽娟的阴道，插在老婆卤

    里的阴茎便不动了，静静地欣赏着丽娟。

    只见丽娟的阴道里流出大股的淫水，狗狗下来后在丽娟的卤仆馕帕宋牛舔

    了几下便走开了。看到丽娟淫湿的卤疲我受不了了，便拔出插在老婆卤评锏

    阴茎往丽娟身上扑了过去，挺着的肉棍就往丽娟的阴户给捣了个全根尽没，像美

    国攻打伊拉克的飞弹，一打就中了目标，神准啊！

    狗狗的精水加上丽娟的淫水，我煌的就是要干这种拢好干、好淫荡，

    又刺激、又爽！丽娟「哎呦」一声，两腿往上抬夹着我的屁股，使劲地往上顶，

    「哇……舒服啊！到底了……」丽娟被我干得直哼哼：「呦呦……哦哦……」老

    婆在一旁看得发呆，忘了我是谁。

    我大力抽插着丽娟的卤疲干了不下千百下，感觉丽娟吕锟始传来一阵

    阵收缩，不断蠕动着……突然一股热液包住我的龟头，不行，受不住了！我将一

    股股的精液往丽娟阴道的深处输送着……输送着……丽娟全身一阵痉挛，然后就

    软趴趴的两手一摊，不动了。

    完美的性交，愉快的享受，就是这样，就是这样啊！

    小高啊，可能你现在还没有到深圳，我已经把你老婆照顾到了，感谢我吧！

    狗操爱妻（０４）

    我与老婆和狗狗的生活圈里，现在又多了丽娟来加入。

    那天丽娟在我家被狗狗干完，然后又被我端了以后，老婆似乎没什么不悦，

    只是说，那样太便宜我了。

    这一个星期，我也大享齐人之福，老婆和丽娟轮着让我干，不过我发现，这

    两个女人比较喜欢让狗狗干，没被狗干到的，才勉为其难地让我干。狗鸡鸡比我

    的阴茎大，而且又长又粗，当然我是站在下风了。

    丽娟被狗干了以后，吃到甜头，说：「一天没有被狗狗操一操，好像感觉那

    里空空洞洞的，感觉也怪怪的。」

    丽娟要和狗狗干炮时，我扶着狗鸡鸡控制插入的深度，怕一个不小心，丽娟

    的卤凭捅还饭妨醋×恕＠鼍旰眉复味妓挡挥梦野锩Γ她自己用手托着狗鸡鸡就

    好了，后来我才知道，丽娟不但喜欢被狗狗干，而且超喜欢卤票桓墒比霉芬蹙

    链住的感觉，她说那样好有充实感。

    我老婆和丽娟最大的不同处就在这里，她深怕一个不留神被狗狗链住，干炮

    时始终不敢让狗狗把鸡巴插尽，所以不能放心开怀地和狗狗玩，可见各人有各人

    的口味，每个人的口味、喜好都不尽相同。

    今天中午老婆接到小莉的电话，老婆很好奇地问：「你们新婚不是去渡蜜月

    了吗，怎么会有空打电话来哩？」

    小莉说：「哎呀！不知道啊，现在流行『沙士』，我和理查婚后都窝在家

    里，哪儿也不敢去。窝了一个星期，好闷喔！」

    老婆问：「你们在家窝了一个星期，都在干什么？」

    小莉说：「还能干什么，还不是被他天天操得死去活来！不过操久了就感觉

    好像没什么意思了。」

    老婆说：「那可好……晚上到我家来玩吧，我们来研究看看有什么新鲜的好

    玩的，或者是打打麻将，消磨时间也不错呀！」老婆不敢跟小莉说和狗狗干炮的

    事，深怕说了会被笑掉大牙。

    小莉说：「好啊！难得我们有很长的婚假，好吧，晚上我就和理查到家去

    吧！」

    老婆跟我说，新婚的小莉晚上要到我家来玩，我说：「好啊，我看我们先去

    大卖场买点吃的，小莉夫妇来才不失体面。」

    丽娟一直住在我家，这时正在午睡，本想邀丽娟一同到大卖场的，看到丽娟

    睡午觉，也不想打扰她的清梦，老婆说：「让她睡吧，我们去就好了。」

    我和老婆逛了一下午的大卖场，还逛了好几家，买了不少吃的、用的，还给

    狗狗买了一大堆的狗罐头、维他命和袋装的狗食，就差没给狗狗买威而刚。

    逛累了回到家，太阳也下山了，进入家门一看，谁想到丽娟又和狗狗干了起

    来，而且丽娟的卤朴趾凸饭妨丛谝黄鹆恕Ｎ液屠掀磐了望，不禁发出会心的一

    笑，这个丽娟食随知味，看来已欲罢不能了。

    丽娟一脸红红的说：「你们不要笑人家，人家会羞死！」

    这时有门铃声「啾……啾……啾……」传来，哎呀！一定是小莉夫妇来了，

    这场面怎么办？

    狗操爱妻（０５）

    怎么办，还是要办，我对老婆说：「我看还是先把小莉和狗狗请到卧室里再

    说。」

    我抱着狗狗、老婆扶着丽娟，用爬的一步一步把丽娟弄进了卧室。狗鸡鸡仍

    卡在丽娟的卤评铮虽然一走一挪的，丽娟的阴道会疼痛，勇敢的丽娟怕被人耻

    笑，还是给她忍了下来。

    老婆开门后，小莉和理查走进来，看小莉和理查一副春光满面、又恩又爱的

    样子，想必他们新婚生活一定很甜蜜。

    理查是彰化人，本名叫李金豪，台语叫「你真好」。他去了一趟加拿大，回

    来后改名叫理查，目前在一家网路公司当经理。

    小莉穿着一件粉红色半透明的衬衫，衬衫里白色的胸罩看得很明显，如果眯

    着眼睛来看，就好像只穿胸罩，没穿衬衫一样，再加上她穿着一条白色极短的迷

    你裙，任何男人看了都会心动的。

    小莉夫妇坐定后，老婆搬出在大卖场买的零食，有豆干、肉干、夏威夷果等

    等，很多种请他们吃。东聊西聊着，小莉说要借个卫生间用用，当她解决完从卫

    生间走出来的时候，经过卧室门口听到里面有些声音，还好像是狗狗的「呜……

    呜……」声音。

    小莉很好奇，打开卧室门一看，见到狗狗趴在丽娟身上，她和的下部紧紧

    连在一起，不禁吓了一跳，嘴巴张得大大的，半天都没办法合拢。丽娟见自己和

    狗狗交配被小莉看到，涨红了脸，一句话都不敢说。

    我很清楚地知道小莉看到了什么，于是走过去把她拉到客厅，说：「走……

    别坏了他们的好事。」接下来，我和老婆添油加醋地轮番向小莉夫妇们解释着我

    们所发生的一切，从开始养狗狗、到妻子让狗狗干、我如何干了丽娟，到现在丽

    娟对此乐而不疲，和狗狗干到拔不开。

    我说得他们夫妻俩春心大动，简直不敢相信这是真的，脸上一阵红、一阵白

    的，坐在沙发上也坐得动来动去，坐不安稳。小莉不时地摸摸头发、拿纸巾擦擦

    脸，两腿翘起来，还不时换来换去，一会儿右腿翘左腿、一会儿左腿翘右腿。理

    查呢，不停地抽着纸巾擦着脸、擦着脖子。

    小莉红着脸说：「我……我也好想试一试。」并转过头去看着理查有什么反

    应。

    理查也是个很爽朗、风趣的人，看到大家的眼光都在看他，脸也快红了，他

    说：「好啊……谁怕谁？乌龟怕铁m！」

    听到理查这样回答，大家都笑了，包括理查自己。

    既然讲开了，事情就好办了，我跟小莉说：「走吧，我带到卧室看看丽娟

    和狗狗是怎么弄的。」小莉很不好意思地跟我进了卧室。

    丽娟在卧室里和狗狗干着，我们在外面讲的话她都听得很清楚，看到我和小

    莉进去，不会不好意思了，反而屁股故意扭着、浪着、哼者、唉着……狗狗看到

    我进去，也不断地摇着尾巴。

    我揽着小莉，把狗狗和丽娟交配的地方拨开一点，小莉很清楚地看到红红的

    狗鸡巴正在操着丽娟的卤啤Ｎ业挠沂稚旃去抱着小莉，把她放到我前面看着狗

    狗ψ爬鼍辏我在小莉后面不禁两手揉着她的奶子，小莉没有反抗，不动声色地

    让我揉着。

    小莉的奶子要比我老婆和丽娟要大许多，大概属Ｇ罩杯吧！抱歉，我不是卖

    奶罩的，我对这个也不怎么内行，我会用手揉、用嘴吸奶头就不错了。

    我把小莉衬衫的扣子一个一个地解开，然后把衬衫脱了，抱着仍在新婚的小

    莉，将我的头伸到她腋下吻着她的奶子；两手伸到小莉的背后要解开她的奶罩，

    但怎么摸都找不到连接的地方，小莉笑了，原来解开奶罩的地方是在前面。

    小莉解开奶罩的同时，我顺便把小莉的裙子、三角裤同时给她褪了下来，然

    后把全身赤裸的小莉放到床上，让她躺在丽娟身边，跟着把小莉的两腿打开，头

    埋在小莉的两腿间，用舌头舔着她的卤啤

    一面舔着小莉的卤疲我两手往上搓揉着她的一对奶子，小莉被我舔得「哎

    呦……哎呦……」直叫。我的舌头在小莉最敏感的阴核周围来回打着圈，小莉的

    叫声愈来愈大，屁股不停地扭动着，两手一直推我的头。

    她越是推，我就越顶着，舌头不时地圈绕着阴核舔，又不时地用舌头伸到她

    阴户里搅动着。

    我怕小莉叫得太大声，给外面的两个人听到，一个是我老婆，一个是理查，

    给他们听到不晓得会怎样，于是我放开小莉，快步走到卧室门口看看。

    我见到理查和我老婆已脱得光溜溜的，理查坐在沙发上，老婆则面对着理查

    骑在他的腿上，两手扶着沙发椅背，用自己的卤铺鬃爬聿榈囊蹙ィ一上一下地

    在套弄着。

    好砘铮这两个狗男女竟然那么快就干上了！于是我走回卧室，挺起阴茎，

    把小莉的两腿打开，龟头对上了她的阴户，屁股一沉，我的阴茎就干进了小莉的

    肉洞里。

    回想起两个星期前去吃小莉的喜酒，当小莉和理查来敬酒时，小莉穿着一套

    半透明的礼服，打扮得窈娇美丽，尤其是胸前那两粒奶子，大大涨涨的，看得我

    两眼发直，真想揉她两下，现在不但揉到了，也舔到了，还干进了她小拢真爽

    啊！什么好事都让我碰上了。

    我还要感谢『沙士』，因为『沙士』流行，他们夫妻俩不敢出去旅游，所以

    我才有机会干到小莉，以我的观点来看，这个『沙士』要变成『可乐』啊！

    小莉是新婚，阴道还没被常操，插进去的感觉真好，紧紧的，夹得我有点受

    不了，赶紧放慢速度慢慢抽插，享受着小莉卤拼给我的快感。

    插着插着，不知道什么时候，理查抱着我老婆来到了卧室，老婆挂在理查身

    上，四肢像八爪鱼一样抱着理查，下面的阴道还套着他的阴茎。理查把老婆一抛

    一抛的走着，阴茎便在我老婆的肉洞里操来操去，老婆的卤迫獗焕聿榈囊蹙ジ

    得一会翻出来、一会儿凹进去。

    老婆看到我，觉得很不好意思，一脸红咚咚的；其实我还不是一样，在干着

    理查的老婆，彼此交换着干，谁也没吃亏。不过我比较滓坏惚阋耍终究我干的

    是人家新婚的妻子啊！

    我家的床很大，丽娟和狗狗在一旁干，我把小莉的身子挪到了床中间，还有

    一边是空的。

    我对理查说：「来吧，到这边玩吧！」

    理查把我老婆放到小莉的身边，对着我老婆的卤凭痛蟾商馗伞⒋蟪樘爻榱

    起来；我也对着理查的老婆小莉，阴茎在她卤评锎蟾闪似鹄础＠聿楦晌依掀乓

    下，我就跟着干他老婆一下，一时间整个卧室里，打炮的「卜滋……卜滋……」

    声、女人被干的「哎呦……哎呦……喔……喔……」声此起彼落，有够淫荡的。

    看着自己的老婆被别的男人干着，然后自己在干着别的女人，好刺激噢！

    老婆被理查干得快受不了，头晃来晃去，我知道，她快高潮了。这时狗狗的

    阴茎从丽娟的卤评锿肆顺隼矗一堆精水从她的阴道里流了出来，看着丽娟的鸡

    歪，我好想上去干，而且看到老婆快不行了，于是跟理查比了一个手势，意思是

    要他来干小莉。

    理查点点头，把我老婆放到一边，狗狗立即过来舔着老婆阴户里的骚水。我

    把插在小莉卤评锏囊蹙グ瘟顺隼矗插进了丽娟的卤疲理查也抽出插在我老婆

    体内的阴茎，插进小莉的卤评铮一时之间又是另一个新局面的开始。

    这样干了一会，理查说他也想试一试干丽娟的滋味，于是我和理查同时拔出

    了阴茎交换着干，我再干着小莉，理查则干进丽娟的肉洞里。理查是第一次干丽

    娟，所以也干得特别卖力。

    我在小莉的卤评锍椴辶宋濉⒘百下，感觉龟头一阵冲动，控制不住了，便

    勐力地抽插了几下，在小莉吕锏纳畲ι渚了，我的阴茎插在小莉的吕锊蝗贪

    出，就趴在小莉的身上睡了。理查没又多久也将精液射入了丽娟的阴道，也随着

    我趴在丽娟的身上睡了。

    小莉夫妇那晚没有回去，都是跟别人干着睡，我的阴茎一直插在小莉的

    里，虽然阴茎久久不插会缩小，但我的龟头仍对着小莉的卤啤０胍剐牙纯吹搅

    小莉，我的阴茎又在小莉的驴谥鸾フ谴螅于是把阴茎又干进小莉的卤评锪恕

    就这样，一晚我醒了好几回，小莉也被我干了好几回。

    理查趴在丽娟身上干着，丽娟太累了，就睡着任他干。我看到理查半夜起来

    到浴室，回来后不插丽娟，却往我老婆的吕锊澹他每上一次浴室，回来就换个

    虏遄潘。

    我们一直睡到隔天中午才起床，老婆做了一桌好菜，大家愉快地吃着。我把

    空调系统调到适温，一点也不会冷，我们五个人吃饭的时候都是一丝不挂的。

    经过了这一夜，大家也没有顾忌了，吃饭的时候，我逗着小莉和丽娟，一会

    儿摸摸小莉的奶子，一会儿摸摸丽娟的屁屁。理查也不甘示弱，也往我老婆和丽

    娟的身上勐吃豆腐，小莉也不时地用手套着我的阴茎玩来玩去，毕竟，看得到也

    要摸得到，摸得到也要吃得到，这才叫过瘾，才是一种享受，您说是吧？

    这一餐就在打打闹闹、摸来摸去、嘻嘻哈哈中吃完了。

    到了晚上，小莉偷偷的和我老婆说，她想试一试和狗狗干的滋味，老婆笑着

    说：「好啊！」

    狗狗休息了一天，已恢复回体力，我和老婆替狗狗洗个澡，用沙威隆消毒一

    番。小莉等不急了，很想快点，急急趴在凳子的中间露出卤疲等候着狗狗把鸡

    巴插进去。

    和小莉干了好几炮，我还没有认真地欣赏过她的阴户，这会得好好地欣赏欣

    赏。小莉的阴毛不算很多，比老婆和丽娟的都少，整个阴唇长得很平均，阴唇不

    很厚，比老婆和丽娟的都薄，最主要的是没多操，阴唇的颜色仍是红红润润的，

    不像老婆和丽娟的卤疲被干得颜色都发黑了。

    看着小莉的卤疲我的阴茎不由自主地翘了起来，心想给狗狗干之前我先来

    享受一下。我舔了舔小莉的卤疲然后将我的阴茎插进她的卤评铮插了一两百

    下，老婆说：「好了吧，可以让狗狗上了。」于是我拔出鸡巴，把狗狗的鸡鸡对

    上了小莉的隆

    狗狗看小莉被我干时已经春情大发，一直在旁边蹭来蹭去，狗鸡鸡也伸了出

    来，晃来晃去的还滴着淫水，我托着狗鸡鸡对准小莉的卤贫矗狗鸡鸡一下子就

    干进小莉的卤评锪耍然后狗屁股一拱一拱的干着小莉的卤啤

    理查在一旁眼睁睁的看着说，他看了也哈得很，很想干几下小莉的卤疲我

    说：「好吧，鸡巴还没被链住，没问题。」就把狗鸡巴给拉了出来，还好没插得

    太深。

    理查一趴上去就挺着阴茎插进了小莉的卤评铮随即像狗狗的动作一样抽插

    着，大呼好爽。理查插了一会也过够瘾了，拔出阴茎说：「让狗狗继续插吧！」

    狗狗刚才插到一半被拔开，在一旁「呜……呜……呜……」的低吼着，好像

    很不爽，这下子狗狗又有驴刹辶耍我赶快将的鸡鸡对上了小莉的卤啤

    小莉的掳裹着狗鸡鸡，狗鸡鸡不断地涨大着，小莉被狗狗干得「喔……

    喔……」直喊直叫。

    我回头一看，老婆趴在地上，被理查也像狗交媾一样的姿势干了起来，这对

    狗男女，简直是人兽不分嘛！刚插过给狗狗干过的小拢现在又在干我老婆的小

    拢他妈的，跟畜牲有什么分别？抱歉，我不骂了，因为我也是这样，嘻嘻……

    我叫丽娟趴着，我也以狗交式干进丽娟的肉洞中，卖力地抽插她的卤疲一

    下子客厅里的三对都在打炮，客厅里有m地毯，打起炮来也很舒服。

    一会理查跟我比了个交换的手势，我点头还不到一半，理查就从我老婆的鸡

    歪里拔出阴茎，等着要干丽娟了。我的阴茎一抽出丽娟的卤疲理查立即闪电式

    的就插进了丽娟的卤评铮配合得天衣无缝，大概连丽娟都没察觉又换个阴茎插

    入她的洞洞。

    我过去把老婆翻了过来，用正常体位插她，因为我觉得插来插去，还是正常

    体位打炮最舒服。我和理查过一会儿就交换着插，插到两个女人舒服得上了天。

    小莉的卤浦沼诤凸芳Π土丛谝黄鹆耍她屁股前后摇动着，哼着：「喔……

    喔……太好了……涨得好……涨得好……太有充实感了……」

    我的鸡巴干着丽娟，眼睛却注意着小莉，准备等狗狗干完了小莉后上去补她

    一炮，狗狗干完后的小率湿的、水水的，最好插了。

    理查在我老婆身上勐干着，我看到理查在她身上勐插几下就不动了，身体轻

    轻颤抖着，看来他是在我老婆吕锷渚了。

    理查的阴茎滑出了老婆的卤坪螅老婆的吕锼婕戳鞒鲆还衫聿樯浣去的白

    白精液，我马上拔出插在丽娟卤评锏囊蹙ィ往老婆的吕锿绷私去。有润滑剂

    的率俏易钕氩宓模一插就到了底。

    老婆阴道里有理查的精液作滋润，插得我好爽，插率狈⒊龅摹覆愤蟆…卜

    唧……」声特别淫荡、特别大声、特别好听，哎呀！我不知道要怎样来形容。

    记得上历史课时，历史老师讲了一段故事，中国有一个皇帝，生性好淫，哎

    呀……那个皇帝我忘了（知道的人告诉我），那个皇帝养了一群宫女，又养了一

    批宫男，性趣来时就叫那群宫女和宫男打炮给他看，皇帝就边走边看，如看到有

    性趣的，就把正在打炮中的宫男拉下来，换皇帝上去干那宫女。大概我也有皇帝

    命，喜欢干被别人干过的小隆

    不扯了，言归正传。理查在老婆吕锷渚后，走到他老婆小莉那，小莉正和

    狗狗交配着，理查抚摸着狗狗，小莉瞒害羞的。

    理查问：「舒服吗？」小莉不好意思地点点头。

    狗狗看到理查在身旁，尾巴摇来摇去，狗狗这么一摇，狗鸡巴竟然从小莉的

    卤评锪锪顺隼矗理查在一旁看到他老婆的吕锪鞒鲆汇一沱的淫精，立即挺起

    那又翘起的阴茎往他老婆的吕锔闪私去。哎呀！我注意很久小莉的卤疲竟然

    被理查干了。

    理查在小莉的吕锎罅Τ椴遄牛可能是太舒服了，不久也射精在他妻子的

    里。理查真勇勐，连射两回！

    看到理查玩完，我也忍不住了，赶忙拔出插在老婆吕锏囊蹙ィ往那被连

    射了两次的小莉卤撇褰去。小莉的卤评镉泄肪、人精，插起来感觉就是不一

    样，因为太爽了，只插了几十下我也将精水射进小莉的卤评锪恕

    这一晚大家都玩得太爽了，我们五个人一起到浴室洗了个澡（我家的浴室很

    大），然后理查搂着小莉，我左拥老婆、右拥丽娟，大家都累了，先睡觉再说。

    第二天，丽娟给小高通电话，把所发生的事都告诉了她老公，小高说：「这

    样也好，自己人玩在一起比较放心。」

    小高啊，真是好朋友，改天你从深圳回来，我一定双手奉上我老婆，让你操

    个够！

    小莉和丽娟被狗狗操上瘾了，不时地要让狗狗操一操，当然，她们让狗狗操

    时，大家难免又要来一场人狗大混战。

    *1409531

    *

    *409651

    **1277*40962

    *

 黑星女侠

    【老婆兽交成癖】

    老婆是个２２岁的黑发女郎（头发长至她的蜂腰），有双似乎会喷火的碧眼，

    若我的举止超出她的企盼。我总是当那种眼神是一个警戒讯号，然后开始缓和我

    的动作，慢慢地再塑造她，让她以后不论我要她做什么她都愿意。她身体只能用

    句完美来形容。她认为自己的外形太纤细，但似乎适中于我。五眨１０５磅，

    她是娇小的，而３４。２２。３５的身材另她看起来可以折迭起来一般。

    她时常从地方代理机构得到些模特儿签约，也兼职球衣和游泳衣的模特儿，

    使我经常没料到可看见到她出现于一些广告或目录。她的胸部丰满，对她娇小的

    身体而言不会太大，而她的阴户紧凑，仍然允许我的进入。

    现在她躺客厅里柔软的地毯上，我跪在她的头部上，享受她独特的口技。她

    的小嘴在她吸吮我时留下圈圈的薄线，围绕我的鸡巴。她不断的使用她的舌头舔

    着，试着尽可能把我的鸡巴引入小小的口腔，但只是有限（我可是天赋异物的）。

    不知什么时候她的牧羊犬狗儿走在她的腿之间，舔着她张开的阴户，我以为

    她会停止和赶它离开，但意外地她还是继续吸吮我的鸡巴和把弄着G丸，好像没

    有什么特别的事情发生。我可以知道，那只狗在老婆身上引起快感，她的臀部划

    着圆圈转动，开始对它粗糙的舌头研磨的。不知为何，看见老婆被她的狗舔食的

    景象引起我的兴奋，我开始在她的嘴里头喷射浓汁。她全部饮吞下，双手依然抽

    着鸡巴，直到我完全射完为止，我的软化鸡巴还在她贪焚的嘴里浸着，而她也达

    到她的高潮和高声呻吟着。

    她说狗儿从来没做过任何像这样的事，但肯定这种感觉是蛮好的。我指出狗

    儿似乎也享受，但当然不如老婆这般快意。她看着我问道：「你是什么意思？」

    「狗儿似乎还没有达到高潮，这好像不太公平吧！」她静呆了一会，我可以

    说她对我所说的一番话感到混U.突然，她摆起一贯服顺从的姿势－跪下来低着

    头，双手反扣在她的背后，这表明她只能跟着我的意念做任何事。我知道她对兽

    交是好奇的，但兽交对「真正的」老婆却是她的领域之外，而「奴隶」老婆却没

    有什么理由拒绝她的主人的需要。

    我叫狗儿站在她之前，指示她到抚摸狗的生殖器，试引起它的情欲，我则拂

    着狗儿的背部。开始时，它似乎不晓得发生什么事，享受我的抚摸，但似乎不觉

    察另一种来自下腹女主人的爱抚。老婆看着我：「没什么事发生嘛！」

    「使用的刺激法不正确啊！」

    「哼……」她假装不知道我的意思，我便指着说：「的手太干燥，不能引

    起狗儿的触感。」

    她望着我说：「你想要我使用嘴？」我微笑地说：「亲爱的，的嘴唇就连

    面条也能硬化，我想你应该尝试这一招。」

    她在慢慢地躺下和把头滑下狗儿的后方。我躺在狗的旁边观察，她退下狗阴

    茎多毛的外部，露出阴茎红色的尖端，然后她升起头和轻轻用她柔软的嘴唇附上

    这块红色的肉条，以舌头来挑逗它。当她低下头时，肉棒清楚地延伸一些了。于

    是我进一步说：「似乎相当成功了，我想你该继续。」

    「这是如此堕落啊。」她吃吃地笑着说，推出她的舌头进一步挑弄这只动物

    勃起。当它的狗茎大约三汲な保她拉它到嘴唇间开始吸吮起来。狗儿开始蠕蠕

    抽动起来，而她的嘴唇则不停地吸吮。我着她起身跪在地毯上，指引狗儿到她背

    后，狂乱地舔着湿淋淋的阴户。然后，我升起它的前掌放在老婆背部，它终于明

    白起来，几乎马上开始戳向双腿之间。她的玉户看来却不在它想象的位置，颇颇

    推向她的菊蕾，我把它的目标降低一些，因此它立刻滑入阴唇进入玉门关。

    老婆说几乎不能感觉到微小的肉棒，而且它颇颇滑出去。我沾了一些从阴户

    下方的淫水，一点一点地涂到她的肛门上，再滑入我手指的第一节。她喘息着，

    转看一下我的眼睛，了解我的用意。「奴隶」老婆当然不能拒绝，但这「真正的」

    老婆却有机会取得控制权，但她没有。我重新为狗儿设定目标――她已经润

    滑的肛门而狗儿马上就插入。老婆低着她美丽的脸庞呻吟：「天哪！怎么感觉如

    此奇怪！」我要她叙述狗茎穿插在肛门的滋味，而她尽可能使用各种淫猥的字眼

    增加她的被虐感，这只有「奴隶」老婆才能做到。

    当我觉得狗儿已接近它的高潮，我说道：「好，开始吸吮它至到射精。」没

    有迟疑地，老婆从狗茎上拔脱仰伏着，我引着尚在穿戳的狗儿到她鲜红的嘴唇。

    她把狗茎引入她的嘴，让它操着紧凑嘴唇。过了几秒，狗儿发出兴奋的吠声，

    我肯定它在喷释精液进入老婆的嘴里。她紧含着嘴唇直到它完全射完为止。狗儿

    离开后她张开嘴让我看看在她的舌头上的白色液体。在她吞下之前，我发觉它比

    人类的精液浓了些，而她告诉我那些精液比我的苦，但是并不算难吃。

    当这「真正的」老婆假装这件事没发生过，「奴隶」老婆却告诉我她感觉如

    何的怪异，做了一些朋友们也不敢想的东西。她常谈关于她和狗发生的性事，和

    确信我这些事情即将的重复。我告诉她我们应该录像下她和狗儿的经过。她很似

    乎很不情愿，而我鼓励她谈论到她的感受。最后，她承认她乐意看自己以狗儿的

    镜头，但害怕其它人看见这部带。我告诉她，她随时可保留这些带，并可拭除它，

    而她也对这主意感到高兴。

    几天后我们录制影带，她尽量放荡地让她的性生活录下来，确保摄影机不错

    过任何镜头。她甚至把狗儿从嘴唇拉开，让它的精液掉落在她的嘴唇和漂亮的脸

    颊。过了不久，她把带子一股都给了我，作为对我的信任，明白没有人将观赏到

    这些带（除了我外），而我也一直守着这承诺。

    另外，我独自找到一个有块农场的单身汉，说服他在他出外时租给我他谷仓

    旁的空地做些「研究」。他大约在晨间七时出去工作，正午回家吃午餐直到一时

    （每日如是），然后回返岗位直到六时。一个下午，我带「真正的」老婆到那儿

    野餐，让她探索与一只公羊，一只山羊和一只巨大的北美种狗交媾。这时侯，她

    已不计较她的「奴隶」身分，只试着以各种超乎想象的形为享受和这些动物交媾，

    而我则在一旁录下这些与日增长的录像收集。她告诉我关于各种动物精液的味道，

    还有公羊的硬家伙完全戳入在她的直肠内窜动是怎么样的感觉。

    这里有些马寄托农场里，但全都是母马或去势的「雄」马，我想老婆不能对

    它们做些什么除了帮它们自慰而已。她兴致勃勃地看着它们，我可以告诉你她是

    有这个主意，即使我们彼此都没说。

    一天，当我们到农场时，有匹新的马和一匹小马在以前空马房里。这匹马是

    匹雄马，而小马也是。我知道，从老婆看它们眼神中荡漾的春意，她极要到尝试

    那回事。

    当农场主回来吃午餐时他告诉我们那匹雄马和小马是放出去打种的，将在那

    儿停留几个星期。农场主的曳引机离开未几，老婆已在马房轻抚雄马的背面，开

    始除去她的衣服。当她赤裸后，她爬上在雄马的背部和伏下，在它发亮的毛发上

    摩擦着她的玉乳和阴户。幸好它是温和的（被乘坐了两年），并不介意她在它的

    背部胡闹，但我警告她：「这么大的一只畜生可以轻易地伤害，甚至无意杀掉

    也可以……」

    「我会多加小心的，」她答道，然后走去检查小马的阴茎。她跪在它身旁，

    退下它的包皮，一家嫉叵殖鋈馓酰它似乎还有延伸的能力。

    接下来，老婆回到雄马旁，也检查着它的「条件」。它是系链着的，当她的

    手勤快地抽动刺激它勃起时，它开始不安地绕走起来。过了几分钟，她至少已经

    诱使到大约有阴茎的四或五汲龃影皮出来，而肉棒则有两祭。她躺下来（当

    然远离它的后腿），尽可能地含下它的家伙。由于它直径甚阔，她能只能吞下二

    至三嫉那岸耍她的嘴扩张得我前所未见。当然，我一直在拍摄所有发生的事，

    她转向摄影机，露出顽皮的微笑：「我要这个。」我笑着说：「在发白日梦吧，

    不过小马对来说倒是有可能。快结束的游戏吧！」她马上回头抽送肉棒，

    再把这雄马坚挺的肉杆含入嘴里。

    不一会儿，她又停下来：「我要这匹马干我！」。「亲爱的，我觉得在这些

    巨大的家伙下不怎么安全，待改天我帮想个办法，让能安全地享受，好吗？」

    对我的说法感到满足，她再次含下肉棒，让那１２汲さ拇指私来奔出，然

    后它开始抽搐了。老婆的嘴立时被涌得满满的，她被迫让它射向她的脸，脖子和

    双乳。

    精液溢满她的口腔，从下巴滴下，而她不停地吞下所能及的，一边喘着气。

    雄马射足了约二十秒之久，这时后，它的后腿开始抖动，我稍微开拉她一把，

    但雄马尚立定着，而她也继续被马的热精沐浴着。

    当雄马终于结束后，她放开紧抓住的「马茎」，走到外头去躺下晒起温暖的

    阳光，全身湿淋淋覆盖着马的种子。我带着摄影机随着她录下一切，她的手则在

    精液遍布胴身体漫游，全身闪着妖艳的光芒。我望着她，心想在那只大动物旁她

    的身躯是如何的娇小，犹豫着她那紧凑的玉户是否能容下那种尺寸的器官。

    两天后，我们在晨间大约八时回到这农场，这时农场主已去牧场了。我装个

    强力吊带在小马下腹支撑重量，再找个高度恰好的板箱以让老婆躺在小马下，然

    后铺上些我们带来的毛毯。当她的「床」准备好后，老婆开始以她熟练的双手和

    湿唇让小马勃起。预备好后，她爬到下腹躺在板箱上。马的阴茎刚好停留在她的

    腹部，她更进一步地抽动，移到板箱前让肉杆尖端对准她已经淫水淋漓的阴唇.

    她似乎显得很匆忙，以让小马进入她。

    我劝说：「亲爱的，不必这般猴急吧，且慢下来，我们有的是时间。还有，

    别勉强尽根塞入，我不想把冲到紧诊室里解说发生什么事……」这样子，她

    似乎清醒了一些，开始缓和下来。她把小马的肉棒在阴唇前上下滑动了一下，然

    后把它对向洞口。她持着它几秒，然后开始移动身体到板箱的下部。在龟头进入

    约一寸时，似乎有些阻碍，难以插入。我从她脸上紧缩的肌肉，知道她已经扩张

    到极限。

    小马开始显得不安，颇颇抽动想要戳入老婆，我拍打它的背部和侧边，试图

    平定它。她已经纳入约二至三冀体内，漂亮的脸庞显得轻松一些，而她的阴壁

    肉试着容纳这巨大的家伙的侵入。她继续爱抚这肉杆，然后再移下纳入一些，突

    然，小马往前方冲刺，另外二荚^向阴户。老婆高声地呻吟着，我担心她有否

    是已受伤，但明显的，这呻吟是被填满的欢乐，她开始摇动臀部，减少小马冲击

    的深度，却也不期间让它深插几下。渐渐地，她把肉杆的大部分纳入穴里，开始

    让小马以自己的节奏操着她。

    「它真的……真的撞击我的深处……呜……啊！」说着移到板箱前端，防止

    它再进入更深内部。

    她淫啼着，为她下腹的充实感欢呼，而小马突然抽搐了。她的阴户在小马的

    公鸡塞入下已是饱满的，没任何空间容下它的精液，于是它们从阴茎和阴唇接合

    点之间挤迫出来，顺着阴户溢下她身下的毛毯。老婆的高潮也在这时来临，身体

    下部猛撞击着她的这四条腿的情夫。她掏上些从她身体迸出的精液拭擦在脸上，

    口腔里也吞下不少浓汁。

    最后，我拉退小马些，助她从马腹下爬出。她躺在马房的稻草上深呼吸着，

    我看着她的阴唇慢慢地合拢起来，盖上灌满精液洞穴。当她体力恢复后，我带她

    入房子淋浴穿着。

    从农场回来时，她说她这一生中未曾感觉到如此地充实，但她仍然想试与雄

    马交媾。我提醒她在驯服这只大而有精神的动物的困难，也告诉她我并不十分喜

    欢这主意。是夜，我们在她的大床上造爱，令人惊讶是她的阴户几乎回到原来的

    紧密度，虽然我的进入比往常更容易，但紧勒和摩擦度却是比我曾经过的任何女

    人好得多。她说我给她的感觉仍然相同，而她还是比任何动物较喜欢我的肉棒，

    但那种几乎令她自中间分裂被充满的感觉却是完全不同的。她坚持着要我尝试相

    同方法让她尝试雄马的滋味。我让她许下承诺，假如她觉得太痛苦，那她将马上

    停止。

    她笑着担保道：「我知道什么时候真的不行，即使雄马的公鸡也是较一个婴

    儿小啊！」

    几天后，我们又回到农场，这时农场主才吃完他的午餐，准备回到出去做些

    犁土。他问道我们的研究进行得如何，老婆告诉他：「我们每一次下来都学习到

    新的东西。」还对我浅浅地微笑。

    农场主骑上他的曳引机后，转过来说：「最好注意那匹小马，最近它总乱绷

    乱跳的，我想他们让它出来打种的日子一点也不早。」我们担保道会多加小心，

    挥手望着他离开。

    花了些时间装那吊带雄马腹下，我再加多两条绳索扣在马只后的柱子，限制

    它向前冲刺。在我设定装置和找着板箱时，老婆却与两只狗胡搞。她跪着以狗趴

    的姿势，让北美犬深深插入她的后门，另一只则肚皮向天，让老婆吸着舔至它喷

    出浆汁来。当预备好后（我检查了不下两遍），她躺上毛毯，头对向雄马肉柱，

    马上抽送和舔嗟剿雄昂的家伙完全勃起，我当然在一旁拍摄。她对着摄影机微

    笑，边浪语：「唔……这肉棒的味道真好……啊……我多想它在我的淫穴里抽送

    ……」她真的为这带子精彩地表演着，做个极放荡的淫妇。她的樱唇吞下更多的

    部分，超乎我的意料（最少有四或五及桑，一边淫声说道若不是有更进一部的

    计划，她真想立刻让射入它她的喉咙。

    当老婆转过身把那巨大的龟头对向她充血的阴唇时，马的肉柱已有十六汲ぃ

    两及氲闹本读恕Ｎ曳畔律阌盎，把Ｋ-ＹＪｅｌｌｙ（润滑剂）涂上蠢蠢欲动

    的器官，和等候它入侵的玉门关。老婆几乎马上把阴茎尖端塞入体内，抽动着肉

    轴使它较轻易些戳入她早已伸张的双唇。她的脸上显示出她非常集中地精神，我

    知道她无论如何也得让这家伙进入。这匹马兴奋地跳动着，明显地想赶快进入状

    况，我尽量温柔地抚慰它，此时她再纳入多一些进入她娇弱的身躯。

    这时候，老婆的下腹在肉柱的进入下显得有些膨胀，我可以由缓缓移动的凸

    起部分看到她的进展。她容下了约十二己螅开始呻吟着马茎已经撞击着子宫颈。

    我清楚地看见这家伙的长度在她腹部形成的线条，老婆放开手，让马匹进行

    自己的节奏。我几乎不敢相信自己的眼睛，这美丽的黑发女朗正完全地被一匹完

    全成长的雄马干着，而且爱足这种感觉。她的头从一边到另一边狂乱地摆动，雄

    马快速冲刺，力抗绳索的阻力，渴望把种子深深地释放入这匹奇怪的母马。

    当这匹马开始射出时，老婆明白这股压力是她娇嫩的内部承受不来的，于是

    她移上床前减少这股力量。她比想象中移得更远，马茎脱离了阴户，然后在她身

    上狂喷岩浆。很快地，从她黑亮的阴毛直到她的脸上都盖满了精液，她张大着嘴

    尽力吞下所射到的白浆，双手则抚捏阴户达到自己纪念性的高潮。

    *1409621

    *

    *409691

    **1277*40965

    *

 新娘子的Ｔ字裤

    【重生之妹控】

    第一章

    来个这个世界，已经一个多月了吧。叶离躺在柔软的大床上，盯着天花板，

    无聊地想。

    被那个婊子骗了以后，喝得酩酊大醉的他在回家的路上，被一辆巨型卡车撞

    飞了。那一瞬，无尽的疼痛占据了所有感官。然后，当他醒过来之后，就来到了

    这个莫名奇妙的世界，占据了现在这个人的身体。直到今天，他才终于彻底融合

    了原来的记忆，也对自己现在的身份，还有这个世界有了一定的认识。

    罗希，男，２２岁，某商人之子，父母双亡，因经营不善，父亲留给他的产

    业被败了大半，只剩下几个店面，还有现在所居住的这间大屋。

    “哥哥，你好一些了么？”床边忽然传来了一个怯怯的声音。

    声音的主人，是个身穿白色连衣裙的可爱小萝莉。她大约只有十一，二岁，

    长相相当可爱，水晶般清澈的大眼睛，小巧的琼鼻，浅粉色的樱唇，加上那楚楚

    可怜的神情，说不出的娇弱动人。尽管还很年幼，可是胸部的尺寸却也相当可观，

    几乎可以比得上发育良好的二八芳龄的少女。吸引人的地方却不止于此，在那长

    可及腰的柔顺长发掩护下，一对纯黑色的、毛茸茸猫也似的小巧耳朵悄悄地从脑

    袋的两侧冒了出来，带着一股子说不出的魅惑――叶离知道，那绝对不是什么头

    饰或道具，而是真正的猫耳朵。眼前的小萝莉，是人类和猫女结合后的产物，也

    是现在这个身体的妹妹。

    “过来！”叶离喝道。看着眼前的小萝莉柔顺的样子，他感到自己心里有股

    莫名的邪火在燃烧着。作为性玩物的后代，尽管血缘上她是自己的妹妹，但是身

    份却跟个仆人差不多，也只能随母亲姓水。尤其是在父亲病死之后，罗希由于不

    擅经营，父亲留下来的家财被败得所剩无几，不得不遣散了大部分仆人，只留下

    几个买菜做饭的老嬷嬷，大多数家事几乎都落在了这个年幼的妹妹身上。而平时，

    罗希也是对她呼呼喝喝的，根本不把她当亲人看待。

    猫耳萝莉水叶子有点胆怯地缩了缩身子，可还是乖乖地脱掉了鞋子爬上了床。

    她知道，哥哥又要对她做那种奇怪的事了。

    罗希是个典型的二世祖，也曾经打过自己妹妹的主意，可是却屡次被父亲所

    斥责。毕竟在父亲看来，即使身份卑贱，但是水叶子还是他的女儿，这种乱伦的

    行为他无法容忍。在父亲病故后，罗希几乎是第一时间想对水叶子下手，然后―

    ―叶离便占据了他的身体。

    水叶子乖巧地蜷缩在哥哥的怀抱里，两只小手紧张地抓着他的衣服。而叶离

    的手也没有闲着，感受着怀里小佳人隔着衣服传来的温热，隔着衣服大手略带粗

    鲁地揉弄着她的胸部。

    叶离忽然想到刚穿越时所看到的一幕。眼前的小萝莉那时候就象条小狗，不，

    应该说是象只小猫般跪趴在地上，脖子上戴着黑色皮质首轮，黑缎子般的长发均

    匀地披散在雪玉似的背部。几条黑色的小丝巾随意地缠住了胸部和下身等重要部

    位，依然漏出了大片春光。她的脸深深埋在身前两手之间，下半身的小巧臀部却

    因跪姿高高地翘起，随着她那因羞耻和痛楚而发出的的呜咽无意识地颤动着，实

    在是说不出的诱人。而让他郁闷的是，当时自己的手上拿的竟然是一根鞭子！而

    小萝莉身上的几道红痕也告诉了他，刚才这个身体在做些什么――

    和小ＬＯＬＩ玩ＳＭ？你他妈真是神经病，没品味！

    更让他郁闷的是，他就这么晕过去了――海量的记忆信息不断地涌现，大脑

    为了自我保护，选择了最好的方式，让他进入了昏迷。而现在，记忆融合完了，

    也该享用一下怀里的小美人了。

    让他欣喜的是，在他大手的抚弄下，没几下水叶子紧紧抓住他衣服的小手便

    开始放松，嘴里还无意识地发出了诱人的，细若萧管的呻吟声。

    ――猫性好淫，果然不错。他的大手探入水叶子的衣物，摸上那两团已经小

    有规模的娇嫩。感受着指间的美好触感，犹不满足的他仔细地把玩着顶尖的小小

    蓓蕾，稍微带了点力气捏了下去。怀里的水叶子的身子忽然一僵，随即叶离感觉

    到了腿上传来了一阵温热。看看怀中水叶子小脸上的绯红和迷离的眼神，叶离带

    点意外，也有点骄傲地笑了。

    对于自己能单纯靠玩弄胸部就能让她高潮，叶离也是相当自豪的，毕竟也是

    被ＡＶ熏陶起来的一代人嘛，对付个小丫头还不是手到拿来？不过对于猫女的敏

    感，他也有了一些认识，连胸部都能如此，真刀真枪干起来又会是怎么样？想到

    这里，叶离心中一片火热。

    “哥哥……对不起。”水叶子看见哥哥裤子上的湿痕，一副快要哭出来的样

    子。她记得自己在哥哥的抚摩下，身体开始莫名其妙地发热，还迷迷糊糊地觉得

    很舒服，最后因为太舒服了，竟然…竟然尿出来了。这次，哥哥会怎么惩罚自己

    呢？她的心中一片惶恐，几乎忍不住哭起来。

    “没有关系的。”出乎水叶子的意料，叶离伸出两只手，紧紧地把她抱在了

    怀里。然后，他霸道地吻上了她的唇。

    记忆中，罗希还没有夺取水叶子的初吻，不过他那种没情调的家伙估计也不

    会在意这种精神上的征服。叶离只是单纯地，用力吮吸着那两片小小的粉色花瓣，

    不时伸出舌头舔着水叶子娇嫩的肌肤。而他心里的欲望之火，也燃烧得更加旺盛。

    但是他也知道，现在时机还没有成熟。

    而水叶子自然想不到，抱着自己的已经不再是过去的那个哥哥，她只是觉得，

    现在的哥哥，好温柔……想起他刚才肆无忌惮的抚摸和那火热的吻，她忽然觉得

    全身开始发热……

    接下来的几天，叶离开始了对水叶子的调教。尽管水叶子还未经人事，但是

    猫女早熟的身体使得十二岁的她也能体会到身为女性的快乐。几天来叶离手口并

    用，在这个小萝莉的身体尽情施为，使得懵懂的女孩很快就喜欢上了这种肉体上

    的愉悦，甚至开始不自知地主动追求这种快感。而每次叶离在事后的温存和呵护，

    也使得缺乏关爱的她感觉到非常满足。

    尽管还没有真刀真枪地上过，但是看着一个什么也不懂的纯洁萝莉在他的调

    教婉转呻吟，享受着他带给她的性的快感，这使得叶离的自尊心空前满足。而她

    高潮时迷乱的眼眸，还有出现在可爱脸蛋上的妩媚春情，更使他感觉到无比的快

    意。尤其是想到眼前的女孩身体里流动着与自己一样的血脉，这种背德的刺激几

    乎能让他瞬间高潮。

    终于在某一天，叶离决定晚上就动手，“吃”掉这只可爱的小猫。

    第二章

    深夜。

    “哥哥…不要这样，我害怕。”水叶子可怜兮兮地道。当她迷迷糊糊地睁开

    眼睛的时候，发现自己已经身处在哥哥的房间里。而站在床边的哥哥的眼里闪动

    着的光芒，使她本能地感觉到了害怕。因为，这样的眼神她曾经在上一次的时候

    看到过，那一次哥哥莫名其妙地晕倒了，可是这一次……

    水叶子的身上只披了件薄薄的粉红睡衣，而在叶离的眼里，这件衣服不但无

    法阻挡他那炽热的视线，从大开的领口露出的大片雪腻却使得他的欲火燃烧得更

    加旺盛。今晚，他决定要了她！

    不知道是否潜意识受到了罗希记忆的影响，尽管明知道水叶子就是自己同父

    异母的妹妹，但是他却无法遏制，或者说不想去制止自己的欲望。而这背德的禁

    忌，反而给他带来了无比的刺激！

    “乖，叶子，脱掉衣服，让哥哥好好看看你。”尽管恨不得马上提枪上马，

    但是叶离还是用温柔的语气，对着床上瑟瑟发抖的女孩说道。他所希望的，并不

    是一场单方面的强暴，而是你情我愿的结合。

    水叶子犹豫了一下，还是乖乖地脱下了衣服。这几天叶离的手段使她感觉到

    了无边的快美，尽管她不明白那是什么，但是身体却本能地渴望着那一种感觉。

    她只是害怕哥哥象上次那样拿鞭子打她，看见叶离并没有“惩罚”她的意思，于

    是便乖乖地脱下了衣服。想到哥哥或许是想再和她做“有趣的游戏”，她的心里

    隐约带着一丝丝的期待……

    看着妹妹绯红的小脸和忽然变得朦胧的剪水双眸，叶离心知，她可能以为自

    己又想跟她做“有趣的游戏”了。不过，他不怀好意地想，等我让你满足以后，

    你也该让我满足一下了！

    ……还是一如继往地，当叶离收回自己的大手的时候，水叶子已经香汗淋漓

    地瘫在床上，失神地看着天花板。小小的身子还在微微颤动着，体味着高潮的余

    韵，跨下的床单已经湿了一大片。而叶离并没有跟往常一样罢手，趁着水叶子还

    没从高潮的余韵中清醒过来，他邪笑着，慢慢用手褪下了她那已经完全湿透的，

    小小的纯白色内裤。

    尽管胸部已经发育得相当成熟，但是水叶子底下的小小肉丘却还是白白嫩嫩

    的，一丝毛发也没有。两片嫩红色的花瓣鲜润得像要滴出水来，紧紧地闭合在一

    起，连下面裸露出的小小菊蕾也是浅粉色的，说不出的动人。

    当水叶子稍微恢复过来的时候，她发现哥哥不知道什么时候已经爬上了床，

    而且已经脱掉了全部衣服。感觉到下身传来的异样触感，水叶子略微带点惊慌地

    问道：“哥哥，你在做什么？”

    “哥哥和你玩一个好玩的游戏，”叶离回答道，一边用手牢牢地抓住水叶子

    纤细的柳腰，另一只手往自己已经蓄势待发的坚挺抹了点事先准备好的橄榄油，

    然后凑近了那绽放的花瓣。“准备喔，哥哥就要来了！”他邪笑道。

    前端的肉菇只是稍微地进去了一点，水叶子就忍不住哭喊道：“哥哥，不要！

    叶子好痛！”尚未完全发育成熟的小小膣穴，如何能容纳得下叶离跨下的庞然巨

    物？感觉着下身的疼痛，水叶子不断地哭喊挣扎着，可是一个小女孩的力气，又

    如何能比得上一个成年男子？

    叶离也有点意外。幼女他不是没玩过，但是前生那个处女几乎绝迹的世界里，

    出来卖的自然也不会是原装货，感觉上比起成年女子也紧不了多少，可是没想到

    第一次给原装的幼女开苞，竟然连进去都那么困难。看着水叶子小脸上的泪迹，

    他不由得一阵心软。可是现在半途而废是绝对不可能的，他只能一狠心，道：

    “叶子，长痛不如短痛，你忍一忍！”随即，粗大的肉杵带着一往无前的气势，

    狠狠地捅进了那片软玉之中。那片代表贞洁的薄膜被贯穿的同时，水叶子象被箭

    射中的天鹅般发出了高亢的悲鸣，几乎因为剧烈的疼痛而昏过去！

    “呜…哥哥，叶子要、要死掉了……”水叶子的小脸因为过度的疼痛而苍白

    一片，混身上下都汗涔涔的。叶离有点抱歉地吻去了她脸上的泪水，哄道：“叶

    子乖，忍一忍就好。哥哥最爱的就是你了……”在他温柔的安慰下，水叶子逐渐

    停止了哭泣，只是还是在低低地抽噎着：“哥哥，叶子会乖乖的，不要惩罚叶子，

    呜…”

    没有想到，水叶子娇嫩的身体竟然如此的美妙。叶离闭上眼睛，细细地体会

    着幼女的紧凑，膣穴象有生命一般，本能地收缩着，将其中的肉茎紧紧咬住不放，

    牝户内的肉壁仿佛有生命般不断挤压绞缠着，像要将他榨出汁来似的，不要说抽

    动，即使是这样静静停着，也给他带来了极大的快感。叶离深出手，顺着粉嫩的

    肉唇，轻轻地捻起了因充血而悄悄露出的花蒂。在他有技巧的抚弄下，水叶子连

    身上的细小寒毛都竖了起来，可爱的猫耳朵难耐地微微颤动着，叶离也感觉到花

    径开始悄悄地渗出了些许爱液。粉红色的粘稠液体从两人交接着的下体漫漫渗出，

    将床单濡湿了一大块。

    “叶子，还疼吗？”叶离柔声问道。看着哥哥温柔的脸，水叶子的脸不知道

    为什么忽然红了，怯怯地道：“还有一点…”剧烈的初痛过后，她感觉到下身的

    疼痛不知何时开始渐渐转为奇异的酥麻，而且还带着一种说不出的快美感觉。

    叶离把脸凑近了水叶子的猫耳朵，轻轻地呵着气。毛茸茸的猫耳朵似乎经不

    起这样的挑逗，随着他的呼吸一动一动的，极是有趣。而水叶子也可爱地眯起了

    眼睛，鼻子里也发出了腻人的娇哼声，就象一只被主人爱抚着的小猫似的――这

    也是叶离无意中发现的一处性感带，其敏感程度比起她的胸部有过之而无不及。

    现在一试，果然有效。他满意地一笑，另一只手也悄悄地摸上了那娇嫩的山峰…

    …

    第三章

    “叶子，让哥哥动一动好不好？”叶离低下身，伸出舌头轻轻舔着水叶子的

    脸蛋。破身的痛楚逐渐消失后，牝户也开始适应了巨物的存在，甬道里越来越多

    的花蜜就是最好的证明。水叶子被他弄得迷迷糊糊的，不自觉地应道：“好。”

    叶离大喜，下身开始轻柔，但是坚决地开始抽动起来。下身传来的触感，几

    乎使他感动得想流下泪来。温暖而紧密的花径象一只小手般不断按摩着肉茎，被

    紧紧包裹夹缠着的美妙滋味几乎让他忍不住痛痛快快地射出来！他的动作，也随

    着不断飚升的快感而变得越来越快。

    猫女的敏感体质让水叶子很快忘却了初时的不适，身体的愉悦使得她的琼鼻

    开始发出了低低的娇哼声。当叶离的肉茎狠狠地戳中身体最深处某点的时候，水

    叶子终于忍不住低低地叫了一声。

    这一声无疑是对叶离的最好肯定，也说明了水叶子的身体已经准备好了接受

    更加激烈的交媾。叶离玩心忽起，下身重重地挺动了几下，对准花径深处的嫩蕊

    狠抽猛戳着，几乎下下中的。感觉着下身传来的酥麻，水叶子终于忍不住叫了出

    来：“哥哥…叶子…叶子快要尿出来了！”她那清纯的叫床声，却使叶离欲火更

    盛：“叶子别怕，那不是尿…”可是水叶子却依然尖声叫着，他便也懒得纠正，

    就着溢出的花蜜，加快了下身的抽插，同时手上加快了对她的胸部和花蒂的揉弄

    ……

    眼看水叶子就要到达快美的顶点，他忽然手上带上了几分力道，对着小小的

    花蒂捏了下去，邪笑道：“叶子，尿出来吧，都尿到哥哥的身上！”水叶子本来

    就快要高潮，这一下使得她的快感瞬间累积到了顶点，随着一声呜咽，她忍不住

    大声喊了出来：“哥哥…叶子、叶子要、要忍不住了……”叶离忽然感觉到下身

    龟头一麻，一股温热的液体从花径深处喷涌而出，连他的手都被打湿了一片。水

    叶子一副魂飞天外的快美模样，稚嫩的脸蛋却带上了几分成熟女性独有的魅惑气

    息。叶离爱怜地吻了吻她的樱唇，静静地等她从那剧烈的高潮恢复过来。

    “呜…”稍微清醒了一点，水叶子就忍不住轻声哭了起来。自己在哥哥面前

    尿了出来，还尿了他一身，这样的事让水叶子觉得无比的羞耻。“哥哥，对不起。”

    她楚楚可怜地对叶离道，连看都不敢看他。

    “叶子，刚才舒服吗？”叶离轻笑着问道。水叶子的小脸一红，犹豫了一会，

    细若蚊声般答道：“舒服。”她觉得刚才的快乐比起之前几次，有过之而无不及，

    心中也有些隐隐的渴望。叶离忽然把她从床上抱了起来，笑道：“那就再和哥哥

    来一次！”

    叶离惬意地享受着嫩腔内犹自未停的细细抽搐，一只手托着水叶子小巧的臀

    部，另一只手抚上了她的粉背。水叶子双手本能地搂上了叶离的脖子，臻首也靠

    在了叶离的肩膀上，低低地娇喘着。

    ……叶离下身轻轻地挺抽着，而水叶子经过一段时间的学习，也学会了如何

    用自己的小屁股去迎合着哥哥的抽插。叶离不时给她一个浅浅的吻，或者伸出手

    轻轻地摸着她的粉背。肉体的快美，还有精神上的愉悦使水叶子很快进入了迷离

    恍惚的情绪中，只知道一味地扭动着下身，去追求刚大的快乐。眼看她就快到达

    高潮，叶离嘴角一扬，搂着她娇臀的大手紧了紧，然后忽然走下了大床！水叶子

    只觉得身子一沉，睁开眼睛的时候发现哥哥不知道在什么时候已经走下了床。她

    刚想说些什么，随即被叶离忽然变得狂猛无比的攻势打断了，刚想说的话也变成

    了无意识的呢喃和娇哼……

    叶离站在地上，而娇小的水叶子则象只无尾熊般缠在他的身上，双手环着他

    的颈项，小嘴微张，不时发出腻人的呻吟。这个姿势下，肉杵比之前更深更狠地

    贯入了水叶子身体的最深处，几乎每一下都尽根而没。感受着尽头嫩蕊温柔的吸

    吮，叶离几乎忍不住就此把种子洒在这肥沃的土壤中！

    罗希的房间里有一座巨大的落地镜，而此刻叶离就抱着水叶子站在镜前。镜

    子里，蜜桃般鼓起的小小耻丘象一张小嘴般吞吐着巨硕的紫红肉杵，不时滴下数

    点粘稠的爱液，这淫美的一幕让叶离感觉到无比的销魂。

    叶离知道，尽管水叶子体质异常，但是毕竟是初次，无法应付他的一再需索。

    既然以后也有机会，自然不能玩得太过分了。他也就不再强忍，一边走着，一边

    给水叶子重重来了几下。水叶子迷迷糊糊地，忽然觉得一冷，睁开眼睛的时候发

    现自己已经被哥哥抱到了窗前，而且窗口也被打开了。数股冷风吹进，水叶子忍

    不住往叶离的怀抱里缩了一缩。随即，下身的如浪潮般涌来的快感再次把她带到

    了情欲的顶峰。她忍不住娇声喊道：“哥哥…叶子快、快要来了……”叶离也加

    快了挺动的速度，感受着下身的畅美，他轻轻咬着水叶子的猫耳朵道：“叶子，

    哥哥也要来了。”几乎就是在同时，他痛痛快快地在那狭窄的甬道里发泄出了自

    己所有的欲望。感觉到身体深处传来的灼热，水叶子也忍不住尖叫着，雪白胴体

    嫣红一片，随即达到了绝顶的高潮……

    第四章

    “哥、哥哥，叶子，叶子要受不了了……”蒸汽弥漫的浴室里，水叶子无助

    地扶着墙壁，扭着小屁股，承受着背后男子的无情抽挺，娇喘着求饶道。

    叶离一手把玩着那两团因垂下而益显丰挺的雪白娇乳，下身巨杵更深更狠地

    在紧凑的膣穴进进出出着，嘴里调笑道：“受不了了？可是为什么叶子的下面越

    夹越紧了，而且屁股还动得这么厉害？”他笑着用力拍了一下那白嫩的玉臀，促

    狭地用食中二指在嫩白耻丘上方的珍珠处轻轻捻了一下。水叶子被这刺激弄得娇

    躯一颤，双手几乎扶不住墙壁。叶离伸出左手横在她身前，牢牢将她扶住，手掌

    覆住右边的酥乳，不安分地动作着。看着水叶子不知道是羞耻还是因为浴室的高

    温而红扑扑的小脸，他忍不住心头火热，加快了下身的耸动。

    经过一夜的激情后，水叶子似乎也长大了许多，看向叶离的眼神也变得躲躲

    闪闪的。清早起床的时候，叶离看见床上的狼藉，尤其是那朵鲜艳的红花，忽然

    欲念大作，借口要沐浴，抱着水叶子来到了浴室。洗到一半的时候，在水叶子身

    上揩油的叶离实在忍不住，拉着水叶子在浴池边就开始了新一轮的征伐。

    两人就这样做了很久，叶离的欲望好象无穷无尽似的，水叶子被他弄得求饶

    不止，他还是坚挺如初，没有丝毫泄身的迹象。此刻，水叶子象只小狗般跪在地

    上，小嘴细细地喘着气，而叶离的炽热巨棒还是不知疲倦地蹂躏着那小小的肉阜，

    白嫩的耻丘已经因为过度的摩擦而微微有些红肿。

    “哥哥，叶子、叶子要死了……”水叶子不知道是痛苦还是快美地呻吟道。

    感受着嫩膣越来越明显的抽搐和深处越来越大的吸力，叶离虎吼一声，肉茎紧紧

    抵住尽头花蕊，灼热的阳精深深地注入了娇嫩的花房深处。感受到那岩浆般的火

    热温度，水叶子的下身疯狂地痉挛着，随即丽目一翻，竟然被这巨大的快感浪潮

    刺激得晕过去了，下身嫩蕊却依然不断抽搐着、温柔地吸吮着肉杵，给叶离带来

    了极大的快感。

    叶离喘着粗气，伏在了水叶子的身上。刚才那激烈的喷射几乎抽光了他所有

    的力气，他好不容易恢复了一些，费力地爬起来，拔出了下身肉杵。看着水叶子

    红肿的花瓣，他的心中略微有了些歉疚。尽管猫女恢复力很强，但是不到十小时

    内，水叶子就经历了两次激烈欢爱，而且第二次离初次破身不过几小时，对年仅

    十二岁的她来说，实在是过于勉强了。看着花瓣中流出的白浊液体，叶离忽然想

    到，自己两次都是射在里面的，不知道会不会……脑中忽然闪过了罗希的一丝记

    忆：猫女之所以会被称为最好的性玩物，原因之一是由于其极其低下的生育能力，

    所以大陆上的猫女数量非常少。想到每次都可以射在这具美妙的身体里面，前生

    用惯了“雨衣”的叶离忍不住大声欢呼：我爱猫女！

    叶离抱着水叶子走进了浴池，池水还是温热的。被热水一泡，水叶子睁开大

    眼睛，却发现是哥哥在细心地替自己清洗着身体。他的动作很温柔，仿佛怀里抱

    着的是一件稀世珍宝。看见自己被这样细心地照顾着，水叶子的身体轻轻地颤抖，

    长长的睫毛已经带上了水珠。“叶子，怎么了？是不是觉得冷？”叶离发现了水

    叶子的颤抖，轻轻地问道。感觉着他眼睛里的爱怜，水叶子忍不住抱住了他，主

    动献上了娇嫩的唇瓣。

    自从八岁失去母亲之后，四年里水叶子忍受着父亲的厌恶目光和斥责，无助

    地生活在这大屋里。没有同伴，也没有亲人的关心，甚至连别的仆人都不愿意和

    她来往。而她只能默默忍受着，连倾诉的对象都没有，因为连最爱的母亲都已经

    不在了。而现在，她终于遇到了这么一个人，一个愿意怜惜她，呵护她的人……

    光阴似箭。转眼间，四年就过去了。

    水叶子的闺房里，此时正上演着激情的戏码。

    “哥哥，不要这样……我们是兄妹，这样是乱伦……”水叶子一脸的惊惶，

    不住地后退着。

    叶离此时全身一丝不挂，满脸的淫笑：“好妹妹，你都让我干了那么多次了，

    再干一次也没什么大不了的！”看着水叶子已经后退到了尽头的墙壁处，再无去

    路，他忽然扑了过去。

    “那时候我还不懂事……呜！”水叶子话还没说完，就已经被逼近的叶离抓

    住了玉腕，随着一声裂响，她穿着的粉色睡裙就已经被叶离扯脱，露出了羊脂白

    玉般的完美玉体。

    十六岁的水叶子，脸蛋变得更加清纯甜美，肌肤光洁细腻，透着健康的粉红，

    两个尺码惊人的半球骄傲地挺立在胸前，顶尖的粉色小樱桃因为骤然暴露在寒冷

    的空气中而挺起。盈盈一握的柳腰下，丰满的臀部和修长玉腿的组成的完美曲线

    更加的惊心动魄。而那最神秘的少女私处却依然一片白净，寸草不生。微微张合

    着的花瓣依然是诱人的纯粉色，隐约能看见上方的小小珍珠。

    叶离邪笑着：“竟然什么也没穿？小叶子，你可真淫荡，不过哥哥很喜欢！”

    水叶子被他羞辱得粉脸通红，只知道紧紧闭着双腿，期盼能借此躲避那巨物的侵

    犯。叶离笑着，忽然伸出一只手在玉户上方微微凸起的肉芽处，用力按了下去！

    水叶子受这刺激，忍不住双腿一松，随即被叶离铁钳般的大手分开了双腿，随即

    抬了起来！她的背后靠着墙壁，双腿悬空，无处受力之下，双手只得搂上了叶离

    的脖子。

    叶离的双手此时正抗着两条丰腴的玉腿，水叶子双腿大张，跨间的淫靡肉花

    处，红得发紫的肉茎正在不紧不慢地磨动着。“哥哥，放过我吧……”水叶子哀

    求道，眼中已经隐约带上了泪光。

    “叶子，哥哥送你点好东西！”叶离冷笑着，肉杵准确地顶在花瓣处的小小

    开口，摧枯拉朽地破了进去，一直顶到了尽头。性器交接的畅美感觉使得两人都

    忍不住发出了低低的喘息。

    “呜…哥哥，你又强奸我……”水叶子忍不住哭喊道，长发随着高高扬起的

    臻首划出了一道黑亮的弧线。“叶子，你的里面又紧又热，真是太爽了……想不

    到你那么喜欢哥哥干你，看，流出的水越来越多了，噢，这一下夹得好紧……”

    叶离嘴里说着淫邪的话语，下身快速耸动着，享受着肉茎被包裹夹缠的美妙滋味。

    水叶子只能哭泣着，无力地承受着男人的操弄。已经被彻底开发的肉体在男人有

    技巧的挑逗下很快有了反应，察觉花径逐渐变得湿滑，叶离索性将她双腿抗在肩

    上，再次开始猛烈抽插，每一次龟头碰到花房深处的肉壁，水叶子就是一阵夹杂

    着羞耻和愉悦的娇哼。

    ……水叶子也记不起这一场激烈的欢爱持续了多久的时间，当她再次因肉体

    的极度欢娱而发出哭泣般的甜美呻吟的时候，叶离忽然喊道：“叶子，我要射进

    去了……”肉茎长驱直入，尽根而没，似乎要贯穿娇嫩的花房一般。已经被弄得

    浑身乏力的水叶子只是无力地喊了一句：“不要、不要射进去……叶子不要怀孕

    ……”随即，龟头喷射出大量浓稠的精液，深深地注入了那小小的子宫里。水叶

    子忍不住失声大哭，双手也无力地垂了下来。被精液灌得满满的肉阜微微鼓了起

    来，看上去就象一只小小的、诱人的包子，边缘处还在不断地滴落着白浊的液体

    ……

    “哥哥，刚才你好兴奋哦。”水叶子的连红扑扑的，显然还没有完全恢复过

    来，连语气也带上了几分柔媚和慵懒。“小丫头，怎么会忽然想跟哥哥玩这样的

    游戏？”叶离用手刮了刮那娇挺的琼鼻。

    “不要刮人家的鼻子啦！”水叶子气哼哼地道，样子说不出的娇憨，“我就

    知道，哥哥喜欢这样的刺激！”

    “每次和哥哥做，都觉得好舒服呢……”她把小嘴凑到叶离耳朵边悄悄道，

    尽管竭力想装出不在意的样子，可是脸上的晕红却泄露了主人此刻的心中的害羞。

    第一次听见水叶子说出这样炽热的情话，叶离忍不住心中激荡，反身把她小

    小的身子压在了下面：“那么哥哥就再和叶子来一回……”不等水叶子抗议，他

    的唇便寻上了那两片娇艳的花瓣……

    搂着已经因极度疲惫而沉沉睡去的水叶子，叶离忽然觉得，一切都已经够了。

    这一刻，他彻底地忘记了前世，忘记了那个女人。他的眼里，只剩下蜷缩在

    自己怀抱里安然入睡的这个猫耳女孩。

    窗外，阳光灿烂。

    （全文完）

    *1409651

    *

    *413381

    **1277*40969

    *

 新妻倩如

    香艳杀劫

    作者s秦守

    第一章美女的危机

    夜o夜已深o万籁俱寂。

    黑漆漆的房间里o只摆着一盏昏暗的烛台o微弱的火苗摇曳不定的闪烁着o

    似乎随时都有可能熄灭。

    黯淡的灯光下o一个巨大的身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子o看上

    去显得说不出的狰狞。

    这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里o仿纷a古以来就已

    习惯立在这里o就已习惯立在黑暗之中。

    灯光虽然照射在他的身上o可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里o无法看

    清面容五官o只能看见一双精光四射的眸子o闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒。

    他仿吩谒妓髯攀裁穿o眼神飘忽不定。半晌o他忽然拿起烛台o走到房间正

    中的书桌前。

    桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸o四角都已用镇书石压住。纸上自右至左o用

    墨笔写着七个人的名字。

    七个女人的名字u

    七个不同身份o不同年纪o不同门派的女人u

    乍一看o这七个女人完全没有共同的地方。但若仔细瞧来就会发现o她们至

    少还有一点是相同的u

    ──那就是o她们全都是武林中出了名的美女u

    能在江湖上取得响亮名声的女人o大抵上分为两种s一种是因为武艺高强o

    巾帼不让P眉。另一种则是因为容貌俏丽o美色足以震撼人心。

    美丽的容颜是上苍赐予的o高超的武功却是后天练就的。可惜能够二者兼备

    的女人却寥寥无几o因为漂亮的女孩子o往往都不肯多下苦功去努力拼搏。

    不过眼下这七个女人o却无一不是既美丽又厉害的角色。她们的娇艳姿容固

    然是毋庸置疑的o每一个人的武功o也都能够傲视江湖。在她们手底下吃过败仗

    的高手o甚至比倾慕她们的追求者还要多u

    作为艳名远播的美女o她们自然是所有色鬼垂涎三尺的目标。暗中打她们主

    意的淫贼o没有一万也有八千了。可是迄今为止o还从来没有哪个登徒子侥得

    手过。

    据说o就连武林中那个名声最响亮的逐花浪子o都未曾染指过这些美女当中

    的任何一个。如果说有人竟敢同时打她们七个的主意o那么这个人一定会被大家

    看成是疯子──只有疯子才会有这种痴心妄想的念头o才会去盘算这种根本不可

    能成功的蠢事u

    可是此刻伫立在屋子里的这个男人o却肯定不是神经不正常的疯子。疯子绝

    不会有他这样冷静的头脑o也不会有这样令人心悸的毒辣眼神u

    他[起眼o藉着烛台中发出的微光o仔细浏览着这七个美女的名字o看了一

    遍又一遍o目中带着沉思的神色o仿吩趺匆部床还弧…

    寂静的夜色中o突然传来了一阵隐隐的马蹄声。

    男人的眼睛亮了起来o喃喃道s“来了o总算来了。”随手放下烛台o嘴角

    边浮现出一丝莫测高深的笑容。

    片刻后o一个劲装佩剑o身形窈窕的美貌婢女翩然走进房来o躬身施了一礼o

    恭恭敬敬的道s“少主o客人已经到了o正在门外等候。”

    男人一挥手o沉声道s“让他进来。”

    婢女恭声答应o转身出房。男人向后退出数步o重新站到了墙角的暗处o把

    一张脸隐蔽在了阴影中。

    又过了片刻o烛火忽然没来由的一窒o仿繁痪⒎绻蔚僵o火苗闪烁着黯淡了

    下去。与此同时o男人蓦地感到一股深沉的寒意侵袭过来o就像是冰凉锐利的刀

    锋u

    他全身的肌肉立刻绷紧o只觉眼前一花o一条淡黑色的影子如幽灵般飘了进

    来o悄无声息的出现在屋内。

    他心头暗惊o表面上却毫无异状o不动声色的打量着来人。

    首先跃入眼帘的o是一张青面獠牙的鬼脸面具o狰狞的神态相当逼真o泛动

    着绿幽幽的光芒o仿返赜里的索命判官o看上去令人不寒而栗。

    面具下则是一袭宽大的灰色袍子o密不透风的紧紧包裹着来人的身躯。一眼

    望去根本瞧不出身材的高矮胖瘦o甚至连这个人是男是女o都无法判断出来。

    半晌o凝视着鬼面人的男人缓缓道s“很好o阁下很准时。”

    鬼面人发出难听的怪笑声o阴恻恻的道s“和奇乐宫的少主人有约o谁敢无

    故迟到呢t”

    这声音嘶哑p呆板而机械o就像是两块生了n的金属在互相摩擦o听来极不

    自然o给人一种毛骨悚然的感觉。

    莫非这就是江湖上失传已久的秘技p专门用来掩饰本来声音的“控喉术”t

    男人目光闪动o试探道s“这半年多来o阁下和奇乐宫先后合作过三次o可

    是我到现在都没见过你的庐山真面目。”

    鬼面人淡淡道s“彼此彼此o我岂非也不清楚你是谁t”

    男人道s“你起码知道o我是奇乐宫的少主人。”

    鬼面人冷笑道s“但奇乐宫的少主人o在江湖上公开的身份又是谁t你难道

    肯告诉我吗t”

    奇乐少主叹了口气o道s“不肯u看来我们只好永远这样o互相有所保留的

    合作下去了。”

    “这样子也没什么不好o至少安全的多……”鬼面人说到这里顿了顿o语气

    突然一转o“只可惜o今天已是我和你的最后一次见面u”

    奇乐少主吃了一惊o失声道s“为什么t”

    鬼面人双目精芒大盛o低沉着嗓子道s“因为我即将要做一件极重要的大事o

    也许再也没有命回来见你了。”

    奇乐少主失声道s“什么事t”

    鬼面人一字字道s“复仇u三年前的那笔血债o我要所有参与过的人都加倍

    偿还u”

    他似乎不愿意多谈这个话题o森然道s“我帮过奇乐宫三次大忙o可是拜托

    你们打探的消息o却拖延到现在都没有下文。”

    奇乐少主镇静的道s“这不能全怪我们。你要了解的本就是件极隐秘的事o

    哪有那么容易做到t何况这件事已经过去了整整三年。”

    鬼面人闷哼了一声o道s“若是容易o我也用不着请你们帮忙了。”

    奇乐少主道s“这个自然。只是有个问题还想请教o我们宫主想要的那件东

    西o阁下当真没有吗t”

    鬼面人斩钉截铁的道s“没有u”

    奇乐少主不动声色的道s“这就奇怪了。根据我们的调查o只有手里掌握那

    件东西的人o才会有复仇的动机……”

    鬼面人身形一震o目光已是亮的可怕o就似有两点鬼火在燃烧。他双臂箕张o

    仿芬扑上来择人而噬一般o尖叫道s“这是谁告诉你的t一派胡言u”

    奇乐少主望了他很久o淡淡道s“也许是我们搞错了。”

    他伸手指向书桌道s“那张纸上有七个女人的名字o阁下自己去看吧u”

    鬼面人瞪着他o厉声道s“我要找的女人是一个o不是七个u”

    奇乐少主淡淡道s“我知道。但我只能做到这么多了。这七个女子都并非等

    闲之辈o三年前的那个夜晚o她们都曾到过那里。你所寻找的目标必定就在这七

    人之中。”

    话音刚落o鬼面人就已掠到桌前o望向那卷淡黄色的绢纸。他把每个名字都

    看了很久o仿芬把这七个美女的名字都牢牢的记住一般。

    奇乐少主一直在留心观察着鬼面人的一举一动o这时忽然笑了笑o开口道s

    “这七个美女的师承来历p武功派别o以及有关她们的全部资料o都已附录于后。

    我敢说o就算是和她们最亲近的亲人好友o对她们的了解程度都不如这里记载的

    详细。”

    鬼面人恍若未闻o自顾自的浏览着绢纸上的内容o过了好一会儿o他才伸手

    将桌面上的绢纸卷起o收入衣袖之中o淡然道s“多谢了o告辞u”

    他一转身o灰色的袍子如乌云般飘起o正待掠出房外o但奇乐少主却唤住了

    他s“等一等u我还有样东西要给你。”

    鬼面人停下脚步o用疑惑的眼光望向他。

    奇乐少主微笑道s“这样东西是白送的o就当作是在下的一点心意吧。”说

    罢双掌互击o发出“啪啪”的响声。

    须臾o房门外传来了“铛铛铛”的声音o听来像是铁链在地板上拖动。鬼面

    人循声望去o身子突然微微一震o面具后的双眼一下子瞪直了。

    只见一个赤裸裸的美女o足踝上拴着沉重的铁镣o正低着头一步一颤的走了

    进来。

    她全身上下不着寸缕o双臂都被手铐铐在背后o白皙的娇躯上五花大绑着黑

    色的绳索o一道道青色的淤痕遍布周身o看上去令人心惊肉跳。

    其中最粗的一根麻绳绕过高耸的酥胸o紧紧的捆着那对丰满的乳房o使之显

    得份外的突出。随着跄踉的步伐o两个鼓胀的奶子无助的轻颤着o充满了残忍而

    诡异的肉感。

    鬼面人目泛异彩o瞳仁里燃烧着灼热的火焰o上下打量着这具一丝不挂的胴

    体o看的是那样仔细o仿吩诓喂垡患任人摆布的玩偶o每一个细微之处都不肯

    放过。

    赤裸的美女面色惨白o似乎抵挡不住如此无礼的目光o羞耻的把头垂的更低。

    她的俏脸上还挂着未干的泪迹o容色相当的憔悴o眼睛里却是一副空洞而麻

    木的神情。

    鬼面人盯了许久o目中的精芒逐渐的褪去o淡淡道s“果然是一份厚礼……

    可惜在这方面我根本毫无兴趣。”

    奇乐少主微微一笑o神秘的道s“你为什么不先问问o这个女人是谁t”

    鬼面人冷笑o纹丝不动的站在原地o像是连话都懒的说了。

    奇乐少主“嘿”了一声o视线转到赤裸的美女身上o冷哼道s“贱人o你还

    不自己说来听听u”

    美女仿肥艿骄吓般一哆嗦o双膝一软跪倒在地o脸上露出恐惧的神色o颤

    声道s“我……奴家是中原大侠雷正英的妻子o名字叫做……丁凤娘。”

    她显然十分害怕o裸露的娇躯不断的发着抖o语声也相当的轻微o几乎细不

    可闻o可是听在鬼面人的耳朵里o却不亚于平地一声惊雷u

    “什么t你……你就是丁凤娘t”他陡然发出怪叫声o嗓音极其尖锐刺耳o

    尽管尽力的抑制着o但是心情的激动却已流露无遗。

    丁凤娘不是别人o正是那张绢纸上列出的七个美女中的一个u霎时间o刚才

    看过的几行字闪电般掠过脑海s丁凤娘o二十三岁o师从峨嵋剑派o剑术甚精r

    性格坚毅刚强o行事敢作敢为o素有女中豪杰之称r四年前嫁与大侠雷正英o但

    却不肯遵循“出嫁从夫”的古训o依然保持独立自主的作风o因此和丈夫的感情

    虽好o却免不了发生磕磕碰碰。

    曾孤身一人独斗白虎寨十八大盗o被群盗围困于荒谷中三日三夜o期间水米

    未进o几乎全身虚脱o但兀自坚贞不屈p誓不投降o终于挨到师友来援的一刻o

    由此博得“女中虎将”的称号……

    ──这样一个声明显赫的女侠o怎么会被捆绑在这里o而且还恐惧成这副样

    子t她平时的勇气哪里去了t那种飒爽英姿的风采又到哪里去了t

    ──若说丁凤娘也会向人下跪o这世上又有几个人能相信t

    呼的一响o鬼面人霍然转身o目光如刀锋般射向站在暗处的奇乐少主o尖声

    道s“这女人真的是丁凤娘t她怎么会落到你的手上t”

    奇乐少主淡淡道s“一个多月前o这贱人不自量力o管闲事竟敢管到奇乐宫

    的头上来o被我的手下设计擒获u可笑她刚刚被捉住时o居然还摆出一副刚烈侠

    女的臭脾气o我只好让她多吃点苦头o以便学会一些基本的礼节u”

    他得意的笑了笑o又道s“经过这段日子的不断教训o她已经有了脱胎换骨

    的变化。现在的丁凤娘o侍侯起男人来可谓得心应手o甚至不比怡春院里的当红

    花旦差u”

    鬼面人嘶哑着嗓子道s“女中虎将也会侍侯男人t你不是在说笑吧t”

    奇乐少主没有作声o突然拍了两下手掌。跪在地上的美女又是一阵哆嗦o全

    身都发起抖来。她噙着泪水o一声不响的伸直上半身o吃力的挪动着双膝o一步

    步的向奇乐少主膝行了过去。

    “铛铛”脚镣碰撞的声音不绝如缕o丰满迷人的裸身缓慢的移动着o笨拙而

    古怪的姿势o在昏暗的光线下看来o是那样的令人心颤o充满了一种说不出的D

    美。

    很快的o美女跪着爬到了奇乐少主的身前o俯下头用牙齿咬住了他的裤带o

    轻轻的将裤子拽了下来。一根丑陋粗黑的肉棒立刻弹出o形状狰狞的斜斜指向半

    空。

    美女毫不迟疑的张开红o一口将它含住o摆动着头部上下套弄起来。她的

    动作相当熟练o不时的发出“啧啧”的吸吮声o样子既驯服又讨巧。不一会儿o

    肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了o闪耀着旖靡的光泽。

    鬼面人的呼吸变的粗重了o喉咙间挤出咯咯的响声o喃喃道s“这真的是那

    个力诛群盗p性烈如火的丁凤娘t不o不……这不可能……”

    奇乐少主傲然道s“就算是那个冷酷无情p纵横无敌的天下第一女剑客郁雪o

    只要落到我奇乐宫的手中o保管也要乖乖臣服。”

    他说着探出右手o一把抓住美女高耸的乳峰o捏在掌中放肆的搓揉着o淫笑

    道s“瞧瞧这个丁凤娘o一个月前还是不可一世的侠女o现在又如何t还不是你

    我胯下的玩物u”

    美女羞耻的呻吟了一声o脸上满是屈辱的表情o但是口中却不敢停下o仍在

    尽力的舔吸着o雪白的胴体也配合着左右摇摆起来o彻头彻尾是一个久经欢场的

    风尘女子。

    奇乐少主却似兴味索然o随手将她推开o眼光望着鬼面人道s“如何t虽然

    她未必是你要找的那个目标o但如此驯服的一个尤物o应该还是能让阁下满意吧t”

    鬼面人避而不答o反问道s“除了丁凤娘外o那份名单上的美女o你还捉住

    了几个t”

    “一个也没有u”奇乐少主叹了口气o道o“不要忘记o这七个女人o无一

    不是江湖中响铛铛的角色o能捉住一个已经是颇为侥了。奇乐宫的势力虽然雄

    厚o但也不想过多的竖立强敌。因此剩下六位o只有靠阁下自己去努力了u”

    鬼面人默然半晌o狞声道s“很好o这份礼物我收下了o多谢r赠u”

    他说完发出尖锐的阴笑声o身形突然鬼魅般飘上前o宽大的灰袍当头罩向丁

    凤娘o把她整个人裹了起来o随即掠向房门外。

    “后会有期u”

    这就是他最后留下的四个字u幽幽的语声细若游丝的传来o飘渺的简直不像

    人类的语调o简直就似荒V间的游魂野鬼u

    房外又响起了马蹄声o跟着逐渐远去o终于完全消失了。于是这寒冷的秋夜o

    又恢复了死一般的寂静。

    “砰”的一声o丁凤娘只感一股大力把自己抛起o整个人身不由主的飞了出

    去o重重的摔在壁板上o疼的她眼前直冒金星o四肢百骸都差点散了架。

    过了好一阵o她才回过神来o模糊的视线逐渐的恢复了清晰。抬起头来定睛

    一看o她发现自己正置身于一辆马车的车厢之中o耳边隐隐听到密集的马蹄声o

    车身微微的摇晃着o显然正在飞速的向前行驶。

    车厢的四面o都挂着密不透风的厚重布帘o顶上镶嵌着几颗夜明珠o发射出

    明亮夺目的光芒o清清楚楚的照耀在那张鬼怪般的面具上。

    狰狞丑陋的面具o就在距离自己不到三尺远的地方o占据了全部的视线o看

    上去是那样阴森可怖。丁凤娘吓的一个激灵o身子情不自禁的向后缩去o蜷曲到

    了角落里。

    鬼面人没有作声o面具后的双眼眨也不眨的盯着她o阴冷的目光就像是一支

    支利箭o直把丁凤娘看的毛骨悚然o不知对方在打什么主意o心头惴惴不安。

    鬼面人终于开了口o声音中不带丝毫的生气o冷冰冰的道o“丁凤娘o你这

    个贱女人u你知不知道o我要把你带到哪里去t”

    丁凤娘胆怯的摇了摇头o低声道s“奇乐宫既然把……把奴家送给了你o我

    就是……就是你的人了o无论去……去哪里都没关系……”

    “是吗t那你就去死吧u”鬼面人冷笑着o一字字道o“因为我要送你去地

    狱u”

    寒光一闪o他的掌中突然多出了一柄匕首u雪亮的锋刃反射着夜明珠的光芒o

    耀眼的就像是一弘秋水o亮的让人无法正视u

    丁凤娘发出惊恐的尖叫声o挣扎着向后翻滚。可是她的背心早已贴在了车厢

    的厚壁上o再也无法挪动半寸了。更何况她的手脚都被镣铐牢牢的束缚住o根本

    就没有躲闪的余地u

    “贱人u受死吧u”鬼面人飘身上前o毫不留情的一把抓住丁凤娘的秀发o

    用力向上一扯o强迫她伸长了脖子o右手的匕首闪电般斩了下去u

    只一刹那o森寒的杀气就已袭上了肌肤u丁凤娘绝望的闭上双眼o准备迎接

    死亡的到来u她甚至已经感受到了死神的呼吸……

    忽听“嗤啦啦”的一声响o丁凤娘只觉得头皮一凉o锋利的刀刃竟然紧挨着

    颈子划了过去u她惊奇的睁开美目o只见数百缕乌黑的柔丝在眼前飞舞o原来自

    己长长的秀发已被一刀削断u

    这一下死里逃生o她只吓的花容失色o一颗心几乎要从胸腔里跳了出来o高

    耸的胸脯剧烈的起伏着o全身都已沁出了冷汗u

    鬼面人的视线落在她波动不已的酥乳上o眼神中满含着不屑的讽刺o冷笑道s

    “你害怕了t自诩为‘女中虎将’的堂堂侠女o居然也会害怕t”

    丁凤娘的娇躯抖个不停o颤声道s“我……我……”

    鬼面人垂下刀尖o鬼爪般的怪手从袍袖下伸了出来。光线下看的分明o他的

    臂上戴着个薄啊的手套o十根指甲又细又长o全部染成了可怖的惨绿色。

    “嘿嘿……”他阴恻恻的怪笑着o左掌按到了丁凤娘赤裸的胴体上o缓缓的

    抚摸着光滑柔软的肌肤o动作中充满了猥亵和贪婪。

    完全没有体温的怪手摸上身来o那种感觉绝不好受o就像是一条毒蛇在身上

    蠕动。丁凤娘既恐惧又恶心o皮肤上泛起了一颗颗鸡皮疙瘩o几乎忍不住要呕吐

    了出来。

    当那冰冷的手掌抓住了饱满的乳房时o丁凤娘打了个寒战o只感到一股刺入

    骨髓的寒意涌上心头o两颗敏感的乳头立刻条件反射般硬了起来o赫然绽放在双

    峰的顶端u

    鬼面人看在眼里o两只眼睛蓦地变的血红血红。手掌用力握紧o狠狠的揉捏

    着女人袒露的酥胸。尖利的指甲无情的刺进了浑圆丰满的肉球里o划出了一道道

    触目惊心的血痕u

    丁凤娘痛得大声哭叫起来o眼泪泉水般夺眶而出。

    鬼面人却完全不懂得怜香惜玉o双手发狂般抓捏着丁凤娘的胴体o毫不留情

    的摧残着她。那种歇斯底里的动作o不像是在一个女人身上逞手足之欲o倒像是

    在一个练功用的玩偶上发泄怒气o恨不得把那对饱满的奶子捏爆了才肯罢休……

    突然o丁凤娘发出一声惨叫o感到自己的两颗乳头被使劲的撕扯着o几乎就

    要被拧了下来。可是叫声尚未完全歇止o她的声音就突然哑了o脸上露出惊恐到

    极点的神色。

    凌厉的杀意从身下传来o只见自己的一双美腿已经向两边大大的分开o锋锐

    的刀尖正抵在双腿中间的隆起处o正准备捅向那长满茸毛的禁区u

    “不……不要杀我u不要……”死亡的气息迫在眉睫o丁凤娘一下子崩溃了o

    语无伦次的哀求着对方。她从未想到过o自己也会这样的怕死o也会有低三下四

    求人饶命的一天u

    自从落入奇乐宫手中后o连续多天的强暴和侮辱o永无休止的痛苦折磨o把

    丁凤娘的精神意志彻底摧毁了。不知不觉间o她的勇气和坚强都已消失殆尽o对

    死亡的恐惧就像势不可挡的洪水一样o霎时击垮了她残存的最后一点自尊。

    “别杀我u求你了。我会好好服侍你o做你的奴隶o随便你怎么玩我都行…

    …”她的美目中满是惧意o泣不成声的痛哭流涕o哪里还有半分侠女的模样t看

    上去完全是个软弱无助的女人。

    然而鬼面人却恍若未闻o低声道s“不o你并不是我要找的目标……并不是

    ……”

    丁凤娘听清了这句话o颤声道s“那就饶了我吧……”

    鬼面人杀气腾腾的道s“哪有这么便宜的事u”

    他转动着手腕o冰凉锐利的刀锋o在丁凤娘的胯下缓缓的移动o仿吩谘罢

    一个最佳的刺入点。蜷曲的耻毛被刀尖拨开o现出了女子最神秘香艳的地方。

    那足以令世上大多数男人欲火中烧。可奇怪的是鬼面人不但一点也不动心o

    眼睛里似乎还显得相当的失望。

    “去下地狱吧u”他再次爆发出高亢D厉的嘶叫o手臂向后一缩o猛地把匕

    首向前刺落u

    夜色更深了o微弱的烛火还在不断的飘摇。

    客人已经走了很久了o奇乐少主却依然站在书桌前o仿酚窒萑肓顺了贾小

    黯淡的灯光投射在他身上o映照着他那张总是隐藏在暗处的脸o此时此刻o

    他的面部赫然暴露在了火光下u

    如果有人这时走进来o一定会大吃一惊的。这是一张多么威名赫赫p正直侠

    义的脸呵──武林中不认得这张脸的人o只怕还没有几个u

    有谁能想到o这个人居然会是阴险毒辣的野心家p奇乐宫的少主人t

    身后传来轻柔的脚步声o劲装佩剑的美貌婢女悄然走进房来o停步立在离他

    不远的身后o轻轻的道s“少主o已经很晚了。请保重贵体o早点休息吧。”

    奇乐少主没有回头o喟然道s“我睡不着。还有太多太多的事情o需要我去

    思考。”

    婢女的脸上流露出关切的神情o柔声道s“少主是在想着刚才那个鬼面人的

    事吗t”

    “不错u”奇乐少主忽然一拳砸在桌上o震得烛台一阵剧烈摇晃o火光差一

    点熄灭o冷哼道o“这家伙竟敢对我撒谎o他手上明明有宫主要的那样东西u”

    婢女讶然道s“既然如此o少主为何又那样爽快o轻轻易易的就将那份名单

    交给他t”

    奇乐少主笑了笑o眼睛里闪耀着狡猾的光芒o道s“因为这件事对我们仍有

    极大好处。若我所料无误的话o这鬼脸家伙无法确定他要找的目标是谁o到最后

    只能同时向这七个女人下手u嘿嘿……等着瞧吧o江湖上马上就会搅出滔天巨浪

    了u”

    婢女听得不住点头o由衷的道s“少主的脑筋果然转的快o小婢佩服u”

    奇乐少主哈哈大笑o右掌凌空一劈o呼的一声将烛火震灭o房间立刻陷入了

    伸手不见五指的黑暗。

    婢女低低惊呼o还未完全反应过来o奇乐少主已经欺近身来o一把搂住了她

    柔软纤细的腰肢o双手灵活的滑进了她的衣裳。

    在寂静的午夜中听来o他的笑声显得份外的淫邪o调笑道s“只是佩服我的

    头脑o不是别的部位吗t”

    婢女羞的脸蛋发热o在他的怀中欲拒还迎的挣扎着o呻吟般的道s“不要…

    …少主你要节制……哦哦……这是……啊……这是宫主亲口交代的……“

    奇乐少主哪里理会o双掌在黑暗中上下摸索o喘着粗气道s“这些日子好不

    容易将丁凤娘驯服o却又不得不将她送人。我若不拿你大快朵颐o眼下去找谁代

    替t”

    婢女被他的怪手摸的娇喘连连o软弱的靠在他怀里呢喃道s“不是还有……

    六个美女吗t少主干脆把她们……全都捉来服侍你得了……”

    奇乐少主嘿然道s“名单既已交出去了o你以为那几个女人还有命在吗t”

    婢女的娇躯不由一颤o睁大了眼睛道s“少主是说那个鬼面人真的会杀了她

    们t我还以为他是想……想……”

    “想什么t你以为他是想这样吗t”奇乐少主笑的更加猥亵o随手撕开婢女

    的贴身亵裤o手指猛地插入了早已汁水锢牡拿垩ㄖ小

    “啊薄……“甜美愉悦的浪叫声响起o婢女曲意奉承的款摆着纤腰o以便让

    他插的更加深入o嘴里断断续续的道o”难道……难道他不是吗t“

    “当然不是u”奇乐少主的语气十分肯定o“如果他是想占有这七个美女o

    那么当他见到一丝不挂的丁凤娘时o就绝不会是那样的眼神u”

    他一边熟练的解着婢女身上的残余的衣物o一边意味深长的道s“那种凶狠

    而充满煞气的眼神o根本不带任何情欲。而且他自己也说了o他的目的是复仇u

    我敢肯定o这鬼面人不出手则以o一出手就必定血雨腥风。”

    衣物很快被剥光了o婢女赤裸裸的袒露着娇躯o柔软的胴体忽然变的有些僵

    硬o艰难的道s“这么说o剩下的那六个女人o已经……已经是死定了t”

    奇乐少主不答o只顾在她光滑的肉体上抚摸着o好半晌才淡然道s“那也未

    必o世上或许还有一个人能救得了她们。”

    “真的吗t这个人是谁t”婢女似乎连呻吟都忘记了o惊讶的道o“能让少

    主这么看得起o我想他一定是个非同凡响的侠客。”

    奇乐少主蓦地停下了活动的手o沉下脸冷笑道s“恰恰相反o这个人不是什

    么侠客o只不过是个好色如命的傻瓜u如果他知道有六个那样出色的o他还没有

    染指过的美女有性命之嫂o就算是拼了老命也要把她们救出来的u”

    婢女的呼吸一下子顿住了o声音也有些发抖s“我知道了o这个人是……是

    ……”

    奇乐少主的双眼中爆出了凌厉的杀机o一字字道o“不错o这个人就是任东

    杰u”

    第二章当乾柴遇到烈火

    天空是漆黑的o月光照耀着大地o也照耀着这座庞大的庭院o把每个地方都

    铺上了一层皎洁的银白色。

    没有糟杂的喧闹声o四周幽静的可以听见风吹落叶声。温暖而乾净的厅堂内o

    到处都洋溢着一股淡淡的檀香气息。

    吕温侯嗅着这股好闻的檀香味o心里觉得满意极了。无论是安静的环境o整

    洁的屋舍o辉煌灿烂的灯火o还是那块书着“潇湘别院”的巨幅匾额o都令他非

    常的满意。

    在江湖上摸爬滚打了半辈子o现在的他已经到了中年o不再像毛头小伙子那

    样意气风发了。年轻时最喜欢的狂饮和滥赌o这些年已基本绝迹于他的生活。

    正因为懂得了节制o所以他才会远离繁华喧闹的城市o在偏僻的郊外建造了

    这样一处馆舍。每逢身心疲累的时候o他都会推掉应酬o到这里来悠闲的修养几

    天。

    不过今天晚上o吕温侯却不是来放松的。一想到最舒适的那间卧房中o有一

    个那么娇俏出色的尤物在等着自己驾临o他就兴奋的绷紧了全身的神经。

    然而在兴奋之中o却也夹杂着一丝丝的紧张和惶惑u也难怪o不管是谁o在

    和别人的老婆偷情的时候o或多或少都会感到有些不安的。

    尤其是o这个尤物还不是一般人的老婆o是本城手握实权的大人物──震西

    大将军谢宗廷最宠爱的妻子o新婚刚满周年的桃花夫人。

    吕温侯勾搭上桃花夫人o不过是这几个月的事。彼此之间正是一拍即合o常

    常找机会避开众人的耳目o偷偷的在这“潇湘别院”里颠鸾倒凤。由于每一次都

    很小心o至今还没有被任何人发觉。

    “春宵苦短o赶快抓紧时间吧u”他提醒着自己o脸上满是迫不及待的表情o

    加快脚步穿过长长的走廊o推开了卧室的房门。

    卧室十分宽阔o墙角摆着一张锦绣的软床o一个容貌娇艳动人的美妇正侧卧

    在床上。她的俏脸白里透红o眉目间风致嫣然o仿诽焐就带着说不尽的春意o

    就像是一朵正在盛开的桃花。

    她的娇躯包裹在厚厚的被子里o雪白浑圆的双肩裸露在外面o乌黑光亮的秀

    发铺洒在枕间o看上去份外的惹人遐思。

    她闻声抬起头o嘴角边浮现出妩媚的甜笑o嗲声嗲气的道s“侯爷o你怎么

    拖到现在才来t莫非是想冷落一下人家吗t”

    吕温侯随手掩上门o一本正经的道s“夫人说哪里话t知道夫人你生性爱洁o

    本候刚才特意香汤沐浴了半个时辰o免得身上的臭气熏坏了你的鼻子。”

    桃花夫人媚眼如丝的瞟着他o吃吃娇笑道s“难得侯爷这样有心o每次都肯

    照顾人家这个怪癖o老实说吧o你要是敢剩下半点污垢o瞧我让不让你上这张床u”

    吕温侯也笑了o满面色迷迷的笑容o舔着嘴道s“不但没有污垢o原本最

    臭的那些地方也都洒了香精o夫人要不要尝一尝呢t”

    桃花夫人大发娇嗔o抗议道s“侯爷你又调笑人家o真讨厌……我不来了…

    …“

    她撒娇似的扭动着身子o手脚捶着床铺o被单下的春光若隐若现。

    吕温侯哪里还忍耐的住o三下五除二的除掉了自身的衣裤o一个饿虎扑食跳

    上大床o掀开被子就钻了进去。

    “啊u侯爷你干什么t呀呀……”桃花夫人欲拒还迎的闪避着o挣扎着躲向

    床的另一头o腻声道o“别这么猴急嘛……哦哦……我替你……准备了点心。哎

    ……先吃一点好不好t”

    “不好u”吕温侯情沸如火o眼睛里闪耀着炽热的光芒o喘着气道o“我现

    在唯一想吃的就是你o我要把你全身都吃下去。”

    他嘴里说话o手上也没闲着o很快就搂住了桃花夫人水蛇般的腰肢。两个赤

    裸裸的身子o顿时如水乳交融般缠在了一起o在床上滚来滚去……

    “喔喔……不要嘛o啊……侯爷你好坏……啊薄……不要……“喘息声和呻

    吟声不断传来o每一声都是那样的荡人心魄。

    紧拥着肉香四溢的美妙胴体o吕温侯的欲火一下子高涨到无以复加。他发出

    兴奋的嚎叫声o挺起腰部准备一举攻陷摇摇欲坠的城门。

    蓦地o他心中没来由的一紧o一种莫名其妙的感觉霎时袭遍了四肢百骸o既

    像是深沉的寒意o又像是说不出的疲倦o然后o一切都在绝对意想不到的短暂中

    结束了……

    “你……你怎么搞的嘛u”桃花夫人愤怒的尖叫着o猛地一脚将吕温侯踢到

    了床下。她双颊气的通红o杏眼圆睁o看上去就像是一只受了伤的母狮子。

    吕温侯狼狈的站起身o来不及向她解释什么o倏地转头对着对面的窗口o厉

    声喝道s“什么人躲在那里o给我滚出来u”

    桃花夫人一怔o美目中的怒意顿时转为骇然o下意识的伸手拉过被子o遮盖

    住自己不着寸缕的娇躯o失声道s“有人在外面t是谁t”

    只听屋外响起一声长长的叹息o窗户突然向两边打开o一个潇洒的身影随风

    飘了进来o无声无息的落在了地上。

    吕温侯凝目一望o这是个三十岁不到的年轻人。身上的衣服破破烂烂o散发

    出一股难闻的异味。头发凌乱的披散在肩头o满脸胡子拉碴o像是好几天没有整

    理过了。

    可是他的一双眼睛却非常的明亮o顾盼之间显得神采飞扬o再配上那浓黑的

    眉毛p线条分明的面部轮廓o浑身上下都散发出一股无法形容的魅力。

    他也在看着吕温侯o惋惜的叹了口气o摇着头道s“行房的时候就应该专心

    致志o不管周围发生了什么事o都不应该被它扰乱了自己的节奏。侯爷如此容易

    受外界影响o哪里还能享受到房事的乐趣呢t”

    吕温侯听的怔住o桃花夫人也怔住。他们实在想不到这个平空冒出来的年轻

    人o一开口说出来的居然是这样几句话。而且他的神态又认真又诚恳o一副淳淳

    教诲的样子o俨然是这方面的专家。

    过了好一会儿o吕温侯才回过神来o沉下脸厉声道s“阁下是谁t深夜擅自

    闯入潇湘别院o意欲何为t”

    “抱歉o抱歉。”年轻人拱了拱手o脸上带着友善的笑容道o“在下只是个

    过路的逃难之人o在荒山野岭躲避了十多天o已经好长时间吃过热食了。饥寒交

    迫之下o才迫不得已的想做一回梁上君子o到这里来找点熟食果腹……”

    “胡说八道u”吕温侯打断了他o怒容满面的喝道o“厨房明明是在西边o

    你跑到这里来做什么t这样的谎话只好拿去骗小孩子o还不给本候从实招来t”

    年轻人骚了搔头皮o一本正经的道s“我本来的确是想去厨房的o但是两位

    欢好的声音实在太吸引人了o把在下不知不觉的给诱了过来o无意中就饱了一次

    眼福……”

    桃花夫人“扑哧”一声笑了出来o她忽然觉得这个人很有趣o抿着嘴笑道s

    “明明是偷看还要巧舌如簧o你真不是个好东西。喂o老老实实的说罢o你到底

    偷看了多久啊t”

    “该看的我全都看到了。”年轻人说到这里又叹了口气o煞有介事的道o

    “只可惜o这么精彩的一场戏却半途而废o可见在下的眼福还是不够好呀。等一

    下两位若还准备继续演出o千万记得通知在下一声。”

    桃花夫人忍不住吃吃娇笑o娇躯犹如花枝乱颤般抖动着o有意无意的露出了

    被单下的春光。

    年轻人的视线果然盯了上去o发亮的眼睛毫无顾忌的欣赏着她。那两道犀利

    的目光仿纺艽┩敢磺些o直接的望见被单下美丽动人的裸体。

    吕温侯气的脸色铁青o目中如要喷出火来o提高了嗓门叫道s“四铁卫何在t

    还不给我过来u”

    话音刚落o纷乱的脚步声就从走廊处传了过来。“砰砰”两声响o卧房的门

    向两边撞开o四个全副武装的大汉陆续冲了进来o在房间里一字排开。

    他们每个人的掌中都握着一根黝黑的长矛。锋锐的矛尖闪闪发亮o映照出了

    四个人脸上的惶恐表情。

    吕温侯怒骂道s“不中用的废物u你们刚才都死到哪里去了t竟然连有人潜

    入都不知道t”

    大汉们哑口无言o个个都感到颜面无光。他们是吕温侯精挑细选出来的随身

    护卫o负责保护他的安全o平时就连一只苍蝇都别想穿透他们的防御圈o可是今

    晚不知怎么搞的o给人一路潜到了鼻子底下却还懵然未觉。

    “还要我教你们吗t”吕温侯的声音从牙缝里挤出来o一字字道o“把这家

    伙拿下o杀无赦u”

    四条大汉齐声答应o手臂振处o四根长矛分别从上下左右刺了出去o势道极

    是威猛u

    年轻人脚步一滑o向后飘退了数尺o叫道s“喂o怎么说打就打o停手啊u”

    大汉们恍若未闻o长矛挟着呼呼风声奋力刺出o每一招都捅向胸腹要害o配

    合的相当默契o显然经历过朝夕不断的苦练。

    年轻人转头望向吕温侯o咧着嘴道s“侯爷若不欢迎我o在下可以马上离开

    此间o何必动粗呢t”

    这句话说完o他已经展动灵活的身法o一连避开了二十八招u四根凌厉无匹

    的长矛o竟然连他的一片衣角都碰不到。

    吕温侯冷哼道s“天堂有路你不去o地狱无门却闯进来u今晚你休想有命离

    开此间u”

    他的双目闪动着杀机o下决心要将这不明身份的怪客除去u和桃花夫人的奸

    情既然已落入此人眼中o为了慎重起见就只有灭口o才能保证消息绝不会外泄u

    年轻人仿房赐噶怂的心思o双眉上扬o沉声道s“侯爷真的非要杀我灭口t

    难道一条人命在你眼中o竟然是如此不值一哂吗t”

    吕温侯狞笑道s“只要能保守住秘密o莫说是一条人命o就算是成百上千条o

    在我看来也不过是杀鸡屠狗u”

    说话之间年轻人又拆了数十招o卧房里可以挪动的空间毕竟太小o四铁卫很

    快就已完全发动了攻势u雪亮的矛影不住晃动o已经形成了一张密不透风的网o

    而这年轻人眼看就将落到了网中。

    吕温侯笑的更加恶毒o手掌陡然向下一挥o厉喝道s“杀u”

    喝声未歇o四铁卫身形齐晃o已然分别占住卧房的四角o将那年轻人包围在

    核心。四根长矛犹如毒龙出洞般交剪而下o闪电般从前后左右同时刺到u

    这一招又纯熟又毒辣o而且下手丝毫不留余地o封死了所有可以闪避的退路o

    竟是要将对方活生生的钉死在矛下u

    桃花夫人不禁露出惶然之色o失声惊呼道s“小心……”

    话犹未了o只听“当”的一声巨响o金铁交鸣之声震得人人耳鼓发麻。也不

    知怎么回事o四根长矛的矛尖竟然撞击在一起o全都被这年轻人的双手牢牢的握

    住了。

    四铁卫的八条手臂都撞麻了o个个胀的脸红脖子粗o奋起生平之力企图抽回

    长矛o可是就如蜻蜓撼石柱一样o哪里能动的了分毫t

    吕温侯耸然动容o重新打量着这衣衫破烂的年轻人o厉声道s“阁下究竟是

    谁t”

    年轻人笑了笑o脸上带着种懒散而又讥刺的表情o淡淡道s“不管在下是什

    么人o侯爷如此滥杀无辜o不嫌太过心狠手辣了吗t”

    吕温侯恶狠狠的道s“本候偏偏就爱滥杀无辜o你又能拿我怎样t”

    “我并不能拿你怎样o难道还敢杀了侯爷不成t”年轻人的声音还是很平静o

    话锋却突然一转o正色道o“我最多也不过在你的脑袋上打几拳o屁股上踢几脚

    而已o然后罚你在屋外吹上半宿的西北风u”

    吕温侯气的浑身发抖o一时连话都说不出来。年轻人却在好整以暇的微笑o

    彬彬有礼的道s“当然o我还会顺便替侯爷睡了这位美丽的夫人。请相信o在下

    的演出一定比你称职的多o也精彩的多u”

    这一下不但吕温侯暴怒的双目尽赤o连桃花夫人的俏脸也火一般的热了起来o

    就像是染上了一层胭脂o也不知是羞红的o还是被气红的。

    “呀呀──”四铁卫对视一眼o突然发出吼声o不约而同的抛下掌中的长矛o

    从四个方向飞身撞向年轻人。他们虽然知道绝不是对手o但是对主人的忠义却使

    他们宁死也不会认输o再怎么样都要拼命一搏u

    年轻人纵声长笑o反手将长矛统统掷了出去。每一根长矛的尾端都恰好击中

    一条大汉的肋下o不偏不倚的封住了他们的穴道o竟是精确的不差毫厘。四铁卫

    纷纷摔倒o全都在同一刹那晕了过去u

    吕温侯脸上变色o双腕疾翻o从床边抽出了一对精铁打造的短戟o纵身一个

    箭步跃了上去o势如惊雷般袭向年轻人的面门。

    他并不是浪得虚名之辈o掌中的这对镔铁戟上已下过了数十年的苦功o打败

    过不知多少成名的好汉o为他赢得了赫赫威名。

    很多人甚至恭维说o古往今来用铁戟的英雄人物中o只有三国时期的温侯吕

    布才能和他比拟。

    恰好他也世袭了一个侯爷的爵位o于是江湖朋友都不再称呼他本来的名字o

    乾脆就叫他“吕温侯”了。

    可是眼下o这个本来应该纵横无敌的温候大人o显然是遇到了很大的麻烦。

    他已经出尽法宝o连压箱底的本事都端出来了o却始终无法取胜。

    不论他的双戟舞的多快捷o招数用的多巧妙o对方只凭一双空手o就轻轻松

    松的把所有的攻势都化解于无形。

    灯光闪动下o只见这年轻人满不在乎的微笑着o双手随意的挥洒o时而出拳o

    时而挥掌o时而弹指o时而点穴。好像天下各门各派的绝技中o只要是高明一点

    的手上功夫o他都能驾轻就熟的运用。

    但是细细看去o年轻人所施展的又不完全像是那些秘而不传的绝学o倒更像

    是他自己随机应变o临场发挥出来的高招。

    普天之下o有谁的手上功夫如此厉害o能达到这样神出鬼没的地步t

    吕温侯蓦地想起一个人来o掌心里立刻沁出了冷汗o几乎捏不住铁戟o惊呼

    道s“你……你莫非是……”

    这句话还没说完o他突然觉得一股极大的力道袭来o整个人不由自主的转了

    半个圈子o屁股上被狠狠的踢了一脚o同时脑门上也挨了两拳o力道不轻不重u

    深沉的睡意突然涌了上来o吕温侯眼前发黑o身子像一滩烂泥般跌了下去o

    软绵绵的趴在地板上睡着了……

    年轻人拍了拍衣袖上的尘土o转头面对着躺在床上的桃花夫人o客气的道s

    “抱歉抱歉o在下迫不得已打倒了这位侯爷o还望夫人莫要见怪。”

    “啪啪啪──”出乎意料的o桃花夫人不但半点也不生气o反而鼓起掌来o

    似笑非笑的道s“好啊u盛名之下o必无虚士u任东杰果然不愧是人中俊杰……”

    年轻人怔了怔o吃惊的道s“怎么t你认得我t”

    桃花夫人脸有得色o嫣然道s“就算是不认得你的面容o难道还认不出你这

    双手吗t江湖传言o任公子有一双世上最灵活p最可怕的手o果然不是夸大其辞

    呢o我今晚总算亲眼见到了u”

    年轻人仰天大笑o震得窗户嘎吱嘎吱直响o笑着道s“夫人的眼光很准啊o

    只凭三招两式就识破了在下的身份o想来也必定是身负技艺的练家子了o佩服佩

    服u”

    桃花夫人冲着他飞了个媚眼o嗲着嗓音道s“啊呦o任公子取笑人家了。在

    你面前o哪个女人敢卖弄功夫呢t到最后还不是都得乖乖的向你服输t”

    这句话已经带有明显的挑逗意味o而她脸上那种风情万种的动人神态o更是

    充满了说不出的荡意o足以令任何男人心跳加快o但是任东杰却偏偏视而不见。

    他迈开大步o在卧房里走来走去o一双眼睛东张西望o仿范允裁炊己苡行

    趣o又仿吩谘罢易攀裁穿o可自始至终就是正眼也不扫向床上的美人。

    桃花夫人十分惊奇o心头涌起了莫名的失落感o忍不住嗔道s“喂o你像个

    没头苍蝇一样窜来窜去o到底想干什么……”

    任东杰仿访挥刑见o用力的嗅了嗅鼻子o突然精神大振的道s“啊o原来

    是放在这里u”

    他快步奔到南面的墙角o拉开了其中一个古色古香的橱子o从里面拿出了两

    壶散发着淡淡醇香的竹叶青o开心的发出了一声欢呼。

    再向柜子里仔细望去o除了竹叶青之外o居然还摆着一碟碟下酒的熟食。

    这些酒菜本是桃花夫人精心准备给吕温侯的。他有一个自年轻时就养成的习

    惯o就是行完房事后一定要饱餐一顿o说是可以马上补充消耗过度的体力。想不

    到现在却白白便宜了外人。

    任东杰笑的连嘴都合不拢了o兴高采烈的把酒食全都移到了卧室的案几上o

    再搬了把椅子坐下o屁股还没落稳o就迫不及待的大吃大喝起来。

    桃花夫人又好气又好笑o双眉微微蹙起o直视着他娇声道s“只听说任东杰

    是有名的色鬼o什么时候变成贪吃的饿鬼了t阁下莫非是冒名顶替之人t”

    任东杰一手撕着火腿o一手斟着美酒o嘴里咀嚼着肉骨头o口齿不清的道s

    “饱暖才能……思淫欲嘛o你若像我……这样o被人逼着过了十多天……茹毛饮

    血的野人生活o保管什么事都会……先放在一边……”

    桃花夫人横了他一眼o大嗔道s“你撒谎u你若真是任东杰o世上有谁能逼

    的了你呢t有本事杀你的人或许还有几个o可是能逼你的恐怕一个也没有哩u”

    任东杰长长的叹了口气o苦笑道s“一言难尽o说起来可真是……一言难尽

    薄……“

    能把任东杰逼得落荒而逃的人o当然不是个简单的角色。

    这个人的武功自然相当高明o一手学自峨嵋派的剑法o已经练的炉火纯青了

    r这个人的名声也相当响亮o无论是江南还是江北o没有听说过的只怕不多。

    可是这个人却一点也不让人害怕o不但不让人害怕o相反还非常的讨人喜欢u

    事实上o喜欢这个人的武林人物o排起队来甚至可以站满一个军营。

    在江湖上o提起这个人的名字──“玉女剑仙”柳如枫o又有几个年少多金p

    英俊潇洒的侠少o能不为之心动爱慕呢t

    任东杰是在半年前认识柳如枫的。当时她正坐在西湖湖畔赏月p小酌。清澈

    的湖水倒映着月光o轻风吹来o荡起了一阵阵的涟漪。

    月色虽然美丽o却掩不住她明艳清秀的玉容。美酒虽然清香o却香不过她身

    上散发出的少女气息。

    酒不醉人人自醉o色不迷人人自迷。

    任东杰很快就醉了o连他自己都不知道o在半醉半醒之间o他说了些什么o

    又做了些什么o只迷迷糊糊的感觉到o那股好闻的香气一直缭绕在鼻端间。

    到了第二天早上o任东杰一睁开眼睛就发现o他和柳如枫正睡在一张床上大

    被同眠o两个人都赤裸裸的一丝不挂。

    看到他醒过来了o柳如枫冲着他嫣然一笑o然后甜甜的告诉他o她已经是他

    的人了。因为昨天晚上o她已经把少女最宝贵的贞节交给了他。

    然后柳如枫就很认真的问他o打算什么时候跟她回去成亲t

    这下子可把任东杰吓的魂不附体o连衣服都来不及穿o就连滚带爬的逃了出

    去。他这辈子什么古怪的念头都起过o就是没有想过要“成亲”。

    于是任东杰就跑o而柳如枫就在后面穷追。好不容易他才甩脱了她o躲到了

    金陵城里o原以为可以享受几天舒心的日子o谁知却被神凤帮总坛的一起血案给

    卷了进去。

    等到任东杰处理完血案和变故o正准备进一步追查害死凌夫人的幕后元凶时o

    柳如枫却又找了上来o而且预先埋伏在城外o打算等他出城时捉他个措手不及。

    要不是老友祁楠志泄漏出消息o任东杰差点就要落入“魔爪”。他只好暂时

    抛弃了缉凶的念头o从一个追捕者沦落成了被追的猎物o狼狈万状的重新踏上逃

    跑的路线。

    这一次任东杰骑上健马o连续策骑了几昼夜o跟着又藏到深山老林里躲了十

    多天o直到他确信柳如枫再也找不到自己了o才算放下了心事。

    只不过o他虽然再次成功的甩掉了麻烦o却也付出了惨重的代价──在那荒

    无人烟的山岭里o居然连兔子都找不到一只o他只好每天都采摘野果充饥o一张

    嘴都快淡出了鸟来。

    所以这天晚上下山后o任东杰才会就近潜进了“潇湘别院”o想要填饱自己

    饿得咕咕叫的肚子o没想到食物尚未入口o却先看了半场激情的春宫戏o跟着又

    被迫动手打了一架。

    好在这场架很快就结束了o现在他总算可坐下来o全心全意的享用这顿告别

    已久的美食了。

    可惜的是o如果有桃花夫人这样的女人躺在身边的床上o不管你想做什么事

    情o恐怕都很难安下心来。

    “你真的就是任东杰t”她已经是第三次问这个问题了o眸子里闪动着异样

    的光彩o“真的就是那个为了美色可以拼命o自诩江湖最风流的逐花浪子t”

    任东杰笑了o是一种无可奈何的苦笑o带着点讽刺和自嘲s“像我这样声名

    狼藉的人o难道还有人会冒充吗t”

    桃花夫人“嗯”了一声o从被窝里伸出一只白皙的玉臂o懒懒的支住香腮。

    她的半边娇躯略侧着o全身的曲线起伏有致o看上去相当的诱人遐思。

    灯影在暧昧的晃动o她的眼波也在渐渐朦胧o悄声道s“你……你刚才对吕

    温侯说的o到底是不是……是不是你的真心话t”

    任东杰啃着凤爪o随口道s“我说了什么t”

    “你好讨厌哪……还装疯卖傻u”桃花夫人双颊泛起红意o佯怒的扭动着娇

    躯。被单抖的更加开了o一双丰满雪白的大腿几乎全都露了出来o十根涂满了蔻

    丹的足趾夸张的翘着o姿势极其的放浪形骸。

    这情景要多香艳就有多香艳o但任东杰却像是瞎了一样o茫然道s“我和他

    说了那么多句话o不知夫人指的是哪一句呢t”

    桃花夫人轻啐了一口o红着脸腻声道s“坏蛋o非要人家亲口复述给你听…

    …唔o你自己说过的o要代替侯爷演出……而且保证演的更精彩p更称职…

    …“

    她的声音又娇媚o又动听o语气里更是满含着暧昧的暗示o可是任东杰的反

    应却很冷淡o心不在焉的道s“哦t我保证过吗t”

    “你别想赖u”桃花夫人吃吃的笑着o风骚入骨的道o“你把我的男人打晕

    了o我要你赔……”

    她突然拥着被子跳下床o白的耀眼的四肢尽皆裸露o踮起足尖一步步的走了

    过来。她走路的姿势也充满诱惑o腰肢轻轻的款摆着o就像是在风中飘舞的桃花。

    任东杰恍若未见o只顾低头吃着盘中的食物。但桃花夫人却不肯罢休o走到

    他身边一屁股坐到了他的腿上o两只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子o撒娇似

    的道s“喂o你干嘛不理我t听到了没有o今晚我要你赔……”

    任东杰的视线终于落到了她的身上o眼睛一下子亮了起来o直勾勾的盯着她

    道s“行啊o但不知是怎么个赔法呢t”

    桃花夫人笑的更媚o仰起俏脸贴近他的面颊o水的娇眸春意荡漾o两片

    柔软的玉微启o吹气如兰的道s“就是……就是这样赔u”

    陡然间o一柄寒芒闪烁的短刀忽地从被子里滑出o闪电般刺向任东杰的脖颈。

    与此同时o桃花夫人脸上的笑容已然消失o取而代之是一股狠辣的表情o和

    刚才的样子判若两人u

    刀光闪动o映照着她的双眼o美眸中满是冷酷之意。她这一刀竟然比吕温侯

    的功夫还要高明的多o熟练的就像是在杀鸡u事实上o她也正是把任东杰当成了

    挨宰的小鸡o等待着他的热血染红自己的刀锋……

    只可惜任东杰并不是鸡o哪一种鸡都没有他那样灵活的身手p那样高度的警

    惕之心u

    刀光才刚刚亮起o他的左手就已伸出o指尖在桃花夫人的脉门上轻轻一划o

    这柄刀忽然之间就到了他的手中──他竟像是早就预料到了这一招u

    桃花夫人玉容失色o翻身急欲后退o谁知身形还未掠起o就被硬生生的拉了

    回来o重新跌入了任东杰的怀抱中。

    更糟糕的是o这两下动作太过剧烈o原本裹在娇躯上的被单竟然散了开来o

    于是她霎时变成了赤条条一丝不挂u高耸而赤裸的双峰o也不由自主的撞上了对

    方宽厚的胸膛u

    冷风吹来o桃花夫人只觉一阵寒意涌上心头o柔软的胴体也已因恐惧而僵直u

    “你……你知道我要偷袭你t”她颤抖着嗓音道o“你一直在暗中提防我o

    对不对t难道……你一开始就怀疑我了t”

    “不错。”任东杰淡淡道o“身为女子o你应该更害怕奸情传开p身败名裂

    才是u可是吕温侯尚且为了杀我灭口苦苦拼命o你反倒表现的半点也不在乎o好

    像跟自己完全没关系o这不是太不合理了吗t”

    他笑了笑o接着又道s“何况你的眼力武功o明明犹在吕温侯之上o却假意

    装出风骚放浪的样子勾引我。这种使用天赋本钱行刺的美人计o在下如果还会上

    当o早就死过几十回了u”

    桃花夫人瞪着他o恨恨的道s“你怎么看的出我是假装勾引你t我刚才的戏

    演的不好吗t”

    任东杰悠然道s“是不是假装我倒看不出来o我只知道o一个有严重洁癖的

    女人o是不会向我这样浑身脏兮兮的臭男人投怀送抱的。她就算真的想诱我上床o

    起码也应该先叫我去洗个澡才对。”

    桃花夫人后悔不迭o懊恼的道s“是我太过轻视你了o我原以为像你这样的

    好色之徒o应该都是没有脑子的自大狂。”

    这句话还未说完o她忽然曲起双肘o猛地撞向任东杰的小腹u这一击出其不

    意o势道威猛的不似女子发出的o企图一击成功u

    不料手肘撞在对方的肚子上o竟像是陷入了一堆棉花般毫不受力。桃花夫人

    心头大骇o百忙中收不住来势o一个俯身跌下o恰好背面朝天的摔在任东杰的腿

    上。

    她还来不及翻转身o突听“啪”的一声响o赤裸的屁股上传来一阵疼痛o竟

    是结结实实的挨了一记巴掌。

    “夫人实在是不识好歹u”任东杰板起脸o冷冷道o“看来我应该好好教训

    你一下o才能让你明白是非u”

    说罢o他再度扬起巴掌o也不抹去满手的油腻o双掌挟带着呼呼风声轮流落

    下o尽数拍打在那高高翘起的粉臀上o发出劈哩啪啦的响声。

    桃花夫人不禁尖叫了起来o声音中满含着羞愧和惊惶。其实任东杰手掌举的

    虽高o落下时却并不如何用力o可是她身为堂堂的将军夫人o地位一直高高在上o

    几时受过这样的羞辱t

    “住手……坏蛋……你快住手u”她嘶声怒骂o手足不停的挣扎o但是腰间

    的穴道早已被封住o哪里能挣的脱t

    不一会儿o原本光滑雪腻的双臀上o就多出了几道红红的痕迹。也不知是紧

    张还是羞耻o深邃的股沟在不易觉察的轻微收缩o连小巧精致的菊穴都隐约可见

    ……

    突然o任东杰振臂一掷o将桃花夫人的身躯用力的抛到了床上o沉声道s

    “五十大板已经打完o下次若有再犯o绝不轻饶u”

    “砰”的一响o桃花夫人如腾云驾雾般落在床上。她一骨碌弹起o咬牙切齿

    的骂道s“混帐王八蛋o我总有一天要把你碎尸万段u你来呀o有种就过来强奸

    我呀u还假惺惺的说什么下次。”

    任东杰掂起一粒花生米放进嘴里o慢条斯理的笑道s“不要着急o等我先用

    完了这些酒菜点心o再来尽情的享用你美妙的身体好了u我保证不会让夫人失望

    的u”

    桃花夫人瞧着他那调侃的笑容o恨的牙痒痒的o可是又偏偏拿他没辙o内心

    深处不期然的升起了一股无法与之对抗的软弱感o而且很快就传遍了全身。

    任东杰仿房创┝怂的心思一般o不动声色的道s“夫人不必再伤脑筋想着

    怎样暗算在下了o我既然已经有了提防o你无论用什么阴谋诡计都是白费心机u

    在下良言相劝o夫人你还是爽爽快快的投降吧u”

    他的声音很平静o语气中既没有恐吓也没有威胁o但却自然而然的蕴含着一

    种强大的自信o使人不能不相信他所说的每一个字都是认真的o都是不容置疑的

    现实u

    桃花夫人更加沮丧o残存的斗志顿时瓦解的干乾净净。她忽然发现自己的神

    经已经全部松懈o再也兴不起一丝一毫的抵抗念头u

    她本并不是个容易认输的人o可是现在也不知怎地o她却觉得自己除了乖乖

    的服软认输外o再没有第二条路好走了。

    桃花夫人颓然软倒了下来o浑身无力的斜靠在枕头上o就像是个做错了事的

    小女孩一样垂着粉颈o低声道s“我早就说过了o在你任公子面前o不管是哪个

    女人o最后都只能别无选择的投降。”

    任东杰大笑o面色十分愉快的道s“好o这样的恭维话我很爱听u但是夫人

    如果真心想要投降o就该拿出诚意来才是o至少也要接受些惩罚u”

    桃花夫人横了他一眼o明媚的眼波中带着三分讨好o三分柔顺和三分诱惑o

    还有那么一分的惶恐o幽幽的道s“我已经是公子你的囊中之物了o你爱怎样惩

    罚人家o就怎样惩罚人家好了……这样子算不算有诚意呢t”

    任东杰自顾自的斟了杯酒o懒洋洋的道s“光是口头上表态有什么用t要化

    作具体的行动才算数哩u”

    他这句话本是随口调笑o想不到桃花夫人竟认真起来。她的俏脸微微一红o

    贝齿咬了咬口o突然翻身躺了下来。晶莹剔透的玉体横呈在床上o看上去就像

    是件精细琢的瓷器o全身的迷人曲线也展露无遗。

    “好人……”她双眸荡漾o两条雪白的大腿朝着任东杰的方向略略分开o无

    限的春色若隐若现o腻着嗓子道o“这样的行动o是不是能让你满意呢t”

    任东杰的心跳陡然加快了不少o但表面上却装作不为所动o啜着杯中酒淡然

    道s“好像还不够。”

    桃花夫人满脸红晕o呼吸突然有些急促了o丰满的酥胸也开始上下起伏。她

    扭捏了片刻o双腿继续向两侧缓缓的张开o角度越来越大o不一会儿就完全的打

    开了。

    任东杰倏地顿住了呼吸o双目也不由自主的发直了。只见床上的美人仰天而

    卧o一双纤巧的玉足高举o完全是一副任君采摘的驯服模样。

    “这样……你……你满意了吗t”桃花夫人的声音已经发颤o她尽管看不见

    任东杰的面容o但却可以清晰的感觉到o对方那仿纺芏床煲磺械难酃庹灼灼的

    盯着自己的私处o把自己由内到外都已看穿u

    她忽然觉得自己在这个男人面前o才叫做真正彻底的赤裸o再没有任何秘密

    可言u

    这种感觉令她又羞耻又惊惶o但内心深处却在隐隐的兴奋o浑身上下更像是

    有一股热流充盈激荡o逐渐的【鄣搅诵「辜洹

    蓦地o桃花夫人的娇躯轻颤o嘴里不可抑制的发出喘息声o股间突如其来的

    感到一阵温暖──这个素未谋面的男人o竟是只用眼睛注视着她o就令她攀登了

    一次绝顶u

    锢牡闹水从花里渗出o打湿了桃源周围的萋萋芳草o沿着耸起的臀部淌

    落在床上。空气中顿时泛起了一股轻淡却糜烂的气息……

    看到如此旖旎的景象o任东杰再也坐不住了。为了逃难o他半个月都没有碰

    过女人o这种史无前例的“禁欲”生活o已经使他身体里的精力积累到了危险的

    程度u

    特别是在吃饱喝足后o欲望升腾更是势不可挡o这时候就算是一个姿色平庸

    的女子o也足以将他的欲火点燃o更何况眼前的还是这样娇媚的一个全裸美人…

    …

    “呀──”任东杰一声长啸o随手掀翻了案几o整个人纵身跃起o飞掠向床

    铺。只听几声衣帛撕裂的声音响起o半空中纷纷扬扬的落下不少散碎布片。他竟

    是在腾空的极短时间内o就用妙绝天下的双手把自己剥的精光u

    桃花夫人闻声抬头o眼前突然一花o对方的身影已黑压压的到了正上方。她

    还未曾反应过来o高举的足踝就被两只铁腕握住o顺着来势按向自己的头顶。

    她发出惊呼声o只觉双足被一股大力拉扯着o柔软的娇躯不由自主的向上弯

    曲o饱满的双臀更是被迫翘高o姿势极其的猥亵。

    说时迟o那时快o一根粗热坚硬的阳具眨眼间就已兵临城下o准确的对准了

    鲜嫩的肉缝o藉着冲力猛地长驱直入o一下子就捅到了蜜穴的最深处。

    “哎呦──”桃花夫人痛得尖叫一声o美丽的脸庞霎时扭曲了。尽管爱液横

    流足够湿润o但是这股巨大的冲力仍是让她吃不消o十根玉指倏地抓紧了床单u

    任东杰料不到她竟是如此疼痛o心中泛起怜意o忙低下头轻吻着她圆润的小

    耳珠o连声道s“我弄痛了你吗t真是对不起o夫人的美实在是让人迫不及待o

    在下才会一时唐突o得罪得罪。”

    桃花夫人长长的吁了口气o略带委屈的望着他o可怜兮兮的道s“任公子o

    你真狠心哩o那么重的责罚人家u江湖中不是说你最懂得怜香惜玉吗t”

    任东杰面带歉意o往她的耳孔里轻轻的呵着热气o柔声道s“那么我先抽出

    来o让你歇歇好不好t”

    桃花夫人阖上美目o眉心渐渐的舒展o俏脸上重新浮现出春意盎然的媚态o

    腻声道s“不……不必了o现在已经好多了。老实说o人家还是首次o第一下就

    ……就被人探到……那么深……”

    任东杰心中一荡o伸手握住她高耸挺拔的双乳o一边体会着那滑腻绵软的手

    感o一边轻薄的笑道s“真的吗t那么比起你丈夫o比起那位侯爷又如何呢t”

    桃花夫人双颊发烫o喘息道s“那要你……你做完了才知道……”

    她嘴里呢喃着o身体忽然变的更加兴奋。

    一个是十多天没有交欢p“禁欲”已久的男人o一个是刚和情夫做了半场戏o

    欲望已经高涨的女人o这样的两个人碰到一起o就像是乾柴遇到了烈火o不熊熊

    的燃烧起来才怪呢u

    突然o在桃花夫人毫无顾忌的淫声浪语声中o响起了两下轻微的响动。原来

    是昏倒在地下的吕温侯o恰好在这个时候悠悠醒转了过来。

    他揉了揉眼睛坐起身o第一眼就望见了床上那两个赤条条的男女o正搂抱在

    一起激烈的叠股交欢。

    “这是怎么回事t”他一蹦三尺高o差点儿气炸了肺o激怒之下连话都说不

    清楚了o“你们……你们这对狗男女o欺人太甚o简直欺人太甚u”

    没有人理他。床上的好戏依旧如火如荼的进行着o两个人都是一副浑然忘我

    的投入模样o显然都已陶醉在巨大的快乐之中。

    吕温侯暴跳如雷o突然纵身朝床头飞掠了过去o双掌运起毕生之功力o在狂

    吼声中猛地向前推出u

    这一招攻击的本是任东杰的背部要害o可是不知怎么搞的o双掌落下时o击

    中的却偏偏是他的右臂。

    吕温侯只觉浑身剧震o不仅打出的掌力如泥牛入海般消失了o还被反震得一

    连退出数步o险些一屁股坐倒在地。

    他惊怒交集o知道自己远远不是对手o但要就此咽下这口气o面子上却又下

    不来o只能虚张声势的喝骂道s“王八蛋u你有种就过来o本候和你再战三百招u”

    “就算要打架o也不是现在动手。”任东杰总算开了口o一本正经的道o

    “我说过o行房的时候就应该专心致志o否则又怎么能享受到其中的乐趣呢t还

    望侯爷暂勿打搅o等完事了在下再来奉陪u”

    吕温侯简直哭笑不得o实在想不到世上还有这样一种人。他脸上一阵青一阵

    白的o突然大叫一声s“气死我了u”伸手在胸膛上捶了两拳o怒气冲冲的掉头

    走出了卧房。

    任东杰松了口气o目送着他的背影离去o自言自语道s“好了o这下子再没

    有人来骚扰了o我总算可以安心啦u”

    桃花夫人已是秀发散乱o全身香汗淋漓o看上去更是说不出的娇媚o呻吟般

    的道s“好人……那你还不放开手脚……把你全部的本事都……都用到人家身上

    来……”

    她微张着红o双眼水汪汪的满是荡意o一脸渴望被激烈侵袭的神情。这越

    发激起了任东杰的占有欲o几乎把浑身的解数都施展了出来。

    时间缓缓的流逝着o四铁卫也先后醒来o静悄悄的溜走了。只剩下这对沉浸

    在肉欲快感中的男女o在美妙绝伦的仙境中尽情的遨游……

    好半晌o喘息声渐渐的平息了。两个人一起疲惫的倒下o静静的躺在床上o

    赤裸的身体却兀自难舍难分。

    桃花夫人像只小猫般伏在任东杰的怀里o仰起俏脸由衷的道s“任公子o你

    真厉害o我从来都没有这样……这样快活过。”

    任东杰随口道o“是吗t不知比起你丈夫和吕温侯o在下的手段算是如何t”

    桃花夫人撇了撇嘴o媚眼如丝的道s“那还用的着说吗t你才是真正的男人

    哩o他们和你比起来o简直就像是没发育好的小孩子u”

    任东杰忍不住放声大笑o他自然明白o桃花夫人是故意说些奉承话来讨好他o

    可心里还是感到十分受用。

    他呵呵笑着o伸手在桃花夫人高耸的乳房上捏了一把o轻薄的道s“既然如

    此o夫人是否有兴趣再来几个回合呢t我保证可以让你更加的快活u”

    桃花夫人的呼吸一下子又急促了o丰满的酥胸起伏着o俏脸上重新布满了诱

    人的红潮o嘴里喃喃道s“不……不行了……无论如何……不可以再来了……”

    任东杰没有作声o手掌上却突然加大了几分握力。

    “哎呀……”桃花夫人娇躯直颤o喉咙里发出一声呻吟o死命压着任东杰的

    手哀求道o“真的……不可以了……我若不能在天亮之前赶回去o那……那……

    就糟了。“

    任东杰霍然一惊o脑子里顿时清醒了过来o想起怀中的美女可是本城谢大将

    军的夫人o如果因一时不慎败露了奸情o那可是大大的不方便。

    念及此o他忙收回了作怪的大手o温言道s“那么夫人就赶紧回家吧o免得

    惹出无谓的麻烦。不过眼下天还未亮o你一个人回城是否安全呢t”

    桃花夫人娇笑道s“放心好了o这条路我已走过许多次o不会有事的。再说

    人家的武功也不差呢o想要对付我只怕还没那么容易。”

    她掠了掠散乱的云鬓o恋恋不舍的离开了任东杰的怀抱o拾起床边的衣裳一

    件件的穿回了身上。不一会儿o丰满成熟的胴体就被包裹的严严实实了o看上去

    完全是一个衣着典雅的贵妇人o又有谁能想到她刚才在床上的风情o竟是那样的

    销魂o那样的放浪t

    任东杰突然也跳下床来o迅速的着好了衣裤o简单的道s“反正我在这里也

    留不住了o乾脆和夫人一道上路o等进城之后再分道扬镳吧。”

    说罢o两个人一齐离开了卧房o沿着长长的走廊向外走去。宽阔的庭院里寂

    静的没有一丝声响o只有他们俩轻微的脚步声在回荡。

    任东杰游目四顾o讶然道s“这么大的一处院舍o难道只有吕温侯和四铁卫

    居住吗t怎地我潜进来的时候o竟然连一个服侍的下人都没有见到t”

    桃花夫人嫣然道s“这里本来倒是有不少仆役o只是每次我来之前o温候都

    会将他们暂时打发走o以免人多走漏了风声。”

    任东杰失笑道s“这位温候大人想的可真周到啊……唔o不知眼下他人在何

    处t承蒙他招待了一顿好酒好菜o还有这样出色的一位美女o我总该当面谢谢他

    才是。”

    桃花夫人咯咯媚笑o纤指点着数十步外的一处房舍o抿嘴道s“他每次着恼

    时o都会一个人躲到那间书房里生闷气o许久也不出来。”

    任东杰咳嗽一声o装模作样的掸了掸衣襟上的尘土o步履稳健的走到那房舍

    前o伸手在关闭着的门户上敲了敲o扬声道s“侯爷o在下给你……”

    话未说完o房门突然无声无息的开了o原来这两扇门竟是虚掩的o应手被推

    了开来u

    任东杰略有些奇怪o举步踏进屋里o藉着不甚明亮的灯光抬头一看。他的眼

    睛突然睁大了o脸上的表情也在刹那间凝结u

    吕温侯果然在这间书房里o可是他已经变成了一个死人u一个全身僵直的p

    没有任何生命气息的死人u

    第三章书房陈尸

    冷风吹过o书桌上几支燃的只剩下半截的残烛o正在闪烁不定的飘摇。吕温

    侯直挺挺的躺在地板上o惨白的面容扭曲着o死鱼般凸起眼珠正瞪着门口的方向o

    带着无法形容的恐惧之意u

    任东杰倒抽了口凉气o几乎不能相信自己的眼睛。几个时辰前还是一个活生

    生的男人o现在却已变成了一具冰冷的死尸u

    桃花夫人察觉他神色不对o惊疑不定的道s“怎么了t”走上前来o一眼见

    到了地下的尸首o吓得花容失色的尖叫起来。

    任东杰反应极快o及时的伸手掩住了她的口o压低嗓音道s“禁声u我们

    先在庭院里搜一搜o说不定杀人者仍在此间u”

    桃花夫人娇躯发颤o竭力的平稳着呼吸o强自镇静的点了点头。

    两人放轻脚步o悄没声息的掠了出去o警惕的向四下里观望着。但见庭院中

    树影幽幽o花香阵阵o放眼所及尽是亭台楼谢o哪里还有半个人影t

    任东杰不死心o沿着墙角仔细的逡巡着o把整个别院都搜索了一遍。很快给

    他发现o四铁卫也已惨遭毒手o尽数伏尸在离大门不远的石板路上o全都是被人

    以重手法击碎头骨而亡。

    然而除此之外o却并无其他发现了o看来行凶之人早已离开。任东杰在确定

    了这一点后o只得返回吕温侯被害的书房。

    桃花夫人紧跟在他的身后o脸上苍白的没有一丝血色o颤声道s“这……这

    是怎么回事t究竟是谁杀了他们t”

    任东杰不答o只顾留神打量着整间书房o极其冷静的检视着屋子里的一切。

    只见房间的正中摆着张檀木制成的书桌o吕温侯的尸体就在桌脚下o喉管不

    知是被什么利器切断的o暗褐色的血迹流的满地都是o给人触目惊心的感觉。

    尸体的旁边o是一把斜斜翻倒的太师椅o看来他是在腾身从椅中跃起时o被

    人以迅雷不及掩耳的速度搏杀的。不但一招致命o连呼喊声都没有机会发出来u

    书桌的前方o还摆放着另外一张椅子o铺着层温暖的软垫。左侧相距两尺远

    的地面上o则是个倾覆的托盘o数十片碎裂的瓷器散落在周围o一看就知道是茶

    杯的碎片。

    从方位上判断o这个盛放着茶杯的托盘o不可能是吕温侯砸落的。那么十之

    **就是行凶者干的了o此人坐在吕温侯对面的椅子上o和他隔着一张书桌o大

    概被什么事情激起了怒火o愤然下随手摔掉了茶盘。

    但是吕温侯既然在书房里会客o又用茶水招待o可见来者必然和他认识。而

    一向寸步不离保护他的四铁卫o竟然不是死在同一个地方o很有可能是被他有意

    遣开的。这样说来o吕温侯和此人相会o要谈的肯定是件极机密的大事o所以连

    贴身的护卫也要瞒着。

    不过o双方既然认识o又在商议大计o为什么会突然翻脸杀人呢t这次行凶o

    到底是事先预谋好的o还是临时起意动了杀机t

    任东杰沉吟着o慢慢的在房间里踱了几个圈子。他一边开动脑筋飞快的思索o

    一边用那双明亮的眼睛认真的观察o没有放过任何一个细微的地方。

    “今晚来到这间书房的客人o最少也有三个u”他突然开了口o声音里满是

    自信。

    桃花夫人愕然道s“你怎么知道t”

    任东杰莫测高深的一笑o继续道s“一个人练有深厚的掌上功夫o但是才刚

    刚出道未久r一个人浑身打扮的脏兮兮的o比我现在的样子还要不堪r还有一个

    是女人o在他们之中的地位却最高。”

    桃花夫人更加惊讶o不解的道s“你又没有亲眼见到o怎能如此肯定t”

    任东杰神色从容o蛮有把握的道s“虽然没有亲眼目睹o但是却可以从现场

    遗留的痕迹上分析出来。”

    他顿了顿o指着书房的两扇门道s“你有没有注意到门后的那根横栓t那可

    是熟铜制成的o非常结实o但是末端的一小段却被扭弯了。”

    桃花夫人依言俯身o在那横栓上望了两眼o咦了一声道s“确实如此o可这

    又说明t什么呢t”

    任东杰沉声道s“横栓不会自己弯的o必然是被人用手掌扭成这样的o这个

    人的掌上功夫可想而知o起码也有二十年以上的火候u”

    桃花夫人道s“不过o他扭弯这横栓做什么t是想用武功来示威吗t”

    任东杰摇头道s“他若想示威o就应该将横栓抽出来o从中间拗成两段才是。

    我猜想此人自入房以后o一直都站在门后负手而立o只因心情十分紧张o才不知

    不觉将横栓的末梢扭弯了一截。”

    桃花夫人顿悟道s“所以你才说o此人出道江湖的时间不长。因为老手在杀

    人之前o是绝不会这样紧张的。”

    任东杰微笑道s“不错o他站在门边o八成是为了防止吕温侯逃走。而另外

    一个邋遢之人o则堵住了那一头的窗户o书房的两个出口就此全部被死。”

    桃花夫人奇怪的道s“你又怎么知道另一人在窗边o而且还能肯定他身上不

    乾净t”

    任东杰道s“你瞧瞧窗户下面o墙壁上有淤泥和污物的擦痕o以及小彪个鞋

    印r附近的地面上还铺着一层尘土o显然是有个浑身肮脏之人曾经靠在窗边过o

    而且姿势相当的放松。这个人一定是经常干这种事o已经司空见惯o心态也保持

    的相当平稳。“

    桃花夫人听得不住点头o美丽的眼睛转了转o咬着嘴道s“这两个人的身

    份想必较低o因此负责堵住出口。坐在书桌前谈话的人才是主角o这一点我已明

    白了o可是o你又怎么知道她是女人呢t”

    任东杰弯下腰o从椅脚下那堆四分五裂的茶杯中o掂起了一块较大的残片o

    挥手将它掷向桃花夫人o随口道s“你自己看吧。”

    桃花夫人以袖遮手o小心翼翼的接住了残片o只看了一眼就恍然大悟──那

    显然是一块茶杯边缘部份的残片o上面赫然留着个淡淡的胭脂印o小巧的像是

    片娇艳的花瓣。

    她抬起头来o眸子里满是钦佩之色o由衷道s“想不到任公子如此心细如发o

    任何线索都瞒不过你的眼睛……唔o除了这些o你还看出了什么吗t”

    任东杰耸了耸肩道s“可惜我对验尸没有什么研究o不然倒是可以分析出更

    多的结论来o眼下只能粗略的检查一下了u”

    他蹲低身子o捏了捏吕温侯尸首的肌肉o又尝试着提起垂在地上的右臂o沉

    吟道s“从尸体的硬程度来判断o侯爷死了至少也有两个时辰……”

    桃花夫人低呼道s“两个时辰之前o差不多是子夜时分哩u那时候正是我们

    ……”说到这里脸上一红o不自禁的流露出妩媚之态。

    任东杰苦笑道s“是啊o那时候我们正在纵情享乐o刚好到了最振奋的关头。

    本来就不会去留意周遭的环境o加上书房和卧室有好一段距离o宾主双方又都刻

    意的压低声响o因此完全没有惊动我们这对快活的野鸳鸯。”

    桃花夫人“扑哧”一笑o忽然又皱起眉头o迷惑的道s“可侯爷为什么不呼

    救呢t只要他放声一喊o不但四铁卫会即刻赶到支援o就连你我也不会袖手旁观

    吧u难道他一直没察觉对方动了杀意o是突然遭到暗算而死的吗t”

    任东杰断然道s“不o从对方发怒摔杯起o温候就必然已有了戒备。他不呼

    救o可能是知道对方的武功太高o一招就足以取他的性命。如果不惊动他人o说

    不定还有转圜的余地o若贸然呼救却反而会使矛盾急剧激化o迫使对方骤下杀手u”

    桃花夫人笑容逝去o脸上现出惧意o结结巴巴的道s“这世上……真有人能

    一招就杀了他t侯爷的武功我清楚o已可算的上是江湖上准一流的身手了o那么

    这个下手之人岂非……岂非……”

    任东杰默然不语o目中却也隐隐露出骇异。他暗自盘算o如果是自己要杀吕

    温侯o最少也要用五招u难道今晚来的人o武功竟已达到奇乐宫宫主p赤焰教魔

    君那种绝顶高手的境界吗t还是说……

    突然o他脑中灵光一闪o蓦地跳了起来o失声道s“不o不对u事实并非这

    样。”

    桃花夫人吓了一跳o随即惊喜的道s“你可是想到了什么t”

    任东杰深深的吸了口气o一字一句的道s“这书房里还有一个人u今晚的来

    客不是三个o是四个u”

    他的眼睛在发着光o胸有成竹的道s“只有两人夹击o联手的威力才会这样

    巨大。其中一个人用气势压住吕温侯o吸引了他大部份的注意o另一个人才能顺

    利的一击成功u”

    桃花夫人猛醒道s“有道理o这第四个人想必是站在椅子旁边的u但亲自割

    断侯爷喉管的却不知是他o还是那个坐在椅子上的女人t”

    任东杰叹息一声o喃喃道s“这个人自进屋以来o竟没有留下半点痕迹o险

    些使我看走了眼。不管此人是男是女o都必然不是个简单的脚色u”

    桃花夫人抿嘴笑道s“但他最终还是没能逃过任公子的法眼o你岂不是比他

    更厉害吗t”

    任东杰出了一会儿神o淡淡道s“夫人莫要再恭维我了o还是好好想一想o

    行凶之人的身份来历才是正经。”

    桃花夫人懒懒的道s“想什么t我和吕温侯相识不过半年o彼此之间了解的

    并不深呢。他的死活跟我有什么关系o干嘛要费尽心机替他寻找凶手t”

    任东杰没好气的道s“一夜夫妻百日恩o难道你就半点也不念旧情t”

    桃花夫人吃吃媚笑o嗲声嗲气的道s“人一走茶就凉o这世界本来就是这样

    子的嘛o再说o有了你这个新欢o还老念叨着旧情做什么呢t”

    她说的十分坦然o心情像是也轻松了不少o再没有刚看见尸首时的惊惧害怕

    了。说着说着o一个丰满柔软的娇躯就故意贴向任东杰o高耸的双乳献媚般挨擦

    着他的身子o美眸里又漾开那股浓的化不开的春意。

    任东杰的心跳忽然又加快了o如果不是时辰不对o地点也不对o他真想立刻

    将这风骚入骨的荡妇剥的精光o然后压在身下就地正法掉o给自己的宝贝命根子

    再开一次大餐。

    他正想说上几句调笑的话o讨些口舌上的便宜o突然目光一瞥o像是无意中

    见到了什么古怪事物似的o口中低低的“咦”了一声。

    桃花夫人立时察觉o眨着眼道s“怎么o你又有什么新发现吗t”

    任东杰缓缓点头o沉声道s“你看看这张书桌o上面的摆设是不是有些奇怪

    呢t”

    桃花夫人趋前细看o只见书桌上除了文房四宝p裁纸用的小刀这些必备物品

    外o左下角还放着一管塞满了烟丝的旱烟袋o一个晶莹光润的书`o还有一朵刚

    刚摘下来的p还没有凋谢的残菊o成品字形的叠成一堆。

    “你是说这三样东西吗t”桃花夫人摇了摇头o不以为然的道o“虽然它们

    这样放在一起o看上去是有些不协调o可未必就有特殊的用意。或许是温候当时

    的心情紧张纷乱o一直在不自觉的摆弄手边东西的缘故。”

    任东杰道s“如果是不自觉的随手摆弄o绝不会如此泾渭分明的o单独把这

    三样事物放在一边u这分明是温候处心积虑留下的一条线索o想要用来做出某种

    暗示。”

    桃花夫人似信不信o妙目重新注视了过去o喃喃道s“这三件东西风马牛不

    相及o到底在暗示什么呢t简直是莫名其妙u这种线索真让人伤脑筋。”

    “没有那么难猜吧t在我看来就相当简单u”任东杰笑了笑o不慌不忙的道s

    “有‘烟’又有‘花’o这不明摆着是‘烟花女子’的意思吗t即是说来客中的

    那个女子o很有可能是身在风尘。”

    桃花夫人明眸一亮o喜上眉梢的道s“对o一定是这样u”停顿了一下o忽

    然又懊恼的道s“不过单是在本城里o烟花女子就有成百上千o却去哪里寻找凶

    手呢t还有那书`又表示了什么t”

    任东杰沉吟着o用揣测的语气道s“这书`是用上好的碧玉成的o参与行

    凶的这个烟花女子o莫非和”玉“有什么关系不成……”

    桃花夫人听到这里o娇躯忽然一震o失声道s“啊o难道是她t”

    任东杰动容道s“谁t你说的是谁t”

    “玉玲珑u”桃花夫人脱口而出的叫道o嗓音已然有些发颤。

    任东杰目光闪动o追问道s“玉玲珑是谁t”

    “你不知道吗t”桃花夫人的表情变的有些异样o像是有些自惭o又像是有

    些嫉妒o咬着嘴道s“玉玲珑就是目前全城最有名的当红名妓o怡春院的头牌

    姑娘u她来到这里不过短短数月o可是她的艳名却已家喻户晓o据说已经迷住了

    城里至少一半男人的心u”

    任东杰失笑道s“真的还是假的t只是区区一个风尘女子罢了o没有这么夸

    张吧t”

    桃花夫人横了他一眼o嗔道s“你以为她是那种人尽可夫o只要有钱就可以

    嫖到的等闲货色吗t告诉你o她的架子可是大的很哩o轻易不肯见客。多少公爵

    王孙p高官巨富散尽了千金o却还买不到她的凝眸一笑。”

    任东杰大感兴趣o[着眼若有所思的道s“那也许是因为o她想要的并不是

    钱财……”

    桃花夫人又咬了下嘴o没好气的道s“你是不是也想找她o去碰碰运气t”

    任东杰微笑o反问道s“你说呢t”

    “我不准你去u”桃花夫人陡然叫了起来o扑上来搂住任东杰的脖子o撒娇

    道o“你是我一个人的o那么销魂的滋味o人家天天都要嘛o不许你把我抛在一

    边。”

    任东杰忍不住伸出手o在她成熟动人的娇躯上逡巡着o嘴里笑道s“放心吧o

    我最近精力充沛的很o不会冷落夫人的……”

    说到这里o他的声音突然顿住了o脸色微微一变。桃花夫人并未发觉o软绵

    绵的靠在他身上o正想去触那昂扬雄伟之物o却被他挥手制止了。

    “你听u”任东杰压低嗓音o轻声道o“有很多人进了庭院o正朝这个方向

    走来。”

    桃花夫人身子一颤o立刻从情欲中惊醒o侧耳细细听去。寂静的夜色中o果

    真传来了一阵阵轻微而有序的脚步声o片刻后就到了近处。

    “这些人是什么路数t”桃花夫人骇然道o“莫非是凶手去而复回o召集了

    许多人来o想一并杀掉我们两个灭口t”

    任东杰呼的一口气吹熄了蜡烛o整个书房霎时陷入了一片黑暗之中。他反身

    窜到窗户边o向窗外望了一眼o随即又退了回来。

    “不是凶手o是衙门里的捕快u”他淡淡道o“一共不下二十人o个个全副

    武装o看样子是来捉人的哩u”

    桃花夫人跺脚道o“凶手早就离开了o他们来捉谁t难不成是……是……”

    任东杰镇静自若的道s“除了夫人和在下o还能是谁t凶手当时故意不惊扰

    你我二人o就是想要我们俩来顶缸。”

    就在这时o数十道耀眼夺目的火光o突然在窗外亮了起来u显然是捕快们一

    齐燃着了火把o将整个庭院照耀的亮如白昼u

    桃花夫人十分焦急o失色道s“这可怎么好t”

    任东杰当机立断o悄声道s“我这就冲出去o把他们全都吸引开o夫人就可

    以趁乱逃走了。”

    桃花夫人迟疑道s“但是……”

    任东杰截断了她o用不容置疑的口气道s“没工夫再犹豫了u等一下我会缠

    住他们当中带头的好手o剩下的捕快料想不足畏惧o绝不可能追上你的轻功u”

    他挥袖一拂o将地上散落的茶杯碎片尽数卷入袖中。心念转动之间o倏地伸

    手在书桌上扰乱了几下o现场顿时被破坏无遗。

    桃花夫人眼睁睁看着o心里也不知是什么滋味o只能叮嘱道s“你……千万

    要小心u”

    任东杰洒然一笑o身形突然纵起o猛地撞破窗户飞了出去u

    “喀嚓嚓”几声响o碎裂的木屑上下翻飞o他整个人化作一道矫健的黑影o

    眨眼间就掠到了庭院上。

    周围霎时传来了呼喝声o此起彼伏的响成一片。十多个身形剽悍的捕快o分

    别从不同的方向奔了过来。

    他们清一色的黑衣劲装o手中挥舞着明晃晃的火把o脚下的步伐甚是迅速o

    意图在最短的时间内形成包围圈u

    任东杰不但不避o反而迎面冲向人群最多的地方。同时双手齐扬o将袖中的

    碎瓷片连珠箭般掷了出去u

    只听“啊呀”的惊呼声不绝于耳o一块块碎瓷片就似长了眼睛一样o准确的

    击中了捕快们的手腕。火把纷纷的应声跌落在地o滚动了两下后就熄灭了。

    庭院里霎时又黯淡了下去o只剩下寥寥数点火光还在闪烁。五六个身手敏捷

    的捕快却已奔到了身边o掌中的水火棍发出呼呼的风响o齐刷刷的沿着腿骨扫来u

    这正是捕快拿人最常用的方法o只要敲裂了一个人的膝盖o那么他就算跑的

    比兔子还快o都逃不出天罗地网了。

    只可惜这次他们要捉的人并不是兔子u即使是真正的兔子o速度也不会有他

    这么快u

    呼的一声o捕快们只觉眼前一花o这个衣衫褴褛的男人就消失了。等他们回

    过神来o对方竟然已经掠到了数丈开外u

    剩下的捕快忙一拥而上o各自舞动水火棍拦截。但任东杰的身法快的不可思

    议o在夜色的掩护下东奔西窜p跃高伏低o根本无人能欺到他身周三尺之内。

    眼看他就要逸出包围o蓦地o一声怒吼在身后响起o嗓音洪亮而浑厚o盖住

    了现场所有的响声。

    任东杰右臂一振o残余的碎瓷片疾如流星般射出o将最后几支火把打灭。百

    忙中回头一看o对面的高墙上站着三个高矮不同的人影o全都是六扇门的公人打

    扮。

    “大胆贼子o还敢负隅顽抗u”暴喝声中o分立左右的两条汉子一齐纵身扑

    来o在半空中不约而同的亮出了兵刃o一柄是沉甸甸的狼牙棒o一支却是金灿灿

    的神龙鞭u

    棒势沉重o鞭走轻灵o一上一下的袭向任东杰的要害。

    这两个人的武功o明显比那些捕快高出了好几倍o已经达到了江湖好手的境

    界。

    可是在任东杰眼里o这样的招数还不能对他造成怎样的威胁。事实上o他关

    注的并不是这两个动手的家伙o而是那个一直伫立在墙头的玄衣人。

    夜风呼啸着吹来o玄衣人顶戴竹笠o瘦削而高挺的身形凝立不动o给人一种

    凛然清冷的感觉。面貌被竹笠遮住大半o两只眼睛里射出冷电似的光芒o凌厉的

    打量着任东杰。

    这时庭院里已再没有火把o四周的环境相当的昏暗o只能借助月光来分辨彼

    此的招数。二十多个捕快虽然已围了上来o可是功夫低微的他们又哪里帮的上忙

    呢t反而缚手缚脚的添了不少乱子。

    眼见众人擒不下强敌o玄衣人跺了跺脚o忽然反手一挥o就有一道匹练般的

    刀光倏地亮起o映照出了她目中的怒色u

    弧形刀u

    任东杰心中一凛o知道能将这种刀运用自如的人o绝对是个武林中罕见的高

    手u因为弧度越弯的刀o练起来就越是困难u

    而这把刀的弧度o弯的就像是此刻天边悬挂的那一轮残月u刀光挥出来的时

    候o角度也是圆弧形的o招式令人眼花缭乱o根本无法判断它会劈向什么地方。

    只在一刹那间o任东杰骤然压力倍增o竟是几乎透不过气来。这个人的刀法

    又快又准o每一招都乾脆俐落o完全没有拖泥带水的破绽u

    他暗暗叫苦o可又不想当真施展重手对付这些吃公门饭的人o只好避其锋芒

    且战且退。幸好对方似乎也有意将他生擒活捉o刀锋下还算留了三分余地o只专

    对他的四肢下手u

    “呔u贼子速速投降o还能饶你一命u否则就不客气了u”洪亮的喝声又起o

    也不知是那两个汉子中的谁发出的。这句话说完o弧形刀又已劈出了十一招u

    好快的刀u好狠的刀u

    任东杰接一招o退一步o不到片刻就已退到了庭院的死角里。他的形势尽管

    越来越不妙o心里头却反而松了一口气。

    ──桃花夫人终于趁着场上的混乱o成功的从书房里溜出来了。而且她施展

    轻功掠出院子的时候o没有被任何一个人发觉u

    “总算没有白费功夫u”任东杰如释重负o顿时精神大振o挥手在密不透风

    的刀招下展开反击u这一来颓势马上逆转o双方竟然成了平分秋色的局面。

    再拆了数招o任东杰突然一声清啸o双手快如闪电般探出o倏地在那两个汉

    子的肘关节处一切u两人只觉右臂全麻o兵刃已被夺了过去u

    与此同时o玄衣人的刀尖也刺到了任东杰的肋下o将他的衣裳划出了一道长

    长的口子u这一刀只要再向前送上三分o就会在他身上多添一处永久的疤痕u

    任东杰全然不惧o长笑声中o右手将狼牙棒舞成了一团旋风o当者披靡o转

    眼间已有七八根水火棍被硬生生砸断u

    捕快们纷纷惊呼退避o原本合拢的包围圈立刻撕开了一个窟窿u

    “失陪了u”他逼着假嗓子怪声怪气的喊了一句o随手掷出狼牙棒o身形动

    如脱兔般掠了出去o冲到对面的高墙下足尖一点o人已轻飘飘的跃到了半空中。

    突然耳边响起一声清叱o脑后风声飒然o圆弧般的刀光居然如影随形的追到o

    毫不留情的斩向他的肩背u原来这玄衣人不仅刀法精湛o轻功也是一等一的高明u

    任东杰这才真的大吃一惊o危急中不及多想o掌中的神龙鞭迅疾无伦的挥出o

    准确的迎向劈来的刀锋u

    “当”的一响o玄衣人掌中的弧形刀霎时被震脱手o而神龙鞭也在同一刹那

    断为两截u

    半截鞭梢余势未衰o恰好掠过玄衣人的脑际o把竹笠击的远远飞了开去。一

    头缎子般乌黑光亮的秀发刷的洒落下来o就像是天地间突然倾泄下的瀑布u

    这个差一点要了自己命的玄衣捕头o竟然是个长发已达腰际p身段匀称的年

    轻少女u

    任东杰只看的目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛u这已经是他在短短的片

    刻间o第三次吃惊了o程度一次比一次厉害u

    黯淡的月光下o这少女的面容无法看的清楚o只能瞥见她有一双非常闪亮有

    神的大眼睛o亮的就像是天边最耀眼的两颗明星u

    不过此刻o这双美丽的眼睛里却满含着愤怒o狠狠的瞪着任东杰o陡然间又

    发出一声怒叱o整个娇躯疾扑了过来o就像是一头动作敏捷的雌豹u

    任东杰回过神来o连忙闪身躲避。但少女却不肯放过他o在空中柳腰一折o

    双腿鸳鸯连G的踢出o瞬息之间已接连踢出了八下u

    这八招全都是对准胸腹要害踢出的o两条腿笔直而修长的曲线也因此完全展

    露u即使是阅女无数的任东杰o都很少见过这么结实o这么匀称o这么迷人的一

    双长腿u

    他甚至不用看都可以感受到o这两条大腿上的肌肉o正在轻轻的颤动o那绝

    对是一种充满青春气息的p健康而又活力十足的颤动。

    如果能被这样一双结实有劲的美腿o用力夹住自己的腰部o那种感觉不知会

    是怎样的刺激t怎样的销魂t

    这样的想法o只要是个正常的男人o都会自然而然的产生。可惜的是o这双

    腿目前带给任东杰的却绝不是刺激o更不是销魂o而是随时都能致人死命的危机u

    屁股上突然传来两下剧痛o他还没有尝过被这双腿勾住腰部的滋味o就先在

    臀部上重重的挨了两脚o痛的他差点叫出声来。

    好在任东杰交手的经验极其丰富o忍痛提气o藉着这股劲道全力纵起o身形

    猛地拔起了四丈高o一阵风般飘过了高墙。

    “这两腿我记下了u后会有期u”他的大笑声远远的传来o很快就消失在了

    夜色中。

    玄衣少女落下地来o伸手抄起弧形刀o恨恨的跺着脚o好半晌才从齿间挤出

    声音来o一字字道s“走着瞧o我一定会捉到你的u任何一个犯下罪行的人o都

    逃不脱我的手心u”

    月色更加的昏暗了o可是她掌中的刀锋却在闪耀着夺目的银光o映照着她点

    漆般乌黑的双眸o那里面满是坚定的神色和强大的决心o仿纷孕攀郎厦挥惺裁

    事是做不到的。

    正午o红日高悬。温暖的日头o洒遍了这座古城的每一个角落。

    繁华的城市o迎来了一天中最喧嚣的时刻。大大小小的酒楼p店铺和茶馆都

    已忙的不亦乐乎o点头哈腰的伙计们跑前跑后o热情的招呼着前来光顾的客人。

    长街上挤满了熙来攘往的人群o一派热闹繁忙的景象。

    长街的彼端o就是城里最有名的“怡春院”。只要是在这个城市住过几天的

    人o或许会不知道本城的父母官是谁o但绝不会不知道“怡春院”u

    每个人都晓得o怡春院里的姑娘o个个都是花容月貌p体态风流的美娇娘。

    无论你想要什么类型的女人o只要你提得出要求o那里面就可以找到相应的

    “货色”供给。

    当然o只提出要求是不行的o想要享受到这些千姿百态的美人儿o你还必须

    有大把大把的银子o能够年复一年日复一日的撒到她们身上。

    这里面的“货源”是如此充足o几乎每隔几个月o就会完全更换一批新血。

    而每一次新来的姑娘o都还是那样的漂亮p那样的讨人欢心。

    谁也不知道这么多甘于出卖肉体的姑娘o怡春院是从哪里源源不断的寻获的。

    也没有多少人真正关心这个问题o反正只要能寻欢作乐o交易的双方皆大欢

    喜就行了。

    这样一个“美好”的地方o自然是城里所有男人梦想中的天堂。这些年来他

    们已经相信o只要手里有银子o没有哪个姑娘是到不了手的。

    可是这种天真的妄想o最近却偏偏被人击的粉碎u

    被一个令全城所有男人垂涎三尺p所有老婆火冒三丈o明明是青楼里的头号

    花旦o却偏偏不肯宽衣解带的美女击的粉碎u

    这个美女就是玉玲珑u

    “我虽然堕入风尘o可是却绝不卖身u”这是玉玲珑来到怡春院的第一天o

    就郑重其事发表的声明。

    “不卖身你卖什么t莫非是来卖艺t”有人这样问。

    “抱歉得很o小女子不管是琴瑟琵琶o还是歌舞书画o什么技艺都不会。”

    “那么你是来陪酒的t”

    “酒我虽然会喝o可若不是我看的顺眼的男人o我连一口都不会陪。”

    “那你笑一笑总可吧t难道连卖笑都不会t”问的人依然不死心。

    “笑我当然会。可这也是不卖的o如果你能让我欣赏你o别说对你笑一笑o

    就算把我整个人白送给你都没关系。”

    问的人只能苦笑o他实在不懂o这世上怎么会有如此挑剔的风尘女子t她什

    么都不肯卖o到底凭什么在青楼里生存t

    其实答案很简单。她凭的就是一样──就是男人那种天生贱骨头o越不容易

    到手o就越觉得心痒难熬的毛病u

    有这种毛病的男人还真不少u

    现在“怡春院”的大堂上o就正端然坐着十五六个客人。他们大都衣冠楚楚p

    气派不凡o有白净面皮的儒雅书生o有相貌堂堂的魁伟大汉o有圆腰凸肚的富商

    乡绅o也有神气活现的纨裤子弟。

    这些人的身份迥然不同o年龄也相差甚大o可是来到这里的目的却是相同的o

    那就是在这大堂里等待玉玲珑的召见。

    他们已经等了足足两个时辰o很多人的脸上都已露出了明显的不耐烦o剩下

    的少数人虽然故作从容o可是眼睛里也都时不时的掠过一抹焦急之色。

    尽管每个人都是一肚子的火o但谁也没有发作o更没有人拂袖而去o反而全

    都纹丝不动坐在椅子上o好像无论等待多久都在所不惜。

    玉玲珑的架子o本就是众所周知的奇大无比o就算要你把屁股都坐烂o你也

    只有乖乖接受的份。

    每天都有客人排成长对o希望能有机会接近她。可是最后能得到美人垂青o

    有幸被她召见的客人o却只是其中寥寥几个幸运儿。

    然而即使是这些幸运儿o见面之后也不过是说说话p谈谈心而已o顶多陪伴

    半个时辰o就会被婉言送客o谁也没有例外过。

    每个人都清楚o想要一亲芳泽o将这梦寐以求的美色得到手o关键就看能否

    把握住这短短半个时辰的良机。遗憾的是迄今为止o只听说客人们出尽了法宝o

    或软磨p或硬泡p或死缠p或烂打o却从未听说哪个人成功过。

    奇怪的是o大家的热情非但未曾减退o反倒越发的百倍高涨起来。许多“老

    主顾”都一而再o再而三的尝试o希望能凭痴情来打动芳心。

    但是这种尝试的代价o却是相当巨大的。每一次想见玉玲珑o都要准备一份

    礼物作见面礼。虽然“怡春院”的老鸨和玉玲珑本人o都未规定礼物的价值几何o

    但出于讨好美人的心理o顾客们的出手都是极其大方的o一个比一个的卓阔奢侈。

    每次看到顾客们捧着大小不同p形态各异的包裹进来o老鸨的眼里都会笑开

    了花o满脸的肥肉都在快乐的抖动。她知道那里面盛装的o几乎都是价值不菲的

    昂贵之物o扣除必须上交和分摊的部份o剩下的就落入了自己的腰包。

    尤其是今天来的这些客人o带的包裹似乎都格外的厚p格外的沉o这更令她

    喜笑颜开的连嘴都合不拢o皱纹上精心洒抹的花粉都快掉光了。

    不过当她的眼光打量过所有人后o面色却突然一沉。大堂的角落处坐着一个

    懒洋洋的年轻人o两手居然空空如也的没带任何东西u

    “他是吃错了药o还是对自己太有信心t”老鸨压低了嗓音o不屑的道o

    “他若以为自己长的一表人材o玉儿就会因此而被他吸引o那才是天下第一号大

    傻瓜哩u”

    她这话是向身边站着的一个随从说的。这人身穿粗布衣裳o一副打手模样的

    装束o腰间斜斜的插着支短棒。面貌虽不惊人o双目中却闪烁着湛然精光。

    他闭着嘴没有说话o仿肥裁匆裁惶见o两眼则全神贯注的盯着不远处的屋

    宇o那里正是玉玲珑会客的香阁。

    如果有人妄图不轨o想要来个霸王硬上弓o只要玉玲珑轻呼一声o他就会用

    最快的速度冲过去o一棒敲碎那个登徒子的头颅u

    数月以来o玉玲珑只呼叫过五次u于是有五个倒霉的天灵盖碎在了他的棒下o

    这五个人的武功都不弱o其中甚至包括十二连G坞的总瓢把子o蜀中唐门的暗器

    名家。

    现在已没有人敢再起意动粗o可是他──怡春院最厉害的打手“不倒门神”

    崔护花o却依然忠心耿耿的尽着自己的职责o时刻也没有放松过警惕之心。

    老鸨还在唠叨o喋喋不休的道s“玉儿什么俊男好汉没见过o早就明白男人

    都是靠不住的o只有银子才最实在。话又说回来o那家伙空着手o不会是来搅场

    子的吧t”

    崔护花沉默了很久才开了口o一字字道s“他不是u”

    老鸨立刻松了口气o她对崔护花的判断一向十分信赖o正如她信赖自己经营

    妓院的头脑──不是她想出了这个招徕顾客的新点子o那些已经快吃腻了山珍海

    味的馋猫们o又怎么会如此趋之若骛o争先恐后的把昂贵礼品送到怡春院来呢t

    她相信o既然崔护花说这个年轻人不是来搅场子的o那么他就一定不是。这

    一点绝不会错的o尽管他看上去确实有些可疑。

    任东杰当然不是来搅场子的。他也和大家一样在等o等待玉玲珑召见的机会。

    只不过o他并不像其他人那样o老老实实p正襟危坐的等待o个个摆出一副

    道貌岸然的样子o仿范遭春院里的庸姿俗色毫不动心。

    才几个时辰不见o任东杰就像是发生了脱胎换骨的变化o再也看不见昨夜的

    那种潦倒窘迫了。现在他已经刮乾净了胡渣子o身上穿的是五十两一件的名贵袍

    子o脚下踏的是粉底官靴o头发梳的油黑发亮o看上去简直是一个标准的花花大

    少。

    他一个人坐在屋角o面前摆放着几碟精致的点心o一壶香醇的美酒o身旁居

    然还伴着两个打扮的花枝招展的姑娘o正在和他放肆的打情骂俏。

    大堂里的客人们都皱着眉o不时投来厌恶的眼光o可是他们却完全不在乎o

    旁若无人的闹得更起劲了。

    “公子爷o咱们另外找个安静的地方好不好t”左边坐着的那个满头珠翠的

    小姑娘开了口o红着嫩脸轻声道o“这里的人太多了o无论做什么都不方便。”

    “不好u”任东杰一口回绝了o正儿八经的道o“如果我走了o等一下谁来

    陪伴那位玉小姐呢t她若知道错过了我这么精彩的男人o一定会伤心欲绝的。”

    坐在他右边的则是个身材相当丰腴o看上去颇有风韵的美妇o满脸都堆着职

    业性的笑容。她伸出一双指甲上涂满了鲜红花汁的y手o剥了颗葡萄递到任东杰

    的嘴边o抛着媚眼讨好的道s“是极是极o像公子这样丰神俊朗p玉树临风的人

    物o想不引人注目都很难哩o等一会儿肯定能独占花魁啦u”

    任东杰大笑o就在她掌心里吃掉了葡萄o顺手在她身上最娇嫩p最诱人p也

    最像葡萄的地方拧了一把o踌躇满志的道s“那当然。玉小姐不选择我还能选择

    谁呢t老实说o这里除了我之外o简直看不出谁还有实力赢得她的芳心u”

    这句话说的也不是很大声o可是别人想不听到都很难。听到了以后o想要对

    这种荒谬自大的言论视若无睹也很难。

    突听一个声音冷冷道s“这位朋友怕是第一次来吧t说出这样胡吹大气的昏

    话o也不怕笑歪了诸位的嘴巴t”

    任东杰循声望去。出声的是个二十六七岁的青年o锦衣华带o面貌还算英俊o

    可惜却带着点酒色不足的苍白o神色间更是有种显而易见的骄横。

    周围的客人纷纷随声附和。其中一个形容猥琐的瘦长汉子[着眼o半带挖苦

    的道s“就是u连我们谢大将军的世子o江湖上有名的‘玉面剑客’谢坚o都还

    没有俘获美人的身心o谁还敢打包票说自己绝对有希望呢t”

    谢坚转头瞪着这汉子o冷笑道s“彭兄何必妄自菲薄t看你这次带来的包裹

    如此厚实o想必又L罗到了什么奇珍异宝o想要在玉小姐面前好好f耀一番吧t”

    “说到奇珍异宝o只怕大多数都被谢世子的将军府征集去了吧t哪里轮的到

    小可献丑呢t”姓彭的汉子呵呵一笑o语气却有些苦涩的道o“不过就算能把天

    上的月亮摘下来o玉小姐也未必看的上眼哩。”

    “可不是吗t”坐在东首的一个斯文书生长叹一声o喟然道o“这次小生已

    经把传家之宝都带来了o若是再次失望而归o从此就要成为人财两空的穷光蛋了。”

    任东杰听到这里o不由怔了一怔o自言自语道s“这位玉小姐的眼光o倒真

    是人间少见的挑剔啊o看来她本人也绝非凡品……”

    丰腴的美妇望着他o目中似乎泛起了一点醋意o压低嗓音道o“公子爷莫非

    不知道吗t玉小姐不单眼光挑剔o架子也不小呢。”

    “你放心。有架子的女人o我已经见得多了。”任东杰啜着酒o满不在乎的

    道o“再说o我就不信她的架子真能大到哪里去o难道还能比你的……都大吗t”

    中间那两个字他说的很含糊o可是丰腴的美妇却听清楚了o整个人都吃吃笑

    倒在了他的怀中。

    就在这时o大堂里突然起了一阵轻微的骚动o许多人都忍不住长身站起o一

    双双眼睛闪耀着兴奋的光芒o嘴里喃喃的念叨s“来了o玉小姐总算来见客了u”

    任东杰也不禁动容o举目望去o只见大堂的另一头打开了两扇小门o密如细

    雨的珠帘垂了下来o无情的遮挡住了视线o只能隐约见到一个曼妙的身影坐在帘

    后。除此之外o却什么都看不清了。

    他好奇心起o更想看看这个艳名远播的玉玲珑了。吕温侯临死前要暗示的凶

    手o到底是不是她呢t

    只听一个清越而动听的声音o自珠帘后袅袅传来s“小女子贪睡o累各位久

    候了o真是抱歉之至。”

    她虽然说的是“抱歉”o可是她的语气之中o却明显连半点抱歉的意思都没

    有。清脆如黄莺出谷的声音o也带着与生俱来的淡漠o使人感到遥远的不可捉摸。

    众人自然都不会和她计较o连声说就算再多等几个时辰也无所谓。帘后之人

    默然无语的听着o直到他们的客套巴结之辞都说完了o才淡淡道s“小女子今天

    俗事缠身o没有太多的余暇o因此只能和你们当中的一位客人相见。”

    大家一听都暗叫不妙。谢坚抢着走出几步o朝着珠帘的方向躬身一揖o恭声

    道s“玉小姐明鉴o在下谢坚o自上个月有幸和小姐对坐攀谈之后o一直不能忘

    怀于小姐的风采仪容o今次有幸得到吴道子名画一幅o希望能将之亲手相赠o并

    再次聆听小姐的绝妙品评。”

    帘后之人轻轻一笑o柔声道s“吴道子的真迹寻觅不易o真是难为谢世子了o

    小女子由衷感激。”

    听她话中的意思o显然是颇为动心o似乎就要指定谢坚相陪了。那姓彭的汉

    子着急起来o忙推开众人晃身上前o口中叫嚷道s“玉小姐且慢决定u小可花费

    数万黄金o倾尽所有才买到了这株‘翡翠珊瑚树’u特意不远千里的带来o还请

    玉小姐万勿推辞。”

    帘后之人“啊”的一声o讶然道s“可是‘珠光宝气阁’的巧手王师父o晚

    年亲自刻的那株珊瑚树吗t那可是价值连城的宝贝啊u彭官人当真舍得相送吗t”

    姓彭的汉子见引起了她的关注o心中得意之极o大方的挥着手道s“红粉赠

    烈士o宝物赠佳人。也只有玉小姐这样出众的美人o才配的上这样价值连城的宝

    贝。”

    不知他是有心还是无意o把两句古语说的颠三倒四。帘后之人“扑哧”娇笑o

    似乎又有些心喜o沉吟道s“唔o这株珊瑚树的确是相当难得……”

    话犹未了o一个满脸络腮胡子的大汉突然跳了出来o瞪起两只环眼大声道s

    “‘翡翠珊瑚树’算什么t在下献上‘血玉凤凰’一对o还望玉小姐笑纳。”

    此言一出o众人尽皆骇然。谢坚脸上变色o戟指喝道s“这‘血玉凤凰’是

    波斯国献给我朝的供品o两个月前为强贼劫去o怎么会到了你的手中t”

    大汉仰天狂笑o傲然道s“老子行不更名o坐不改姓o祁连山大盗狄龙是也u

    这‘血玉凤凰’正是我率人劫走的o只为博得美人一笑o你又能拿我怎样t

    “

    谢坚双眉倒竖o厉声道s“好o好u想不到祁连山群盗的二头目如此大胆o

    竟敢在光天化日之下踏进城来。你赠送这样的礼品o是不是想把罪责转嫁给玉小

    姐呢t”

    大汉伸掌在胸膛上一拍o慨然道s“只要玉小姐肯收下这份薄礼o所有的罪

    责都由在下一力承担。就算现在把我捉去凌迟处死o在下也无怨无悔。”

    帘后之人轻叹一声o幽幽的道s“狄头目慷慨豪迈o对我真是太好了。这份

    深情厚意o小女子该如何报答呢t”

    听她的语气o对这杀人越货的强贼不无好感o甚至还有些感动。谢坚又嫉妒

    又恼火o噌的一声拔出长剑指向狄龙o咬牙道s“亮你的兵刃u我今日若不能将

    你擒下o誓不为人u”

    狄龙拉开长袍o取出两柄黑黝黝的八角铜锤o双锤互击o发出“砰”的巨响o

    嘶笑道s“行啊u我就教训教训你这不知天高地厚的小子o免得你小觑了天下英

    雄。”

    两人正要出招o突然眼前人影晃动o一直站在外面的崔护花倏地掠了进来o

    沉着脸冷冷道s“二位若要打架o就请出去放对o玉小姐这里可是清净之地o不

    容任何人骚扰。”

    谢坚面露狠色o一抖手中的长剑o大声道s“出去就出去u姓狄的o你敢跟

    着来吗t”

    狄龙应声道s“有何不敢t”大踏步就要当先走出大堂。

    眼看一场惨烈蒙本鸵上演o帘后之人却既不劝止o也不挽留o只是平声静

    气的道s“对不住啦。两位要真刀实枪的交手o就只好到外面去分个高下。不过

    带来的东西却可以寄放于此o否则一不小心有个磕碰就糟了。”

    别人为了她争风吃醋o拼死拼活o可是她竟然一点也不关心他们的安危o挂

    念的只是他们带来的礼品。这女人是心肠太硬o还是思想太现实t

    任东杰心中一寒o目送着狄龙和谢坚远去的背影o长长的叹了口气。

    他本不想出声的o但帘后之人却偏偏找上了他s“那位公子为何长叹t是在

    为狄头目和谢世子担心吗t”

    任东杰摇头道s“不是。在下只是在为自己发愁罢了。”

    “哦t”帘后之人好奇的道o“却不知公子在发愁什么t可以告诉小女子吗t”

    任东杰又叹了口气o苦笑道s“人人都准备了贵重礼物o在下却是空手而来

    的o怎么能不发愁呢t”

    帘后之人仿氛住了o好半晌才开了口s“那也没什么大不了。上门都是客o

    有没有准备礼品o根本就是无足轻重的小事。”

    任东杰盯着珠帘子o讥诮的道s“真的是无足轻重吗t”

    “当然是啦o公子把我当成什么了t”轻柔的声音从帘后传来o居然略略带

    上了娇嗔s“你以为我是那种只认钱财p贪图富贵的势利女子吗t”

    任东杰笑了s“玉小姐当然不是o但在下寒酸至此o心里总是有些不安。”

    说到这里o他突然一拍大腿o叫道s“有了o我有一样东西o玉小姐说不定

    会喜欢的o就送给你作为礼物好了。”

    帘后之人道s“是什么t”

    任东杰笑而不答o伸手到怀里摸了一阵o取出了一张五百两的银票。

    旁边的客人都哄笑起来。不管他们哪个人带的礼品o价值都远不止五百两银

    子。而且直接奉送银票作礼物o也未免太俗气了。

    帘后之人似乎也很失望o正要转移视线。但任东杰却忽地拿起筷子蘸了点酱

    油o在银票的背面龙飞凤舞地划了几个字。

    “银票本身是拿不出手的。”他微笑着道o“但是这上面写的几个字o玉小

    姐也许会有兴趣收下来。”

    帘后之人又有些好奇了s“公子写的究竟是什么t”

    任东杰不动声色的道s“你若想知道o为什么不接过去看一看呢t”

    他一步步的走到了小门边o把银票递到珠帘附近。看他那信心满满的样子o

    仿纺玫氖侨天下最珍贵的宝物o没有任何人可以拒绝。

    帘后之人犹豫了很久o终于轻盈的飘了过来o拨开珠帘探出了一只纤纤玉手。

    手很白皙o肤色晶莹如雪o葱指修长而秀气o指甲修剪的非常整齐o完全不

    像一般的风尘女子那样o在指甲上涂满了猩红的丹蔻。

    这是一只很美丽的手o而且一看就知道o这只手的主人必然与众不同。

    任东杰不禁怦然心动o真想握住这只玉手亲上一亲o但他却不得不强忍了下

    来o很君子的把银票轻轻放到掌心上o然后眼睁睁的看着柔美的背影飘回座位。

    这一瞬间o他的脑海中闪过了无数念头。这是一次大胆而直接的试探o要搞

    清楚玉玲珑昨夜是否去过案发现场o就只有冒上这样的风险o才有可能侥成功。

    对方究竟是不是自己要找的人t如果是的话o会不会因此露出狐狸尾巴t任

    东杰可是半点把握都没有……

    突然o帘后响起了极轻的一声惊呼o接着又是“匡当”一响o有茶杯在地上

    跌的粉碎u

    任东杰的眼睛顿时亮了起来o他知道自己这一步棋下对了。

    果然o不到片刻o动听的声音就缓缓响起o传进了大堂里每一个人的耳朵u

    “这位公子o请到小女子的闺房稍候。待小女子沐浴熏香过后o就会亲身前

    去相陪。不到之处o还请公子见谅。”

    大堂里一片然。谁也想不到这个年轻人o竟真的能得到玉玲珑的青睐。而

    且她说话的口气o竟是前所未有的温柔婉转o就像是面对一个身份极尊贵的客人。

    任东杰不禁飘飘然o有种扬眉吐气的感觉。被人像狗一样追逐了十多天o到

    这一刻才算真正的把所有的窝囊一扫而光u

    崔护花无声的掠到他身前o漠无表情的道s“公子请随我来。”不等他回答

    就转身而去。

    任东杰忙跟上他的脚步o在几十道妒忌目光的注视下o昂首挺胸的走出了大

    堂。

    ──玉玲珑u马上就可以见到玉玲珑了u她究竟是个怎样的女人呢t是口蜜

    腹剑的杀人凶手o还是美色无双的迷人尤物t

    他相信自己很快就可以知道答案u

    第四章名妓与女捕

    玉玲珑的闺房o坐落在整座“怡春院”最幽静的小院子里o无论是外面的环

    境o还是房里的摆设o都显得清雅而别致。

    任东杰浏览着整个房间o微微点了点头o心里觉得很满意。

    从这间闺房的布置上来看o玉玲珑的确是个很有品味的女人o绝非一般妓院

    里的庸脂俗色o甚至比许多受到过良好教育的名门淑女o都要来的超凡脱俗。

    崔护花把他带进来后o就一言不发的离开了。服侍的婢女奉上一盏热茶后o

    也已悄然退下o只剩下他一个人静坐房里o百无聊赖的消磨着光阴。

    “好一个玉玲珑o你的架子真是比我想像中还要大。”任东杰自言自语的道o

    “即使是为形势所迫o不得不答应见我了o却还是故意要我乾等上这么长时间。”

    他心念转动o忽然想到玉玲珑这么做o并不一定是为了摆架子。如果她真是

    昨夜血案的凶手o那么很有可能是借此向自己暗示o这件事在她眼里根本无关紧

    要o所以犯不着慌里慌张的赶来讨好他。

    当然还有一种可能就是o玉玲珑有意拖延时间o以便召集同伙商量对策o准

    备出其不意的给自己一个打击u

    想到这里o任东杰顿时清醒了三分o脑子里也不再发热了。但在同时o他的

    内心深处却也更加盼望着能见到玉玲珑o看看她到底是怎样的一个俏佳人。

    不知过了多久o就在他快要沉不住气时o门外传来了一阵轻柔而舒缓的脚步

    声。须臾o帘子向两边掀开o这个艳名远播p将全城男子迷得晕头转向的青楼名

    妓终于露了面。

    任东杰闻声抬头o心里立刻暗暗喝了一声采──玉玲珑果然没有令他失望o

    甚至比他预期的还要出色。

    她有一张极具古典美的鹅蛋脸o眉目如画o长长的睫毛下是一双黑白分明的

    动人美眸。素淡的粉脸上未施半点脂粉o身上也没有任何其它的装饰o只是在小

    巧的耳垂上镶嵌着一对珍珠。

    她显然是刚洗过澡o秀发湿漉漉的犹带着水滴o嫩滑的双颊就像出水芙蓉般

    白里透红o身上散发着出浴后特有的那种清香。

    她披着件又轻软p又合体的薄纱o看上去娇媚而不失端庄p婀娜多姿的曼妙

    身段o就像是她的名字一样“玲珑”。罗裙下露出一对雪白赤裸的纤足o牢牢的

    吸引着男人的眼光。

    然而她最让人着迷之处o却是配合着她动人体态所流露出来的o那种慵懒而

    成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味o就仿肥乔橛的催化剂一般o令人一见

    之下就油然兴起犯罪的欲望……

    任东杰在目不转睛的注视着她o而她也在凝眸打量着任东杰o明媚的秋波在

    他身上转了几转o两片朱轻轻启动s“公子高姓大名t”

    任东杰随口道s“玉小姐已经知道我是谁了o何必明知故问呢t”

    玉玲珑做出一个惊讶的表情o道s“哦t这话怎么说t”

    任东杰笑了笑o洒然道s“玉小姐想必已打听出了我的身份o所以刚才观察

    在下的时候o眼光才会在我这双着名的手上多停留了一刹那。难道不是如此吗t”

    玉玲珑的脸上迅速掠过一抹异色o似是有些钦佩o又似有些警惕o但马上就

    恢复了常态o若无其事的道s“任公子好敏锐的洞察力o小女子拜服。”

    任东杰轻松的道s“哪里哪里。玉小姐好灵活的消息o只不过洗个澡的工夫o

    就把我这个不速之客调查的清清楚楚。在下同样佩服之至。”

    玉玲珑扫了他一眼o自顾自的缓步踱到屋角o在床沿上轻轻巧巧的坐了下来。

    她坐的姿势也十分好看o仪态万方之中又带着种说不出的惬意o令人赏心悦

    目。

    任东杰忽然明白了o为什么那些嫖客耗费巨资o甚至不惜散尽家产o也梦寐

    以求着想要占有她。这只因玉玲珑确实有种独特的吸引力。

    她没有特意去勾引他o只是静静的坐在那里o静静的注目瞧着o没有任何言

    辞o也没有任何的动作o可是却偏偏比世上所有风骚的动作和言辞加起来都更诱

    人u

    “任公子o咱们还是打开天窗说亮话吧u”她忽然开了口o微蹙着两道美丽

    的柳眉道o“小女子并不明白o你写那几个字给我是什么意思u”

    任东杰摊了摊手o惋惜的道s“玉小姐o你既然赞我观察敏锐o那就应该知

    道o在我这种人面前说谎o实在是件很不智的事。”

    玉玲珑的粉脸上o霎时泛起了一股红意来o也不知是着恼还是挂不住颜面o

    不客气的驳斥道s“你怎知我在撒谎t自作聪明u”

    任东杰面带微笑o用嘲讽的口气道s“如果不是做贼心虚o以身价高贵闻名

    的玉小姐o又怎么会突然转了脾气o特意把我这个孤寒的穷鬼叫到你的香闺里来

    呢t”

    他一边说o一边用直率的目光o毫无顾忌的在玉玲珑惹火的身段上行注目礼。

    那种色迷迷的眼神o满带着暧昧之意o就像是把她当成完全赤裸的女人。

    玉玲珑被看的非常不悦o自从她出名之后o嫖客们虽然都在暗地里用眼光强

    暴她o可从来没有谁像眼前这个男人一样厚脸皮o当面也敢看的这么露骨放肆u

    她沉下脸o眉宇间就如笼罩了一层寒霜o冷冷道s“任公子o请不必再兜圈

    子了u不如直说了吧o你的来意究竟为何t”

    任东杰[起眼o恣意的欣赏着她那怒意中带点妩媚o妩媚中又隐含着冷艳的

    姿容o慢吞吞的道s“我的来意可不简单呢o但首先我想搞清楚o吕温侯被杀的

    原因是什么t”

    “咯咯……”玉玲珑突然放声娇笑起来o犹如花枝乱颤般o胸前丰满的线条

    也随之剧烈的颤动o带着点放浪形骸的味道。

    她不笑的时候o只不过是个冷冰冰的“木美人”o这一笑起来o却当真是活

    色生香p风情万种o全身上下的每个细微之处o仿范荚诨婪⒆乓恢衷始的诱惑u

    若有男人能不为之神魂颠倒的o那他就一定是个睁眼瞎。

    任东杰被笑的有点发窘o忍不住问道s“玉小姐在笑什么t”

    “我在笑o任公子你居然不懂江湖规矩u”玉玲珑好一会儿才敛住笑容o伸

    手轻拢着披散的秀发o瞟着他心平气和的道o“口说无凭o你想指定小女子是杀

    人凶手o就必须先拿出证据来u请问任公子o你可有什么关键的证据吗t”

    任东杰心中雪亮o到这时候已可百份之百的肯定o玉玲珑跟昨夜的谋杀脱不

    了干系。她会这样问自己o目的是想试探一下o自己手里到底掌握着多少张底牌。

    “证据我当然有u”他双目炯炯的盯着她o眼神犀利而尖锐o仿纺苤苯涌

    到内心深处去o“莫忘记o玉小姐昨夜赴潇湘别院时o在下恰好也在那里盘桓。”

    “原来如此u”玉玲珑美目流盼o似笑非笑的道o“但不知任公子怎会那么

    巧的在别院里t不会是去找什么有夫之妇偷情吧t”

    任东杰眨眨眼o悠然道s“猜对了u在下本来就是一个浪子。而浪子最拿手

    的好戏o就是去找美丽的女人偷情了。”

    他忽然压低了嗓音o挤眉弄眼的道s“玉小姐有没有兴趣试一试呢t保证让

    你称心如意u”

    玉玲珑发出银铃般的娇笑声o眼波流动道s“任公子o小女子已经说过o这

    要看你究竟知道了多少o以及能不能拿出够份量的证据来u”

    她盘起腿o将白生生的赤足放到了床沿上。也不晓得是有意还是无意o裙子

    掀开了些o露出了一小截白皙无暇p纤浓适度的晶莹玉腿。

    任东杰只看得一阵心摇神驰o真想扑到床上去o把这艳光四射的美女压到自

    己的身下o好好的探索她精彩绝伦的玉体o吸嗅她幽兰般清雅的体香o然后彻底

    的将她征服u

    可这样做的前提却是o自己必须先要将她打败o让她明白欺瞒和对抗都是绝

    无可能成功的o只有乖乖地跟自己合作才是唯一的出路。

    “昨天半夜时分o玉小姐曾经到过潇湘别院拜访吕温侯o同行的伙伴还有三

    个。”任东杰看准时机o当机立断的打出了第一张牌o“吕温侯本来就是玉小姐

    的仰慕者之一o听说你芳驾光临o大喜之下哪里还会提防o被你们轻而易举的制

    伏在了书房中。”

    玉玲珑的娇躯陡然震动了一下o眼里再次掠过惊佩的神色o但表面上却仍是

    全无异状o淡淡道s“是吗t”

    任东杰看准了她的弱点o把第二张牌也有力的打了出去s“进入书房之后o

    一个同伙堵住了书房的门o一个却堵住了窗户。而你和另外一个人o则隔着书桌

    和吕温侯攀谈。”

    玉玲珑的脸色突然发白o美目中的惊佩已经变成了骇异o失声道s“你……

    你怎么知道的t”

    她的阵脚开始乱了u已无法再维持住刚才的那种镇静u

    任东杰信心大增o表情更加的肯定从容o嘴角边挂着一缕懒懒的p莫测高深

    的微笑o慢悠悠的道s“昨夜你们行凶的时候o在下就在书房的外边窥视着o又

    怎会不知道呢t”

    “你骗人u”玉玲珑娇叱一声o秀挺的鼻尖上渗出了细密的汗珠o脱口而出

    道o“昨夜我们曾仔细查看o书房周围明明什么人都没有……”

    任东杰忽地截断了她o沉声道s“很好u玉小姐你总算亲口承认了o昨夜的

    的确确去过案发的现场。”

    “是又怎样t”玉玲珑狠狠的咬了下嘴o忽然心中一动o凝视着任东杰狐

    疑的道o“这一切都是你猜测出来的o其实你并没有亲眼见到o是不是t”

    任东杰暗呼不妙o此时如果被这美女重新筑起防线o再想逼她就范就困难了o

    只得硬着头皮道s“这当然是我亲眼目睹的o否则我怎能知道真相u”

    玉玲珑眨也不眨的瞪着他o娇美的脸上浮现出一丝笑容o笑的十分妩媚o可

    是眸子里却依然冰冷o缓缓道s“既然如此o你为何当时既不出手阻止杀戮o也

    不在现场缉拿我们归案呢t”

    任东杰正色道s“拜托u我既不是急人所难的大侠o也不是负责缉凶的捕快o

    为什么要去冒险呢t何况你们当中一个交手经验丰富o一个掌上功夫高明o还有

    一个更是杀人不眨眼的凶徒o一招就取了吕温侯的性命u我如果贸然冲出去o连

    我也会被你们杀了灭口的。”

    这番话他说的非常坦然o而且不着痕迹的把第三张牌也打了出去。目的就是

    要使玉玲珑相信o正因为他目睹了全过程o所以才能把一切细节都说的如此详细。

    玉玲珑倒抽了一口凉气o强自镇定的道s“就算你真是亲眼看见了又如何t

    到了公堂之上o你还是没有证据可以指控我u”

    “玉小姐o你委实太小看在下了u”任东杰大笑o煞有介事的道o“手中若

    没有掌握决定性的证据o我怎么会如此冒昧的前来打搅呢t”

    玉玲珑花容失色o陡然尖叫道s“我不信……你绝不可能找到证据的o绝不

    可能u”

    “抱歉的很o在下偏偏找到了。”任东杰面不改色的撒着谎o“其实你们都

    没有注意到o吕温侯临死前已知逃不过大劫o所以偷偷的刺破右手食指o用鲜血

    在书桌的底部写下了你的名字……”

    他停顿了一下o沉稳的道s“那块桌板已经被我割下o放在一个隐秘的地方

    了。如果有必要o随时都可以交给本城的捕头……”

    玉玲珑听到这里o似是再也坐不住了o娇躯无力的靠在了床栏上o心中首次

    升起了强烈的挫败感。自进屋后和这个男人的交锋o不论是明争还是暗讽o她始

    终都落在下风。

    好半晌o她才逐渐的回过神来o掠了掠秀发o从双间轻轻的吐出了几个字s

    “任公子o我输了u”

    “当”清脆的金属撞击声响起o谢坚掌中的长剑o第七次击中了狄龙手里的

    八角锤u

    两人已经在院外的开阔地o如火如荼交手了三百一十五招o可还是没有分出

    胜负u

    谢坚的额上已有微汗o但手上的剑招却丝毫也不见凝滞o一柄百炼精钢的长

    剑就如天外蛟龙般o见缝插针的攻向对手的各处要害。

    这公子的武功o居然不像他的人那样看上去华而不实o一招一式都有法有度o

    显然经过明师的指点o也下过不算小的苦功。

    低呼的双锤却舞的像一团旋风u一团可以席卷大地的旋风u

    狄不时发出雷鸣般的嘶吼o双锤所过之处o无论是坚硬的石栏o还是粗壮的

    大树o都被硬生生的砸倒劈烂o声势极其的惊人u

    可是他却始终没有办法砸中谢坚的脑袋o而谢坚的剑也没有办法刺中他。

    怡春院里的嫖客们o大都已闻声而出o纷纷挤在各自的楼层上观看这场恶斗。

    那姓彭的汉子也在其中遥望着o脸上一副幸灾乐祸的表情o不屑的道s“鹬

    蚌相争o渔翁得利。这两个傻瓜在这里争风吃醋o美人儿或许已经倒进别人的怀

    抱了o不晓得他们打个什么t”

    一同等待玉玲珑召见的儒雅书生闻言一愕o不以为然的道s“彭兄是说玉小

    姐会对今次的客人另眼相看吗t我看未必见得。”

    姓彭的汉子微微冷笑o道s“那是因为你不知道他是谁u嘿嘿o别人不认得

    他o我却认得u那个人可是有名的大色鬼o很少有女人逃得过他的五指山的。”

    儒雅书生正待说话o突听场外传来了一个洪亮的嗓音o暴喝道s“住手u”

    眼前人影晃动o一根沉甸甸的狼牙棒o一支金灿灿的神龙鞭同时出现o就如

    风驰电掣般掠到战圈里o把八角锤和长剑一齐挡开u

    “铁捕头有令u不得在城里动刀动枪o违者一律拿下u”

    谢坚收剑而立o神色颇为不满o冷笑道s“铁捕头u嘿o又是这个铁捕头u

    好大的威风啊o连我的面子也不给……”

    他突然想起一事o转向那两个公人道s“二位来的正好o此人是个大强盗o

    供品‘血玉凤凰’被劫一案就是他干的o你们快捉住他u”

    两个公人躬身一揖o不亢不卑的道s“谢世子请见谅。小人等只是奉命行事o

    捉与不捉o须由铁捕头下令才行。”

    谢坚气的一跺脚o转身瞪着狄龙o恶狠狠的道s“这次便宜了你。以后若撞

    到本少爷手中o你就没有这么幸运了。”

    狄龙哈哈大笑o状甚轻蔑o但却没有再说话。

    谢坚回到大堂o举目四处一望o忽然变色道s“玉小姐呢t她已经走了吗t”

    有人应声道s“玉小姐选中了刚才那个大言不惭的年轻公子o说是要在闺房

    里亲自招待他。”

    谢坚的眼中闪过妒恨的光芒o手掌再次握紧了剑柄u

    这世上还有什么事o比折服一个有傲气的美女o更让男人充满成就感呢t

    任东杰露出胜利者的笑容o口中却淡然道s“玉小姐o你终于肯承认了吗t

    吕温侯的死o根本就和你有不可推脱的关系u”

    玉玲珑幽幽一叹o满脸都是无可奈何的表情o撇着嘴角道s“在你这样聪明

    的男人面前o否认又有什么用呢t”

    她突然话锋一转o疑惑的道s“不过o任公子既然证据在手o为什么不去官

    府中告发呢t你来这里究竟有什么用意t现在可以告诉小女子了吗t”

    任东杰悠然道s“我说过o在下不是捕快o也不是大侠。很多时候在我眼里o

    与其替别人去维护公理和正义o还不如替自己捞取一些好处来的实在。”

    玉玲珑的双眸亮了起来o秋波凝视着任东杰片刻o突然发出咯咯的娇笑声。

    这一次她的笑容中全是迷人的妩媚之意o再没有先前的那种严冷。

    “任公子o想不到你竟是为了敲诈来的。”她笑的十分甜蜜o嫣然道o“这

    很好。只要你肯谈价钱o那么一切就都好办多了。”

    任东杰也笑了o提醒道s“只怕我要的价钱太高o玉小姐未必负的起哩。”

    玉玲珑笑的更动人o俏脸就像是一朵绽开的鲜花。她跨下床o赤裸的玉足在

    地上轻盈的走了几步o从梳妆台上拎起了一个小小的首饰盒。

    打开盒子o她从里面取出了一朵精巧的纯金珠花o轻轻的掷了过来。

    任东杰随手接住o失笑道s“这算什么t玉小姐送给在下的定情之物吗t”

    玉玲珑横了他一眼o正色道s“你可以把它当成定情之物o好好的收藏起来o

    也可以拿着它到城里的‘大丰钱庄’去o凭此提取五十万两的纹银u”

    任东杰吃了一惊o失声道s“什么t我不是听错了吧t”

    “你没有听错u”玉玲珑不动声色的道o“整整五十万两的纹银o只要任公

    子肯收下o就全都是你的了。”

    任东杰怔住了o看玉玲珑的神态认真o并非是在开玩笑o喃喃道s“难道我

    最近时来运转o命中注定要发财了t”

    玉玲珑娇笑道s“每个人迟早都会走财运的o这又何足为奇t当然o交换条

    件是什么o任公子是聪明人o就不需小女子多说了吧u”

    任东杰思忖片刻o摇了摇头。

    玉玲珑变色道s“怎么o莫非任公子嫌少吗t”

    “那倒不是u其实有没有财运o我根本就不在乎。”任东杰斜睨着这姿色出

    众的美女o笑嘻嘻的道o“对我这样的浪子来说o更想走的是桃花运……玉小姐

    明白了吗t”

    玉玲珑只听到一半o双颊就刷的飞起了两朵红云o看上去更是有种说不出的

    韵味。她用眼角瞟着任东杰o俏脸上似笑非笑的o也不知是嗔怒还是娇羞。

    “我明白o任公子。”她蹙起秀眉o平静的道o“你想要的是小女子本身o

    是不是t”

    “答对了。”任东杰笑的十分得意o就像是个彻头彻尾的色狼o“莫说是我o

    全城中有哪个男子不想一亲玉小姐的芳泽呢t眼下好不容易有了这么个机会o只

    有傻瓜才会放过o不知玉小姐肯不肯答应呢t”

    玉玲珑咬着下道s“我还能不答应吗t现在你是胜利者o而我则是你手中

    的战利品。失败的一方o本就只有任人威胁o接受摆布的份u”

    “用这个来要挟你就范o在下也是情非得以的。”任东杰凝视着她美丽的容

    颜o叹息道s“我本来不想趁人之危o但玉小姐你实在太让人情难自禁了o我只

    好做一回无耻之徒。”

    他顿了顿o突然一本正经的道s“我不要你的巨额银两o只要玉小姐肯全心

    全意的给在下一个热吻o再把事情的来龙去脉说清楚o那么我保证绝不会把真相

    透露给任何人u”

    这次轮到玉玲珑吃惊了o愕然道s“什么t”

    这男人专程登门求见o费了那么多工夫和口舌o总算把自己逼得低头服输o

    任他为所欲为了。可是他想要“敲诈”的o只不过是一个热吻u

    这世上怎么会有这种人的t玉玲珑几乎不敢相信自己的耳朵o摇了摇头o呻

    吟般的道s“你不是……不是在说笑吧t”

    “当然不是。”任东杰淡淡道o“请记住在下是一个浪子o不是无耻的淫贼。

    浪子是永远不会勉强女人跟他上床的o因为这是标准的浪子风度之一。”

    话音刚落o他突然一晃上前o眨眼间就掠到了玉玲珑的面前o眼看就要撞到

    她身上。

    玉玲珑不由低声惊呼o还来不及作出反应。任东杰的脚步却硬生生的顿住了o

    身体距离她高耸的酥胸只有半寸o竟是计算的毫厘不差u

    她只感脸上一烫o对方温热的呼吸已经喷了过来o一股浓厚的男子气息也嗅

    进了鼻端o芳心顿时大乱o忙下意识的向后退去。不料娇躯甫动o纤腰上却蓦地

    多出了一只手o刚好阻住了她的退势。

    “玉小姐……”任东杰伸出另一只手o托起了玉玲珑秀巧的下颔o令得她娇

    美的脸庞仰了起来o柔声道o“在下这点小小的要求并不算过份吧o你说是不是t”

    玉玲珑似嗔似喜的白了他一眼o双颊晕红的像染满了胭脂。美眸中除了些许

    羞意之外o更多的则是妩媚的神色。她在他手里点了点头o诱人的双轻轻的颤

    动着o吐出动人的声音道s“嗯……那不算过份。”

    在这样近的距离内o她一开口o嘴里就送出了一股芳香的气息o如麝如兰o

    中人欲醉。

    任东杰热血上涌o再也无法保持“浪子的风度”了o猛地低头向那两片娇艳

    的瓣吻去u

    玉玲珑“唔”的一声o檀口已被牢牢的封住。几乎是条件反射般o她的嘴

    立刻灼热了起来o做出了最热烈的反应。

    任东杰毫不客气的痛吻着她o吮吸着那两片湿润的朱o同时他的舌头老练

    的探进了她的口中。当他的舌尖o和玉玲珑的香舌接触的一刹那o两个人的身体

    都如触电般颤抖起来。

    他们不由吻的更激烈o舌头的纠缠也更彻底o不时发出动情的喘息声和低吟

    声。像是在把彼此内心深处隐藏的渴望和欲求o都通过舌的交流释放出来。

    这真是一个令人窒息的长吻o四片灼热的o过了半晌才恋恋不舍的分开。

    玉玲珑的身子o轻轻的自任东杰的搂抱中挣脱o掠了掠因热吻而散乱的秀发o

    抿着嘴嫣然一笑o看上去更是风情万种。

    任东杰在心里叹息一声o忽然感到十分的懊恼o后悔自己不该故作大度o只

    这么小小的亲热一下就算数了。现在的他o比任何时候都想占有玉玲珑o想得到

    薄纱下那千娇百媚的胴体o享受在她体内纵横驰骋的滋味o那一定快活的让人发

    疯u

    但是说出去的话却是收不回的o他只能强抑欲火o短促的道s“好了o现在

    把吕温侯被杀的原因告诉我o解开我心中的疑团o咱们就从此井水不犯河水了。

    玉玲珑静静的望着他o脸上的表情似乎有些奇特o仿吩诔了甲攀裁础Ｆ刻

    后o她突然浅浅的笑道s“任公子o小女子想和你重新谈一笔交易。”

    任东杰奇道s“哦t先说来听听u”

    “刚才那个吻o就算小女子白送给你了。”玉玲珑说到这里俏脸又是一红o

    看上去倍增娇艳o咬着樱道o“除此之外o不但五十万两纹银照旧归你o而且

    小女子心甘情愿的和你共赴巫山o一起去享受那人世间最大的快乐o你看这样如

    何t”

    “真的吗t”任东杰大喜o迫不及待的道o“那么o你的交换条件是什么t”

    玉玲珑郑重其事的道s“很简单u你得到了小女子的身体和巨额银两后o不

    能再追问或调查关于昨夜的任何事情o而且必须马上离开本城。”

    任东杰一怔o心中顿时感到相当犹豫o一时间竟难以做出决定。

    他的下半身已经强烈的表明t立场o可是上半身却没有丧失理智o头脑中更

    是思绪沸腾。

    看来昨夜发生的血案o背后一定牵涉到极其重大的秘密。玉玲珑不惜舍身相

    就o并以巨金贿赂o目的都是想把这个秘密隐瞒起来。

    这样的秘密o通常都是十分可怕的o如果卷进去o就等于是陷入了一个危机

    四伏的陷阱o随时都有可能招来杀身之祸。聪明人是不应该去赶这趟混水的。

    何况只要答应离开o就可以不费吹灰之力的得到百万财富o还能得到这个精

    彩绝伦的美女o这是足以令任何男人动心的优厚条件o但要是没有把这个秘密追

    查到底o将来会不会懊悔呢t

    任东杰正在踌躇不定时o玉玲珑却又有所行动了。

    她忽然轻扭腰肢o那件薄啊的轻纱就倏地从身上滑下。于是那光洁修长的粉

    颈o刀削般的雪腻双肩o和颈下的一大片莹白肌肤顿时全都露了出来。

    任东杰的视线一下子盯了上去o双眼中就如要喷出火来。只见玉玲珑的上身

    大半都已赤裸o在那无限美好的娇躯上o仅剩下一抹淡黄色的肚兜o遮挡住了那

    诱人遐思的双乳。

    接着o她y手抬起o缓缓探到背后o去解肚兜的系带。她的动作是那样的缓

    慢o那样的轻柔o单是这动作本身o就充满了一种令人无法抗拒的诱惑。

    系带解开了o可是肚兜只是一颤o竟然并不掉下来。她胸前那两个丰满挺拔

    的山峰o自然而然的把肚兜高高的撑了起来o悬挂在上面颤巍巍的摇晃。

    “怎样t任公子o你是想要知道真相o还是想要我呢t”她的语音变的低沉o

    充满了奇异的煽动力。而那半遮半掩的香艳情景o比全裸更加充满想像的空间o

    让人渴望着能一窥全貌。

    任东杰热血上涌o下半身的诚实想法立刻占了上风o几乎是脱口叫道s“要

    你u我当然要你u”

    玉玲珑咯咯的笑了o风情万种的笑容中o隐含着一丝骄傲和得意。像是对自

    己的魅力有绝对的自信o世上没有哪个男人能拒绝她。

    随着笑声o肚兜摇摇欲坠的更厉害了o雪白的酥胸也暴露的更多o仿吩诤

    唤着男人过来揭下这多余的束缚……

    就在这时o外面传来了一阵糟杂的吵闹声o似乎有好几个人正向这里涌来。

    其中一个年轻气盛的口音最响o大声叫嚷道s“半个时辰早过了u玉小姐怎么还

    不送客出来o这不正常u”

    任东杰和玉玲珑都听出那是谢坚的声音o这才惊觉时间已过了许久。玉玲珑

    忙系好肚兜o手脚快捷的重新披上了薄纱。

    只听崔护花的语音响起o冷冷道s“玉小姐爱和客人呆多久o那是她的自由。

    谢世子又何必多管闲事呢t“

    谢坚怒道s“我是担心玉小姐o怕她遭了无耻之徒的暗算而吃亏u不行o我

    无论如何也要到房里看看o不然出了事就后悔莫及了。”旁边有不少人纷纷称是o

    杂乱的脚步声又逼近了许多。

    崔护花厉声道s“站住u谁敢过来o我就叫他血溅五步u”

    玉玲珑压低嗓音道s“任公子o眼下是不成了。小女子若再不出去阻止o只

    怕会酿成无谓的惨祸。公子若有心o今夜三更到城南狮子桥下等我o到时必定让

    你如愿以偿。”

    说完凝眸一笑o飘飘若仙的走了出去。只剩下任东杰一个人站在原地o看着

    自己欲罢不能的“雄姿”o苦着脸长长的叹了口气。

    玉玲珑刚一现身o屋外的众人就安静了下来o也不再向前拥挤了。这青楼名

    妓的容光姿色虽看的他们口水都快滴了下来o可是却自有一股不可冒犯的凛然气

    质o使他们不敢接近。

    谢坚乾咳一声o勉强挤出笑容道s“玉小姐o你总算出来了u你……你没事

    吗t那个家伙没把你怎样吧t”

    玉玲珑略一施礼o神色冷淡的道s“小女子很好o有劳世子挂怀。”

    谢坚侧目打量着她o瞧见她双颊犹带晕红o眉梢眼角间都有股掩饰不住的春

    意o顿时疑窦大起o忍不住道s“真的没事吗t那个客人又在哪里t”

    玉玲珑沉下俏脸o不悦的道s“世子问这话o是想管束小女子的行动吗t”

    谢坚讨了个没趣o尴尬的道s“不不……在下只是……只是关心你罢了。”

    玉玲珑漠然道s“多谢世子的好意。那位公子早已离开了o如果不信o世子

    尽可入内查看。”

    谢坚迟疑着o忽然一咬牙道s“为了玉小姐的安全o在下的确是要亲眼看看

    才能放心。”

    他硬着头皮o绕过玉玲珑o大步闯进她的闺房。只见里面空荡荡的哪里还有

    半个人影t只有那两扇敞开的窗户o似乎正在秋风的吹拂下微微晃动……

    他一呆之下o玉玲珑跟了进来o俏脸上如同笼罩了一层寒霜o冷冷道s“世

    子既然这样不信任小女子o那还来找我干什么t”说着眼圈仿酚行┖炝恕

    谢坚大急o额头的汗都冒了出来o打躬作揖道s“不不……我怎会不相信玉

    小姐呢t在下实在是太过紧张你的安危了。抱歉抱歉……玉小姐你千万体谅在下

    的一片痴情。”

    玉玲珑怒道s“那你带着这么一大群人来做什么t可是想用强逼迫小女子就

    范吗t”

    谢坚无言可对o突然跳了起来o冲到门口破口大骂道s“你们这些混帐王八

    蛋o还不给我滚的远远的u玉小姐喜欢耳根清静o谁再敢来骚扰她一律杀无赦u”

    将军世子震怒了o拥在门外的这群人本就是靠他壮胆才敢跟来的o这下全被

    吓得屁滚尿流o一\而散的走了个干乾净净。

    谢坚回过头来o诚恳的道s“他们已被我骂走了o玉小姐这下能原谅我了吗t”

    说完又深深鞠了个躬。

    玉玲珑突然扑哧一声娇笑起来o横了他一眼o半是嗔怪半是撒娇的道s“啊

    呦o世子怎么客气起来了t人家是跟你开玩笑哩。好啦o那副吴道子的名画在哪

    里t小女子还等着世子来解说呢。”

    谢坚大喜过望o忙不迭的招呼随从将画轴取了过来o在桌面上展开o随即摆

    出很有品味的架势开始高谈阔论。

    玉玲珑姿势优雅的坐在他身边o静静的听他口若悬河o没有露出半点不耐烦

    的样子。她一向都知道跟男人打交道o什么时候该“硬”o什么时候该“软”o

    什么时候可以对他不假辞色o什么时候却又要给他少许希望和甜头。

    这就是她作为名妓o能够在短短时间内红得发紫o又能至今不被任何人染指

    的原因。

    距离“怡春院”只有十来步远的街对面o闹\哄的簇拥着一群过路人o男女

    老少都有o正围在一起观看墙壁上新贴出的告示。

    告示是刚刚贴上去的o上面盖着本城知府的大印o除了工整墨黑的正文外o

    还画着一个人的半身像o赫然是一张悬赏通缉的榜文。

    众人一边注目细看o一边摇头叹息o脸上都有不忍之色。

    “原来那位姓吕的侯爷昨夜被害了o而且是在自己的书房里被人割断了喉咙。”

    “连堂堂的侯爷都敢杀o这真是反了天了……唉o世风日下呀。”

    “听说闻讯赶去的捕快们看见凶手了o可惜被他当场逃脱。喏o凶手就是这

    个样子o如果见到要赶快报官o能得到一万两银子的赏金呢u”

    众人只顾交头接耳o谁都没有想到o那通缉的人物此刻赫然就在人群之中。

    他也正在看着这张悬赏的告示。满街的人中只有他才知道o上面画的就是他

    自己。

    “可惜o可惜o”任东杰一边微笑着o一边喃喃自语道o“画的并不像呀o

    看来这万两纹银o怕是没有人能领到了。”

    的确o告示上的人像o是照着他昨夜那副不修边幅的潦倒模样画的o加上当

    时环境昏黑o对方也没把他看清楚o因此面容上只有三四分相像o至于神韵更是

    差远了。

    只听旁边一个老者叹道s“本城近来劫难不断o接二连三的发生骇人听闻的

    血案o看来是冲撞了哪路凶神o才会引来这血光之灾。”

    任东杰心中一动o忙对着老者抱拳道s“请问老人家o本城近来究竟发生了

    什么事o可以说来听听吗t”

    老者打量了他几眼o悄声道s“这位公子是刚入城的吧u告诉你也无妨o自

    半月前至今o这里已经发生好多起凶案了o听说被害的全都是江湖上响铛铛的脚

    色呢o你说怕人不怕人t

    任东杰哦了一声o淡淡道s“江湖上纷争不断o随时随地都会有人死于非命o

    官府只怕想管也管不了。”

    老者苦笑道s“可不是吗t官府方面一直是茫无头绪。更气人的是o也不知

    是哪个官老爷下的命令o居然把全城的六扇门公人o全都交给一个新来的女捕头

    指挥o这真是滑天下之大稽了u”

    他说到这里沉下面孔o不满的道s“你想她一个小女娃子o年纪轻轻的又懂

    得什么了t不去做针线女红o偏要学着男儿汉舞刀弄拳o这不是胡闹吗t她一连

    忙碌了这么多天o把全城搞的鸡飞狗跳o却什么线索也没查出来u”

    任东杰听到这里顿时t然o大感兴趣的道s“是呀o女孩子哪里当得了捕头o

    简直是儿戏嘛o不过o这位女捕头姓甚名谁o可有了婆家吗t”

    老者道s“她叫铁木兰o平日里总是男装打扮o又是那样的脾气o有谁敢娶

    她进门t三言两语争执起来o还不被她踢得连翻几个筋斗啊t弄不好小命都去了

    半条u”

    任东杰不由伸出手o摸了摸自己昨夜挨了两脚的屁股o深有同感的苦笑道s

    “不错o这样的女孩子确实不好驾驭o稍有不甚就要吃个大亏……”

    话还没说完o那老者突然指着长街的另一头o低声向他说道s“说曹操o曹

    操就到了。公子你瞧o铁捕头已经来了u”

    任东杰哪里还待他说第二句o立刻就转头望了过去。

    只见长街的彼端尘土飞扬o密如雨落的马蹄声中o一匹雄壮的青葱马撒开蹄

    子o如同离弦之箭般冲了过来。

    眨眼间o青葱马就冲到了近前o眼看就要撞到人群中o却突然一声长嘶o两

    个前蹄高高抬起o硬生生的停了下来。

    几乎在同时o鞍上坐着的骑士轻灵的纵起o以一个极漂亮的姿势翻身跃下o

    稳稳的站在了青石路上。

    好俊的马o好俊的骑术o好俊的人u

    不o应该说是好美的人u

    这个骑士虽然一身男装o穿着的是衙门里公人的服饰o姿势和动作上都有意

    的模仿着男性o可大家还是很容易就可以看出o她是个百份之百的女人u

    因为这世上绝没有哪个男人像她这样好看o这样充满了生机勃勃的青春之美u

    她有一双亮晶晶的大眼睛o眸子里总是射出带着警惕的光芒o仿钒衙扛鋈

    都当成潜在的罪犯。可是顾盼之间o却又偏偏显得娇俏生姿。那杏靥桃腮的秀色o

    更是掩也掩不住o把她的美丽完全展现了出来。

    大街上一时间鸦雀无声o每个人都在呆呆的望着她o视线都情不自禁的被她

    吸引。任东杰自然也在盯着她o两只眼睛还在闪闪发光。

    面前的这个美貌少女o果然就是昨夜在潇湘别院碰到的那个玄衣捕快o那个

    劈了自己数十刀o又狠狠的踢了自己两脚的女孩子u

    他当时虽然没有看清她的脸o却牢牢的记住了她动人的曲线和高挑的身段o

    还有她那双令人怦然心动的美腿──很少有女孩子像她那样o有一双这么结实p

    这么匀称p这么修长的美腿。

    现在他当然也记住了她的名字o一个很符合她性格的名字──铁木兰u

    不知何时o人群突然开始骚动起来o七嘴八舌的议论声也逐渐响起。议论的

    中心o当然都是这个突然出现的女捕头。

    “她就是铁木兰吗t哇哇o可真是个小美人啊o我今天还是第一次见着。”

    “是啊u她才刚调到本城不久o连我这住在衙门附近的o都很难得见到她的

    花容月貌呢。”

    “岂止是花容月貌o你瞧她那张小嘴o那腰身o还有那大腿。天哪o这美人

    儿全身上下o没一处不让人着迷呀……”

    声音不大o都是压着嗓子悄悄说的o顶多只想传进周围三五个人的耳朵o可

    是隔着老远的铁木兰却偏偏听见了。

    她双眉一蹙o俏丽的脸庞顿时气的发红o挺起胸膛昂着头o站的更加笔直了o

    表面上虽然是一副既坚强又泼辣的模样o可是心里却着实有几分委屈。

    想不到上任十多天了o大家仍然没有把她看成是执行公务的捕头o还是仅仅

    把她当成品头论足的对象。

    她虽然渴望着引起人们的注意o渴望着能得到所有人的交口赞扬o却不希望

    大家注意的只是她的脸蛋和身材o赞扬的只是上天赐予自己的美丽u

    她本来就是个思维很独特的女孩子。老爹原本给她取的名字是“铁慕兰”o

    可是长大以后o她却嫌这名字的脂粉气太重o配不上捕快威风凛凛的身份。

    于是她自作主张改了一个字o这一改整个意思都不同了。

    要知道o她最崇拜的就是巾帼英雄花木兰o因为花木兰做到了许多男人都做

    不到的大事u从小她就立誓o要做这个时代的花木兰o而且要更坚强p更勇敢o

    就像是用钢铁铸造的女斗士u

    所以她就把名字改成了“铁木兰”u

    她决心像花木兰那样o靠自己的努力去拼搏出事业和名声o而不是自降等级o

    成为靠美色来取悦男人的玩物。

    可惜要实现这个理想o却实在是太……太难了……

    她才刚刚离开师门o一上任就遇到了多起武林人物被害的棘手血案o而昨夜

    在吕温侯被杀的现场o凶手居然还是在她的全力追捕下o从从容容的逃逸无踪。

    换了别人o面对如此不利的局面o恐怕早就失去信心了o可是铁木兰却咬着

    牙坚持了下来o她暗暗的发了狠o无论付出什么样的代价o都要把罪犯绳之以法。

    突然o铁木兰娇躯一震o隐约觉得人群中有个身影有点眼熟。

    她忙睁大双目仔细望去o发现那是一个三十岁左右的男子o只有小半个侧面

    对着自己o似乎正在专注的观看墙上的榜文。

    这个人……瞧他这身形p这个头p这脸部的轮廓o和昨晚遭遇的那个凶手o

    足足有七八分相像u

    铁木兰越看越是怀疑o一颗心不由咚咚跳了起来o粉脸激动的泛起了淡淡的

    红晕o看上去倍增娇艳。两眼中却射出凌厉的光芒o冷电似的扫视在这个男子的

    身上。

    一阵秋风吹来o暮秋的寒意更重了。任东杰的额头上忽然渗出了几颗汗珠o

    他不用看也能感觉到o那个美貌女捕头的视线正牢牢的盯着自己o心里不禁暗呼

    不妙。

    如果被对方确认o自己就是昨夜和她交手的不速之客o那么她肯定会认定自

    己是凶手的。虽然这个误会最终可以解释清楚o但那总是太麻烦o何况还牵涉到

    桃花夫人的声誉问题。

    唔o还是三十六计o走为上计u

    任东杰打定了主意o转过身刚想溜之大吉o突然眼前人影晃动o这美貌女捕

    头竟无声无息的掠了过来o迎面拦住了自己的去路o冷冷道s“站住u”

    站住u你还想逃t

    好动听的嗓音u清脆的如同出谷黄莺o虽然特意加重的语气里透出森寒和严

    厉o却仍然掩不住少女特有的那种娇嫩。

    任东杰心中一震o但马上就恢复了镇静o装出被吓了一大跳的样子道s“怎

    么了t铁捕头o你……你是在跟我说话吗t”

    “除了你还有谁t”铁木兰双手叉腰o冷笑道o“踏破铁鞋无觅处o得来全

    不费功夫u我总算把你给认出来了u”

    “什么t铁捕头认得我吗t”任东杰满面惊奇之色o怔了怔o忽然又笑嘻嘻

    的道s“我一向只和怡春院里的姐儿们打交道的o几时这么幸运o连本城最漂亮

    的女捕快也认得我了t莫非是大家在哪里见过吗t”

    “闭嘴u”铁木兰听出他语带调笑o娇靥不禁一红o目中却露出怒色o喝道o

    “少在本姑娘面前装蒜u我知道o你就是我昨晚遇到的那个人u”

    “昨晚t我只记得喝醉了o迷迷糊糊的也不知去了哪个花魁的闺房。”任东

    杰索性一装到底o嬉皮笑脸的道o“啊o原来竟是撞到了铁捕头啊o真是失敬失

    敬。”

    铁木兰气的脸都白了o杏眼圆睁o怒叱着飞身掠上o出手如风扣向对方的腕

    脉。

    她知道昨夜的那个对手武功极高o所以这一招已用尽全力o而且后面还隐藏

    着三种变化应对他的反击o岂知自己的手才刚伸出去o竟真的把对方的脉门给拿

    住了u

    铁木兰万万想不到自己居然能一击奏效o一时间倒愣住了。

    “你干什么t”任东杰大声惊呼o抖动着胳膊肘试图甩脱控制o小佰上有一

    股不大不小的力道涌了过来。

    铁木兰不及多想o自然而然运足了真力o想要把他的右臂反扭到身后。只听

    “咯蹬”一声轻响o对方蓦地发出惨叫声o一只手肘竟被硬生生的扭脱了臼。

    “哎呦o哎呦……”任东杰痛的龇牙咧嘴o额上冒出了黄W大小的汗珠o扯

    着嗓子喊道o“救命呀……官差打人啦……救命……”

    人群顿时为之然。身为捕头抓不到罪犯o本就已令大家不满了o这时又无

    端端的殴打平民o更是激起了众怒u

    铁木兰只好放开任东杰o又替他把脱臼的胳膊重新接好o暗暗的叹了口气o

    失望之情溢于言表。

    她不但失望o而且还相当的沮丧o想不到自己一向自负高明的眼力o居然也

    会出差错──面前这个色迷迷的家伙显然不是自己要找的罪犯。他虽然练过一些

    真功夫o可是充其量只是二流角色o根本不像昨夜和自己交手之人那样神出鬼没。

    要知道高手装疯卖傻的戏弄敌手o那是常有的事o但绝不至于到这种程度o

    连手臂都给震脱了臼。

    “以后嘴里放乾净些o别再胡说八道的讨人便宜u”铁木兰心头烦躁o没好

    气斥责了两句o转过身自顾自的走开了。

    她走的很快o腰杆还是挺的很直o闪亮的大眼睛里也依然带着坚定而顽强的

    表情o仿肥窃谛示着强大的决心──不管遇到多大的困难o她都会把案子查下

    去的o绝不会放弃自己的职责o更不会向凶手认输u

    她的背影消失了很久o人群也逐渐散开了以后o任东杰才活动着胳膊o喃喃

    道s“除了屁股上的两脚之外o又欠了我一下痛殴o这笔帐o我迟早要在床上向

    你讨回来。”

    突听一个声音笑道s“哈哈u任公子果然不愧逐花老手的盛名o竟然敢向六

    扇门里的女捕头讨帐o本人实在是佩服。”

    随着说话声o一个人从旁边走过来o满面堆笑的作了个揖o竟是刚才一同等

    待玉玲珑接见的那姓彭的汉子。

    任东杰拱手还礼o奇道s“阁下从前见过我吗t怎么会认出我的身份t”

    姓彭的汉子笑嘻嘻的道s“就算不认得任公子的面貌o也该认得出你天下罕

    有的手上功夫──除了任公子外o还有谁能令手肘随意脱臼o瞒过大家的眼睛呢t”

    任东杰展颜道s“这种把戏o也只能骗骗这历练尚浅的捕头小妞o在彭兄这

    样的行家面前就无所遁形了。对了o还未请教彭兄大名t”

    姓彭的汉子道s“在下彭泰o只是江湖上的一个无名小卒而已。”边说边有

    意无意的将右掌亮了出来o五根指头上倒有三根戴着硕大的红宝石戒指。

    任东杰恍然道s“原来是富甲一方的‘赛陶朱’彭大老板呀o失敬失敬。难

    怪这样财大气粗o能送的起‘翡翠珊瑚树’那么贵重的礼物。”

    彭泰叹着气道s“只可惜本人纵然手掷千金o也难买到美人的一笑。而任公

    子单凭一股男子汉的魅力o就轻易的打动了玉小姐的芳心。”

    任东杰哈哈大笑o拍了拍他的肩膀道s“多谢老兄的恭维。可是如今这个年

    代o美人儿往往都是很现实的o也许我最终还是会在金钱的威力下大败而回。”

    彭泰@サ牡扩s“不管怎样o我都要恭喜任公子的。就让本人做个东道o大

    家一起到‘泰和楼’去喝上几杯如何t”

    任东杰看看天色o离约会还有好长一段时间o正愁闲着无聊呢o当下爽快的

    答应了。

    泰和楼是全城最大的一家酒楼o本来一天到晚都是座无虚席的o可是当任东

    杰和彭泰走上楼时o里面竟然只有寥寥四桌的客人。

    最左边的那一桌上o围坐着的是六七条汉子o全都是头带白范阳毡笠o足蹬

    膝八搭麻鞋的老江湖打扮o正在大碗酒大块肉的开怀畅饮o发出吆五喝六的猜拳

    行令声。

    为首之人坐在当中的位置上o身材略为纤瘦o容貌被竹笠遮住大半o微露的

    脖颈肤色白皙o有江湖经验的人一眼就可以看出是个年轻女郎。她的面前已经放

    了好几个空着的海碗o看起来酒量一点也不输给那些身为男子的手下。

    和这伙喧闹汉子成鲜明对比的是坐在相邻酒桌上一个鹤发童颜的老道o面貌

    清矍o穿着洗得干乾净净的旧道袍o襟角在无风自动的猎猎飞舞。

    当他们望过去的时候o这老道半开半闭的双目突然一张o射出两道冷电似的

    逼人光芒o随即又悄然敛去了o足见内功已经精湛到了深不可测的地步。

    而在酒楼的角落之处o端坐着的则是两个出家人装束的尼姑。坐在上首的四

    十多岁年纪o面貌端庄o眉目间有股疾恶如仇的正气。下首的只有十**岁年纪o

    容色清秀照人o婀娜的身形虽然裹在一袭宽大缁衣之中o但仍掩不住窈窕娉婷之

    态。

    不过整间酒楼里最引人注目的o还是在另一头的雅座上o那里有十来个少年o

    就像众星捧月般簇拥着一个体态风流o艳光四射的美妇。

    这些少年无一不是英俊出众的翩翩公子o可是面上却全都带着讨好献媚的神

    色o有的在为这美妇捶肩o有的在为她捶腿o还有的用筷子夹起菜Po乖巧的送

    入这美妇的口中。

    任东杰凝目细看o眼光顿时一亮o只见这美妇的衣着实在大胆的令人吃惊。

    明明是寒冷的暮秋o她身上的衣服却单薄的仿肥窃谙募尽Ｒ幌圆领窄袖的

    贴身轻衫o领口低至可隐约见到乳沟o露出大片丰满雪白的酥胸。

    她见到任东杰健硕的身形o目光也亮了起来o水汪汪的秀眸中立刻泛起妩媚

    之色o毫不顾忌的冲着他抛了个媚眼o殷红的朱边漾开了娇甜的笑意。

    任东杰“咕噜”的咽了下口水o脚下机械的跟着彭泰走向一张空着的酒桌o

    视线却仍然牢牢的粘在这美妇的身上。

    他一坐下来就努了努嘴o悄声问道s“彭兄o你可知她是谁t”

    彭泰也压低嗓音道s“你不认识她吗t专采天下男色的‘夺命娇娃’胡仙儿o

    我以为她早就和任公子有过露水情缘了。”

    任东杰低呼道s“啊o原来是她u难怪有种从骨子里透出来的骚劲。那边的

    两个尼姑呢t又是何方高人t”

    彭泰[起眼o露出猥琐的笑容道s“江湖上盛产美貌尼姑的名门正派是哪个o

    任公子总不会不知道吧t”

    任东杰眼睛更亮o道s“莫非是a山派的掌门静慧师太o和她座下最美丽的

    弟子妙音女尼t好极了o我几次诚心到a山烧香拜佛o都没有缘份见面o想不到

    今天能在这里一睹芳容。”

    他顿了顿o目光转向最左的酒桌道s“这伙人呢t一副绿林豪杰的打扮o难

    道是群打家劫舍的强盗混进了城里t”

    彭泰的声音越发低了o道s“大有可能。那强贼头目狄龙不是公然在怡春院

    出现了吗t嗯o我猜这伙人八成是他的同党也说不定。”

    任东杰点头道s“狄龙只是祁连山寨里的二头目o听说他们的总首领‘辣手

    红颜’欧阳青虹o年纪虽轻可手段却着实厉害o十有**就是眼前这个戴竹笠的

    女郎。”

    彭泰道s“一个女孩子作强盗首领o就算再厉害也毕竟有限。倒是她旁边的

    那位老道士o就是武当派的前辈玄灵子道长u”

    任东杰吃了一惊。玄灵子在武当派的身份极高o是仅次于掌门的尊贵人物o

    多年前就已封剑退隐了o想不到竟会出现在这里。

    两个人一边轻声交谈o一边点了些精细可口的酒菜o不一会就由店伙送了上

    来o满满的摆了一桌o散发出令人流口水的香味。

    任东杰却不举箸o沉吟道s“奇怪啊u这四桌的客人全都是武林中名声响亮

    之辈o平时各有各的行迹o怎么会全都来到了本城o而且还聚集在这泰和楼里t”

    彭泰神秘的一笑o道s“何止他们o听说近来风头极劲的神秘女‘金叶子’o

    还有峨嵋派的‘玉女剑仙’柳如枫等高手o都在兼程赶来此间的路上。”

    任东杰听到柳如枫的名字o顿时吓了一大跳o险些连手中的筷子都跌到了地

    上。他定了定神o暗想自己今晚得到玉玲珑之后就要赶快离开o免得又被柳如枫

    追到。不管这里要发生什么大事o自己都没工夫去理会了。

    他正在转动着念头o忽然脚步声响起o一男一女慢慢的走上了酒楼。他们的

    年龄大约都在三十到四十之间o无论是相貌还是气质都十分相称o可以说是对天

    造地设的璧人u

    男的脸容古朴o有一个比常人略高的鹰鼻子o衣饰相当的考究o看上去是个

    很有威严的中年人。

    女的容貌算不上太美o可是那白皙到炫目的肤色却足以弥补一切缺憾o美目

    中流露出的那种略带沧桑而漠然的神情o更是构成了独特的吸引力。

    这种女人往往都是孤僻p乖张o一般人难以驾御的o要想征服她o过程中绝

    对充满了挑战。

    任东杰正饶有兴趣的打量着她o只听彭泰低呼道s“真想不到呀o连天禽夫

    妇都到这里来了。”

    任东杰颔首道s“原来是他们。‘金鹰银鹭o双飞双宿’o这一对可是武林

    中出了名的恩爱夫妻呢o据说自成婚后就形影不离o一时半刻都没分开过。”

    说话间天禽夫妇已经叫来了酒菜o银鹭夫人冷冰冰的对店伙道s“店家o跟

    你打听一个地方o知道‘逍遥山庄’在哪里吗t”

    那店伙一愣o道s“逍遥山庄t这地方早已不存在了啊。”

    话音刚落o金鹰先生竖起双眉喝道s“胡说八道u你当我们是外地人o就说

    这谎话来骗我吗t”

    那店伙委屈的道s“小人怎敢欺骗客官t本城中三岁小儿都知道o逍遥山庄

    的人早在三年前就死光啦o就连庄子都已被一场大火烧成了白地……”

    金鹰先生大怒o一掌重重拍在桌上o怒骂道s“鬼扯u我们明明是接到庄主

    的请帖o这才不远千里的赶来作客的o你说这鬼话想糊弄谁t”

    他越说越生气o抡起了巴掌就要打人o但却被银鹭夫人给劝住了。那店伙吓

    得一叠连声的求着饶o正在忙乱之时o任东杰忽然站起身o大步的走了过去。

    他对着金鹰先生一抱拳o客气的道s“请问兄台所说的庄主o可是指昔年纵

    横江湖的‘逍遥神君’萧天雄吗t”

    金鹰先生面露喜色o道s“是啊o萧庄主是我夫妇的至交好友o我们这些年

    一直远在塞外o和他的消息隔绝已久o想不到一回中原就接到了他的请帖……”

    他说到这里o突然住了口o因为他发现酒楼里每个人的神色都变的很古怪。

    任东杰咳嗽一声o勉强笑道s“老兄会不会弄错了t逍遥山庄三年前毁于一

    场大火o萧天雄庄主一家二十余口全部遇难o这已是武林中众所周知的事。”

    天禽夫妇对视一眼o脸上都露出难以置信的神色。

    “不可能呀u”金鹰先生从衣囊中取出一封请帖递过去o叫道o“这上面的

    印鉴明明是萧庄主的o我绝不会认错u”

    任东杰接过细看o这是张普通的做寿请帖o上面写着诚恳的邀请言辞o落款

    正是萧天雄o日期是十月十三o下面还盖了一个朱红色的印鉴。

    这时彭泰也走了过来o一看到这印鉴就陡然发出一声惊呼o整张脸都变的煞

    白。

    “这……这的确是萧庄主独有的印鉴呀u”他目中露出恐惧之色o口吃的道o

    “我认得的o刻这印章的是位早已逝世的隶书名家o旁人是无法仿造的。”

    任东杰沉声道s“可是萧庄主的不幸遇难o却是个无可辩驳的事实呀o难道

    说……”

    他顿住了语声o没有说下去o银鹭夫人却自己接了口o轻轻道s“难道说…

    …这请帖是死人发出来的o我夫妇大白天的见了鬼不成t“

    此言一出o在场的每个人都感到脖颈凉飕飕的o心里不由自主泛起了一股寒

    意。

    第五章棺材里的旧情人

    酒楼里一时间鸦雀无声o谁都没有说话。就在这时候o外面突然又传来了一

    阵骚动o吵闹声中o泰和楼的掌柜满头大汗的奔了进来o颤声道s“诸位大爷o

    刚才有辆马车从门前经过o抛下了四口……四口棺材o看情形好像是……是……”

    他嗫嚅着不敢把话说完o可是那意思再明显不过了o为什么会有人无缘无故

    的把棺材抛在酒楼的门口呢t那自然是和这些江湖客的恩怨仇杀有关了。

    众人尽皆耸然动容。那戴竹笠的女郎把手一摆o娇喝道s“去o把棺材通通

    抬进来u”

    掌柜自然不愿意触这霉头o正在迟疑时o只听“噌噌噌”几声响o女郎周围

    的手下齐齐将兵刃拔出了一半o虎着脸目中露出了凶光。

    掌柜大惊o冷汗都吓得淌了下来o哪里还敢犹豫o转过身飞一般的跑了出去。

    不到片刻o几十个店伙在他的指挥下o把四口棺材抬到酒楼里放了下来。

    四口崭新的棺材o是用上好檀香木制作的o虽然名贵o但毕竟是很普通的东

    西。可是不知怎么搞的o摆在这里就是给人一种很诡异p很不舒服的感觉。

    除了任东杰外o几乎所有人的脸色都变了o盯着这四口棺材o表情相当的难

    看。

    任东杰目光闪动o笑了笑o走过去把棺材的盖子一个个打了开来。

    浓厚的血腥味立刻传出o漫到了酒楼的每一寸空间。第一口棺材刚打开o

    那妖艳美妇胡仙儿立刻发出了惊呼声。她身旁的小白脸们也为之然o纷纷叫了

    起来。

    “是小三儿啊……”他们面青白叫道o“他不是出去打探消息吗t怎么…

    …怎么会被害死了。”

    只见里面躺着一个死去的少年o看得出生前和这些小白脸一样o长相颇为俊

    秀。可是现在这张俊秀的脸却硬扭曲了o尸身上从头到脚都是乾涸的血迹o显

    然是受了极重的内伤o以至于喷尽鲜血而亡u

    任东杰微微叹息o打开了第二口棺材o里面是个死去的年轻道士o满脸紫胀o

    眼珠可怖的凸起o双手牢牢的卡住自己的咽喉o看起来竟像是呼吸不畅而被活活

    闷死的u

    玄灵子老道轻噫一声o脸上微微变色o但居然还是很沉的住气o并没有站起

    来。

    第三口棺材也打开了o这次居然是任东杰失声叫了起来s“狄龙u”

    他再也想不到o这口棺材里的死者o居然是不久前还在怡春院里碰到过的o

    当时还是生龙活虎一条大汉的狄龙u

    戴竹笠女郎的手下一起发出悲嘶声o不约而同的抢了过来o伏在棺材边齐声

    痛哭。

    倒是那女郎本人沉住了气o站在原地不言不动o可是透过竹笠的目光中也带

    上了明显的悲愤之色。

    狄龙的武功不弱啊o怎么会被人杀了放在棺材里t莫非……是那个将军世子

    谢坚下的手o为的是除掉一个有机会接近玉玲珑的竞争者吗t

    任东杰思忖着o又向棺材里瞥了一眼。忽然他发现狄龙的尸身是变形的o整

    个人像是没了骨头般缩成了一团o姿势十分的怪异。

    他暗中一惊o像是想起了什么似的欲言又止o过了好一会儿o才缓缓走向第

    四口棺材o眼角的余光却不禁扫向了角落里的两个尼姑。

    酒楼里的四拨客人中o已有三拨人的手下陈尸棺内了o这最后一口棺材里面

    会是谁的尸体o不用看也能猜出来了。

    任东杰叹了口气o他看到静慧师太已经忍不住站了起来o这位平素修为深湛

    的佛门女尼o此刻竟也不能做到心如止水了。她的女徒弟妙音则更加紧张o清秀

    的明眸里有着掩饰不住的惶然。

    “砰”的一声o第四口棺材终于打开了o但是在这一瞬间o任东杰突然怔住

    了。不但是他o酒楼里的所有人也全都怔住。

    棺材里躺着的居然不是死人o而是一个仍然活着的年轻尼姑u

    她全身一丝不挂o成熟赤裸的胴体无助的蜷缩着o原本白皙的肌肤上布满了

    一层奇诡的赤色o脸蛋上更是红的像是要滴出血来一样o双眼失神般睁的大大的。

    “师姐u”妙音尖叫一声o娇躯站立不稳的晃了晃。静慧师太也是神色大变o

    飞身疾掠了过来o叫道s“妙蒂o你怎么了t”

    她伸手想去搀扶女徒o可是指尖刚接触到肌肤o突然“啊”的惊呼道s“你

    身上怎会烫成这样o是发烧了吗t”

    妙蒂脸露痛苦之色o嘴翕动着o但却发不出声音来。瞧她的样子o仿肥

    处身在烈火熔炉中似的o全身汗如雨下o呼吸十分的急促o饱满的胸脯波浪般的

    上下起伏。

    静慧师太惊疑不定o急忙除下自己的外袍o想要遮盖住她光溜溜的身子o可

    是任东杰却张臂拦住了她o沉声道s“万万不可u令徒中的是‘三阳合欢香’o

    性命已在顷刻了。”

    “什么t”静慧师太犹如被人兜头浇了一盆冷水o其余各人也都变了颜色。

    这‘三阳合欢香’是威力极猛的淫毒o中者只有和男人合体交欢o接连迎来

    三次高潮后才能解开毒性。

    “唔唔──”棺材里赤裸的尼姑嘶哑的呻吟着o美丽的脸庞痛苦的痉挛着o

    双手揪着自己的乳房o两条白嫩的大腿夹在一起疯狂的摩擦着o股沟间已有锢

    灼热的汁水大量沁出o空气中充斥着明显的情欲味道。

    妙音双眼含泪o绝望的道s“难道……就没有办法可以救师姐吗t”

    任东杰摊开双手o无奈的道s“除非能在一刻钟内服下解药o否则就只有靠

    阴阳交合的法子才能解毒了……”

    话没说完o原本神色迷乱的妙蒂忽地抬起头来o像是变的清醒了一些o目光

    凝注在任东杰身上o陡然间激动的娇呼起来s“任公子o你……你是任公子……”

    任东杰吃了一惊o失声道s“你怎会认得我t”

    这是今天里他第二次问这句话了o进城才不过半日o可是身份却被这么多人

    看穿o这实在让人意外。

    “原来施主就是那个有名的‘逐花浪子’u”静慧师太侧目打量着他o冷然

    道o“这就难怪了o妙蒂是一年多前才剃度出家的o听她说过去曾和施主有过一

    段交情的o莫非施主已然全盘忘却了吗t”

    任东杰的脸略略一红o这才发现妙蒂看上去有些面熟o可怎么也想不起她的

    名字了──自出道江湖以来o他和数不清的美女有过露水姻缘o有很多甚至只是

    一夜风流o哪可能把她们全都记住呢t

    这时候o妙蒂的情况已经十分危急了o火热的淫毒完全摧毁了她的神智。她

    抛下了所有的自尊和矜持o竟然把手指插进了自己湿淋淋的蜜穴里o在所有人的

    视线下自渎起来o嘴里送出的尽是淫荡的娇吟声。

    妙音急得手足无措o不知该如何是好。静慧师太咬了咬牙o毅然拿起外袍o

    准备不顾一切盖在徒弟的身上o以免她继续出丑。

    在这短短的一刹那o任东杰的心里掠过许多念头。如果要救人o将来会有什

    么后果o他是很清楚的o这些不能不让他迟疑。

    眼看衣服就要盖上去了o任东杰突然长臂一展o将衣服夺过掷下o跟着迅速

    解开了裤带o还没等众人反应过来o下身就变的赤条条的了──这一瞬间他已经

    做出了决定o不管怎样o他都绝不能眼看着一个曾经给自己带来过快乐的美女死

    亡。

    静慧师太大怒o喝道s“你这是做什么t”妙音更是羞红了脸o一声惊叫o

    本能的把头转了开去。其他人也全都目瞪口呆o几乎不能相信自己的眼睛。

    任东杰道s“令徒的毒性已然全面发作o找解药是肯定来不及了o只有用这

    种最原始的方法才能救她。”说着两步走上去o把妙蒂从棺材里抱了出来。

    一碰到男人的肌体o妙蒂立刻发出喜悦的娇呼o双腿主动张开勾住了他的腰o

    迫不及待的将丰臀凑向那昂扬之物。

    “你敢u快把她放下u”静慧师太气的手足发抖o从领口抽出一支拂尘o挟

    带着劲急的风声迎面扫了过去。

    任东杰左手搂住滚烫的胴体o右手出招挡开o连声道s“师太o在下绝无恶

    意o眼下救人要紧o不可拘泥于成法呀u”

    静慧师太脸色铁青o掌中拂尘呼呼呼连递了七八招o每一下都是杀手o显见

    这佛门女尼已动了真怒。可是任东杰虽然只有单手可用o在战局上全然落了下风o

    但却仍然在间不容发中挡开了她所有招数。

    “快……插我……求求你……插……”妙蒂不知羞耻的呻吟着o神智已经完

    全迷糊了o挺动着雪白的臀部焦急的寻找着o终于给她触到了那火热的巨龙o用

    尽全力往下一坐……

    “啊u”巨大的充实感传遍全身o妙蒂兴奋的险些晕了过去o整个娇躯都无

    法控制的颤抖起来o忘情的迎合着这陌生异物的入侵。

    任东杰情不自禁喘了口气o感受着她的温暖和潮湿o心神略略一分o招数上

    顿时出现了破绽o被拂尘上的银丝趁势缠绕住了o一时间僵持着无法动弹。

    静慧师太怒叱一声o空着的左掌闪电般拍出o竟是毫不容情的攻击胸口死穴o

    意图将对方一举击毙。

    任东杰缓不出手来抵挡o只有闭目待死的份。他暗暗苦笑o心想自己毕生以

    追逐美色为乐o直到送命的一刻还是在女人的身上驰骋。

    突然“啪”的一响o胡仙儿蓦地从旁边疾掠而来o出掌挡下了这一招。

    两股掌力相交o双方的身形一齐晃动o任东杰乘机振臂将拂尘甩脱o搂着妙

    蒂跃到了圈外。

    静慧师太双眉竖起o厉声道s“胡仙儿o你也要跟我a山派为难吗t”

    胡仙儿咯咯娇笑道s“哎呦o师太何必这么大的脾气t我看任公子也是一番

    好意o一心想救令徒的性命嘛u”

    静慧师太斥道s“荒唐u像他这样子救人o我徒弟的命虽然保住o但是却破

    了她多年的修为o这件事传开去o我a山派日后岂非要名声扫地t”

    任东杰喘息着道s“救人……要紧o哪里还……还顾的了那么多……”说着

    双臂环抱住怀里的美貌尼姑o很快就把她送上了情欲的颠峰。

    妙蒂发出高亢的浪叫声o快感如同潮水般涌来o烫热的蜜水不断的从性器结

    合处淌下o那情景真是说不出的旖靡。

    静慧师太气得差点吐血o挥动拂尘又攻了上去o但是却被胡仙儿给拦住o急

    切间打她不退o只能提气喝道s“妙音o你还愣着干什么t快去杀了那无耻之徒u”

    妙音迟疑了一下o拔出长剑一步步走向任东杰。她满脸通红o目光望向别处o

    竟是不敢正视这淫乱的场面o低声道s“施主请放下我师姐吧。她违背佛门戒律o

    死后可是要堕入十八层地狱的呀o施主这样反而是害了她。”

    任东杰正色道s“你错了。在我眼里看来o什么清规戒律o什么门派名誉o

    都只是虚无的镜花水月o远比不上一条人命来的重要。”

    “说的好u”那戴竹笠的女郎鼓掌喝采o她的手下也纷纷应和o妙音顿时手

    足无措起来o不知道手中的剑是否该刺出去。

    静慧师太冷然道s“素闻祁连山的强贼杀人如麻o女寨主欧阳青虹更是出了

    名的辣手角色o几时也开始重视起人命来了t这倒是奇闻一件。”

    欧阳青虹淡淡一笑o道s“本姑娘无意和师太斗口o但是不管怎样o保住令

    徒的性命都是眼下第一要务u”

    静慧师太厉声道s“我弟子的生死安危与你无关o用不着你来多管闲事u”

    欧阳青虹道s“抱歉的很o我本不想管闲事的o但这件事却与我有关o而且

    与这里的大部份人都有关。”

    她顿了顿o沉声道s“我们这里有三拨人的手下死的不明不白o你徒弟作为

    仅有的生还者o是唯一一个有可能提供出线索的人o怎能让她就这样死去t”

    静慧师太无言以对o拂尘上的攻势不自觉的慢了下来。再过片刻o她长长叹

    息一声o终于停下手来不再出招。

    这时妙蒂正在任东杰胯下尽情享受着欢愉o哪里还像个佛门女尼o完全是一

    个饥渴到极点的荡妇。

    众人眼睁睁的看着这场春宫戏o表情或多或少都有些尴尬。只有那胡仙儿大

    胆而直率的瞧着o明媚的美眸中孕满了春意o不时发出吃吃的娇笑声。

    任东杰却对周围的一切全不在乎o仅仅一柱香的工夫o就成功的令她三度达

    到了高潮。

    “啊薄……来了……又来了……啊……快……“哭泣一般的嘶喊声中o妙蒂

    的娇躯剧烈的颤抖着o花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……

    任东杰吁了口气o慢慢的抽出了依然坚硬的肉棒o把赤裸的妙蒂放到了椅子

    上。妙音急忙赶过去o拿起外袍替师姐遮盖住了身子。

    胡仙儿眼波一转o盯着肉棒讶然道s“怎么t你没有发射出来吗t”

    任东杰耸耸肩道s“我说过o这只是为了救人o并不是为满足一己的欲望。”

    静慧师太沉着脸一言不发o拂尘一挥o自行走向妙蒂o面如寒霜的瞪了她一

    眼。

    妙蒂满面惶恐o颤声道s“师父o我……我……”

    静慧师太忽然叹了口气o脸色随即转为怜悯o喟然道s“冤孽o冤孽……”

    她俯下身来o低声道s“妙蒂o你究竟遇到什么变故了t这就悄悄的说给师

    父听吧。”

    妙蒂点了点头o眼眶中饱含热泪o把嘴凑到静慧师太耳边o用细如蚊蝇的

    声音说起话来。旁人好奇的竖起了耳朵o但却什么也听不见。

    胡仙儿有些不满o张嘴就要叫她们说大声些o可是转念一想o这也许牵涉到

    什么羞耻之事o要这尼姑当众诉说未免为难了o还是等静慧师太自己转告现实些o

    当下也就没有作声。

    这时任东杰已整理好衣着o施施然在酒楼里坐下o自斟自饮起来。

    过了好一会儿o妙蒂终于把话说完了o静慧师太缓缓的直起身子o凝视了她

    半晌o柔声道s“乖徒儿o师父会为你讨回公道的。你……你好好的去罢。”

    妙蒂的美目中突然露出极度恐惧的神色o张开口骇然欲呼o还没发出声音o

    静慧师太的右掌已夹在袍袖中挥出o正中她的顶门o顿时把这年轻女尼打的头骨

    碎裂而亡。

    在场诸人全都吃了一惊o谁也想不到静慧师太会骤下辣手。任东杰更是大为

    震动o飞步抢上来查看妙蒂的伤势。只见她已然气绝o美丽的脸上充满了对人生

    的眷恋o睁得圆圆的眼睛里却有泪珠流了下来。

    任东杰心下黯然o无声的伸手抚上妙蒂的脸颊o替她阖上了双眼o胸中一阵

    伤痛o感到自己的眼角也濡湿了。

    他霍然转过头o瞪着静慧师太o一字字道s“这不是她的错u你为什么要杀

    她t”

    静慧师太神色木然o冷冷道s“a山派数百年的清誉o不可以因一人而败坏。

    她只有用生命的代价o才可以洗刷今天蒙受的耻辱。“

    任东杰气往上冲o大声道s“难道所谓的名誉o在你心里比一条活生生的人

    命还重要t难道这就是佛祖教你的慈悲吗t”

    静慧师太全不理睬o盘膝坐下o口中低低念起佛号来。

    酒楼里的空气仿纺固了o众人面面相觑o都不知该说些什么好。良久o彭

    泰才乾巴巴的一笑o打圆场道s“任公子不要动怒o说来说去o这都是那施毒者

    的罪孽。咱们还是等静慧师太告知线索o一起去捉拿此人为死者报仇吧。”

    忽然一阵阴恻恻的笑声响起o一个嘶哑难听的声音道s“何必去找呢o我们

    已经自己上门来了。”

    众人神色齐变o循声望去o只见临街的一扇窗户忽然被撞开o一条人影轻飘

    飘的纵了进来。

    这人一身黄衣o披散着满头赤发o乾枯的脸上没有任何表情o细长的双眼闪

    动着阴岬墓饷o一望而知是个心狠手辣的人物。

    欧阳青虹晃身上前o娇叱道s“是你杀了我的手下t你是谁t”

    黄衣人嘿嘿一笑o道s“欧阳寨主请了o在下杨崎。”

    彭泰失声道s“赤发人屠u”

    此言一出o胡仙儿身边的少年们全都吓的面如土色。这“赤发人屠”杨崎是

    快意堂新任的北方分堂主o素以心狠手辣o杀人不眨眼而闻名。据说他是屠户出

    身o一柄杀猪刀纵横天下o宰人的时候就像是在宰一口猪。

    欧阳青虹沉着的道s“很好o久闻杨先生武艺高强o就让本寨主请教几招。”

    杨崎淡淡道s“抱歉了o我只是来催你们上路的o并没有兴趣跟你一对一动

    手。”

    欧阳青虹不懂s“上路t”

    杨崎阴笑不答o翻身退回了窗边。忽然“乒乒乓乓”的声音大作o酒楼上所

    有的窗户都被砸的飞起。

    只见缺口处人影晃动o齐刷刷的出现了几十支触目惊心的弓箭u

    弓是强弓o已经拉成了满月。箭是利箭o尖头闪耀着蓝旺旺的光芒o显然已

    经涂上了剧毒u

    众人心中一凛o这才发现他们已经不知不觉被包围了。这样的弓箭手前后有

    三层o把整座酒楼赌的严严实实。

    静慧师太双眉上扬o冷笑道s“你以为这区区弓箭o就可以吓倒我们吗t”

    杨崎没有说话o右手一挥。最前排的弓箭手突然一起放箭。

    箭如雨下o不过是向着一面空着的墙壁射去的o“唰唰唰”的响声过后o竟

    然在墙上组成了几行大字。

    阳光下看的分明o这是二十四个龙飞凤舞的大字u

    “奉劝诸位o速速离城。若不离城o大祸临门。女子失贞o男子断魂u”

    所有人都倒抽了一口冷气o望着这二十四个大字o久久的没有作声。

    现在他们都看出来o放箭的这些都不是普通的弓箭手o全都练有内家功底o

    而且久经专门的训练。这样一群人射出来的箭o一定会具有非常巨大的威胁和杀

    伤力。

    半晌o金鹰先生突然狂笑起来o大喝道s“好u好一个‘女子失贞o男子断

    魂’u我们偏偏不走o倒要看看哪一个能让我夫妇断魂u”

    胡仙儿吃吃媚笑道s“这世上我害怕的事情很多o但只有一件事是不怕的o

    那就是失贞。”她身旁的少年们也跟着附和o只是身体颤抖的更加厉害了。

    杨崎沉下脸o森然道s“你们都想死在这里t一个也不肯走t”

    忽听一人应声道s“我o我走。”

    众人转目望去o只见任东杰缓缓走出来o沉声道s“我无意卷入这一事件o

    原本就打算在今夜离城。”

    杨崎[起眼望了他片刻o点头道s“好o任公子的话我相信。其实你不走倒

    也无所谓o我知道你不是那种野心勃勃的人。等一下若有空o我可以请你喝酒。”

    任东杰叹息道s“我已经很累了o只盼望尽快离开这是非之地o不想再插手

    任何事情。”

    他拱了拱手o慢慢朝楼梯走去o堵在那里的弓箭手让开了一条路o于是他就

    头也不回的离开了。

    夜色深沉o繁星点点。三更终于到了。

    任东杰d负双手o慢慢的朝怡春院走去。妙蒂的死使他的心情极差o有种强

    烈的意兴萧索之感。

    所以他离开了酒楼o再不管那里将要发生的事。现在的他只想远离人群o远

    离江湖上一切的杀戮血腥o到温柔乡里尽情的缠绵o令自己完全麻醉。

    也只有美酒和女色的麻醉o才能使一个浪子得到暂时的欢愉o然后在第二天

    早上醒来时o还能够有勇气继续生活下去。

    任东杰轻轻叹了口气o只希望今晚能在玉玲珑那里得到最大的满足。正是因

    为这名妓绝佳的风姿和动人的肉体吸引力实在太大o他才没有马上离开这座城市o

    而是决定好好的放纵一晚后再走。

    可是o这个仅存的希望也无情的落空了。

    他刚走到怡春院门口o就发觉不对劲了o周围有十多个衙役打扮的人在逡巡

    着o还有不少捕快在进进出出。

    “难道昨夜的案子已经发作了t”任东杰脑海中闪电般掠过这个念头o还没

    打定主意该怎么办。众多捕快中突然闪出一个身材略略发福的小老头o径直向他

    走了过来。

    “任公子o咱们又见面了。”小老头呵呵微笑o边走边拱手道o“老朽刚才

    就在想o任公子既然来到本城o一定会到这里来看看的o果然被老朽撞个正着。”

    任东杰定睛一看o这小老头面色慈祥o一双手骨骼突出o盘根错节o赫然是

    半个多月前在金陵城里见过面的o人称“鹰爪神捕”的孙元富u

    他忙抱拳还礼o也笑着迎上去道s“自金陵城一别o没想到会在这里重逢o

    老爷子也是来此取乐的吗t”

    孙元富摇手道s“任公子取笑了。老朽既没有那个精力o也没有那个空闲。

    不瞒你说o眼下老朽正为本城的几件大案头疼呢。“

    任东杰目光闪动o道s“哦t不知是哪几件案子t”

    孙元富望望左右o将他拉到了僻静处低声道s“昨夜吕温侯被害书房一案o

    想必你也听说了吧t这件事还没有一点头绪o今日正午在泰和楼里又发生了一场

    残酷蒙薄…”

    任东杰打断了他道s“我知道o当时在下也在那里……”把前后经过简单的

    说了一遍。

    孙元富听的不住点头o道s“跟老朽调查的一模一样。在你走了之后o杨崎

    指挥的快意堂人马发动攻势o酒楼里的那些武林人物奋起还击o双方死伤惨重。

    衙役捕快在一刻钟之后赶到时o里面留下了整整三十三具尸体。“

    任东杰淡淡道s“死掉的只怕都是小角色吧t”

    孙元富道s“不错。八个是那美妇胡仙儿的面首o四个是女盗首欧阳青虹的

    手下o其余都是快意堂的属下。这场蒙币匝钇槁什杏嗖渴舭芡硕告终。”

    他顿了顿o诧异的道s“可是跟着就发生了奇怪的事。蒙惫后o酒楼上幸

    存的那些客人就全都不见了o六扇门想要找他们了解情况o但遍寻了全城也找不

    到任何一个人。”

    任东杰静静的道s“我想他们一定还留在城里o只是出于某种原因o不晓得

    躲到什么隐秘地方去了。”

    孙元富道s“老朽也是这样想的o而且这件事里牵涉到一份奇怪的请帖o署

    名是已故三年的逍遥山庄萧天雄庄主o这实在透着诡异。”

    任东杰道s“但这也是目前可利用的唯一线索o逍遥山庄毁于大火的那场悲

    剧一直都被广为议论o不知这中间究竟有什么内情t为什么会有人假冒萧天雄的

    名义发出请帖t要是能将这些调查清楚o也许就能水落石出了。“

    孙元富苦笑了一下o道s“这两个案子还没解决o方才又突然接到怡春院的

    紧急报案o作为头号招牌的名妓玉玲珑被人绑架了u”

    任东杰猛吃一惊o失声道s“什么t”

    孙元富道s“这件事说来更是离奇古怪o玉玲珑是在绝不可能的情况下o像

    是水汽蒸发一样的消失了。”

    任东杰不能置信的道s“这到底是怎么回事t”

    孙元富缓缓道s“大约半个时辰前o玉玲珑在自己闺房里突然尖叫了一声o

    在房外保卫的崔护花立刻冲过去o正好见到一个蒙面人从窗口掠出来o肩上扛着

    的正是玉玲珑。虽然天色已黑o但她的脸还是可以看的很清楚o似乎已经因惊吓

    过度而硬了o再也喊不出声音来。”

    任东杰双眉扬起o认真的倾听着。

    孙元富又道s“崔护花立刻展开轻功疾追o妓院里其他高手也纷纷跟了上去。

    不料一出怡春院o那蒙面人将玉玲珑抛进了一辆疾驰而来的马车里o自己却

    从另一个方向逃逸。“

    任东杰握拳道s“这是精心策划的绑架。”

    孙元富道s“是的。于是大家兵分两路o一部人继续追那蒙面人o崔护花率

    其余人追踪马车。他们沿途抢了几匹马o好不容易赶上了马车o谁知道最奇怪的

    事情发生了o打开车厢时里面竟然空空如也o玉玲珑根本不在里面u”

    任东杰动容道s“会不会是中途被转移了t”

    孙元富沉声道s“老朽反覆询问o可是崔护花他们都斩钉截铁的说o由于沿

    途都是直路o马车始终没有离开过他们的视线o玉玲珑绝不可能在他们眼皮子底

    下被移出马车u

    任东杰道s“这就真的匪夷所思了……嗯o那马车的车把式呢t”

    孙元富道s“马车刚被拦截o车把式就用匕首自尽了。而跟着蒙面人的那些

    追踪者也无功而返o轻而易举就被对手甩掉了。”

    任东杰沉思片刻o忽然道s“我可以看看那辆马车吗t”

    “当然。”孙元富面含笑容o诚恳道o“任公子洞察敏锐o老朽正想听听你

    的看法。”

    第六章女捕快的初吻

    “玉玲珑失踪了o被人用离奇的手法绑架u”

    在孙元富带着任东杰返回衙门的途中o这个消息就像瘟疫似的传遍了全城o

    并引起了一片然。男子们纷纷捶胸顿足痛不欲生o受到的打击简直不亚于亲生

    爹娘过世。

    怡春院上上下下更是乱成一团o上至老鸨下至小茅o都受到了公差的逐个盘

    查o企图找出隐藏其间的共犯。

    衙门里也好不了多少o许多当地的富商大贾o名流人物都纷纷驾临衙门o严

    辞要求六扇门用最快的速度破案。

    孙元富不得不领着任东杰从后门潜入o像做贼一样o悄悄的来到了置放马车

    的地方。

    这是一辆很普通的马车o由两匹高头骏马拉着。车厢很宽敞o并没有任何机

    关或者暗门可以离去。

    任东杰仔仔细细将马车里里外外的检查了一番o又拿起了堆放在车厢里的衣

    物。

    那是玉玲珑身上由内至外的衣物o素淡的薄衫o优雅的长裙o还有贴身的内

    衣肚兜o杂乱的堆成了一团。

    ──难道她竟然是被人剥光后带走的t

    任东杰的心情很沉重o拎起那淡黄色的肚兜出神的望着o上面仿坊共辛糇

    伊人身上的淡淡清香。

    几个时辰前刚见到玉玲珑时o她穿的正是这件肚兜。那雪腻光洁的肌肤上o

    丰满圆润的双乳就是被束缚在这件肚兜里o把它撑的高高鼓起o看上去份外的诱

    人遐思o恨不得能立刻把它解下。

    现在呢o肚兜的确是解下了o可是佳人却已不知去向o凶吉未卜。

    突然o任东杰像是想到了什么似的o双眼一下子亮了起来。

    他转过身正要跟孙元富说话o忽然耳边风声飒然o一个清脆的嗓音娇喝道s

    “臭小子o你怎么会在这里t”

    任东杰心里叫苦o回过头一看o俏生生立在身后的o果然是那个有着一双迷

    人美腿o刀法精湛的女捕头铁木兰u

    孙元富忙呵斥道s“兰儿不得无礼o这位是江湖上大名鼎鼎的任东杰……”

    话还没说完o铁木兰一怔o随即露出恍然大悟的表情o娇叱一声o匹练般的

    刀光立刻从掌中亮了起来。

    任东杰笑了笑o闪身躲到孙元富身后道s“原来她是你这位神捕的高足o难

    怪能当上本城的总捕头。”

    孙元富叹道s“老朽本想让她出师o多多历练一下o谁知刚上任就连续碰到

    棘手难题o只好再出来帮她一把……”

    任东杰还没回答o铁木兰已纵身追来o杏眼圆睁的骂道s“你这个坏蛋u无

    耻的凶手o看你这次往哪里逃t”

    孙元富赶快张臂挡住o脸一沉道s“兰儿你疯了吗o想干什么t任公子是师

    父的好朋友o你不得无礼u”

    铁木兰气的俏脸通红o跺脚道s“师父o你别相信这个坏蛋。他就是杀害吕

    温侯的凶手o昨晚我亲眼看见他的o还和他交过了手。”

    孙元富瞧了任东杰一眼o缓缓道s“就算你在现场碰到的那个人是他o也不

    能证明他就是凶手。”

    铁木兰焦急道s“是真的啊。若不是他做贼心虚o今天中午干嘛在我面前装

    模作样呢t还……还那样的戏弄了我o真是好可恶u”

    任东杰哈哈一笑o道s“老爷子o麻烦你跟令高徒好好解释一下吧。我要出

    去询问几件事。”

    他说着就自顾自离开了o那边孙元富强行夺下铁木兰的刀o把她拉到一边悄

    声说起话来。

    过了一顿饭工夫任东杰才回来o脸上带着自信的微笑o仿范砸磺卸家研赜

    成竹。

    孙元富咳嗽一声o对铁木兰使了个眼色。她撇了撇嘴o不情愿的走了过来o

    板着脸道s“喂。姓任的o我师父再三保证你是个好人o本姑娘只好姑且相信了。”

    任东杰正色道s“你师父说错了。我并不是什么好人o只是还不屑去做一个

    见不得光的杀人凶手。”

    铁木兰冷笑道s“那昨夜是怎么回事t你敢发誓说跟我交手的不是你吗t”

    任东杰道s“没错o昨夜你遇到的就是我。本来我是不愿和官府有什么来往

    的o不过看在孙老爷子的份上o我就把前后经过如实说出来吧。”

    他清了清嗓子o从自己误入潇湘别院撞到吕温侯开始o一直说到和玉玲珑的

    见面o把所有的情况一五一十的说了出来。

    铁木兰绷着俏脸静静的听着o等任东杰讲完后狠狠的白了他一眼道s“如果

    你早点把这些告诉我o现在的形势哪至于变得这么糟t”

    任东杰作揖道s“在下知错了。铁捕头若不解气o不妨再向我的屁股踢上两

    脚作为惩罚o好吗t”

    铁木兰面泛红霞o呸了一声道s“谁要踢你这人渣的屁股t本姑娘还嫌脏了

    腿呢u”

    孙元富连声喝止o她却扑哧一笑o娇靥如花o显然是想起了昨晚那两脚而暗

    中得意o那样子英气中又带着顽皮o显得十分可爱动人。

    孙元富只能摇头苦笑o向任东杰告了个罪后o话题马上转回案情道s“以任

    公子看o吕温侯的案子和玉玲珑的失踪有无关联t”

    任东杰道s“那是肯定的o不然这世上绝不会有这么巧的事。”

    孙元富郑重其事的道s“这就是了。其实老朽一直都对怡春院有怀疑。从种

    种迹象来看o这并不是一家简单的妓院o背后是由奇乐宫的势力一手支撑起来的。”

    任东杰失声道s“奇乐宫t”

    孙元富缓缓点头o压低嗓音道s“实不相瞒。两年前老朽曾派出一位女弟子

    到奇乐宫卧底。她吃了别人想像不到的苦头o终于成功打入奇乐宫上层o发现了

    一个惊人的秘密。”

    任东杰在等着他说下去。

    孙元富道s“外界一直以为奇乐宫中人全是女子o但她却发现o宫里竟有一

    个唯一的男人o而且是奇乐宫主的亲生儿子u”

    任东杰全身一震o喃喃道s“亲生儿子t原来……原来是这样。”

    他的眼前仿酚殖鱿至艘坏懒凉猢o一道无比灿烂o无比辉煌的亮光──由

    “惊魂夺魄针”发射出来的亮光u

    一个月前在金陵城神凤帮总坛里o这道亮光一闪o就夺走了凌夫人的生命。

    这是他永远也忘不了的遗憾。

    而发射出暗器的凶手o就是一个奇乐宫派出来的蒙面男子。当时任东杰就很

    奇怪o这不符合奇乐宫主一向厌恶男人的传闻o现在看来o这男子原来是她的亲

    生儿子。

    孙元富继续道s“我这女弟子为了取信于奇乐少主o不得不忍辱负重的取悦

    于他o很快成为他的贴身婢女。半个多月前o奇乐少主会见了一位奇怪的鬼面人

    ……”

    任东杰听完后o耸然动容道s“你是说o那鬼面人还将对六位不知名的女子

    下手t”

    孙元富沉声道s“目前还不清楚。我那女弟子将消息传给我后o马上就被极

    乐少主发现并处死了。”说着黯然垂头。

    铁木兰在旁边更是连眼圈都红了o恨恨的道s“人渣杰o我们师徒付出这么

    多的心血牺牲o你若还有一点良心的话o就应该把你知道的通通说出来。”

    任东杰庄容道s“我刚才已经把所知道的全都说了o不仅如此o我还打算再

    帮你们一点小忙o把玉玲珑的离奇失踪搞清楚。”

    铁木兰脸带不屑之色o嘲讽道s“不必了。你又不是捕快o懂得什么破案t

    师父说你在金陵城里如何如何机灵o凌振飞一案全靠你一个人解决o这半月

    来在我面前夸了你几十遍o本来我还想看看你是怎样一位大英雄o结果呢t哼哼o

    原来是这样一个好色无赖的家伙o能破那案子肯定是瞎猫撞到了死耗子。“

    孙元富又好气又好笑o连声喝阻。她却一口气说了下去o就如连珠炮般又快

    又急。

    任东杰却不生气o微笑道s“你敢不敢跟我打赌t若我能马上解开玉玲珑离

    奇消失之谜呢t”

    铁木兰冲口而出道s“赌就赌u你要是能揭开真相o随便你要我怎么样都行。”

    任东杰眨眨眼o忽然走到她身边o用细若蚊蝇的声音道s“铁捕头o你的两

    条腿曲线真美。如果你输了o可以让我仔细欣赏一下吗t”

    铁木兰只听到一半就俏脸飞红o气急败坏的一脚踢到他屁股上o又羞又恼的

    骂道s“你去死啦u”

    孙元富摇了摇头o望着他们只是微笑。

    任东杰抚摸着屁股呼痛o苦笑道s“你输不起就算了o我现在就可以告诉你

    这是怎么回事。其实真相说穿了很简单o玉玲珑根本就没有进入过这车厢。”

    铁木兰叫道s“这不可能o玉玲珑被那蒙面人扔进车厢里o这是很多双眼睛

    一起看到的o难道他们串通了都在骗人t”

    任东杰缓缓道s“他们没有骗人o但被扔进车内的并不是玉玲珑本人o只不

    过是个造型逼真的蜡像而已。”

    铁木兰吃了一惊o有些反应不过来o重复道s“蜡……蜡像t”

    孙元富的眼睛却亮了o抚摸着肥胖的下巴喃喃道s“有道理。”

    任东杰沉声道s“我刚才问过了o当那蒙面人掠出厢房时o崔护花在夜色下

    看的并不怎么清楚o只是感觉相貌衣着都差不多o于是心中就先入为主的认定那

    是玉玲珑了。”

    铁木兰反道s“但如果是蜡像的话o怎么能发出呼救声来呢t”

    任东杰笑了笑o道s“非此即彼o蜡像既然不能呼救o那么呼救声就只能是

    蒙面人发出来的了。”

    铁木兰震动道s“你是说o蒙面人才是玉玲珑t”

    任东杰肯定道s“错不了u玉玲珑先在房里换上蒙面人的装束o然后扛着她

    自己的蜡像冲出去o目的就是为了要在众目睽睽下演出这场骗局o这马车正是她

    变戏法的重要道具。”

    铁木兰蹙眉道s“但是……那个蜡像又是怎样不见的呢t”

    任东杰道s“这很简单。你看o车把式的身后有一个拳头大小的洞孔o他通

    过这个洞孔伸臂探入车厢o把蜡像掰碎成一块块的取出来o沿途丢到了路面上。”

    铁木兰咬牙道s“然后他再自杀o不给追踪者留下活口o这真是一个大胆而

    狡猾的计划。”

    任东杰道s“但这个计划并不能算天衣无缝。我刚才去检查了车把式的尸体o

    他的指甲缝里残留着大量蜡的残渣o这就足以说明t问题。”

    孙元富抚掌笑道s“这的确是唯一合理的解释了。兰儿啊o师父早跟你说过

    任公子并非等闲之辈o你现在可服气了吗t”

    铁木兰本来在不知不觉的点着头o一听这话就胀红了俏脸o跺脚道s“谁服

    气了t这不过是他的推测而已o谁知道对不对u”

    孙元富哑然失笑o岔开话题道s“任公子o以你看玉玲珑这样做的动机是什

    么呢t”

    任东杰沉吟道s“老爷子说怡春院是被奇乐宫暗中控制的o那么玉玲珑八成

    也是奇乐宫的下属了。她煞费苦心设下这个骗局o有可能是起了背叛之心o企图

    以这种方式逃脱监视。”

    铁木兰忍不住问道s“那她为什么要连崔护花也一起欺骗t难道一直忠心耿

    耿保护她的崔护花o还不是她最信赖的心腹吗t”

    任东杰道s“等我们找到了玉玲珑o这一切就都清楚了。”

    铁木兰的眉头又蹙了起来o道s“可是到哪里找呢t我们虽然知道了是她自

    己在搞鬼o但这么大的城市o想要找出一个人无异于海底捞针。”

    任东杰缓缓道s“若我所料不错的话o有个人很可能知道她的藏身之地。”

    铁木兰惊喜的道s“是谁t”

    任东杰一字字道s“那位将军世子o谢坚u”

    铁木兰睁大眼睛道s“为什么t”

    任东杰道s“我刚才调查过o谢坚是本城中追逐玉玲珑最热烈的人之一o可

    是昨夜玉玲珑被绑架后o所有她召见过的客人都十分关心o不停的到府衙或怡春

    院打探消息o只有谢坚一个人从未露过面。”

    铁木兰双眼发亮o道s“因为他是玉玲珑的同谋o知道她此刻安然无恙o所

    以没必要白花力气。”

    任东杰微笑道s“完全正确。”

    铁木兰转身就向外走o气呼呼道s“好o我这就去找他要人。”

    孙元富忙叫住了她o沉声道s“傻丫头u你就这样公然去要人o无凭无据的o

    你以为别人会老老实实的承认吗t”

    铁木兰撅着嘴道s“那该怎么办呢t”

    任东杰目光闪动o道s“我想玉玲珑藏身的地方o十之**是谢坚提供的o

    但一定不会在谢大将军的府第里。”

    铁木兰道s“为什么t把玉玲珑接回自己府第不是更方便吗t”

    任东杰微笑道s“你不了解男人的心理。谢坚毕竟已有妻室o男人到外面风

    流快活不要紧o但要是把这样一个名妓接回家来o总会觉得心虚的o宁可放在外

    面金屋藏娇自在些。”

    铁木兰狠狠瞪了他一眼o板着脸冷笑道s“你们男人果然一个个都是花心鬼。”

    任东杰乾咳一声o道s“谢坚肯定会忍不住去找玉玲珑的o只要到将军府门

    外埋伏o等他出来时暗地里跟踪就可以了。”

    孙元富颔首道s“这主意不错。任公子若有空的话o可否帮老朽一个忙o和

    兰儿一起去将军府埋伏……”

    话还没说完o铁木兰柳眉扬起o娇嗔道s“师父u我才不要和这坏蛋一起去

    呢o你信任我好了o我一定能自己独立完成任务。”

    孙元富耐心道s“这件事非同小可。任公子江湖经验丰富o头脑又清醒o让

    他提携你一下有什么不好呢t”

    铁木兰却执拗的道s“不o不要u我就是不想老是被别人提携o何况他……

    哼o他这个色色的家伙o我才不想跟他在一起u“

    她生怕孙元富再劝o嚷道s“就这么说定了o师父你就让我自己作主吧u”

    飞身跃起o风风火火的就闯了出去。

    孙元富望着她的背影o苦笑着叹了口气o回过头歉然道s“任公子o这丫头

    不懂规矩o你别见怪。”

    任东杰微笑道s“当然不怪o老实说我还很欣赏她。这样率真的女孩子o现

    在已经是越来越少见了。”

    孙元富道s“嗯o她是我的关门弟子o性格一向莽撞o可是天生一股不服输

    的脾气o发誓要胜过世上的男子。这次她苦苦纠缠o我才答应将本城的六扇门暂

    时让她掌管o可谁知刚一上任就连续发生棘手的案子。”

    任东杰安慰他道s“天将降大任于斯人也o也许这就是她将要承受的磨练吧。”

    孙元富点了点头o又摇了摇头o陕堑牡扩s“但眼下这几起案子实在太艰巨o

    连奇乐宫p快意堂这样实力庞大的组织也牵涉其中。兰儿又怎么也不肯让我插手o

    今夜我特意赶回本城协助o她就大大的不高兴o硬要我明天就走哩。”

    任东杰静静的听着o不知说什么好。

    孙元富凝视着他o恳切的道s“任公子o老朽手头也确实有要事o明天不得

    不离开。但兰儿我一直就把她看成自己的亲生女儿o要她一个人去面对这风波险

    恶的江湖o尔虞我诈的阴谋陷阱o老朽实在放心不下。尤其是她几乎没有任何经

    验o好胜心却份外的强……”

    他絮絮叨叨的说了好些话o眼角竟然有些湿润了o目光中充满深刻的感情。

    这时候他一点也不像是个名震天下的神捕o而只是个很普通的老人o在担心

    着自己娇宠惯了的女儿。

    任东杰忽然觉得一阵感动o不假思索的道s“我知道你的意思o你放心。”

    孙元富喜动颜色o眼睛里射出感激的光芒o伸手和他紧紧的握在一起o半晌

    无言。

    两个人都不用再说什么o身为江湖人的那种友情和了解o已经在这个寒冷的

    暮秋里o温暖了彼此的身心。

    孙元富忽然一本正经的道s“但你也要小心一点。她下苦功练过腿上功夫o

    也许她的双腿最终会成为你的温柔乡o可是在这之前你可能会吃足苦头哦。”

    任东杰一怔o老头子已经呵呵大笑的走开了o一路留下爽朗的笑声o只剩下

    他自己站在原地啼笑皆非。

    夜色D迷o万籁俱寂。

    铁木兰瑟缩了一下身子o虽然练武之人有内功护体o可还是感觉到了秋夜的

    寒意。那冰冷的夜风吹在身上脸上o就像是能穿透肌肤刺入血管里一样。

    此刻o她正隐藏在将军府外十余丈远的一株白杨树上。宽大繁茂的枝叶把她

    全身都遮掩了起来o很难被人发现。

    她已经在这里等了两个更次了o就在越来越大的寒风中o铁木兰隐隐觉得一

    阵的失落和惆怅o颇有些形单影只的⒘埂

    出于自尊o她拒绝了让任东杰来帮忙。一个坚强勇敢的女捕快o当然应该独

    自面对种种艰难困苦o怎么能动不动就去依赖男人呢t

    可是在潜意识里o铁木兰又不由自主的渴盼着o能有一个坚实的肩膀来靠一

    靠o帮她分担一下沉重的压力o这实在是种很矛盾的心情……

    天快要亮了o星光正在逐渐的黯淡。

    铁木兰又累又冷o实在有些撑不住了o她已经一天一夜没有好好休息过o更

    糟的是o现在连肚子都饿得咕咕叫了。

    又过了一会儿o她开始眼冒金星了o不得不闭上眼睛o脑海扇锤∠殖隽诵

    许多多好吃的食物──香喷喷的蛋炒饭o油脂四溢的红烧肉o煎成金黄色的活鱼

    ……

    突然o铁木兰的鼻子里传来一股菜肉包子的香味o她惊讶的睁开眼睛o就看

    见任东杰正悄无声息的从半空中掠过来o落到了她身边的枝干上。

    就在这一刹那o铁木兰忽然觉得天不再寒冷了o风也不再刺痛了o一股很温

    暖的感觉涌遍全身o令她几乎忍不住掉下泪来o尤其是当她看到任东杰手里拎着

    的o是她最爱吃的由“太平坊”做出的菜肉包子。

    但她还是故意沉着俏脸o眉毛一挑道s“你来干什么t我不是说过不用你帮

    手吗t”

    任东杰表情严肃的道s“我人都到了你身边三丈之后o你才察觉到o这样的

    监视能让人放心吗t”

    铁木兰听他一来就责备自己o心里又火了起来o正想冲着他发泄一下委屈o

    但菜肉包子的香气实在太诱人o她管不了其它了o伸手抢过就狼吞虎咽了起来。

    任东杰叹了口气o不再多说什么了o就在近在咫尺的距离内站好了位置o取

    出一小瓶烧酒递了过去。

    铁木兰咕噜咕噜的灌了几口o这才感到周身的热量回来了。她吁了口气o低

    声道s“好啦o多谢你给我送来酒食。现在你可以回去了o我自己一个人就行。”

    任东杰皱眉道s“你还是这么倔强o非要甩开我自己单干t”

    铁木兰咬着嘴o很坚决的道s“是u”

    任东杰又好气又好笑o摊开手道s“可是我也下定了决心o非要在这里留守

    不可。你若不满意的话o不妨把我推下树去o我绝不会反抗。”

    这时候天已经亮了o周围已有三三两两的行人路过。如果树上平白无故

    的摔下一个大活人o不引起喧才怪呢。

    铁木兰恨的牙痒痒的o挥了挥粉拳道s“那么你离我远点o别跟我在同一棵

    树上……”

    话犹未了o任东杰突然伸手拉住她的小佰o把她整个人扯到枝叶更茂密之处o

    警告道s”有高手来了o小心u“

    铁木兰一惊o赶忙屏息静气稳住身子o从枝叶缝隙间向下望去o紧张中已无

    暇顾及自己和这个男人几乎是贴在了一起。

    可是这一看之下她差点气破了肚子o出现在视线内的只是一队寻常的兵丁o

    无论哪个都看不出“高手”的气质。

    “混蛋u”铁木兰气红了脸o这才察觉双方挨的是如此之近o恍然道o“你

    骗我……你想占我便宜u”

    她火了起来o反手一个耳光摔了过去o但又被任东杰眼明手快的抓住。

    “我没骗你u”说话的同时o下腹部被膝盖重重的撞了一下o任东杰闷哼一

    声o压低嗓音急切道o“真的有高手过来了o你……”

    铁木兰两只手都被制住o青春窈窕的娇躯被挤压在树干上o连动都没法动了。

    她又羞又怒o头脑一热就什么都顾不得了o张口就要痛骂出声……

    “糟糕u”任东杰来不及多想o关键时刻又没有第三只手可用o不假思索的

    头一低o竟是用自己的嘴封住了那两片樱红的。

    铁木兰的眼睛一下子瞪大了o冲到喉边的声音全被堵了回去o脑袋里一阵天

    旋地转。

    但她马上就回过神来o拼命扭着头想要摆脱o却怎么也挣脱不掉o惊怒交集

    之下o她狠狠的一口咬了下去。

    任东杰的嘴立刻被咬破o痛得连脸庞都扭曲了o但却完全没有松开的意思o

    反而把她柔软的双封得更紧。

    咸咸的p温热的p带着点铁猩味的血液涌进了铁木兰的嘴里o她气的快发疯o

    正想把这可恶的嘴给硬生生咬掉o突然耳朵里捕捉到了一阵极轻微的唏唏唆唆声。

    ──这是顶尖高手施展轻功时o发出来的衣袂带风声u

    铁木兰娇躯一震o知道自己错怪了任东杰。她不用看也知道o来人的武功深

    不可测o只要周围稍有异状都瞒不过他的耳目u

    她绷紧的身体立刻放松o不再激烈挣扎了。可是任东杰却并未察觉o生怕她

    发出响动打草惊蛇o把她全身都死死压住o不给她任何抗拒的空间u

    铁木兰很想告诉对方不必如此o自己已经知道错了o但是却无法说的出来。

    再加上对他充满了歉意o心肠一软o也就乖乖的认命了o索性闭起眼睛任他

    施为。

    这是一个猛烈的p霸道的o她从未体验过的热吻o而且持续的时间很长。

    不知不觉间o她的呼吸已变的急促而压抑o双颊绯红o芳心如撞鹿般狂跳o

    她的身体已像火一样的热起来。

    衣袂带风声很快接近o又很快远去了。天地之间忽然变的寂静一片o只剩下

    咿咿唔唔的含糊呻吟……

    等任东杰的嘴终于离开时o铁木兰已是心神荡漾o几乎连气都喘不过来o俏

    脸红扑扑的就像鲜花般娇艳o隆起的胸脯不停的上下起伏。

    她睁开眼睛o神色复杂的望着任东杰o那眼里有娇羞p有嗔怪p有薄怒p也

    有歉疚。

    四片分开的嘴之间o还藕断丝连的牵着几条水线o水线是暗红色的o带着

    明显的鲜血气息。

    ──男女间的事是否都是这样的o热情中夹杂着危险o而亲密的行为也往往

    联系着伤害呢t

    任东杰呆呆的出着神o表情很是古怪o不知道在想什么。

    铁木兰低垂着粉颈o一声不响的用手帕替任东杰抹去了血迹o跟着又取出随

    身携带的药膏o伸指蘸了点儿o细心的擦在了破损的创口上。

    修长纤美的玉指触到上o任东杰这才清醒过来o痛的发出了“哧溜”声。

    铁木兰低声道s“对不住。”

    任东杰挤出一个笑脸道s“不要紧o无非是流些血罢了。能以此换来第一美

    女捕快的热吻o说起来我还是赚到了呢u”

    铁木兰狠狠瞪了他一眼o红着脸道s“少贫嘴了o刚才过去的高手究竟是谁t

    任东杰叹了口气道s“我也没看到o光顾着阻止你出声了。”

    两个人相对沉静着o一时无话可说。片刻后o铁木兰突然“嗤”的一声轻笑o

    把脸转了开去。任东杰却只有苦笑o知道自己的样子必然是狼狈到难以见人。

    这时黎明已经到来了。天气十分的阴沉o太阳躲在云层里不露面o给人的感

    觉非常郁闷。

    又过了不知多久o任东杰忽地轻噫一声o好像看到了什么非常奇怪的东西。

    铁木兰顺着他的视线望去o看到远方出现了一顶巨大的花轿。

    花轿本身并不是什么奇怪的东西o一样是由四条大汉抬着的o问题是这顶花

    轿移动的速度快的惊人o几乎不逊于马儿一溜小跑。

    任东杰诧异道s“是她t她怎么也来了t”

    铁木兰屏住呼吸o等轿子飞快过去了o才轻声问道s“轿子里坐的是谁t”

    任东杰一字字道s“金叶子。”

    铁木兰又是一惊o道s“是那个打的一手好暗器o出道才四个月就名震天下o

    从来也没人能闯进轿子目睹她真容的金叶子t”

    任东杰道s“是。”

    铁木兰沉吟道s“这几天似乎所有的有名女子都到本城来了o多她一个也不

    希奇o但她跑到将军府去做什么呢t”

    任东杰道s“我也不清楚。”

    这几句话说完o两个人又不出声了o只是默默的等待着o但谢坚却始终没有

    走出将军府。

    铁木兰有些担心的道s“谢坚会不会从其他侧门离开了t”

    任东杰蛮有把握的道s“侧门都是给下人进出的o谢坚这个纨裤子弟非常自

    负o况且又自认为没有暴露o一定不会鬼鬼祟祟的走侧门的。”

    两个人就这样o想到什么问题就攀谈几句o互相交换看法。更多的时候则是

    在沉默的打发时间o从上午一直等到了傍晚。

    铁木兰几乎失去了耐心o不停的嘟哝s“怎么搞的t谢坚到底会不会出来t”

    任东杰却还是很沉的住气o微笑着劝她不要心急。

    就在她疲劳到快要支撑不下去时o任东杰突然一扯她的衣袖o示意目标出现

    了。

    铁木兰精神一振o就看见一条人影匆匆的朝这个方向奔来o瞧身形正是谢坚。

    两个人互相使了个眼色o立刻将真力灌注到四肢百骸o做好了跟踪的准备。

    谢坚满脸兴奋的神色o仿吩谄谂巫攀裁穿o完全没有发觉身后有人追随。

    他正在想着玉玲珑o想着这个风华绝代的名妓o现在全城只有自己才知道她

    在哪里o今晚好好的加把劲o说不定就能如愿以偿的一亲香泽。想到开心之处o

    不由自主的笑出了声来。

    可是他的笑容还未完全舒展o面上的肌肉突然变得硬o目光也凝结u

    然后谢坚腿脚一软o整个人重重的摔了下去o就摔在这冰冷的地面上。

    他晕倒的刹那o看到的是任东杰和铁木兰的面孔o他们焦急的冲自己喊着什

    么o喊得似乎很大声o但听起来却逐渐的模糊了……

    铁木兰的心乱糟糟的o吹了一整天的寒风o头脑本来就有些发昏o现在更是

    彷徨的拿不出任何主意了。

    她怎么也想不到o谢坚刚离府门不远就出了意外o人命关天o她和任东杰别

    无选择o只能赶快把谢坚送回了将军府施救。

    从皇宫里过来作客的退休御医闻声出动o尽全力抢救了大半夜o虽然保住了

    谢坚的性命o但还是没能将他救醒过来。

    因为他中的是一种很离奇的毒药o如果没有解方o也许就会永远这样昏迷下

    去了。

    下毒的人是谁t没有人能回答o甚至连毒药怎样进入体内都茫无头绪。

    铁木兰不知道怎么办才好o她不知道怎样才能侦破这越来越复杂的案子o怎

    样才能向全城的百姓和六扇门交代o怎样才能不沦为武林中的笑柄。

    自出生起o从未有过任何一刻o令她感觉到像现在这样的疲累。

    任东杰在安慰她s“不要紧o我们还有时间。”

    是的o也许还有时间o但就眼前来说o铁木兰都不知道该怎样去面对谢坚的

    父亲──本城中手握兵权p地位尊崇的震西大将军谢宗廷。

    此刻o这位朝野闻名的实权人物正坐在榻边o望着床上昏迷不醒的儿子o就

    像尊塑像般动也不动。

    他年近六十了o可是腰板还是挺的很直o多年的戎马生涯o使得他身上几乎

    没有赘肉o你若不仔细看甚至不会注意到他的年纪。

    但是当听说谢坚有可能无法苏醒时o谢宗廷仿芬幌伦硬岳狭硕十岁o整个

    人都呆住了o国字脸上的皱纹都像是深了许多。

    他在怔怔的望着儿子o任东杰却在看着他o看着他脸上的那些皱纹o那里面

    的每一条o无疑都是荣誉和艰辛的见证。

    良久o谢宗廷终于从儿子身上收回了视线o转过头来o深邃锐利的眼光看了

    看任东杰o又看了看铁木兰。

    “将军大人在上……”铁木兰准备向他行正规之礼o但却被拦住了。

    “这里不是官场o也没有将军。”谢宗廷伤感道o“这里只有一个父亲o寄

    希望于六扇门和武林正道的力量o来拯救他的儿子。”

    任东杰淡淡道s“我们自当竭尽所能o但是效果如何o则取决于大人在多大

    的程度上信任我们了。”

    谢宗廷微微颔首o道s“我懂你的意思o如果双方不肯推心置腹o这件事就

    永远无法解决。”

    他停顿了一下o缓缓道s“昨天泰和楼那场血拼o幸存的高手现在全都在府

    里。”

    铁木兰吃惊的跳了起来o失声道s“什么t”

    任东杰却镇定多了o道s“这些高手并不是被你绑架的o而是自愿到这里来

    的o是不是t”

    谢宗廷道s“不错。他们只有躲在这里o才可以免受层出不穷的暗算袭击。”

    任东杰点点头o道s“那些高手在泰和楼死伤惨重o之后你的人就出现了o

    说是要把他们带到这个安全的地方来。”

    谢宗廷沉声道s“不止是他们o任何武林人士手里只要有那份请帖o都可以

    来我府中作客。”

    任东杰眼光发亮o道s“那份署名是已故逍遥庄主的奇怪请帖t”

    谢宗廷道s“是。其实最近本城中十数起武林人士被杀案o原因都是为了争

    夺这样的请帖。”

    铁木兰急着追问道s“这份请帖究竟有什么特别t值得这样大动干戈t”

    谢宗廷摇头道s“具体的老夫也不清楚。老夫并非江湖中人o若不是受人威

    逼o怎会去卷入武林中的纠纷t”

    铁木兰动容道s“是谁这么大胆o连大人您都敢威逼t”

    谢宗廷道s“老夫什么都不想隐瞒。我年轻时本是绿林响马o二十多年前被

    招安而归顺朝廷o而后屡立战功才升迁到如今的地位。以前是做过不少亏心事的。”

    铁木兰睁大眼睛道s“什么亏心事t是有人用这个来威胁大人吗t”

    谢宗廷喟然长叹o久久不答。任东杰善解人意o道s“我想这些事过去很久

    了o未必跟眼下的案子有关。但不知对方威胁大人做什么呢t”

    谢宗廷道s“要我设法保证持有请帖之人的安全o并保守秘密不为外界知晓o

    明天一早o就会有人来接这些高手去作客。”

    铁木兰愕然道s“到哪里作客t莫非是……是……”她的声音忽然顿住了o

    脸色也有些发白。

    任东杰却接了口o意味深长的道s“既然是死人发出的请帖o也许就是想邀

    请大家去地狱里作客。”

    铁木兰怒道s“胡说o这世上哪有鬼魂地狱t简直荒谬u”

    “是否荒谬o我们很快就可以知道。”任东杰满不在乎的道o“明早我们和

    这些高手一起出发o就算真是到十八层地狱里去作客o那也不是什么大不了的事。”

    他说完望着铁木兰o故意道s“当然o铁捕头如果害怕o那就我一个人去好

    了。”

    铁木兰被激的双颊通红o挺起胸脯道s“去就去o我什么都不怕u你们男人

    能做到的事o我也一样能做到。”

    任东杰翘起大拇指o赞道s“好o果然是有胆有识的女巾帼u有你做伴o我

    任某人就算真的被勾魂小鬼给拘走o也是无怨无悔了u”

    铁木兰不理他o朗声对谢宗廷道s“大人你就在府里等候消息o等我们作客

    回来之后o肯定可以解开一切事情的真相o料想拿到解方救治谢公子也不是什么

    难事了。”

    谢宗廷长叹道s“但愿如你所说。”

    他挥了挥手o示意二人退下o然后他就坐在床边o继续望着沉睡的儿子出神o

    脸上的皱纹看上去更深了……

    这一夜o任东杰就歇在将军府里o他睡的非常安稳o连梦都没有做半个。

    跟谢宗廷谈完后出来o铁木兰就要去展开调查o看看是谁最有下毒的嫌疑。

    任东杰没有在旁帮手o因为他知道这一定是白费劲。

    但他也知道o像铁木兰这样固执而又很有主见的少女o是不会听他劝告的o

    所以也就没有浪费舌o自己先钻到被窝里美美的睡觉去了。

    他预感到这件案子绝对比想像中更棘手o而只有养足了精神o才可以应付即

    将到来的重重危机。

    一段既充满了杀戮危机o又香艳刺激的遭遇即将开始u

    第七章驶向地狱的船

    第二天清晨o三千名全副武装的兵士从震西将军府涌了出来o一路前呼后应o

    护送着一众武林高手离开。

    这样大的排场o沿路上自然是引起了轰动o许多百姓纷纷围观o想看看护送

    的都是些什么人o然而结果却失望了──这些武林高手一个个都坐在轿子里面o

    无法瞧见他们的模样。

    在兵士队伍的最前头o谢宗廷大将军骑着高头骏马o腰配一口镶嵌着宝石的

    长剑o看上去还是那样的精神饱满p威武不凡o谁也看不出他正在遭受着亲子有

    难的变故。

    经过半个时辰的跋涉o队伍来到了城边的海滨o一望无际的大海就在眼前o

    湿润清新的海风迎面吹来o令人的呼吸为之一畅。

    任东杰掀开轿帘举目望去o只见一艘巨大航海船停靠在岸边。船高三层o看

    上去很是宏伟庞大o船头的桅杆上升着面“谢”字的大旗o正迎着海风猎猎飞舞。

    前面几顶轿子已经停了下来o乘客一个接着一个的走出o酒楼里碰见的那几

    位高手o包括美妇胡仙儿o静慧师太和女徒妙音o彭泰o玄灵子o女匪首欧阳青

    虹果然都在其中。

    众人一个接着一个o鱼贯的上了大船o走在最后的是天禽夫妇o金银两色的

    斗篷反射着夺目的日光。

    任东杰跳下轿子的时候o铁木兰也正好从另一顶里面钻出来。她依然穿着公

    服o窈窕健美的身材却掩也掩不住o在朝阳下看来o整个人都在焕发着青春逼人

    的气息o尤其是那双修长而结实的美腿o更是足以令最挑剔的人都赞叹不绝。

    “大捕头o早啊。”任东杰微笑着打了个招呼o铁木兰却像是在赌气o给了

    他一记白眼o扭头就向大船跑去o完全没有等他一起走的意思。

    所有人都陆续上了船o谢宗廷是最后一个走上甲板的。他猛然转身o对着贴

    身的亲随下令道s“开船u”

    几个人都吃了一惊。铁木兰愕然道s“大人o您怎么不下船t”

    谢宗廷平静的道s“昨晚老夫考虑了很久o决定跟你们一起前往目的地。”

    铁木兰失声道s“那怎么行t您是千金之躯o万一有个闪失……”

    谢宗廷沉声道s“与其把我儿子的生命寄托在他人手里o倒不如老夫亲自出

    马走一趟o这样子才能安心。我并非信不过你们的办事能力o但老夫心意已决o

    不必再多说了。”

    他的语气十分坚决o右手一挥o亲随们不敢怠慢o马上执行了命令。铁木兰

    还想再劝几句o但踏板已经移开了o跟着船帆扬起o大船缓缓的驶离了岸边。

    她只有放弃了这个念头o同时心里也打定了主意o无论如何也要保护这位将

    军的周全。

    就在这时候o岸上突然传来了一阵骚动。原本排列整齐的队伍开始出现混乱o

    此起彼伏的呼哨声响了起来。

    士兵们挥舞着一排排长矛o似乎在拦截什么人。猛听得一个雄壮的嗓音纵声

    长啸o就如晴空打了个霹雳般o数里之内的海面上都清晰可闻。

    船上诸人循声望去o只见一条粗壮的黑影猛撞过来o众士兵一起举起长矛阻

    拦o但却被他双手分别抓起o向空中乱掷乱抛o没几下就冲到了岸边。

    同时另一边的队伍也混乱起来o兵刃交击声骤然响起o士兵们组成的人墙被

    硬生生的闯出了道破口o手执短棒的崔护花大踏步的闯了过来。

    任东杰笑了笑o意味深长的道s“看来这两个是没有请帖的o谢大人这趟海

    上之行怕是吸引力太大了o他们想尽法子也要赶来。”

    船上的水手躬身请示道s“大人o是否要放箭阻拦t”

    谢宗廷沉默了一下o轻声道s“只能送有请帖的前去o这本来是老夫答应的

    条件o但现在是对方伤害我儿子在先o也就怪不得老夫背信弃义了。”

    任东杰笑道s“很对。我和铁捕头也都没有请帖o按理也是不能去的。规矩

    既然已经破了o又何妨再破一次呢t”

    谢宗廷颔首道s“好o不必放箭u只要他们自己能上的来o就让他们一起去。”

    此时大船离开岸边已有近二十丈o但这又怎么难得到武学高手t那粗壮汉子

    和崔护花分别夺下了两根长矛o双手各持着一根轻飘飘的纵了过来。身形落下时

    就用长矛向水里一点o像是拄着两根≌纫谎o很快的跃到了大船上。

    那粗壮汉子一站稳就抱了抱拳o大咧咧的道s“将军大人好。我叫赵黑虎o

    我本来是有请帖的o可是半路被人抢去了。希望你大发慈悲o也带我一起去。”

    他的面色黑如锅底o眼睛瞪的像铜铃那样大o说起话来显得傻头傻脑的o令

    人忍俊不禁。

    谢宗廷不卑不亢的寒暄了几句o然后就和诸人一起走进了宽敞的主舱o先上

    船的客人大都在这里面等待着。

    任东杰放眼看去o在座的几乎都是认识的人。除了刚才看到的胡仙儿他们外o

    还有两个公门打扮的人o正是那晚协助铁木兰围捕自己的两个捕快。

    “这是怎么回事t”铁木兰一见到他们就叫了起来o杏眼圆睁道o“刘大全o

    周小年o你们怎么也在这里t难道说你们也有请帖t”

    刘周二人急忙站起o恭恭敬敬的道s“不是的。是今早孙老前辈临走时o嘱

    咐我俩留意将军府的动静o说是姑娘你很可能会跟着一起走o叫我们务必找到你

    并听从指挥……”

    铁木兰哼了一声o心里有些不高兴o正想说些什么o忽然发现任东杰的表情

    很是奇怪o好像看见了鬼一样。

    她忙顺着他的目光看去o并没有看见什么凶恶的大头鬼o相反o看见的是一

    个很美丽的少女。

    这少女大概只有十**岁年纪o一张娇艳粉嫩的瓜子脸o眉毛弯弯的像月芽

    儿o看上去非常的文静秀气o嘴角边带着很害羞腆的微笑o轻轻的垂着头o仿

    佛对任何一个陌生人都不敢多看一眼。

    这样的少女o恐怕大多数人看见都会油然而生亲近之意o但在任东杰眼里看

    来o她实在比鬼还要可怕。

    因为她就是“玉女剑仙”柳如枫──就是那个在半年多前o因喝醉酒而糊里

    糊涂的发生了关系o而后被她逼着非要自己娶她过门的柳如枫u

    “这真是冤家路窄u”任东杰暗暗叫苦o拿不定主意是否要逃跑o如果现在

    就跳下船去o还可以摆脱她的“魔掌”o再迟点等船开远了就来不及了。

    不过逃跑的念头很快就消失了o任东杰忽然发现有些不对劲。他曾经被柳如

    枫抓到过好几次o每次她都是一见面就娇嗔着扑上来的o但这次居然毫无动静。

    “是她没看见我吗t”任东杰心念转动o暗想迟早总要过这一关的o于是咳

    嗽一声o上前拱手微笑道s“柳姑娘o你好。”

    柳如枫抬起头o腆的望了他一眼o也礼貌的道s“公子你好。”

    现在她无疑是看到自己了o但就像是在对一个陌生人说话似的o完全没有往

    常的那种亲热劲o任东杰反而有些不适应o心想难道自己最近变的太过俊伟不凡o

    以至于她都认不出来了t当下他忍不住提醒道s“在下任东杰……”

    柳如枫依然礼貌的微笑道s“是呀o任公子o我记得你哩。久违了。”

    她的笑容是客气而悠远的o带着大家闺秀独有的礼仪风范o在旁人看起来是

    再正常不过了o可是任东杰的一颗心却沉了下去o失声道s“柳姑娘你……你没

    事吗t”

    柳如枫似乎有些吃惊o也有些好笑o嫣然道s“没有呀o任公子觉得我像是

    出了事t”

    “不……不是的。”任东杰讪讪的说不出话来了。的确o柳如枫无论音容笑

    貌p言谈举止o看上去都再正常不过了o绝不像是“有事”的样子。

    但就是这种正常才让任东杰错愕o他无法想像o一个在半月之前还拼命想要

    嫁给他o直追到金陵城来的女孩子o对他的态度突然来了个大逆转o像是已经不

    再在乎他了。

    突听一个温和的声音响起道s“枫妹o你和这位任公子很熟悉吗t”

    任东杰循声望去o说话的是坐在柳如枫身边的一个身着儒衫的公子o袍袖飘

    飘o不但神情潇洒o人也长得很英俊o脸上更是永远都带着和气的笑容o一看就

    是那种非常有魅力o很能吸引女孩子的男人。

    旁边有人介绍道s“这位就是江南来的点穴大家o出尘公子林逸秋。”

    任东杰暗中一惊o这林逸秋是近年来江湖上锋头很劲的人物o为人侠义正直o

    据说无人知道他武功深浅o只知他出道五年来还从来没有败过o隐然已是江湖上

    后起之秀的表率。

    柳如枫微现羞意道s“我和任公子有过数面之缘o算是互相认识o但也说不

    上多熟悉呢。”

    “原来如此。”林逸秋一脸释然o向任东杰抱拳道o“任公子既然认得枫妹o

    那就也是在下的朋友了o幸会幸会。”

    任东杰乾笑着还礼o心里却实在不是滋味。他并不是瞎子o自然看得柳如枫

    和林逸秋的关系非同寻常o明显比一般的朋友要亲近。

    “哼o女人可真是善变u才半个月不见o居然就背叛我勾搭上了小弊脸u“

    任东杰不禁有些生气o也有些失落和惆怅。

    男人都是这样的o当女孩子追他太紧的时候o他会吓得退避三舍o但是一旦

    那女孩子决定放弃了o他又会觉得万分舍不得。

    铁木兰自然不知道这中间的原委o只是隐约感到任东杰有些异样而已o但也

    没有多想o大大方方和众人打过招呼后o问谢宗廷道s“大人o所有的客人都在

    这里吗t怎么我好像觉得少了几个人t”

    谢宗廷含笑道s“确实少了几人。金叶子不喜热闹o让手下直接把轿子抬到

    卧舱去了。还有静慧师太她们师徒俩o以及玉玲珑姑娘都说喜欢清静o也都去各

    自的卧舱了。”

    铁木兰失声道s“玉玲珑t她也在这船上t”

    谢宗廷点头道s“她手上也有请帖o今天一早就赶到这岸边等着了。”

    铁木兰双眼发光o道s“好极了o我正想找她呢u”向谢宗廷告了个罪o问

    明玉玲珑的舱房位置o转身就冲了出去。

    刘周二捕头忙像跟屁虫似的跟了上去o崔护花略一迟疑o也迈动了步伐。任

    东杰却找了张舒适的椅子坐了下来o端起了手边的一盅热茶。

    谢宗廷目光闪动o奇道s“任公子o你不也一直想找玉玲珑吗t怎么不去看

    看t”

    任东杰道s“我的确是想找玉玲珑o但我却不想挤到两个女人交锋的漩涡中

    去。”

    他微笑着o解释道s“一个是霹雳火般的直率脾气o一个是心机深沉的厉害

    角色。诸位不妨想一想o这样的两个女孩子碰到一起会发生什么t聪明人是不是

    应该主动的避开呢t”

    众人随声附和o林逸秋拊掌笑道s“有理有理。须知你可以去劝任何人的架o

    就是不要去劝两个女孩子o尤其是她们俩都对你有那么点意思时o夹在中间只有

    里外不是人。”

    任东杰正色道s“对了。林公子一点就透o只要把这‘女人经’好好的融会

    贯通了o将来就可以在花丛中游刃有余。”

    两个人一起笑了起来o一边的银鹭夫人却蹙起眉头o目光中充满了鄙夷之色。

    众人坐在主舱里闲聊了一阵o就分别起身离开o由仆役引领着去自己的卧舱

    了。

    任东杰被安排在二层的单间内o刚走到一半o忽然迎面撞到了怒冲冲赶过来

    的铁木兰o一张俏脸气得红红的。

    她见到任东杰o一把拉住他的衣袖o二话不说拖着就走。任东杰只好跟上。

    到了一处僻静地方o铁木兰才停下来o劈头就是恨恨的一句s“这狡猾的女

    狐狸o真正是气死我了u”

    任东杰早已料到了o但还是问道s“你什么都没问出来t”

    铁木兰愤然道s“是o她全都赖得干乾净净o说她策划那起失踪不过是开个

    玩笑罢了o这又不犯法o我根本管不着。”

    任东杰心平气和的道s“还有吕温侯被杀一案呢t”

    铁木兰道s“她说这是别人拿钱收买她o叫她带个路而已o以便骗取吕温侯

    的信任。至于那晚见面的三个客人o由于都戴着面罩o说话又背着她o因此完全

    不清楚来龙去脉。”

    任东杰道s“嗯o眼下缺乏证据o她要坚不吐实也无可奈何。”

    又转过话题道s“崔护花呢t见了玉玲珑有什么反应t”

    铁木兰道s“也没什么特殊反应o话都不多说两句。而玉玲珑也神态冷淡o

    颇不客气的说不想再受人监视o以后都用不着再劳烦大驾了。崔护花听完就默默

    的走了。”

    任东杰若有所思o道s“看来o玉玲珑完全不信任崔护花o那场骗局确实是

    连他一起计算在内的。”

    铁木兰咬牙道s“反正这女人心机深沉o不是什么善男信女……”

    刚说到这里o突然听到一阵阵杂乱的脚步声传来o似乎有许多人在跑动。

    两人有些奇怪o循声而去o没走几步就遇见了满脸猥琐的富豪彭泰o他神色

    有些紧张的道s“听说主舱里有异样事发生o快一起去看看。”

    三人赶到主舱的时候o里面已经聚齐了大部份人o都在呆呆的望着东面的舱

    壁o那里用鲜红的p砂写着一行触目惊心的大字。

    “最后一次警告s不相干之人速速离去o否则后悔莫及u”

    谢宗廷面色不愉o沉声道s“谁t这是谁干的t”

    大家你看看我o我看看你o谁都没有出声。

    铁木兰脸寒如水o美丽的大眼睛里射出机警的光芒o扫视着每一个人o冷冷

    道s“刚才是谁最后离开这里的t”

    赵黑虎应声道s“是我和林公子u我们俩的卧舱被安排在隔壁o所以顺路一

    起走的。”

    林逸秋点头称是o斩钉截铁道s“我可以保证o我们离开的时候o舱壁上什

    么字也没有。”

    铁木兰白了他一眼o把负责打扫的仆役叫来一一询问。

    任东杰笑了笑o道s“这里的人都是武学高手o想要瞒过这些仆役的眼睛进

    来写几个字o那是轻而易举的事o不会留下任何马脚的。”

    玄灵子老道[着眼睛o喃喃念诵舱壁上的字道s“速速离去t怎么个离法t

    我们眼下是在船上o周围都是海水o难道要我们游回去吗t”

    彭泰道s“道长是第一次坐船吧t像这样大的航海船o都配有几艘救生艇的o

    每艘都足够承载五六个人返回陆地。”

    林逸秋微笑道s“彭大老板若是担心壁板上的警告o何妨就使用一下救生艇

    呢t你身家百万o似乎犯不着冒这份险哩。”

    彭泰仰天打了个哈哈o道s“想要做生意发财o怎么可能不冒险呢t倒是几

    位娇滴滴的夫人小姐可以考虑一下o莫要让千金之躯受到伤害。”

    头戴斗笠o身着男装的欧阳青虹爽快的道s“绿林盗匪o过的本来就是刀头

    舔血的活计。脑袋掉了不过是个碗大的疤o这条命送到哪里都一样。”

    这番颇有豪气的话o由这样一个身形纤细窈窕的大姑娘o用娇嫩清脆的声音

    说出口o听起来别有一番风味。

    胡仙儿却咯咯娇笑o抛着媚眼道s“哎呦o这里有这么男子汉大英雄o保护

    我们几个弱女子的安全想必是绰绰有余了o奴家也不怕哩。”

    金鹰银鹭夫妇一言不发o面带冷笑的望着众人o状甚轻蔑。

    任东杰忽然走到谢宗廷面前o躬身一揖道s“有件事想请教将军大人o这艘

    船究竟是驶向哪里t”

    谢宗廷客气的道s“不必多礼。我们的目的地是距此一百里的北方o那里有

    一座无名的孤岛。”

    任东杰缓缓道s“大人是怎么知道目的地的t莫非发请帖之人有派什么人来

    引路吗t”

    谢宗廷道s“没有。对方以前只要老夫准备好船只水手o说是到时候自知分

    晓。果然今天早晨有一副详细的航海地图出现在水手室内o标明t方向和目的地。”

    任东杰点点头o不再说话了。众人则在小声的议论纷纷。

    很快的o铁木兰询问完毕o结果是什么也没查到o只好让大家散去o各自返

    回自己的卧舱。

    这一天的午饭和晚饭o谢宗廷都在主舱内开了丰盛的宴席o但众人的兴致并

    不高o几个女子都推故不来o说是在自己卧舱内用餐即可o只有少数人前来赴宴。

    吃过晚饭后o夜逐渐深了o任东杰感到一股睡意涌了上来o正准备上床美美

    的睡个觉o忽然听到了一阵敲门声。

    他刚打开舱门o见到外面站着的是一身劲装的铁木兰o不禁一怔o随即开玩

    笑道s“铁大捕头o这么晚了到我房里有何贵干t莫非是孤枕难眠吗t”

    铁木兰的表情却很严肃o用不容置疑的口气道s“快换好衣服o跟我一起出

    去。”

    任东杰愕然道s“出什么事了t”

    铁木兰秀眉一扬o嗔道s“你怎么这样迟钝t这船上明显有人不怀好意o想

    要伺机行凶杀人o你难道看不出来吗t”

    任东杰道s“连最后的警告都留下了o怎会看不出来t”

    铁木兰压低嗓音道s“是啊o你想想o凶手绝不是说说而已的。他若要行凶o

    九层九会拣晚上大家入睡的时间下手。”

    任东杰倒抽了口冷气o道s“你该不是想叫我跟你一起巡夜吧t”

    “你说对了u”铁木兰微微一笑o抿嘴道o“如你所说o我现在谁都信不过o

    连那两个手下也都不放心o勉强可以信任的也只有你了。”

    任东杰心里大叫倒霉o苦着脸道s“可是我要睡觉啊o而且你曾经说过o要

    做一个完全不依赖男人的女英雄。”

    “我不是依赖你o只是要你暂时充当我的下属o听从我的指挥和命令u”铁

    木兰板起俏脸o瞪大眼睛道o“说到底这件案子都跟你有关的o你又不想跟我合

    作了吗t”

    看这架势o如果不答应可就有难受了o任东杰叫苦不迭o只得披上外衣走了

    出去。

    夜色深沉o满天的星星在闪烁。大船在海面上静静的航行着o坚固p轻捷p

    光滑的甲板上一尘不染o就像是面镜子o映出了灿烂的星光。

    两个人先从底舱看起o接着上了甲板o然后在船舱里一层层的巡视过去。这

    样走完了一遍o又再走一遍o不停的来回……

    寒风吹到身上o任东杰缩起脖子o忽然觉得自己简直像条傻乎乎的野狗o三

    更半夜还要在外流浪o这实在令人哭笑不得。

    铁木兰却是精神抖擞o大眼睛闪闪发亮o看得出心情是又兴奋又紧张o一有

    风吹草动就用警惕的目光扫视着四周。

    任东杰不断的打着哈欠o懒洋洋的怎么也提不起劲来。但就在他们第十七次

    经过船舱第三层时o寂静的环境中突然传来了一声压抑的闷哼。

    铁木兰娇躯一震o右手按住了弧形刀柄o全身的神经立刻绷紧o就像是头蓄

    势待发的美丽雌豹。

    第二声闷哼很快又响起o铁木兰足尖点地o悄没声息的直掠了出去o站到了

    声音传出的那间卧舱门前。任东杰也跟了过来。

    第三声o第四声接连响起o现在已经可以肯定o这并非错觉了。这是个男子

    发出的声音o明显的充满了痛苦⒉抑意o似乎已经命在顷刻了。

    铁木兰再不迟疑o冲上去砸着门o喝道s“开门o快开门u”

    闷哼声立刻消失了o里面一下子变的全无动静。铁木兰擂门更急o甚至还合

    身去撞o但门在内部被顶住了o一时间无法撞开。

    又敲了数十下o舱门才打开了o身着单薄秋衣o体态风流的胡仙儿探出头来o

    满面不快的道s“什么事t”

    铁木兰沉着脸道s“你把什么人关在里面t”

    胡仙儿若无其事的道s“没有啊o就我一个在睡觉。”她说着看到了任东杰o

    俏目一亮o有意无意向他抛了个媚眼。

    “胡说u我明明听到有男人的声音u”铁木兰不由分说将门推开o大踏步冲

    了进去o但是紧接着就愣住了o卧舱里竟是空荡荡的什么人都没有u

    她不死心o又仔细找了一遍o看看床底o打开橱子o但是别说男子了o就连

    公老鼠都没找到一只。

    胡仙儿满不在乎任她搜索o懒懒的坐在床上o足尖踮着绣花鞋子晃来晃去o

    形像颇为放浪形骸o瞟着任东杰的眼光也带着挑逗的意味。

    任东杰自然不会客气o眼光无所顾忌的盯着她秋衣下高耸的胸脯o那两团丰

    满的豪乳硕大滚圆o中间挤出了一道深邃诱人的乳沟。

    胡仙儿咯咯娇笑道s“任公子怎么老盯着人家那里t那地方可藏不下一个大

    男人啊u”

    任东杰咽了口唾沫o喃喃自语道s“当然o男人不可能藏在那里o但却有可

    能快乐的死在那里。”

    胡仙儿媚眼如丝的道s“你若不信o不妨亲自来搜一下如何t”边说边将衣

    襟略略松开o胸口的春光泄漏得更多了。

    任东杰眼睛都直了o目光恨不得钻到她衣襟里去。铁木兰却气坏了o恨不得

    把他的眼珠子给挖出来o跺脚怒叱道s“不许胡闹u”

    胡仙儿正眼都不瞧她o讥诮的道s“大捕头o你找到什么可疑之处没有t若

    没有的话我可要睡了o恕不奉陪。”

    铁木兰游目四望o一对乌黑的瞳仁滴溜溜转动着o忽然发现卧舱的壁上有侧

    门o也就是说o和旁边的卧舱是相通的。

    她的眼里发出了光o嚷道s“我知道了u你一定把人藏在隔壁u”

    可是铁木兰又错了u

    隔壁住的是赵黑虎。他大概是被人从好梦中吵醒o简直要暴跳如雷。铁木兰

    在他房间里依然是一无所获o双方争吵之下还差点动了手o好不容易才被劝开。

    “两位息怒o铁捕头一定是听错了。”任东杰抱拳作揖道o“打扰了两位的

    休息o真是抱歉之至o我们这就走。”

    赵黑虎口中咒骂不绝o重重的摔上了舱门。胡仙儿则是娇笑着又飞了两记媚

    眼o这才把舱门关上了。

    “岂有此理u明明有男子呼救声的u”铁木兰杏眼圆睁o恼怒的道o“你和

    我一起听到的o敢说不是吗t”

    任东杰拉着她走出了很远o才沉声道s“你没有听错。但这件事我们不必多

    管o你相信我好了。”

    铁木兰甩开他的手o生气的道s“怎么能不管o里面发生的说不定是杀人案

    啊u不行o我非要查个水落石出u”

    遇到这样一个性格冲动的女孩子o任东杰也只有苦笑的份了o叹了口气道s

    “你现在再回去查也没用的o信我吧o很快我就揭开真相给你看。”

    铁木兰想想也没其它法子o只能答应了。她心急火燎的等着o还不到一顿饭

    工夫就一迭连声的催促开了。

    任东杰无奈的摇摇头o和她又重新返回了三层的船舱o但这一次却在赵黑虎

    的卧舱前停了下来o静悄悄的开始撬门。

    铁木兰压低嗓音道s“怎么t疑点还是在他房里t这样潜入会不会被发觉t”

    任东杰示意她别出声o不到片刻就撬开了门。两人闪身入内o只见床上空空

    的摊着被子o赵黑虎并不在舱中。

    铁木兰很是奇怪o正想问人去哪里了。任东杰却拉着她o轻手轻脚的走向了

    侧门。

    侧门并未关紧o还留着一丝缝隙。两个人把头凑上去o就可以清晰的落到隔

    壁舱内了。铁木兰一看之下差点失声惊呼o几乎不能相信自己的眼睛。

    只见一个男子跪在地上o赤条条的皮肤黑黝黝的o上面布满了青一道紫一道

    的痕迹o双手被反绑在身后o嘴里正发出那种嘶哑而痛苦的闷哼。

    这男子赫然就是赵黑虎u

    更让人目瞪口呆的是站在旁边的胡仙儿。她全身几乎是赤裸的o高耸的双乳

    下方箍着一圈铁丝o将那本来就浑圆饱胀的两个乳球托的更加挺立o腰间系着件

    窄窄的围兜o只能勉强够遮住丰满的屁股。

    她手中拿着一根软皮鞭o“啪”的抽到赵黑虎的身上o就又留下了一道长长

    的淤痕u

    铁木兰看的义愤填膺o想冲出去喝止o但任东杰早有防备o一伸手就按住她

    的嘴o细如蚊蝇的耳语道s“别急o你看下去就知道了。”

    皮鞭在空中挥动o一下一下狠狠抽打着o赵黑虎痛的全身颤抖o嘴里不断发

    出痛苦的呻吟o却完全没有闪避的意思。

    “怎样t被我打的舒服不舒服t”胡仙儿脸露微笑o神态娇媚o可是语气中

    却蕴含着令人心寒的森冷。

    赵黑虎额头冒汗o喘息道s“舒服……”

    胡仙儿冷哼一声o突然抬起一只纤巧的玉足o用力朝赵黑虎头上踏下去o把

    这结实的汉子踩到了自己的脚下o轻蔑的道s“那我就让你更舒服些o如何t”

    被一个女人这样踩在脚下o简直是巨大的侮辱o任何有血性的男子都是无法

    容忍的o但赵黑虎却像是觉得很愉悦o反而凑过嘴去亲了亲那只玉足。

    胡仙儿咯咯一笑o似乎被搔到了痒处o接着又沉下粉脸喝道s“我几时让你

    亲我的脚了t你这教不会的下贱奴隶u”

    赵黑虎只顾舔着那白嫩的脚趾o含糊不清的道s“啊o女主人……求你……

    求你让我过过瘾……我什么都听你的……“

    胡仙儿美目含煞o突然一脚踹在赵黑虎的脸上o把他整个人踢翻o跟着又抬

    腿踏到了他黝黑的背上。这姿势使她看起来像个不可一世的女君主o雪白的美腿

    显得更加修长o两腿间的神秘地带若隐若现。

    赵黑虎低声下气o苦苦哀求了许久o才得到胡仙儿的“恩准”o从她的脚尖

    开始亲起o一寸寸的沿着光滑的粉腿向上移动o最后贪婪的吸嗅着她胯下的气味

    ……

    铁木兰瞧得双颊绯红o这时她虽然还不大明白是怎么回事o但也看得出双方

    是你情我愿的o于是赶快掉头离开了这荒唐淫乱的场所。

    任东杰跟了出来o将舱门恢复原样o陪着铁木兰离开了主舱o来到了空无一

    人的甲板上o苦笑道s“小姐o这下子你的好奇心得到满足了吧t”

    铁木兰垂着头不答o脸蛋红红的颇有些手足无措o过了好一会儿才低声道s

    “他们……他们究竟在干什么t怎么会那么怪异的t”

    任东杰叹了口气o道s“这不过是男女间的一种游戏罢了o俗称‘女王男奴

    ’o由于这种玩法一直为世俗所不容o知道的人并不多。”

    铁木兰“嗯”了一声o恍然道s“原来他们是在做……做这种事o所以要进

    行隐瞒。但你又是怎么猜出来的呢t”

    任东杰道s“我何必去猜这个t卧舱里明明有男子声音o他不可能平空消失o

    那就必然是赵黑虎无疑。他见到我们后并不求救o说明他不认为自己有生命危险。

    既然这样o我们还管那么多做什么呢t“

    铁木兰点着头道s“有道理。但小心驶得万年船o多加留意总是没错的。只

    要我们保持住高度的警觉o对手就算想行凶也找不到机会了。”

    她挥挥手o又开始巡视了o认真的态度半点也没放松。任东杰也只好打起精

    神o跟她一起游荡了一整夜。

    直到天亮的时候o铁木兰才宣布任务结束了。任东杰如遇皇恩大赦o忙

    不迭的回到了自己舱房o倒下去蒙头呼呼睡了起来。

    在迷迷糊糊中o他做了一个梦。梦见船上的所有美女都脱光了衣服o娇笑着

    在前面奔跑o而他则在后面追着o就像是一个无晌蘼堑暮⒆萤o在追逐着自己童

    年的梦想……

    突然o一阵急促的敲门声o把任东杰从好梦中惊醒。他简直要叫娘了o心想

    难道白天也要巡逻t但也只有爬起床打开了门。

    外面站着的是林逸秋o神色十分慎重o劈头就是一句话s“任公子o船上有

    人被杀了u”

    被杀的不止一个人o而是整整八个u

    底舱的膳房里o横七竖八倒着八具冰冷的尸体o其中四具是胡仙儿的面首o

    四具是欧阳青虹手下的盗匪。

    铁木兰正气忿忿的在现场检查着o心里实在很窝火。凶杀是在黎明时分发生

    的o她和任东杰巡视了一整夜o凶手都按兵不动o等到天亮时他们离开了o却伺

    机下了毒手u

    凝视着自己手下的尸身o欧阳青虹默默无言o她的俏脸大部份隐藏在斗笠下o

    看不出是什么表情o只是射出来的目光却冷的像刀锋u

    胡仙儿却是一副漫不在意的样子o轻轻笑道s“可惜o可惜o他们四个跟着

    我还不到两个月呢……不过o好在我已经有了替代的人选。”

    闻声赶来的众人都在议论纷纷o任东杰却在皱眉思索着。

    和船上的其他客人相比o这八个人只是小角色而已o凶手为什么要杀他们t

    难道这是警告吗t

    他一时无法得出结论o只能走进去o协助铁木兰和刘周二捕快查看现场和验

    尸。

    八具尸体的致命伤全都是在咽喉处o是被一种很锋锐的利器划开的o鲜血流

    了满地。

    凶手很可能是先埋伏在膳房里o等这八人分成几批o有先有后的进来时o出

    其不意的将他们逐一杀害。

    除此之外o现场就找不到任何有价值的线索了。而对船上人员的查问也几乎

    没有收获。案发时仆役们都在各自的岗位上忙碌着o而乘客们却都还在自己的舱

    里睡觉。

    当然o这仅仅只是众人的一面之辞o这其中必然有人在撒谎。

    问题是o撒谎的究竟是谁呢t

    铁木兰还在继续调查的时候o任东杰回到了自己卧舱内o没多久o胡仙儿就

    带着一股香风飘了进来。

    她显然经过刻意的打扮o俏脸上搽了少许胭脂o看上去艳光四射。薄衫下丰

    满肉感的身材很是诱惑o胸前小山似的隆起一对高耸的乳房。

    任东杰费了很大的劲o才能把视线移回到“规矩”的地方去o含笑道s“胡

    夫人找我有事吗t”

    胡仙儿将舱门关起o粉脸展露出一个娇甜的笑容o腻声道s“一定要有事才

    能来找你吗t奴家曾听江湖传言o任公子对女人是从来也不会拒绝的。”

    “错了o这绝对是谣言u”任东杰耸耸肩o一本正经的道o“应该修正一下o

    是对美女很少能狠下心拒绝的。”

    胡仙儿咯咯娇笑o摇曳生姿的走到床边坐下o用眼角瞟着他道s“那么在任

    公子看来o奴家是否算是美女呢t”

    任东杰眨眨眼o道s“如果不是美女o我怎么肯让你上我的床呢t”

    这句话一语双关o胡仙儿笑的更加娇媚了o眉梢眼角间尽是春意o轻轻道s

    “那么o要是这个美女有事相求o任公子肯不肯答应呢t”

    她一边说着o一边略略侧身的半卧着o一副弱不胜衣的娇怯样子o衣衫的扣

    子不知怎地松开了一颗o露出了白皙的脖颈o还有一条红缎子的抹胸边缘。

    任东杰的眼光投注了过去o嘴里道s“这要看是什么事了。太危险的事我不

    干o得罪人的事我不干o没钱赚的事我也不干。”

    胡仙儿媚笑着o饱满的酥胸起伏着o嫣然道s“难道就没有什么事o是你一

    定肯干的吗t”

    “也有的……”任东杰盯着她胸前那对颤动不休的豪乳o忍不住调戏道o

    “如果是陪夫人你颠鸾倒凤o这样的好事我就一定义不容辞。”

    话一出口他就有些后悔o觉得自己说的未免太露骨了o谁知胡仙儿竟是双眸

    一亮o喜孜孜的道s“好啊o我正是想求你这件事u”

    任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t”

    他阅女无数o荡妇也见识过不少o但以往那些女子o就算骨子里再放浪淫荡o

    刚开始时面子上总还保持着三分自持o像这样一开口就直奔主题的女人o他还是

    第一次遇到。

    胡仙儿道s“你没有听错。奴家正是来向你献身的。”

    她叹了口气o幽幽道s“我身边的情郎都死光了o旅途又是这么寂寞o很希

    望能找个人来替代o而公子你就是最令我动心的人选o除了你之外o其他人我根

    本看不入眼。”

    任东杰不禁有些沾沾自喜起来o他当然知道o自己是个很有魅力的男人。

    胡仙儿又道s“何况o这船上潜伏着杀人凶手o奴家一个人很是害怕o有公

    子你作靠山保护我o奴家就放心多了。”

    任东杰满腔的自豪感一下子消失了o这才明白她是想来找一个保镖的o并不

    是自己有多大的吸引力。

    他苦笑道s“你就算不向我献身o我也会尽全力保护你的……”

    胡仙儿打断了他o道s“人生苦短o我们何必委屈自己做假道学呢t一对男

    女只要互相觉得吸引o就应该去满足彼此的需要。”

    她盈盈站起o伸出两根纤指一拉自己的衣带o那薄啊的衣衫突然就松开了o

    跟着红色抹胸也飘然落地o于是那无限美好的上身就完全裸露了出来。

    任东杰的呼吸陡然顿住o一句话都说不出来了o眼睁睁的看着胡仙儿用最撩

    人的姿势o把身上的遮掩物一件件褪下o最后一丝不挂的站在了面前。

    她的身材丰腴而圆润o肌肤光滑的就像一匹缎子似的o雪白丰满的乳房圆滚

    滚的o让人看了就想狠狠的捏上一把o充满了肉欲的诱惑。

    任东杰长长吐出口气o苦笑道s“你真是个又直接又爽快的女人。”

    胡仙儿吃吃娇笑o婀娜多姿的一步步走过来。俏脸上荡意十足o胸前的豪乳

    颤巍巍抖动着o慢慢的凑到了伸手可及的距离内。

    任东杰看在眼里o下半身早已充血膨胀o但还是在强行克制着自己。

    这种送上门的美味o放过不吃可就太可惜了o可是天下没有不要钱的午餐o

    这荡妇会不会有什么不可告人的目的呢t

    “我知道o任公子是个很有经验的男人。”胡仙儿踮起脚尖o用充满弹性的

    乳房轻蹭着他的手臂o柔声道o“而奴家也是个很有经验的女人。我们俩如果能

    好好配合o那一定会是人世间所能想到的最大快乐u”

    随着话语o饱满的双乳轻轻擦过粗糙的肌肤o那两颗娇嫩的乳头一下子就坚

    挺了起来o硬硬的顶在手臂上。

    任东杰再也控制不住了o倏地反手握住她鼓胀的酥胸o一边抓在掌心里尽情

    的搓揉着o一边道s“的确……但你只有改掉那些不正常的嗜好o我们才能获得

    这种快乐。”

    胡仙儿呻吟般道s“哪有t人家……哪有……什么嗜好t”

    任东杰手上加劲o十根指头深深陷入了浑圆的乳肉里o体会着那份柔软和弹

    力o口中淡笑道s“夫人何必隐瞒呢t我一切都知道了。”

    胡仙儿被他捏的浑身发软o咿咿唔唔了好一阵才能开口o媚眼如丝的望着他o

    喘息道s“知道……知道什么了t不要跟奴家……打哑谜嘛……”

    任东杰双眉一扬o抱起她的娇躯大步走到床边抛下o没等她转过身来o就在

    那丰隆耸翘的盛臀上“啪啪”的拍了两记。

    “哎呦u”胡仙儿夸张的呼痛o娇嗔道o“好端端的干嘛打人t”

    任东杰故意板起脸o道s“这是要你记住o跟我在一起o你绝对不会是什么

    ‘女王’u”

    胡仙儿娇躯一颤o抬起头来o美眸中掠过一抹异色o随即又娇媚的笑了o腻

    声道s“坏人u原来你连这个也打听到了……好啦o我不是什么女王o我是你的

    女奴o成不成t”

    任东杰嘿嘿一笑o伸手大力揉弄着那两瓣结实的臀肉o满意的道s“这还差

    不多。”

    胡仙儿撒娇似的扭着身子o用脸颊挨擦着他的胸膛o嗅着那浓郁的男子气息o

    满脸都是陶醉的神情o看上去更是显得风骚入骨。

    她突然滚下床来o恭敬的道s“让女奴来替主人宽衣。”说着麻利的替任东

    杰除下了衣裤o无论是神态还是动作o都极尽讨好之能事。

    被一个成名已久的江湖美女这样服侍o任东杰倒还是第一次享受到o不禁觉

    得十分新奇刺激o身体里的欲望渐渐的高涨了起来。

    只见胡仙儿全身赤裸的跪下o五体投地的俯伏在地上o那样子就像一个最驯

    服的奴隶o摇着肥大的屁股呢喃道s“主人……我不想做女王了……我只想做你

    的女奴……”

    她亲吻着任东杰的脚背o从脚尖开始o一寸寸的向上移动……表情姿势和昨

    夜的赵黑虎如出一辙o只是在角色上发生了大转变。

    ──敢情这美妇除了虐待之外o同时还存在受虐的倾向t

    世上还有什么事情o比去征服一个习惯于“女王”身份的艳妇o令她在自己

    胯下变成彻底的女奴更有成就感呢t

    任东杰不由自主的低吼着o将胡仙儿的娇躯抱到胸前o用膝盖分开她的双腿o

    粗大的阳物长矛般的翘了起来。

    “哦──”胡仙儿发出快乐的呼叫声o发热的小腹立刻拱起o主动的贴了上

    去。

    她的玉手在动o她的双腿在动o她的丰臀也在动──她的全身上下o都在用

    这种挑逗销魂的颤动o毫不掩饰的表达自己的情急。

    任东杰只觉得热血沸腾o他不是没见过荡妇o也不是没受过女人的勾引o可

    是他却从来也没有见过像胡仙儿这样的女人。她的那种渴望o那种由骨子里透出

    来的饥渴o都让他感受到了前所未有的刺激。

    不过她最迷人的地方o或许还不是她娇艳的容颜和丰满的身材o而是她时时

    刻刻流露出来的春情──那种需要强壮的男人来彻底满足她的春情u

    世上没有哪个男人能经的起这样的挑逗o任东杰当然更加不能。他伸出双手o

    托高了胡仙儿浑圆柔软的臀部o胯下的昂扬之物狠狠的向前送去o毫不留情的贯

    穿了她u

    “啊……啊薄……“胡仙儿的呻吟声一下子高亢了o白嫩的足趾都快乐的蜷

    缩了起来o她急不可耐的挺着小腹迎上o默契的配合着男根的一次次冲击。

    面对这样热情如火的美女o任东杰完全没有了怜香惜玉的念头o阳物在温暖

    紧凑的肉洞里疯狂的进出o他知道只有用这种暴风骤雨般的方式o才能使她得到

    最大程度的满足。

    “喔喔……主人啊……你好厉害……啊……深点……再深点……啊薄……“

    胡仙儿失魂落魄的浪叫着o拼尽全力和他保持着腿股交叠的姿势o仿钒肟

    也舍不得分开。

    两个人酣畅淋漓的交媾着o只顾沉浸在那欲仙欲死的快乐中o浑然忘却了周

    围的一切。足足一个时辰过后o任东杰才把滚热的阳精o尽情的喷射到了期待已

    久的花心里……

    胡仙儿在疲倦中沉沉的睡去o任东杰摇了摇头o忽然觉得很不妥当。

    如果被铁木兰看见o自己上船还不到一天就勾搭了这个荡妇o那必定会是个

    不大不小的麻烦。

    况且她在辛苦查案的时候o自己却在卖力的打炮o这确实很难向人交代。

    ──还是主动去找她吧o免得被她跑到这里撞见这副丑态o顺便也关心一下

    案情进展。

    任东杰想到这里o忙爬起身着好衣物o拉开舱门走了出去。

    第八章取环

    走下二层的船舱o任东杰正想找人问问铁木兰在哪里o忽然听到甲板那边传

    来一阵阵的喧声。

    他忙奔过去一看o甲板上围着好几个水手仆役o脸上都是一副胆战心惊的表

    情o看到他都像遇到救星似的叫了起来s“大爷o快……快来劝劝她们。”

    “嗨──呀──”清脆的娇叱声响起o甲板的另一头有两个女子正在动手过

    招o你来我往打的甚是热闹。

    其中身形高挑的那个是铁木兰o手中挥动着雪亮的弧形刀o另一个女子却手

    无寸铁o戴着个遮住大半张脸庞的斗笠o赫然是祁连山的女匪首欧阳青虹。

    “奇怪o她们俩怎么会动起手来t”任东杰有些诧异o这时谢宗廷等人也纷

    纷赶到了o见状都齐声劝阻起来。

    铁木兰却恍若未闻o俏脸上犹如笼罩了一层寒霜o只顾一刀刀向对方劈去o

    凌厉劲急的招数令人眼花缭乱。

    欧阳青虹的武功显然不如她o加上空手而搏o已经是只有招架之功o毫无还

    手之力o只是在勉强支撑而已。

    这样的打法未免不公平o众人都露出不以为然之色o赵黑虎更是义愤填膺o

    哇哇大叫道s“你个小丫头片子o真是欺人太甚了u昨晚的帐老子还没跟你算哩o

    你以为是个小捕头就了不起了t老子照样操你娘。”

    他喝骂着冲了上去o随手抽出两柄板斧o搂头盖顶的横砍直削o舞动的虎虎

    生威。

    有他加入战圈o欧阳青虹的压力顿时轻了不少o趁势虚晃一招o动如脱兔的

    逸出了刀光的包围。

    铁木兰秀眉一竖o反手连劈三刀o杀的赵黑虎手忙脚乱o赶快退步躲闪o但

    是衣袖上还是被划破了一条口子。

    “小丫头o我跟你拼了u”赵黑虎额头青筋毕露o像是被激发出了凶性o虎

    吼连连的又扑了过去。

    突然身后风声飒然o刘周二捕头不知从何处钻了出来o狼牙棒和神龙鞭一上

    一下的向他招呼。赵黑虎无奈o只得回身力斗二人o一时无法再分身。

    铁木兰甩掉这个纠缠o很快又占据了上风o把欧阳青虹笼罩在了绵密的攻势

    下。

    谢宗廷皱眉道s“铁捕头竟像是要置欧阳寨主于死地而后快似的o这是为何t”

    崔护花冷冷道s“这就是官府的跋扈o一向草菅人命惯了的o又有什么出奇。”

    谢宗廷沉声道s“铁姑娘不是那样的人o这么做一定有原因。”

    崔护花冷笑不语。林逸秋却点点头o温和的道s“不错o照我看铁捕头并未

    痛下杀手o似乎只是在逼迫欧阳寨主出尽全力。”

    任东杰微微动容o他虽然也看出了这点o但毕竟曾和铁木兰几番交手o对她

    的武功深浅有一定了解。而眼前这位出尘公子一眼就能看出来o眼光着实厉害。

    再过片刻o铁木兰已经把对手逼到了死角o娇叱一声o刀光如匹练般直削了

    下来u

    眼看欧阳青虹已陷入绝境o再往后退就要跌入大海了o就在这千钧一发之刻o

    她突然伸手在腰间一拍o抽出了一支盘在腰上的软剑。

    四尺多长的软剑迎风一抖o刷的就挺的笔直o架住了迎面砍下的弧形刀。

    铁木兰双眼发亮o喝道s“果然是你u”刀势骤然沉重o攻击的更加凌厉了。

    这次她已不再手下留情o一招招都用了全力o欧阳青虹虽然多了兵刃o但情

    势反而更危急了o随时都可能血溅船头。

    任东杰知道不能再拖下去了o倏地飞身掠上前o人影一晃之下就站到了二女

    刀剑之间o沉声道s“且慢u”

    铁木兰失声惊呼o急忙全力收招o弧形刀猛地向旁边一挫o才没有砍到他身

    上。

    但另一边的软剑却像已控制不及o几乎就要刺中背部。关键时刻任东杰仿

    脑后长眼一样o手臂一长就夺下了这柄软剑。

    铁木兰先是长长吁了口气o但马上就板起俏脸怒道s“你干什么t这样很危

    险知不知道t这种时候还来跟我捣乱。”

    任东杰不答o将软剑递回给欧阳青虹o恳切的道s“欧阳寨主恕罪o她错怪

    你了。现在请先回去休息o一会儿再来跟你道歉。”

    铁木兰又惊又怒o杏眼圆睁叱道s“人渣杰o你是不是吃错药了t快闪到一

    边去o别再妨碍我办公事u”

    欧阳青虹娇躯轻轻发颤o双目含煞o似乎想要再斗下去。任东杰却连着使了

    几个眼色o轻声道s“忍一时之气才有望达成目的o寨主三思。”

    欧阳青虹一震抬头o清澈锐利的目光深深的凝望了他一眼o转过身掠出了甲

    板o头也不回的走向主舱。

    铁木兰想要抢过去阻拦o却被任东杰笑吟吟的挡住了o无论怎样都饶不过去。

    她气得俏脸通红o扬刀喝道s“再不让开我就一刀砍下来了o你以为我当真舍不

    得伤你吗t”

    任东杰悠然道s“当然是真的舍不得o要不要我们打个赌t”

    铁木兰又好气又好笑o一时无可奈何o跺脚道s“你这人真是不知轻重o要

    表现英雄救美吗t你知不知道我为什么要跟她交手t”

    任东杰道s“我不仅知道原因o还知道你想错了。”

    铁木兰愕然道s“哦t”

    任东杰平静的道s“你不妨先说出来听听o反正人都在船上o哪里也去不了o

    你又何必着急呢t”

    这边的打斗既已歇止o那边赵黑虎和两捕快也就罢手不斗了。众人见没有热

    闹可瞧o打圆场的劝了几句后o也就逐个散去了o偌大的甲板上只剩下他们两个

    人。

    任东杰微笑道s“好了o大捕头o告诉我你有什么惊人的发现吧u”

    铁木兰狠狠的瞪了他一眼o道s“这两个时辰o我一直在苦苦寻觅着各种蛛

    丝马迹。终于给我发现o尸体上隐藏着一条很重要的线索。”

    任东杰道s“是什么t”

    铁木兰加重语气道s“我发现八具尸体咽喉处的致命伤o都是从右边划向左

    边的u”

    任东杰道s“嗯o那又如何呢t”

    “这你都看不出来吗t”铁木兰不满的道s“我问你o如果你手持利器o想

    要由正面一下划开对手咽喉的话o你会怎么做t”

    任东杰随手比了个姿势o道s“就像这样。”

    “对呀u”铁木兰有些激动起来o双颊绯红的道o“这样子留下的伤痕就一

    定是从左到右的o因为我们惯用的是右手o这是最合理的出招方式。”

    任东杰笑了笑o道s“而尸体上的伤痕偏偏相反o这说明凶手是个惯用左手

    的人u”

    铁木兰点点头o道s“想明白这一点后o我就开始观察o船上究竟有谁是使

    用左手的。看来看去o只有欧阳青虹最值得怀疑o于是我就……”

    任东杰接口道s“于是你就故意挑起争斗o目的是进行验证o但她却一直徒

    手搏斗o直到最后关头才被迫亮出了兵刃。”

    铁木兰断然道s“是啊u你刚才也看到了o她是用左手执剑的o凶手一定就

    是她u”

    任东杰长长叹了口气o道s“大捕头o我很遗憾的告诉你o你的结论完全错

    误了u”

    铁木兰娇叱道s“瞎说u”

    任东杰道s“首先o你是否想过动机呢t被害者中有四个是她的得力下属o

    她有什么动机杀掉他们t”

    铁木兰怔了一怔o撇嘴道s“也许是帮派内部火并吧o谁知道呢t把她抓起

    来问问不就清楚了t反正那个左手的结论是不会错的。”

    任东杰摇头叹息道s“你真以为这个结论正确吗t好o就算如此吧o我也可

    以肯定的告诉你o欧阳青虹和你我一样o惯用的是右手而不是左手u”

    铁木兰生气道s“你还要睁着眼睛说瞎话t刚才这么多人都亲眼看见的o那

    你怎么解释她用左手执剑呢t”

    任东杰沉声道s“很简单。因为欧阳青虹的右臂受了重伤o根本没办法施展

    剑招u”

    铁木兰吃了一惊o失声道s“真的t你怎么看出来的t”

    任东杰道s“欧阳青虹也算是江湖有名的厉害角色o能驾御那么一大帮心狠

    手辣的强贼o武功上必然有不凡的造诣o但刚才在你手下却只有挨打的份o这太

    不合理。”

    铁木兰不服气道s“这也许是因为本姑娘的武功太强。”

    任东杰道s“但她左手使剑明显不够灵敏o有许多机会都被莫名其妙地放过

    了。”

    他顿了一顿o又道s“还有更重要的一点o我注意到每当紧张的时刻o她的

    右肩和上臂都会有微小的晃动o右手也不是在捏剑诀o而是握成了拳o这些都是

    她下意识的恢复惯用右手使剑的缘故。”

    铁木兰蹙眉回想了一下o不得不承认这些都是事实o沮丧道s“看来我的确

    错了o那么你看凶手会是谁呢t”

    任东杰答非所问道s“我一直在考虑o凶手为什么要杀掉那八个人t他们都

    只是些无足轻重的下属呀o若我们能搞清楚答案o也许就能有突破性的进展。”

    铁木兰沉默片刻o毅然道s“不管怎样o我仍然相信凶手是个左撇子o迟早

    我也要把这个人找出来u”

    任东杰耸肩道s“我却并不这么认为o但你去试一下也好o反正现在也没有

    其他脉络可寻。我去看看那位欧阳寨主的伤势o希望没什么大问题。”

    铁木兰一甩秀发o道s“我也去。我错怪了她o也该跟她道个歉的。”

    两人离开甲板o一起来到了欧阳青虹的卧舱。刚走到门口o两个人的脸色就

    都变了。

    舱门是打开的o欧阳青虹无声无息的躺在舱内的地板上o斗笠斜斜的歪在一

    旁o身下是一大滩暗红色的血迹。

    铁木兰“啊”的一声惊呼o颤声道s“她……她也被杀了u”

    任东杰一个箭步窜上去o先探了探她的鼻息o又触摸了一下胸口的心跳o镇

    定的道s“还好o人还活着o只是被点了穴而已。”

    他伸掌在她身上拍了几下o解开了被封住的穴道o不一会儿o欧阳青虹就悠

    悠醒转过来o只是眼神却犹自带着茫然。

    任东杰将她抱在臂弯里o柔声道s“欧阳寨主o出什么事了t有人袭击了你

    吗t”

    欧阳青虹全身一颤o神智顿时完全清醒o俏目中射出了两道逼人的光芒。此

    时她的斗笠已落o第一次在人前露出了整张俏脸。

    单以姿色而论o她比不上铁木兰的英姿p胡仙儿的艳丽和玉玲珑的女人味o

    容颜中也颇有憔悴之色o一看就是那种在江湖上奔波已久o吃过很多苦的女孩子。

    而且她的眉宇p明眸中o还带着一股明显的煞气和狠辣o以及对一切事物的

    漠不在乎o仿匪媸倍伎赡芨人翻脸拼命。

    她抬起头o苍白的俏脸全无血色o无声的颔首。

    铁木兰最是焦急o快言快语的先道了个歉o然后抢着道s“这是怎么回事t”

    欧阳青虹喘了口气道s“我和你交完手后回来o一走进船舱o就看见有条人

    影背对着我在里面o似乎在翻查着什么东西。我大吃一惊o正要喝问o这人却猛

    然向我出了手。”

    铁木兰追问道s“你看见这人的脸了吗t”

    欧阳青虹摇摇头o道s“没有。这人转身的时候用右臂遮住了脸庞o但武功

    却高的出奇o只用一只左手轻轻一挥o就点中了我的三处穴道。我立刻两眼发黑

    的昏了过去o直到刚才你们把我救醒。”

    铁木兰两眼发光o兴奋的对任东杰道s“听到吗o点穴用的是左手u这说明

    我的推论没错o这个闯入者一定就是凶手u

    任东杰不置可否o沉声道s“你没看到闯入者的脸o那有没有注意到其他的

    一些特征呢t比如o这人是男还是女t”

    欧阳青虹略一思索o道s“我可以肯定他是男的……还有o他正处于青壮年o

    绝不可能是个老头子u其余我就说不上来了。”

    铁木兰道s“好u这就是说o所有女子的嫌疑排除了o玄灵子道长的嫌疑也

    排除了o凶手就在剩下的那些男子当中u”

    她按捺不住喜悦o叮嘱道s“人渣杰o你在这里照顾欧阳寨主o我这就去重

    点调查一下o看看他们中间有哪一个是左撇子。”说完就快步离去了。

    任东杰等她足音走远o低头审视着靠在自己身上的姑娘o关切的道s“欧阳

    寨主o你的伤势如何t创口迸裂流了这么多血o毒性是否已发作的厉害t”

    欧阳青虹一震o美目射出利箭般的光芒o就像是一只随时可能发动攻击的母

    兽o厉声道s“你怎知我中了毒t”

    任东杰道s“你眉目间隐隐透出黑色o流出来的血又微带腥气o这些都是毒

    性发作的征兆。我猜你定然是右臂中了什么带毒的暗器o而且已不止一天。”

    欧阳青虹脸色稍和o眼中光采逐渐敛去o左手缓缓抬起o吃力的卷起了右边

    的衣袖。

    只见在那洁白纤瘦的玉臂上o赫然钉着一枚小小的梅花钉。肤色是白皙晶莹

    的o但中钉处却是墨黑一片。

    欧阳青虹道s“这是那天泰和楼激战时被打中的o至今已三天了o我不敢将

    它拔出来o生怕毒性会在拔出时随血四溢o只好暂时用药物压住。”

    任东杰仔细查看着o动容道s“可是毒钉也不能一直留在体内o还是得设法

    拔出来。只怕到时毒性侵入你的肺腑时o这就更加棘手了。”

    欧阳青虹黯然道s“若有高手用内功助我o应该不是什么难事。但我的手下

    都不以内功见长o何况现在也全都死光了。”

    任东杰安慰她道s“不要紧o在下的内力虽然算不上多深厚o但自信还是可

    以相助一臂之力的。”

    欧阳青虹双眼紧盯着他o良久才道s“必须找一个装满热水的大木桶o把我

    放进去o拔掉梅花钉后再用内功帮我逼出毒性就行了。”

    任东杰满口答应道s“这有何难o咱们马上就可以开始。”

    欧阳青虹脸一沉道s“你这人是真傻还是装蒜t把我放进热水桶里o是要…

    …是要脱光衣服的……“

    她说到这里o苍白的脸颊上突然浮现出红晕o这使她的煞气减退了不少o流

    露出了一般少女的腆o非常动人。

    任东杰怦然心动o作出失望的样子道s“想不到纵横江湖p杀人不眨眼的辣

    手红颜o也会这么在意男女之防……好罢o反正这条船上内功精湛的女子也不少o

    我去请一个来帮忙就是。”

    欧阳青虹突然支起娇躯o反手一把揪住他的衣襟o尖声叫道s“不要u”

    任东杰一呆o还没反应过来o欧阳青虹却变的十分激动o俏脸上满含着惊惶

    和愤怒o娇躯微微发颤o连声尖叫道s“不要去……你敢去找别人o我马上就一

    头撞死u”

    任东杰愕然不解o道s“为什么t难道你更希望由我来动手t”

    欧阳青虹用力咬着嘴o眼睛里流露出D然痛苦的光芒o过了好一会儿才渐

    渐平复下来。她深深吸了口气o像是下定了什么决心似的o瞪着任东杰道s“你

    真的想救我t”

    任东杰拍着胸膛道s“当然o我可不想看着你这么漂亮的姑娘英年早逝。何

    况能趁机欣赏到寨主全裸的玉体o这更是难得的美差哩。”

    欧阳青虹脸更红了o恶狠狠的道s“可是你救了我之后o我非但不会感激你o

    还会想尽一切办法杀了你u”

    任东杰怔了怔o苦笑道s“我不求寨主事后报恩以身相许o但你也不用这么

    认真吧。”

    欧阳青虹冷冷的道s“不用说这么多了。你有两种选择o一种是不用管我的

    死活o立刻滚出去。另一种是救了我这个心肠歹毒的坏女人o但从此要承受我不

    断的追杀u”

    任东杰凝视着她o表情很是奇特。他忽然笑了笑o真的转身走了出去。

    欧阳青虹目送着他的背影o整个人虚脱般软倒在地上。她心里既觉得松了口

    气o又感到有些许悲哀。

    原来这世上并没有男人是真正“色胆包天”的o一旦面临很实在的死亡威胁o

    再大胆的男人都会被吓退。

    她闭着眼睛躺在地上o疲倦的连动都不想动o可是等她再睁开双眼时o却吃

    惊的差点叫起来。

    任东杰竟然又回来了o正指挥着两个仆役o将一个热气腾腾的大木桶搬了进

    来。

    热气在舱内漫开来o飘到了欧阳青虹的脸上o她的眼睛里忽然就上了一

    层亮晶晶的水雾。

    “美人手下死o作鬼也风流。”任东杰悠然道o“这是我经常挂在嘴边的一

    句话。当然o改成剑下p刀下p枪下或者任何兵器都可以o我反正不在乎。”

    他遣走了仆役o轻轻关上舱门o微笑着走过来o抱起了那温热柔软的娇躯。

    “不……不……”欧阳青虹紧紧抓住衣襟o拼命的摇着头o喃喃道o“你会

    后悔的……你一定会后悔的……”

    任东杰洒然道s“就算后悔也是将来的事了o而我从来也不考虑遥远的将来o

    我活的就只是现在。”

    他伸出手o用最温柔但却是不容反抗的动作o坚定的把这美丽姑娘身上的遮

    掩物o一件接着一件的解除了下来。

    欧阳青虹全身都在发抖o随着衣物的逐渐减少o内心深处的绝望也在一点点

    加深o就仿肥且桓鲎急附邮芘芯龅那舴敢话悴恢所措。

    终于o所有的衣物都褪尽了。任东杰的呼吸突然顿住o一下子明白了过来。

    她的年纪还轻o但无疑已经是个发育很成熟的女孩子o胴体健康o丰满o结

    实o而且充满了野性的魅力。

    但令人震撼的是o在那雪白坚挺的玉峰顶端o那两颗樱红娇嫩的蓓蕾上o赫

    然插着两枚弯弯曲曲的铁Gu

    铁G打造成蛇的形状o色彩斑斓o惟妙惟肖o看上去就像两条吐着红信子的

    小蛇o正盘踞在乳峰上狰狞的耀武扬威。

    任东杰不禁有些发毛o这两条蛇逼真的就跟活的一样o让人毛骨悚然。

    欧阳青虹睁开眼来o正好看见他古怪的神情o一颗心立刻沉了下去o咬牙道s

    “看到了吧t这就是我的身体……怎样o感觉如何呢t是不是很可怕呢t”

    她咯咯的笑着o然而眼泪却夺眶而出o突然拼命的挣扎起来o喊道s“放下

    我o我不用你救……你滚o滚……”

    在这种时候o任东杰知道什么言语都不管用o当下也不多说o轻易制伏了欧

    阳青虹的反抗o把她轻轻的放进了滚烫的热水里。

    他盘膝在木桶边坐下o双手握住那条洁白玉臂的伤口两端o把一股真气沿着

    经脉缓缓的输了过去。

    温暖的热流自掌心涌来o欧阳青虹感到说不出的受用oqw已久的肌肉开始

    恢复了知觉o情绪也慢慢的宁定了下来o放松了全身配合对方运功。

    过了一顿饭的工夫o只听嗤的一声轻响o那枚梅花钉倏地从玉臂上弹了出来o

    同时一缕黑血从伤口激射而出o很快的就转成了红色。

    任东杰更不犹豫o双掌改为按住欧阳青虹的娇躯o在她身上几处要穴周围推

    拿起来。

    他的掌心炙热o竟似比桶里的水还要烫上几分o抚摸在那光滑细腻的肌肤上o

    无可避免的接触到了敏感的部位。

    欧阳青虹全身都发软了o柔弱无力的倚在桶边o任那双粗糙的大手在自己娇

    躯上四处游走o呼吸不自觉的粗重了起来。

    尤其是当他的指尖o轻轻的从高耸的乳房下侧擦过时o她的心跳猛地加快了o

    张开了小嘴不停的喘息o俏脸红的像是涂满了胭脂。

    这之后o欧阳青虹的大脑都是一片空白o整个人痴痴迷迷o就像在云端里飘

    荡一样o浑然不知时间的流逝o仿仿长无极o又仿范淘谒布洹

    桶里的水渐渐由清变浊o成为了墨汁般的黑色。任东杰知道大功告成了o于

    是把欧阳青虹赤裸的胴体抱了出来o走到床边放下。

    他拿起一块干毛巾o擦拭着她身上的点点滴滴水珠。本就娇嫩滑腻的肌肤经

    过这样一次沐浴o更是增添了清水出芙蓉的美丽光泽。

    欧阳青虹星眸半闭o似乎还没有从飘忽的云层中落下来o迷迷糊糊中只感到

    自己的双腿被分开了o毛巾擦拭到了最隐私的地方……

    突听任东杰轻噫一声o她一下子惊醒过来o明白自己最不愿让人得悉的秘密

    还是被他知道了o一阵耻辱到极点的羞愤感泛上心头o忍不住又流下泪来。

    任东杰无声的叹息着o明亮的双眼定定的望着少女的下体。只见在腿股间的

    禁区处o竟是光溜溜的没有半根耻毛o迷人的肉缝直接袒露在眼前。

    两瓣花鲜红肥嫩o跟乳头一样o被各插了一枚蛇形的铁Go就像是两件装

    饰品般o有种邪恶而又独特的魅力。

    欧阳青虹流着泪骂道s“看什么看u这么丑陋恶心的东西装在我身上o你觉

    得很好玩吗t”

    任东杰沉声道s“不是。我只是在想o能不能把这些铁G取下来。”

    欧阳青虹D然道s“没可能的o我已经尝试过很多次了o每次都只白白的换

    来疼痛。”

    任东杰道s“究竟是谁人给你安装的铁Gt”

    欧阳青虹咬牙切齿的道s“你莫管o总之是个身心不正常的老怪物o没有正

    常男人的能力o就尽想些古怪法子来折磨女人。我本是他的徒弟o忍受不了才叛

    逃到中原的。”

    任东杰点了点头o俯身凑近那片神秘地带o更加仔细的观察着o沉吟道s

    “我还是头一次见到这种蛇形铁Go里面的针头是弯弯曲曲的o要取下来的确不

    容易。”

    在这么近的距离内说话o连温热的呼吸都喷到了那两瓣花间o欧阳青虹感

    到一阵令人心颤的麻痒o忍不住缩了缩大腿道s“当初安装的时候我痛的死去活

    来o你不用试了o无论谁都取不下来的o而且我也永远不想再尝到那种痛苦。”

    任东杰道s“别人或许不行o但我一定可以。别忘了o我有一双比任何人都

    灵活的手。只要你一切都听我的o保证帮你去掉这些铁G。”

    他的语气充满无比的自信o欧阳青虹半信半疑的望着他半晌o终于被这种强

    大的信念所影响o垂下头轻声道s“好吧o那么一切都交给公子了。”

    任东杰展颜一笑o送给她一个鼓励的眼神o然后再次伸掌抚上了她的娇躯。

    炙热的手掌o粗糙的手指o温柔的抚摸o那种让人眩晕的感觉又来了。欧阳

    青虹用力的咬着嘴o想要出声抗议o但又偏偏什么话都说不出来。

    动情的喘息声从鼻端漏出o胸腹间就像是也燃起了一把火o烧的她双颊通红o

    嘴里发出了咿咿唔唔的声音。

    当任东杰的手掌o游鱼般的滑上了欧阳青虹丰满的胸脯时o她像是失去了所

    有的力气o身体软的就如棉花似的o然而一对敏感的乳尖却无法控制的硬了起来。

    “你……你这是……干什么t”她无力反抗o只能呻吟着道o“不是说……

    帮我取环吗t原来……只是在……占便宜……坏蛋……“

    任东杰柔声道s“我正是在帮你呀u别睁开眼睛o你只要敞开身心尽情享受

    就行了u“

    他左手继续爱抚着她的一只美乳o右手取出了随身携带的小银针o这本是用

    来针灸解毒的工具o这时正好可以派上用场。

    锋锐的针头轻轻的刺进了乳尖o闭着双眼的欧阳青虹竟然完全没有察觉。

    她并不知道o由于乳头已经完全的勃起o被铁G插穿的空隙自然扩大了一丝

    缝隙。任东杰正是凭藉着精准的眼力o把针头刺进了这极其微小的缝隙里o却没

    有弄痛她。

    接下来o这位浪子使出了看家本领o那无与伦比的手上功夫得到了淋漓尽致

    的展现o就像是一位杰出的微雕大师一样o把弯弯曲曲的铁G一点点的拨了出来。

    欧阳青虹突然感觉到右边乳房一凉o乳尖处那几乎凝固了的紧迫蓦地消失了o

    取而代之的是一阵轻松。她惊异的睁开眼一看o不禁“啊”的惊呼起来。

    任东杰正笑吟吟的看着她o把那狰狞可怖的蛇形铁G放到她眼前晃了晃。

    欧阳青虹喜极而泣o不能置信的望向自己的胸脯o只见那珠圆玉润的乳头真

    的已恢复了自由o挣脱束缚后更加骄傲的挺立在尖端。

    任东杰如法炮制o很快摘除了另一边乳房上的铁Go笑道s“桃源洞口的这

    两枚会比较复杂些o欧阳寨主一定要好好配合我才行哦。”

    欧阳青虹对他已建立了完全的信任o闻言欣喜的道s“公子尽管放手施为好

    了o无论你做什么我都没意见。”

    任东杰故意露出一脸坏笑o道s“真的吗t”伸手探到她的胯下o那里早已

    是一片泥泞o中指倏地捅进了那湿漉漉的裂缝u

    欧阳青虹骤然遇袭o“嘤咛”的娇吟出声o大腿下意识的夹在了一起o不让

    那手指更加深入。

    任东杰又好气又好笑的道s“你这也叫好好配合t快给我把双腿打开o能张

    多大就张多大。”

    欧阳青虹含羞白了他一眼o满脸通红重新闭上美目o两条丰满的美腿真的大

    大的分了开来o而且还主动把臀部翘高o几乎摆成了一个“朝天一字马”。

    这种诱人的姿势只看的任东杰两眼冒火o哪里还跟她客气o手指彻底的侵占

    了那温暖湿润的肉洞o在里面来回抽插起来。

    欧阳青虹被整治的通体发颤o只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来o几

    乎要把她的身心都给熔掉了o夹杂着害臊和兴奋的娇吟声不绝于耳的响起。

    更可恨的是对方无恶不作的手指o占领了她的身体深处还不算o大拇指和小

    指还分别拨弄着绽放的阴蒂和菊门o令这平素杀人不眨眼的女匪首面红耳赤o意

    乱情迷。

    她只能拼命的咬着嘴o任凭自己发出忘情的喘息声音o体会着电流般的一

    波波快感o连“取铁G”这个根本的目的都抛到了九霄云外。

    不知过了多久o欧阳青虹忽然绷紧娇躯o脸上露出失神般的表情o一股滚热

    的汁液从肉缝里丨氐男沽顺隼础

    她羞的无地自容o直到身体里那种恼人的甜美快感逐渐平复了o才敢睁开眼

    睛。

    第一眼看到又是那两枚铁Go她整张脸都烧了起来o想不到自己竟是如此的

    沉醉于刚才的快乐o连这两样东西是几时离体的都不知道。

    任东杰欣赏着她的俏脸o道s“寨主现在还想杀了我吗t”

    欧阳青虹娇躯一颤o立刻从情欲中完全清醒过来o眨也不眨的凝视着他o美

    目中掠过复杂的神色o静静道s“是。”

    任东杰怔住了o苦笑道s“我这样尽心帮忙o都无法感动你网开一面t”

    欧阳青虹恢复淡漠狠辣的神情o冷冷道s“强盗是不会被感动的。只有东郭

    先生o才会相信恶狼会大发善心。”

    任东杰笑[[的道s“说的好。还好我不是手无缚鸡之力的东郭先生o对付

    美丽而又危险的小母狼还是有些办法的。”说着俯下头o在她俏丽的脸颊上响亮

    的吻了一下。

    欧阳青虹脸一沉o煞气一闪而逝o忽又道s“看在你对我有恩的份上o我也

    可以不杀你的o只要你答应我一件事。”

    任东杰不动声色的道s“是什么t”

    欧阳青虹沉声道s“今次我带出来的所有头领都已折损殆尽o祁连山寨的实

    力大大的削弱了o若你肯投入我的麾下辶Ιo我自然不会杀你。”

    任东杰失笑道s“你想叫我落草为寇t”

    欧阳青虹道s“对o我需要你这样的人做帮手。大家一起大碗喝酒o大块吃

    肉o啸傲山林o快意恩仇o有什么不好吗t”

    任东杰淡淡道s“如果真像你说的那么好o寨主又千里迢迢的跑来这里做什

    么呢t”

    欧阳青虹道s“这个迟些会告诉你。我可以给你点时间考虑o等这条船靠岸

    的时候o给我一个明智的答覆吧o到时我要确定谁是我的同盟者o谁又是我必须

    除掉的敌人。”

    她说这些话时双目寒芒闪烁o冰冷坚定的语气使人相信o她绝对是个能够狠

    下心肠辣手无情的角色。

    任东杰心中一寒o本来还想设法勾引这美女寨主o打铁趁热的慰劳一下自己

    的下半身o现在这股热情却消失了。

    他站直身子o洒然道s“我这人从来也不愿屈居人下的o要我投入山寨也不

    是不可以o只要你这位辣手红颜能给我做压寨夫人。”

    话音刚落o欧阳青虹已双眉倒竖o随手抓起旁边案上的一个茶壶劈面掷来o

    叱道s“想得美u”

    任东杰哈哈大笑o闪身躲过o二话不说走了出去o随手带上了舱门o耳边同

    时听到了茶壶碎裂的声音。

    他笑着摇了摇头o大步走向自己的卧舱。在拐弯的地方o迎面看到有人碎步

    走过来o竟是静慧师太门下的女弟子妙音。

    这带发修行的女尼容色清秀照人o婀娜的身形裹在一袭宽大缁衣之中o目不

    斜视o白嫩的俏脸上有种与年龄不相称的稳重o给人端庄贞节p循规蹈矩的感觉。

    任东杰随口打了个招呼o很快就擦身而过。这女尼却怔了怔o停下脚步o转

    过身看着他的背影。

    她突然咬了下嘴o轻唤道s“任施主……”

    任东杰应声返回o面上浮现出亲切的笑容o道s“小师太找我t”

    妙音想不到他的身法就像鬼魅般快捷o给他吓了一跳o情不自禁的倒退了两

    步o又无意识的伸手抚了下胸口o这才低声道s“我……贫尼有件隐秘的事想跟

    施主说……”

    任东杰想也不想就道s“好啊o到我卧舱去说吧。”

    妙音粉脸一红o嗫嚅道s“那怎么成o贫尼毕竟是出家人哩。”

    其实任东杰话一出口就知道说错了o孤男寡女总应该避点嫌疑的o何况是自

    己这个“名声昭着”的色鬼o于是提议道s“那么o我们到甲板上去o一边散步

    一边畅谈如何t”

    妙音的脸蛋更红了o急道s“那……那……也不好o师父叫我要和你保持距

    离的o若被人看到可就……”

    任东杰忽然觉得很有趣。他当然明白o要这小尼姑如此公然的陪自己散步o

    这比叫她去自己卧舱还要难为o但是不知怎地o就是忍不住想和她开开玩笑。

    他故意摊开手道s“那你说怎么办呢t要不就在这里说吧。”

    妙音迟疑道s“这里吗t说不定会被人听到的……”

    任东杰道s“你小声一点o就在我耳边说好了o一有人经过就住口o这样就

    不怕被偷听了。”说着微微弯下腰来o把左边面颊凑了过去。

    妙音无奈o只好红着脸踮起足尖o嘴贴近他的耳朵。这是她有生以来第一

    次如此接近一个男子o心跳都不由自主的加快了o压低嗓音道s“是关于船上的

    这起血案的o我……贫尼今早曾目睹过一件怪事o不知是否跟这案子有关……”

    任东杰一震道s“你先说来听听。”

    妙音轻声道s“今早辰时光景o贫尼出去给师父端热茶o从三层的楼梯走到

    二层时o无意中看到有间卧舱的门正在关上。”

    任东杰目光闪动o道s“这说明在你出去之前o这间卧舱里的人刚从外面回

    来……嗯o小师太请接着说。”

    妙音道s“我当时不以为意o自行到底舱找到仆役索要茶水o正巧谢将军大

    人也在那里o接着我们就一起回来了o可是……可是……”

    她的语调骤然紧张起来o任东杰动容道s“可是什么t”

    妙音竭力平稳住声音o道s“我惊异的看见o谢大人走进的o正是刚才那间

    有人进去的卧舱u”

    任东杰吃了一惊o道s“你没看错吗t”

    妙音肯定的道s“绝不会错的u我一下子呆住了o心想这条船上除了我和师

    父o还有天禽夫妇是两人共住一间外o其余人分配到的都是单间呀。那……那在

    谢大人之前走进那间卧舱的人o又会是谁呢t”

    任东杰沉声道s“你看到的那间真的是谢将军本人的卧舱吗t

    妙音道s“我记得清清楚楚o是二层的第三个卧舱。”

    任东杰脸色微变道s“这的确是谢将军的卧舱u你再仔细回想一下o当他推

    开自己卧舱门时o表情有没有什么变化t是否也突然吃惊的发现了有人在里面t”

    妙音摇头道s“我觉得他的神态很正常。之前进去的那个人一定已经离开了o

    否则谢大人怎样都会吓一跳的。”

    任东杰皱起眉头o似乎在沉思着什么。

    妙音道s“我回到师父身边后心神不宁o一直在怀疑是不是自己眼花了。半

    个时辰之后就传来了消息o说是有八个人在膳房里被杀了。”

    任东杰缓缓道s“这件事小师太可有告诉铁捕头吗t”

    妙音歉然道s“没有。师父说o出家人明哲保身o没必要去为自己招惹麻烦。”

    任东杰冷笑一声o对这掌门老尼姑实在没有什么好感o但是目光转回到妙音

    身上就变得温和多了o柔声道s“那你为何又特意来跟我说呢t”

    妙音垂下俏脸o轻轻道s“是为了师姐吧。我想若是她一定会告诉任施主的。”

    她双手合什o温婉的施了个礼o喃喃的念着佛号飘然离开了。

    任东杰站在原地o默然了半晌o才迈动步伐走回自己的卧舱o仰天倒在了床

    上。

    偷偷潜进谢大将军卧舱的人是谁t和欧阳青虹碰到的那个是否同一人t

    他的目的是什么呢t难道是想找什么东西t

    他就在对这些问题的思索中o慢慢的睡着了。

    夜已深o海风呼啸o浪花拍打在船上o发出一下又一下的响声。

    铁木兰躺在床上o倾听着这沉闷的声音。当别人都已进入梦乡时候o她却依

    然睁大着眼睛睡不着。

    白天的调查没有任何进展o她到现在都不知道船上这些高手中o究竟哪个是

    左撇子。

    至少她留意到的每一个人o都是用右手吃饭和写字的o不过……这也许并不

    能说明问题o因为这些小事都是可以伪装的o只有压箱底的绝活武功才是装不来

    的。

    怎么办呢t难道再去和每个人都大战一场o逼着他们一一施展身手吗t但这

    也太荒唐了……

    铁木兰正努力想着办法时o呼吸突然自动的顿住o久经训练的听觉敏锐的捕

    捉到o在呼啸的风浪声中还夹杂着另一个声音。

    一个十分轻微的声音o是从舱外的过道上传来的o轻到极点的脚步声。

    有人在外面走动u

    ──深更半夜o有谁会在这种时候跑出来o而不是躲在温暖的被窝里t

    铁木兰全身的神经都绷紧了o心脏不由砰砰跳动起来。

    她一把抓起身边的弧形刀o来不及披上外衣o赤着一双雪白的纤足跳下床o

    蹑手蹑脚的走到了门边。

    门外的动静已经消失了。

    铁木兰咬了咬牙o轻轻的拉开房门o警惕的目光望出去。过道里黑漆漆的一

    片o并无半个人影。

    ──是自己听错了吗t不o不可能u刚才一定有人经过自己的卧舱u

    她闪身而出o一步步的沿着过道向前走去o很快出了主舱。

    舱外也是黑乎乎的o今夜的星光特别黯淡o海风直接吹到身上o带来深入骨

    髓的寒冷。

    铁木兰能感觉到o自己的牙关在震颤o娇躯也在不受控制的轻轻发抖o握刀

    的掌心沁出了冷汗。

    她不禁暗骂自己没用o深深吸了口气o全身真气充盈鼓荡o在四肢百骸间流

    转了一遍o总算是恢复了一些暖意。

    “沉住气o千万沉住气u”铁木兰告诫着自己o小心翼翼的踏上了甲板。

    走出数丈后o她突然全身一震o望见前面不远处有个黑色的人影背对自己半

    蹲着o整个人都像是融进了夜色中。

    “呔u什么人t”铁木兰忍不住娇叱一声o飞身扑了过去。

    那黑色人影猛地跳起o头也不回o就像离弦之箭似的向前疾冲。

    铁木兰奔到他刚才蹲的地方o突然脚下一绊险些摔倒o同时发出又惊又怒的

    尖叫声u

    甲板上横陈着两具尸体o赫然是刘大全和周小年两位捕快u显然是才刚断气o

    咽喉处的伤口正渗出丨叵恃o眼睛死鱼般凸起怒视着天空。

    铁木兰悲愤之极o展开轻功发足狂追o但刚才的一绊已不慎扭伤肌肉o速度

    大大的减慢了。

    只这么一顿o那黑色人影已掠出老远o眼看就可以从另一个入口进入主舱。

    蓦地“铛铛”一声响o铁木兰玉臂一振o用尽气力掷出了弧形刀u

    刀光如匹练o犹如黑夜中亮起的一道闪电o“夺”的钉在了舱壁上。

    等到她一瘸一拐追到主舱入口处时o对方早已跑的无影无踪了。

    “该死的凶手o我一定要把你找出来u”铁木兰怒火万丈o什么也不怕了o

    伸手按摩了两下足踝o一头就往里冲了进去o正好和一个人撞个满怀。

    她一惊之下喊了起来o反手就是一掌o但却被这人准确的抓住o叫道s“冷

    静点o是我啊u”

    这是任东杰的声音o他一只手抓住铁木兰o另一只手燃起了火折子o诧异的

    道s“出什么事了t你在叫什么t”火光照耀着他的脸o满面关切的表情。

    铁木兰突然感到一阵温暖o眼泪立刻流了下来o抽泣道s“刘周两位捕快o

    他们……他们被杀了……”

    任东杰骇然道s“什么t”

    铁木兰定了定神o忽然有些怀疑起来o一把揪住他的衣襟厉声道s“你怎么

    会在这里的t莫非你就是凶手t”

    任东杰苦笑道s“我是听到你的叫声o才跳下床急匆匆赶来的o连发生什么

    事都不清楚。”

    铁木兰马上知道错怪他了o她刚才追赶的那个凶手穿的是紧身夜行衣o而此

    刻任东杰身上穿的却是宽敞的睡袍。

    这时舱内脚步声响o其余人也纷纷闻声赶来。大家一起聚到了甲板上o瞧着

    那两具尸体o脸上或多或少都变了颜色。

    每个人都你看看我o我看看你o目中带着警惕和怀疑。

    很显然o那条黑色人影就是他们当中的某个人o逃进自己的卧舱后o换下夜

    行衣再赶到这里来o企图混在人群中过关。

    ──这人会是谁呢t

    第九章销魂的打赌

    铁木兰面寒如水o缓缓拔出了舱壁上的弧形刀o刷的还刀入鞘o双中迸出

    两个字s“点灯u”

    十多支火把很快燃烧了起来o火光熊熊o照耀的四周亮如白昼。

    刘大全和周小年的尸体就躺在甲板上o相距不过尺许远o面上都带着惊惶和

    愤怒的表情o仿分了酪膊幌嘈抛约夯峋驼庋被杀害。

    铁木兰默默的望着这两具尸体o鼻子一酸o险些又掉下泪来。虽然她和这两

    个捕快共事还不到一个月o平常也没少斥责过他们的笨手笨脚o但毕竟已建立起

    一份同僚的情谊。

    任东杰明白她的感受o无言的轻拍了两下她的肩膀o示意安慰。

    铁木兰忽然一震o瞪大了眼睛低呼道s“你瞧他们的伤口u”

    她的语气中充满惊骇o任东杰却似并不意外o只是淡淡的道s“我早已看见

    了。”

    两具尸体的致命伤都在咽喉处o和上一批的八具尸体并无不同。但奇怪的是o

    这次一个伤痕是从左划到右的o另一个却是从右划到左的u

    任东杰压低嗓音道s“凶手并不是左撇子。最起码o他的左右两只手一样的

    灵活o是同时把刘周二位杀死的u”

    铁木兰哽咽道s“是的o我以前的推断全错了o连累他们两位遭了毒手。”

    任东杰柔声道s“别傻了。这跟你有什么关系t现在我们要做的就是找出凶

    手o替死者讨回公道。”

    铁木兰点了点头o用力的拭干了脸蛋上的泪痕o昂首挺起了胸脯。

    这一瞬间o她显然已恢复了斗志o美丽的大眼睛射出灼灼亮光o那样子既让

    人觉得不可逼视o又让人觉得充满了吸引力。

    赵黑虎忽然“咦”了一声道s“怎么不见狼牙棒和神龙鞭t两位捕快老兄都

    没带兵器在手边吗t”

    铁木兰跺脚道s“这两人真是粗心大意o明知船上潜伏着一个残忍的凶手o

    这么晚出来却不带兵器防身。枉我交代了那么多次o他们还是连半点警觉心都没

    有u”

    林逸秋静静的听着o插言道s“这也许是因为o他们万万想不到这个人会突

    然下毒手o凶手是个根本出乎他们意料的人物u”

    玄灵子手捋长Po颔首道s“不错o这两位捕快武功不弱o若非是绝对信任

    的熟人骤然偷袭o他们怎可能一招就被人取了性命t”

    铁木兰双眼寒芒闪动o逐一审视着在场所有人的神色o冷冷道s“我亲眼看

    见凶手逃进了主舱o他一定就在我们当中u”

    她把事情简单的说了一遍o又道s“眼下除了任公子外o诸位暂时都有嫌疑。”

    赵黑虎闻言瞪着任东杰o不服气的道s“为什么就他没嫌疑t”

    铁木兰冷静的道s“任公子是最先跑出舱来撞到我的o在时间上来不及更换

    掉夜行衣。而我和他说了好几句话后o诸位才分别赶到o因此从理论上来说o越

    迟出舱的人嫌疑就越大。”

    最后一个出舱的人是彭泰o众人的目光立刻都聚集到了他身上。

    彭泰面色微变o叫屈道s“冤枉呀u我不像你们那样内功深厚o晚上又这么

    冷o自然要多穿几件衣服才出来o这才耽误了出舱的时间啊。”

    此刻他身上披着的是一袭名贵的貂裘袍子o从上到下都包裹的严严实实o打

    扮成这样确实是件挺费工夫的事。

    众人都没话说了。

    赵黑虎忽然踊跃的道s“有了o我们可以到每个人的卧舱里去搜一搜o从谁

    那里搜出了那套夜行衣o谁就是凶手无疑……”

    谢宗廷打断了他o哑然失笑道s“凶手换下夜行衣后o必然随手就抛到了海

    里去o不会留下这样明显的证物的。”

    就在这时o自出舱后就一直站在远处o对杀人现场连看都不敢看的柳如枫o

    突然发出一声惊叫o俏脸变得像雪一样白o两眼露出恐惧的神色。

    任东杰和林逸秋不约而同的冲了过去o齐声问道s“怎么了t”

    柳如枫全身发颤o无比惊惶的指了指头顶。众人抬眼一望o全都倒抽了一口

    冷气。

    火光照耀下看的分明o只见在数丈高的桅杆上o原本飘扬的那面“谢”字大

    旗不见了o取而代之的是另一面血红色的旗帜o上面赫然绣着两个狰狞的骷髅u

    一阵冷风吹来o这两个骷髅随风晃动o空洞的眼眶充满阴森森的恐怖感o仿

    佛随时都可能从旗帜里扑下来似的o令人不寒而栗u

    谢宗廷气的面色铁青o低沉着嗓子道s“谁t这是谁干的t”

    没有人回答。

    良久o崔护花冷冷道s“只有驶向地狱的船o才会挂上骷髅旗。这也许暗示

    着我们谁也无法活着回来u”

    任东杰笑了笑o道s“不会的。我敢说o至少这几位姑娘都能活着返回陆地。”

    彭泰动容道s“你怎么知道t”

    任东杰正色道s“因为我可以看出o旗上的两个骷髅都是男的o女子的骨盆

    哪里会那么窄小呢t”

    赵黑虎等人都忍不住哈哈大笑o玄灵子也不禁莞尔o在场的女子却都不同程

    度的俏脸微红o柳如枫更是啐了一口o偷偷的给了他个白眼o小声骂道s“不正

    经的坏蛋u”

    铁木兰一挥手o神色十分严肃o用冰一般坚硬镇定的语气道s“诸位请先回

    去休息吧o等天亮后我会逐个对你们进行询问o希望大家能予以配合。”

    赵黑虎冷笑道s“好大的口气u你只是个衙门里的小小捕头o凭什么命令我

    们配合t”

    铁木兰俏脸一沉o双眼射出明亮的目光逼视过去o凛然生威。

    谢宗廷沉声道s“船上的命案总得有人调查o让铁捕头全权负责此案是理所

    当然的事o我谢某人第一个赞成u诸位若肯给老夫几分薄面的话o还请不要反对u”

    搭乘着别人的航船o没有人会不给船主几分面子的o所以大家全都同意了这

    项提议。赵黑虎虽然心中不乐意o但也无法反对o只好默不作声了。

    众人各自返回自己的卧舱o偌大的甲板上很快走的人影不见了o只有任东杰

    还站在原地动也不动。

    铁木兰在人前一直是面罩寒霜的o这时才放松了些o清澈的明眸直视着他的

    脸孔o低声道s“你有话要对我说吗t”

    任东杰缓缓点头o道s“若我所料不错的话o刘周二位本来就跟凶手有勾结。”

    铁木兰怒叱道s“胡说u我不许你侮辱他们死后的名声u”

    任东杰叹了口气o道s“此处显而易见是谋杀的第一现场o两位捕快为什么

    会深更半夜跑到这里t这自然是因为有个他们相当放心的熟人o把两人约到这里

    来的。”

    铁木兰紧绷着脸道s“是又如何t”

    任东杰道s“船上有八人被杀o凶手还未查出o人人都有嫌疑。在这种时候o

    刘周二位理应对每个人都怀着戒心才对o为什么会对这约会之人如此放心o以至

    连兵器都不带呢t”

    他顿了顿o又道s“因为他们早已知道o这个约见之人就是凶手o而他们则

    是帮凶。帮凶没想到自己竟会被杀人灭口o事情就是这么简单。”

    铁木兰双手掩耳o不住跺脚o俏脸激动的绯红o连声道s“胡说o胡说u我

    不相信o绝对不相信……这都是你乱猜的……”

    任东杰心平气和的道s“你自己好好想一想吧o以你的判断力o应该很快会

    明白我说的是否在理。”

    他转过身o慢慢的离开了现场o只剩下铁木兰一个人窈窕的身影映在甲板上o

    承受着越来越大的凉风。

    任东杰走回卧舱的时候o过道上已是漆黑一片了o大家都已关门熄灯o重新

    躺了下去睡觉。

    只不过o船上发生了这样的惨案o今晚不知还有几人能睡的着。

    长夜漫漫o离天亮还有好一段光阴。如果睡不着的话o一个人仰望着头顶的

    壁板o听着浪涛风声o就会很容易感到寂寞。

    ──要是能有个女孩子陪着该多好呀o不必发生肉体上的关系o只要能感受

    到对方的存在o都好过一个人冷冷清清的面对孤独。

    任东杰无声的叹息着o推开卧舱的房门走进去o然后他就怔住了。

    竟然真的有个女子在里面等着他u

    “玉小姐u”任东杰张大了嘴o惊讶的道o“你……你怎么会在这里t”

    这女子风姿优雅的坐在床边o闻声抬起头来o果然是艳名远播的名妓玉玲珑。

    卧舱里点起了蜡烛o烛光映照着她那张极具古典美的鹅蛋脸o婀娜多姿的身

    段o长长的睫毛下o那双黑白分明的眼珠仿坊崴祷八频末o一股清雅灵秀之气扑

    面而来。

    她眨了眨眼o轻轻的道s“上船快两天了o既然任公子特意回避o不愿单独

    来见我o就只好小女子主动来找你了。”

    任东杰关上舱门o皱眉道s“但现在可是深更半夜呀o玉小姐跑来找我这样

    一个大色狼o就不怕闲言碎语吗t”

    玉玲珑“扑哧”一笑o就像是听到最滑稽的事情似的o俏脸上绽放出一个清

    甜的笑容o那略带点嘲讽o又带点嗔怪的迷人模样o足以令任何男人看的魂不守

    舍。

    任东杰竭力控制着自己不被她吸引o面无表情的道s“有什么好笑t”

    玉玲珑敛起笑容o若无其事的道s“闲言碎语是肯定免不了啦o小女子今夜

    都没打算走o还准备在你这里留宿呢。”

    任东杰失声道s“什么t”

    玉玲珑眼波流动o瞟着他道s“很吃惊吗t人家可是说正经的。从今夜起小

    女子就要搬来跟你同住o以后都同睡一间卧房o你不欢喜吗t”

    任东杰怔了半晌o道s“眼高于顶p千金难买一笑的玉小姐o为什么突然对

    我任某人青眼有加起来了t”

    玉玲珑幽幽的道s“如果换了别人o我会说是因为喜欢了你。但在任公子面

    前o我却不想撒谎欺骗你o那样子会令人家很内疚的。”

    任东杰不动声色的看着她o等着她说下去。

    玉玲珑咬了下嘴o脸色突然变的有些发白o低声道s“任公子o我……我

    很害怕。才两天的工夫o船上就死了十个人o也许下一个就会是小女子了。”

    任东杰道s“玉小姐多虑了吧t你天姿国色o凶手怎么会忍心杀害这样一个

    美人儿呢t”

    玉玲珑执拗的道s“不o我有种感觉o凶手是要把我们所有人通通杀掉u我

    刚才在卧舱里越想越怕o怎么也不敢一个人睡了o想来想去o只有你这里才是最

    安全的地方。”

    任东杰故意做出一副凶相道s“谁说我这里安全的t如果我就是凶手o你岂

    非自己送死来了t”

    玉玲珑嫣然一笑o横了他风情万种的一眼o道s“别吓唬人了u这船上谁都

    有可能是凶手o只有你是可以让人家完全放心的。别问我为什么o这只是女儿家

    的一种直觉罢了。”

    任东杰又好气又好笑的道s“原来玉小姐是把我这里当作临时避难所来了。

    但你为什么不去找崔护花呢t作保镖他可比我驾轻就熟的多。“

    玉玲珑美眸闪动o冷哼道s“他t我最不信任的就是他了u要不是为了摆脱

    他的贴身监视o我何必费心去设计那样一个骗局呢t害我不得不连失信于你o心

    里不知多么难受呢。”

    任东杰讥诮的道s“听你的语气o似乎还觉得很内疚吗t”

    玉玲珑神情认真的道s“当然呀。我本来是不希望把你卷进这件事中。想不

    到你会这样的锲而不舍o最终还是摸到了这条船上来。既然已经成为无可挽回的

    事实了o那就还是选择跟你合作好些。”

    任东杰淡淡道s“如果玉小姐真的想要合作o就应该主动的把诚意拿出来。”

    玉玲珑点了点头o柔声道s“我明白。任公子想要知道什么就尽管问吧o小

    女子一定知无不言。”

    她忽然变的这样配合o任东杰倒有些意外了o想了一下才道s“就从吕温侯

    的被杀说起o你们究竟是为了什么去找他的t”

    玉玲珑平静的道s“想必你已经调查过了o为的就是三年前逍遥山庄的失火

    事件。”

    任东杰道s“这件事背后有什么隐情吗t”

    玉玲珑清了清嗓子o用她那比天籁还悦耳动听的声音道s“三年前o逍遥山

    庄的庄主萧天雄办五十岁寿筵时o在酒席上喝的大醉o忽然对在座的来宾说o他

    无意中得到了几套久已失传的武功心法秘笈o包括‘控喉术’‘修罗神功’‘天

    残地损掌法’等都在其中。”

    任东杰动容道s“这几项都是有名的邪派武功呀o尤其是‘修罗神功’o据

    说一旦练成就可无敌于天下o萧庄主怎可能全部得到手t不是在说醉话吧t”

    玉玲珑道s“是呀o当时众来宾都半信半疑。第二天萧庄主酒醒以后o也连

    声道歉着说这不过是个玩笑o接着就恭送客人们离开了。可是当天晚上o逍遥山

    庄就被一场突如其来的大火焚So萧庄主一家二十余口全部遇难。”

    任东杰缓缓道s“据我所知o萧天雄以拳剑和暗器名震天下o武功几乎可与

    七大掌门并驾齐驱o老管家‘乾坤一棍’张彪也是威震七省的超卓高手o山庄里

    的人大多武功不弱o就算突然遇到一场大火o也绝不可能一个都跑不出来的。”

    玉玲珑道s“可是o事后官府和武林中人都进行了详尽的调查o还请来了‘

    追风神捕’江松林o可是尸体全部烧成了灰烬o最后依然是一无所获。也就是说o

    对这件事的怀疑无法得到任何证据的支持o只能就此结案。”

    任东杰道s“既如此o三年后的今天o为什么又要旧事重提呢t”

    玉玲珑略带诧异的道s“你难道没听说过吗t近几个月来o江湖上突然传出

    有人会使‘控喉术’和‘枯心掌’的消息。”

    “枯心掌”就是“天残地损掌法”中的一掌o上个月在金陵城里o神凤帮就

    有好几个帮众死在这种毒辣武功之下o连任东杰本人也差点遭到暗算。

    他淡淡道s“我不但听说过o还亲眼见过。你们奇乐宫的少主人o就已经学

    会了这两种武功。”

    玉玲珑垂下粉颈道s“原来你已经知道我是奇乐宫的人了……嗯o奇乐少主

    虽然弄到了这两种武功的心法o但他最想要的‘修罗神功’却一直得不到。”

    任东杰道s“所以o奇乐少主就想自己去弄到手。而三年前逍遥山庄的失火

    案o就成了目前唯一的线索。”

    玉玲珑道s“不错。而三年前负责此案的正是吕温侯o因此我们才会找上门

    去o软硬兼施的逼迫他说出真相。”

    任东杰冷冷道s“逼供完毕以后o亲手杀掉吕温侯的想必就是奇乐少主本人

    吧t另外两个人又是谁呢t”

    玉玲珑道s“我不知道……而且那两个人不过是他的下属o那晚过后就再也

    没看到o十有**是被灭口了o你又问来作什么呢t”

    任东杰一言不发o目光就似冷电般凌厉。而玉玲珑也毫不退缩的迎视着o清

    丽的玉容平静如水o一点都不心虚。

    良久o任东杰才道s“那么失火案的真相究竟是什么t”

    玉玲珑道s“吕温侯亲口承认了o这中间确实有极大的隐情o具体都记录在

    府衙的档案里。这之后我们立刻赶去取o但却发现被人捷足先登了。正在一筹莫

    展时o我却突然接到了那张奇怪的请帖。”

    任东杰哼了一声道s“谁知第二天我这个好色鬼胆大包天o竟敢跑去敲诈玉

    小姐就范o所以你就设计逃跑了。”

    玉玲珑咯咯娇笑o用手背掩着口o模样儿更加的娇俏迷人了o妩媚的道s

    “啊呦o别生气o小女子向你道歉。但我当真是不想看着你卷入是非呀。”

    任东杰盯着她o淡淡道s“可是对奇乐宫来说o你这种行为已经算的上是背

    叛了吧t”

    玉玲珑沉默着o清澈的明眸里射出坚定无比的光芒o咬着嘴道s“是o我

    早已打算脱离奇乐宫u”

    任东杰道s“哦t”

    玉玲珑鄙夷的道s“我不想一辈子做她们的摇钱树o或者像其他女人那样o

    沦为奇乐少主恣意蹂躏的玩物u我……我讨厌这个二世祖……”

    她说到这里o俏脸上突然露出深恶痛绝的神色o但又夹杂着明显的恐惧o仿

    佛在害怕着什么。

    任东杰心中一软o道s“既然这样o玉小姐索性远走高飞躲起来不好吗o何

    必还到这条船上来呢t”

    玉玲珑道s“奇乐宫眼线遍布天下o躲是躲不掉的o我只有碰碰运气o若能

    先一步拿到宫主最想要的‘修罗神功’o说不定就可以要挟他们还我自由。”

    任东杰皱眉道s“但这运气岂是这么好碰的t先不说这发出请帖之人是否居

    心叵测o单就眼下船上潜伏的杀人凶手o就已经是生命安全的极大威胁。”

    玉玲珑俏脸生晕o美目流盼的瞟着他道s“所以小女子才来找你呀o只要每

    晚都跟你同室而寝o想来凶手也找不到机会下手。”

    任东杰板起脸道s“奇怪o你凭什么如此肯定我会帮你t玉小姐该知道o我

    这人并非急人所难的大侠o吃力不讨好的事是一向不做的。”

    玉玲珑静静的望着他o口边露出了略带讽刺的笑意o随之笑容慢慢的在清

    甜的俏脸上漾开o终于化成了一阵银铃般的娇笑声。

    “任公子o小女子几时把你看成大侠了t”她笑的犹如花枝乱颤o耸挺的酥

    胸不住的起伏o“从第一眼见到你o我就知道你绝不是什么大侠o而是个又聪明p

    又可恶的小色鬼u”

    任东杰被她搞的啼笑皆非o一时无言以对。

    半晌o玉玲珑才止住了笑声o似嗔似喜的横了他一眼o娇声道o“要别人花

    费力气做事o就应该付出酬劳o这点道理小女子还是懂的。”

    任东杰恢复了常态o玩世不恭的道s“那这次的酬劳是什么呢t还是五十万

    两白银加上玉小姐的千金之躯吗t”

    他一边说着o一边眼光放肆的逡巡着她起伏有致的曼妙身段。那薄啊的轻纱

    下o丰满高耸的胸脯胀鼓鼓的撩人遐思o腰肢却纤细的不堪一握。

    玉玲珑像是抵受不住这无礼的目光似的o霞烧玉颊o垂下头用细如蚊蝇的声

    音道s“现在我已拿不出五十万两白银了o唯一可付出的o也就是小女子的身体

    了o不知任公子还有兴趣要吗t”

    这句话刚说完o她的双颊上已泛起了一股红意来。那种自她腴白柔嫩的肌肤

    之中直透出来的绯红o使她看来更加的清丽脱俗o也更加的年轻o她本来大约是

    二十二三岁o但这时看来o至少又年轻了四五年。

    任东杰看的怦然心动o由衷的道s“当然。五十万两银子算什么t玉小姐本

    身才是这世上最值得珍贵的无价之宝哩。”

    玉玲珑目露喜色o眉梢眼角间隐含着春意o俏脸却越发的绯红了。单是这种

    半是羞涩o半是挑逗的风情o就能令人兴起将她按倒在床上的强烈冲动。

    任东杰忍不住走上两步o探手握住她的玉手o就想把她拉到怀里接个热吻再

    说。

    不料他的手刚碰到滑腻的肌肤o玉玲珑突然一个旋身闪开o向后缩到了床里。

    他不禁一呆。

    “哎呦o你不要那么猴急嘛u”玉玲珑白了他一眼o嗔道o“报酬肯定会给

    你的o但不是现在。”

    任东杰面色不愉o道s“那么玉小姐打算等到什么时候呢t”

    玉玲珑“扑哧”娇笑道s“当然是等到你完成任务o把我安全送回陆地之后

    呀。”

    任东杰沉着脸道s“若是这样的话o我就对玉小姐的诚意抱有怀疑了o说不

    定你只是在利用我o一旦达到目的就准备过河拆桥。”

    玉玲珑娇嗔不依道s“在你眼里人家就这么无耻吗t究竟要怎样你才肯相信

    呢t”

    任东杰用不容置疑的语气道s“除非我预先得到这份报酬o才能吃下定心丸。”

    玉玲珑咬着嘴o似乎在犹豫着o忽然轻轻的叹了口气o道s“若任公子坚

    持如此o小女子没法子抗拒o也只有屈从了。但是o我真的很为任公子可惜……”

    任东杰奇道s“可惜什么t”

    玉玲珑淡淡道s“你现在要占有我o小女子并不情愿o也不甘心o所以你得

    到的o只不过是个没有生命力的美丽躯壳而已o不可能令我主动的配合。”

    她用那双勾人魂魄的美眸望着他o轻启朱道s“你知道的o做这种事情是

    一门艺术o必须双方都你情我愿的全心投入o才能达到最完美的境界。”

    任东杰微笑着坐到她身边o眨眨眼道s“玉小姐试过就知道了o我自然会有

    办法令你在不知不觉中完全投入。”

    玉玲珑微哂道s“男人总是过于自信o以为自己动辄就能征服一个女人。但

    任公子也许不知道吧o我曾接受过奇乐宫的特别训练o在某方面的技巧远远胜过

    你从前的那些女人。”

    她的声音忽然又变的很轻o很慢o带着种说不出的诱惑s“只要我真的愿意o

    只要我肯完全合作o我能令任何一个男人欲仙欲死o享受到他做梦都想不到的绝

    顶快乐。”

    任东杰的双眼陡然亮了起来o男性的本能告诉他o眼前这个美女说的是真话。

    她是否主动的全情配合o给予自己的销魂感觉将会是完全不同的。

    玉玲珑轻轻道s“这几个月来o不知有多少男人o包括成名的枭雄豪杰o不

    惜奉献出一切o不惜跪着来求我o都是为了能攀登上仙境o可是我却从未答应过

    ……”

    她风情无限的一笑o道s“现在o我就用这珍贵的身体o和全部的技巧来当

    作报酬。我保证你是绝对不会后悔的o但条件是必须在事成以后。”

    任东杰听的呆住了。他见过不少贞妇o也见过不少淫娃o但却从没一个像玉

    玲珑这样o嘴里说的是淫荡的话o偏偏风姿却给人一种很圣洁的感觉。

    这样的女人o也许根本是圣女和淫娃的结合体o往往是最容易使男人热血冲

    动的。

    任东杰的下身已经硬了起来o口中却道s“我怎么知道你是否在吹牛t”

    玉玲珑平静的道s“我可以证明给你看。”

    她把娇躯挪向前少许o凑到任东杰身前o伸手解开了他的裤带。

    任东杰连呼吸都顿住了o完全没有办法动弹o任凭她的一双y手缓缓拉掉自

    己的外裤和内裤o胯下的昂扬雄伟之物立刻直挺挺的露了出来。

    玉玲珑美眸泛起一丝异彩o但很快就敛去了o若无其事的道s“任公子o假

    若小女子说我只凭这双手的慰藉o就可以令你在一刻钟之内缴械投降o你相信吗t”

    任东杰差点笑了出来o想都不想就道s“不信u”

    印象中o近十年来他还从未在半个时辰之内爆发过o无论是在女人的手上p

    嘴里p还是在蜜穴中。一刻钟也实在太小看人了u

    玉玲珑道s“好o我们不妨来打个赌u若是任公子赢了o小女子就心甘情愿

    的预付报酬o但若任公子不幸落败了呢o那……”

    任东杰自信满满的道s“那我就悉随尊便o玉小姐什么时候愿意偿付都行u”

    玉玲珑绽放出一个清甜迷人的笑容o嫣然道s“一言为定u”

    话音刚落o她突然快若闪电的出手o纤指在那傲然挺立的龟头上一弹o力道

    拿捏的恰到好处。

    任东杰痛叫一声o本来兴致勃勃的阳具立刻软了下来o气道s“你干什么t”

    “让你从最原始的状态开始o这样子才公平呀o省得说我占了便宜。”玉玲

    珑忍俊不禁o满脸笑意盈盈o指着桌上道o“看那个微型小沙漏o装满就是一刻

    钟了o现在正式开始。”

    任东杰闻言暗吃一惊o心想她连计时沙漏都带来了o似乎是算准了自己会跟

    她打赌o明显是有备而来的o就等着自己钻进圈套。

    虽然自己有信心不会输o但是这种跌进别人布好的陷阱里的感觉o还是令人

    相当的不舒服。

    思绪未定o这位艳名远播的名妓已经付诸行动了。

    任东杰只感胯下一凉o阳物被一只滑腻温暖的玉手给捉住o仅仅是这无与伦

    比的美妙触感o就令他在一瞬间恢复了“生机”。

    玉玲珑巧笑倩兮o似乎非常满意他的反应o春葱般的玉指灵敏的活动了起来。

    只一上手o任东杰就知道o玉玲珑果然没有吹牛o的确经过“很专业”的训

    练。

    任东杰陡然吸了口气o敏感部位受到刺激o一股强烈的快感直冲脑门。

    他暗叫不妙o忙盘膝坐好o摆出了一个和尚打坐的姿势o强迫自己想些其他

    事情来转移注意力。

    但玉玲珑的手法实在太要命o她的y手就像是火种o足以把任何一个男人的

    欲望熊熊点燃。

    任东杰竭尽全力的忍受着o靠着坚忍不拔的毅力o拼命的抵挡了下来。

    第十章暗室春潮

    玉玲珑掠过一抹异色o渐渐加快了摩擦的速度o玉指的力道轻柔而有力o掌

    心渗出了细细的汗珠o仿啡蠡剂一样o使那种滋味更加的销魂。

    “任公子o人家这样服侍你o是不是很舒服呀t”她媚眼如丝望着他o低沉

    着嗓音道o“人家对你这么好o你难道就一点都不动心吗t”

    她的声音悦耳动听o甜腻腻的o软绵绵的o说不出的缠绵婉转o听到耳朵里

    真是有种荡气回肠的感觉o光是听这声音就能令人热血沸腾o更不用说还有一双

    玉手了。

    任东杰已经开始喘气了o不得不暗中使劲捏着自己背部的肌肉o来抵抗这越

    来越强烈的快感。

    玉玲珑忽然俯下头o对着阳具顶端呵了一口热气o诱人的红几乎就要个正

    着。

    任东杰险些就射了出来o倒不是因为那口热气o而是他错觉玉玲珑要替自己

    品箫──单是这种想法就让人激动的要爆发了。

    “看你o怎么跟受罪似的。”玉玲珑腻着嗓子o娇媚无限的道o“任公子你

    真是的o这不是身在福中不知福嘛u”

    任东杰几乎要叫救命了o自己的阳物已经濒临了极限。

    时光缓缓的流逝着o沙漏很快就要装满了o玉玲珑也不知是累了还是有意诱

    惑o眼神迷离o贝齿咬着下o檀口不时的微启o发出轻轻的喘息声。

    她的脸蛋绯红o仿纷约阂捕了情似的o丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈o

    但双眉又微微蹙起o一副苦苦压抑忍耐着锢拇撼钡纳袂椹o令人兴起强烈的征服

    欲望。

    要是能把灼热浓精射给这样的美女o哪怕只是射到她的玉手上o都绝对是一

    种无与伦比的刺激……

    任东杰想到这里更是难以忍耐o但转念想到若能坚持到底o等一下就可以真

    的和这美女巫山云雨o直接射到她那美丽的身体里去了o那一定比现在更销魂十

    倍u

    他咬了咬牙o几乎把自己的肌肉掐出了血o斜眼望去o沙漏装满已是眨眼间

    的事了o顿时精神大振o得意的微笑道s“玉小姐o看来我赢定了。不信就数着

    吧o十p九p八p七……”

    玉玲珑俏脸变色o显然也想不到这男子“久经沙场”o忍受力比一般人强的

    多o这次真是一败涂地了。

    就在这千钧一发之际o“砰砰”的敲门声突然惊天动地的响起o铁木兰的声

    音连珠炮似的嚷着s“快开门……人渣杰……快开门啊……”

    任东杰吓了一跳o猛地回过头o憋着的那股气霎时间松了o雄壮的身躯打了

    个冷颤o阳物同时开始不受控制的弹跳。

    “糟糕u”他的心沉了下去o但是已经无法挽回了o只感到电流般的快感全

    部聚集到了胯下o然后就像决堤的潮水一样汹涌而出u

    玉玲珑似乎也出乎意料o竟然忘了躲闪o浓稠的阳精至少有一半都射在了她

    高傲美丽的俏脸上。那晕红的双颊o纤秀的眼皮o红润的双上都沾了白乎乎的

    一大片。

    她有些不知所措o呆了一刹那才反应过来o不由发出轻微的惊叫声o玉手下

    意识的往下一压……

    于是剩下一半的浓精o就自然而然的连续喷洒向耸挺的酥胸o在薄啊的轻纱

    上留下了一整块的污迹。而这时沙漏刚好装满。

    敲门声仍在继续o而且一下比一下响s“人渣杰o你搞什么鬼t快给我开门

    啊。”

    任东杰回过神来o赶快应了一声o慌忙把阳具从美人的纤掌中挣脱了出来。

    玉玲珑嫣然一笑o掩不住的满脸得意之色o低声道s“你输了u”

    任东杰打断了她o心急火燎道s“是o是……我输了……拜托o你快躲起来

    别让她看到。”

    玉玲珑眼波一转o狡黠的道s“为什么要躲起来o你怕什么呀t”

    任东杰急得额头冒汗o咬牙道s“少废话u”一把揪住这美女o不理她的娇

    嗔抗议o把她整个人塞到了被子里o遮盖的严严实实。

    然后他匆匆整理好衣着o走过去拉开了舱门。

    铁木兰像一团火似的冲了进来o俏脸上满是激动异样之色o二话不说的飞脚

    踢上舱门o同时刷的抽出了明晃晃的弧形刀。

    任东杰吓的连退数步o双手乱摇o一迭连声的道s“别动粗o别动粗o你听

    我解释o有话好好说。”

    铁木兰诧异的睁大眼睛道s“解释什么t”不等他回答又靠了过来o一脸兴

    奋的道s“告诉你个好消息o案情有了重大的进展。”

    任东杰这才放下心来o不由在心里苦笑了一声。事实上连他自己也不明白o

    为什么一听到铁木兰来到o就会那样的紧张o以至于失去了方寸。

    是啊o玉玲珑问的不错o为什么要她躲起来t自己风流好色之名早已尽人皆

    知o从来也没有想过要刻意隐瞒o为什么却独独想要对这个女捕头掩饰t

    他暗地里嘀咕着o口中则问道s“有什么进展t嗯o咱们到舱外再说好吗t”

    “你这笨蛋o舱外说被人偷听了怎么办t当然是在这里保险呀u”铁木兰白

    了他一眼o举臂把弧形刀伸了过来o压低嗓音道s“你看这把刀u”

    任东杰定睛一看o只见雪亮的弧形刀弯的像一轮残月o刀尖上赫然染着一丝

    血迹u

    他有些不解o铁木兰却自顾自的道s“当时形势一团混乱o甲板上又太黑o

    我收刀的时候火把还没点燃o竟没有注意到这丝血迹o直到刚刚才发现。”

    任东杰心念电转o“啊”的一声o明白了她在说什么。

    在甲板上o铁木兰追赶不上那黑色人影o激愤之下奋力掷出弧形刀o牢牢的

    钉在了主舱入口处的舱壁上u

    她以为这一掷徒劳无功o哪知弧形刀的刀身弯度极大o刀尖还是擦到了那黑

    色人影o所以才会留下了这一丝血迹。

    任东杰不禁动容o道s“你没搞错吧t不会是以前砍人后忘记擦掉的血迹吧t”

    “去你的o本姑娘会是那么粗心的人吗t”铁木兰板起脸o假装生气的佯踢

    了他一脚o随即喜孜孜的道o“这次凶手可露出马脚了o只要查出谁身上有这道

    新添的伤痕o我们马上就能拆穿他的身份。”

    任东杰沉声道s“你还没去调查过吗t”

    铁木兰道s“没呢。我想先跟你商量一下。我敢肯定那黑色人影是男的o因

    此我们只要在船上的男子中调查就行了。我是女儿家不便检看伤势o这就只有交

    给你了。”

    任东杰一边点头o一边拉起她的手诚恳的道s“来o咱们出去再商量吧o应

    该认真的想好行动计划才是。”

    铁木兰忽然有些犯疑o道s“你这是怎么了t老想叫我去舱外……咦o这里

    怎么有股怪味t”

    任东杰心头叫苦o知道空气中尚未散去的精液味已被她闻出o顿时头皮发麻。

    忽然一个悦耳柔腻的声音响起o先打了个哈欠o接着娇滴滴的道s“任公子o

    你在跟谁说话呀t人家都被你吵醒了……”

    任东杰全身的血液都差点冻结o转头看去o只见床上的被褥掀开了o玉玲珑

    鬓发蓬松的半坐了起来o双眸水的o一副娇慵懒散的动人神态。

    她露出了半边光裸的香肩o以及两条粉光细致的雪白大腿o埋在被子里的身

    体显然是一丝不挂的o因为所有的衣服都滑落在了床下o也不知道她是什么时候

    悄悄脱光的。

    铁木兰娇躯一颤o眼睛都瞪圆了o满脸都是不能置信的表情。

    任东杰简直不敢去看她的脸o只感到自己的脑袋已经变的有三个那么大。

    玉玲珑拨开脸庞边散乱的秀发o清纯的美眸飘了过来o嫣然笑道s“原来是

    铁大捕头来访呀u请恕小女子身无寸缕o不能起来见礼了……呀o你们的脸色为

    何都这般难看呢t”

    随即又做出恍然大悟的样子o惶惶然道s“铁捕头你别误会呀o其实……其

    实我和任公子之间什么事都没发生……”

    铁木兰陡然尖叫一声s“别说了u”眼眶一红o跺了跺脚o转身就冲了出去。

    任东杰急忙拉住她o苦着脸道s“你听我解释……”

    铁木兰甩手冷笑道s“有什么好解释的t你们之间什么都没发生嘛o看来是

    被我这不识趣的人打扰了。好啊o我这就走o你滚回去把事情做完吧u”

    结实有力的长腿猛地踢出一脚o这次是来真的了o端端正正的踢个正着o接

    着怒气冲冲的跑了。

    任东杰被踢的飞了起来o只能顺势向后倒翻o“腾”的一屁股坐到了床上u

    玉玲珑咯咯娇笑o拥着被子靠到他身上o笑个不停。

    任东杰猛地将她推开o恼怒的道s“你陷害我成功o这下你满意了t”

    玉玲珑笑的喘不过气来o撒娇似的道s“没想到这小妮子火气这么大o一下

    就给气跑了……嗯嗯o任公子你发怒的样子真好看o人家喜欢的紧呢。”

    再次靠了过来o有点耍赖似的硬抱住他的雄躯o在他脸颊上“波”的亲了一

    口。

    被这美女贴身挨在背上o隔着一层被单也可感受到她酥胸的柔软弹跳o任东

    杰什么脾气也发不出来了o只能苦笑道s“好o你这一手玩的真漂亮。这下子既

    成事实o我不帮你也不行了。”

    玉玲珑笑盈盈的道s“当然o谁叫你打赌输了呢t咱俩同居一室的消息很快

    就会传开o你就乖乖认命的接受任务吧。”

    任东杰长长的叹息一声o在床上呆坐了半晌o突然长身而起道s“你好好休

    息吧o我出去看看事情到底怎样发展。”

    说完不管玉玲珑的嗔怪不依o摆脱她的纠缠走出了卧舱。

    ──见鬼了o这一定是见鬼了u

    铁木兰无法相信自己的眼睛o脑子里翻来覆去的就是这句话。

    她离开任东杰的卧舱后o自己也不知道为什么o竟然会那样的伤心难过o真

    想躲到被窝里去大哭一场。

    但是想到眼前最要紧的正事o她还是咬牙忍住了眼泪o把自己的情绪强行控

    制了下来o雷厉风行的展开了调查。

    可是结果却令她错愕异常。

    这条船上所有会武功的男人o包括谢将军o玄灵子o崔护花o彭泰o林逸秋o

    金鹰先生o赵黑虎身上全都没有任何新添的伤痕u

    ──这究竟是怎么回事t若没有人受伤o那刀上的血迹会是哪里来的t

    林逸秋面色沉稳o从容的道s“铁捕头o有一点在下不明白o你怎能如此肯

    定那条黑色人影是男子呢t也许是你看错了吧t”

    铁木兰心烦意乱的顿足道s“不o我绝不会看错。那人影奔跑的姿势p动作o

    绝对和女儿家完全不同。我看的出来的……”

    崔护花冷冷道s“可是船上的男子你全都查过了o事实证明凶手不在我们当

    中。剩下的结论就只有一个了──凶手根本是个女的u”

    谢宗廷忽然道s“不o严格说来o船上的男子并未全部检查过。”

    玄灵子抚须笑道s“自然o还有这些水手仆役呢……”

    谢宗廷打断了他o道s“老夫相信这些水手仆役并无问题o但另外有一个人

    嫌疑极大u”

    林逸秋目光闪动o道s“是谁t”

    谢宗廷一字字道s“金叶子u”

    众人全都一怔o彭泰乾咳一声道s“金叶子一天到晚都躲在舱里o从来也不

    曾出过她那顶轿子o而且她也是女子呀o铁捕头却肯定的说凶手是男的。”

    谢宗廷沉声道s“正因为金叶子从未出过轿o才让人觉得可疑。老夫敢问一

    句o从昨天清晨离开将军府至今o诸位当中有谁跟她说过话吗t”

    众人面面相觑o一齐摇头。任东杰一直在默默听着o恍然道s“大人是说…

    …“

    谢宗廷缓缓道s“不错。金叶子是女子o这只是我们大家先入为主的印象。

    但轿子里的人是可以掉包的o神不知鬼不觉的换成了一个男人o这并非是不

    可能的事u“

    铁木兰双眼发光o跳起来道s“大人说的对o我这就找金叶子去u”

    她一马当先奔在最前头o众人纷纷跟在身后o来到了卧舱的第一层。

    由于金叶子脾气古怪o无论到哪里都非要连人带轿子一起o所以住在最大的

    一间卧舱里。她的随从把轿子抬上来后就下了船o并未跟在身边服侍。这两天都

    是由仆役把饭食放到卧舱的门口o再由她自己想办法取走的。

    铁木兰推开舱门o一眼就看见了那顶巨大的花轿o静静的摆放在卧舱的正中

    间。

    她提高嗓音道s“金叶子姑娘o有件事可否打个商量t”

    轿子里寂静无声o轿帘低垂不动o似乎完全没有生命的气息。

    铁木兰又道s“我知道这会令金姑娘为难o但眼下船上出的是多条人命的血

    案o若不亲自检查一下o始终不能让人释疑。”

    她一边说着o一边小心翼翼的向轿子走去o步伐虽然缓慢o但是众人还是捏

    了一把冷汗o都在暗暗替她担心。

    谁都知道o金叶子自出道以来o想闯进轿子一睹她真面目的高手不下数十位o

    但却无一例外的丧命在打造成“金叶子”的暗器之下。

    只有两个人闯进过她的轿子o但也立刻死的惨不堪言o进去的是活人o抛出

    来的却是尸身u

    铁木兰如履薄谤o全身的神经都已绷紧了o两眼眨也不眨的盯着轿子o一步

    一步的向它靠近。

    令人意外的是o自始至终都没发生任何事。轿内既无人出声喝止o也没有快

    若闪电的暗器飞出来取命u

    眼看铁木兰就可伸手触及轿帘了o任东杰猛然醒悟o一股寒意直冲上来o失

    声道s“不好u”

    这完全是一种本能o与生俱来的p能够察觉出危险的本能u

    “大家快后退u”任东杰大吼一声o自己却以迅雷不及掩耳的速度往前扑去u

    铁木兰一怔o右手刚好把轿帘拨开了少许o只感到手上一紧o似乎拉动了什

    么东西。

    还没等她看清轿内的景象o任东杰已经掠了过来o猛地抱住了她的腰肢o搂

    着她向后倒飞了出去u

    砰u

    两个人身在半空o突然传来了一声震耳欲聋的暴响o那顶巨大的轿子冒出滚

    滚黑烟o至少塌掉了一半u

    强大的气流轰然迸发o把两人像抛皮球似的掷出。站在舱门口的众人齐声惊

    呼o全都立足不定摔倒在地。

    铁木兰脑中一团混乱o还没完全反应过来o又是“砰砰”两声炸雷响起o比

    刚才更加惊心动魄u

    这次不但轿子四分五裂o整条航船似乎都被震得晃了两晃o卧舱的四面壁板

    同时崩塌o无数碎木残片雨点般射了出来u

    任东杰倒地后抢着一个翻身o把铁木兰按在了自己体下o手足四肢张开o将

    她全身都牢牢的覆盖住o就像一张大伞似的把她保护了起来。

    所有的碎块都劲急的打在背上o任东杰发出闷哼声o好在他早已气凝后背o

    虽然被砸的一阵疼痛o但是却没有受伤。

    众人各自趴在地上o双手抱住脑袋o连大气都不敢喘一口。

    过了好一会儿o卧舱里再没有其他动静了o大家这才惊魂甫定的站了起来o

    拍打着身上的尘土o个个脸色煞白o知道刚才是集体到鬼门关前转了一圈。

    铁木兰一骨碌跳起o惊呼道s“呀o你受伤了u”

    众人循声望去o只见任东杰背部的衣衫整个不翼而飞o裸露的皮肤上横七竖

    八的满是血痕o有些地方还有烧焦的淤黑。

    铁木兰满脸紧张之色o一把扶住他的身体o焦急的道s“怎样了t你觉得怎

    样t不会有事吧t”

    任东杰镇定的道s“放心o只是皮肉之伤而已u”

    铁木兰这才稍稍松了口气o回想起刚才情势的凶险o要不是他奋不顾身的冲

    上来相救o自己此刻恐怕已尸骨无存o不禁十分感激。

    彭泰心有余悸的道s“想不到轿内竟藏有如此烈性的炸药o还好任公子发现

    的早o不然大伙儿都一命呜呼了u”

    众人纷纷附和o赵黑虎更是破口大骂s“操她奶奶的贱婢o竟敢用炸药来暗

    算老子o真是最毒妇人心u”

    任东杰微微一笑o道s“赵老兄此言差异o你怎知在这轿子里的就是女人t

    谢大人已经说了o说不定是个男人在假冒真正的金叶子呢。“

    他还想再说话o铁木兰却打断了他道s“其他事等等再说o我先帮你敷上伤

    药u”不由分说的搀着他就走。

    任东杰只好跟上她的脚步o半身的重量都几乎倚在这美丽女捕的肩头。

    其实他的样子虽可怕o受的伤却很轻o完全可以自己大步独行的。但他当然

    不会浪费和铁木兰如此亲近的机会o紧紧的挨着她的娇躯o怡然自得的闻着那淡

    淡的处子幽香。

    不过铁木兰却相当的紧张o把任东杰搀扶到自己的卧舱里躺下o亲自打来一

    盆热水o小心的用毛巾擦拭着伤处o接着又极轻柔的涂抹上了药膏o低声道s

    “痛吗t”

    任东杰首次感受到o这女捕快并不总是风风火火的o也有着细腻温柔的一面o

    回过头叹道s“自然是痛的。不过最痛的地方还是在胸口。”

    胸口就是他结结实实挨了她一脚的地方o铁木兰的脸蛋红了o眉宇间带着三

    分气恼o嗔道s“谁叫你跟那女人鬼混o痛死你活该u”

    任东杰还未回答o她的神色突然又转回温柔o明亮的大眼睛里闪耀着异样的

    光彩o轻轻道s“你干嘛不要命的来救我t你就不怕死吗t”

    任东杰凝视着她道s“我怕的只是救不出你o那样我就会很遗憾了。”

    铁木兰露出少见的腆之态o垂下头道s“为什么会遗憾t”

    任东杰神气活现的道s“英雄救美是每个男人都想表现的壮举o但要是表演

    失败了o那不是白白被人耻笑是傻瓜吗t当然会很遗憾了。”

    铁木兰越听越生气o跳起身骂道s“你这个混蛋u从来都说不出什么好话o

    我讨厌死你了u”恨恨的把毛巾砸在他身上o头也不回的冲了出去。

    她带着满肚皮发作不出来的火o匆匆赶回爆炸之处o这时候天已经亮了o众

    人仍逗留在现场谈论不休。

    赵黑虎一见到她就道s“铁捕头o谢大人说对了o轿子里真的是个男人u”

    铁木兰反吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

    赵黑虎兴奋的道s“刚才我们在残留物中发现了散落的尸块o虽然大部份都

    已血肉模糊o但还是可以判断出这是男性的尸体u”

    铁木兰还有些难以置信o掉头进入被炸的支离破碎的卧舱o亲自查看了起来。

    片刻后才走出来o两眼茫然的道s“这是怎么回事t难道……金叶子当真是

    个男人t”

    林逸秋插言道s“这是绝对不可能的。金叶子必然是女人u”

    赵黑虎瞪眼道s“那你怎样解释这具男性的尸体t他是如何混进这条船的t”

    林逸秋沉吟道s“有两种可能。一种是金叶子和这男子串通好了o由他代替

    她前来。另一种是金叶子已被这男子闯进轿后杀害o再假冒了她的身份骗我们。”

    彭泰点头道s“有道理。金叶子从来不出轿子o无论谁要假冒她都不会难。

    若非谢大人提醒o我们存了先入为主的印象o都没想到这冒牌货竟然是男的。

    “

    谢宗廷皱着眉头道s“但不知这男子是谁t能够进入金叶子的轿子o想必也

    是江湖中大有本事之人o恐怕我们永远无法知道他的身份了。”

    赵黑虎却是眉开眼笑o道s“不管怎样o这男子就是凶手o这一点是毫无疑

    问的了u他见事情最终败露o只有畏罪自杀o只是临死还想拖着我们大家陪葬o

    真是可恶之极u”

    玄灵子叹道s“这人用的是江南‘霹雳堂’的火药o威力极其巨大o要不是

    任公子及时识破机关o大家已经一起去见阎王爷了。”

    赵黑虎连声称是o翘起大拇指道s“任公子确实厉害o老实说o我本来是不

    大看得起他这样的花花公子的o但现在却服了。”

    林逸秋展颜笑道s“正是。眼下凶手已伏法o船上的危机总算解除了。大家

    可以放心的睡个好觉了。”

    经他这么一说o大家都感觉到一阵倦意。昨夜出了凶案之后o显然人人都没

    有睡安稳o当下都返回各自的卧舱休息去了。

    铁木兰召来仆役o吩咐他们清理掉乱七八糟的现场o自己惦记着任东杰的伤

    势o于是又跑回去看他。

    谁知舱内空空如也o人竟已离去了。她忙到处寻找o最后才在甲板上找到了

    他。

    任东杰正一个人悄然立在甲板上o仰头望着那根高高的旗杆出神。

    铁木兰奔到他身边o板着俏脸道s“你是受了伤的人o怎么可以四处乱跑啊t

    快给我回去躺着好好养伤u“

    任东杰似乎没听到她的话o剑眉深锁的默然不语。

    铁木兰狠狠的瞪了他一眼o突然又“扑哧”一声笑道s“凶手都已经死了o

    你还摆出这副莫测高深的样子干嘛t扮给谁看呢t”

    任东杰摇摇头o严肃的道s“不o轿子里的那个男人绝不是凶手u”

    铁木兰哪里肯信o失笑道s“少来了。除了他还能是谁呢t可惜他的尸体被

    炸烂了o不然我相信肯定能在他身上找到那处刀痕u”

    任东杰沉声道s“这正是真正的凶手嫁祸之计o使我们无法就此查证。有件

    事我想问你o昨晚从你听到经过卧舱的脚步声起o到发现那黑色人影o这中间大

    概隔了多久t”

    铁木兰侧着头想了一下o道s“不会超过一刻钟吧。”

    任东杰两眼发光道s“这就对了u你不觉得这里面有个地方很不对劲吗t”

    铁木兰愕然道s“哪里t”

    任东杰伸手指向旗杆o一字字道s“就是这面旗帜u”

    铁木兰仰头望去o那狰狞恐怖的骷髅旗已经被换下了o“谢”字大旗重新飘

    扬在风中o不解的道s“这面旗又怎么了t”

    任东杰叹道s“你还不明白吗t昨夜凶手不单杀掉刘周二位o还换掉了这面

    旗帜。我刚才找水手询问过了o在这样大的海风下o换掉旗帜并不是件容易的事o

    起码也要花一刻钟以上的时间u”

    铁木兰动容道s“你是说o那黑色人影没有足够时间既杀人o又换旗t但…

    …他有可能是事先把旗帜换好了o再把刘周二人骗到甲板上杀害u“

    任东杰道s“两位捕快都住在主舱最下一层o凶手在杀他们之前o有必要特

    意到住在二层的你门前走一趟o以至于发出脚步声被你察觉吗t”

    铁木兰哑口无言了一阵o忽又不服气的道s“可是那个刀痕呢t如果轿子里

    的男人不是凶手o我那一刀是砍到谁身上去了t”

    任东杰淡淡道s“这就要问你自己了。你知道这条船上一共有多少人吗t有

    没有试过每个人身上都检查过t”

    铁木兰气道s“这还用你教吗t我一早就查的清清楚楚。连同你我在内o这

    条船上一共有八男八女十六个客人o水手仆役二十三个。所有男子的身上都没有

    新添的刀伤u凶手除了那轿中男人之外o根本不可能是其他人嘛。”

    “你是否有想过还有一种可能呢t”任东杰顿了顿o压低嗓音道o“除了我

    们这些人之外o船上还隐藏着一个‘看不见的人’u”

    铁木兰失声道s“什么意思t难道你认为这条船上还躲着一个人t”

    任东杰极缓极缓的点了点头o道s“否则的话o就没办法解释那道刀伤为什

    么会凭空消失了t”

    铁木兰瞪大眼睛o惊疑不定的道s“但这是没可能的。若真有另外一个人混

    进了船上o他能躲到哪里去呢t藏在金叶子轿子的那个人又是谁t”

    任东杰道s“轿子的那个男人一定是替罪羔羊o当我们接近轿子的时候o他

    八成已经是具尸体了o所以无论你怎么质问都无法回话。”

    铁木兰怔了半晌o突然跳起来道s“好。我这就把所有人都召集起来o再把

    整条船仔仔细细的搜索一遍o看这‘看不见的人’是否还有地方藏身u”

    任东杰急忙拦住她o道s“不行。别忘记凶手身上可是携带着火药的o大规

    模的搜索只会逼得凶手狗急跳墙o说不定会来个玉石俱焚就糟了。”

    铁木兰道s“那么你说怎么办t只能暗地里偷偷搜索吗t”

    任东杰还未回答o忽然甲板上传来一阵骚动。许多水手和仆役走了过来o在

    太阳底下或蹲或站的吹起了海风。

    两人都觉得有些奇怪o当下不再交谈。过不多时o陆陆续续的又有不少人走

    上了甲板o最后一个出现的赫然是大将军谢宗廷。他见到两人微一点头o接着就

    下令所有的水手和仆役们站成一个长排。

    任东杰轻声道s“原来如此o他也在怀疑了。”

    铁木兰兀自不明白o问道s“什么t”

    任东杰道s“谢大人这是在清点人数呢。他也在疑心被炸死的男人不是真凶o

    说不定是真凶随便捉住一个下人当作替死鬼塞进轿子的o因此要清点人数来查证。”

    只见谢宗廷手拿一本花名册逐个对着o片刻后点名就结束了。他摇了摇头o

    挥手叫众人散去o脸上的神色很失望o显然人数上并无差错。

    谢宗廷离开之后o铁木兰茫然不解的道s“既然人数没少o那轿子里的尸体

    又是从哪里来的呢t啊……我知道了u”

    她的眼睛里突然发出了光o兴奋的道s“还有最早被害的八个人u凶手一定

    是从那八具尸体中搬来了一具顶替u”

    任东杰笑了o辟里啪啦的拍着手掌o微笑道s“这一次你的反应很快哦o值

    得表扬。”

    铁木兰听到他的赞扬o脸上不禁露出了得意的神情o就像是个开心雀跃的小

    女孩o蹦跳着道s“走吧o我们这就去底舱放置尸体的地方。我记得验完尸后都

    堆进了三个大箱子里的o去看看是否少了一具。”

    任东杰叹了口气o道s“不用去了。我已经问过o水手们今早刚把那三个大

    箱子扔到海闪拴u”

    “什么t扔掉了t”铁木兰杏眼圆睁o忍不住叫了起来o“谁同意他们这么

    做的t真是岂有此理u”

    任东杰苦笑道s“这偏偏是谢大人同意的。船上出了十条人命的血案o再加

    上看到那面象征死亡的骷髅旗o水手们都嚷着要把这些死尸扔掉去除晦气。不过

    大家仍有顾及你的感受o把刘p周二位的遗体还是保留了下来。”

    铁木兰吁了口气o又追问道s“那他们扔掉箱子时o里面的尸体还是八具吗t”

    任东杰耸肩道s“这些人不过是水手o不是破案如神的捕快o对尸体唯恐避

    之不及o谁会去打开箱子点数呢t”

    铁木兰气鼓鼓的道s“那现在岂不是所有的证据都没了o我们只能束手无策

    了……”

    她这句话还未说完o突然听到主舱内传来一声惊呼u一声由女子发出的尖锐

    惊呼u

    两个人脸色齐变o一起展开轻功疾掠了出去。

    惊呼声一直在响o几乎没有歇止o显见这女子正处于情绪极不稳定的状态。

    循着这呼声o任东杰和铁木兰很快就冲到了声音的发源处o那里的卧舱门大

    开着o里面已经到了好几个人。

    这惊呼声原来是胡仙儿发出来的u

    她正半卧在床上o嘴里大口的喘着气o俏脸上满是惊恐的表情o衣襟散乱不

    整o大片雪白的肌肤都裸露在外。

    铁木兰一走进去o就闻到了一股浓烈刺鼻的酒味o不禁皱了皱秀眉o疾步走

    到床边问s“怎么了t发生什么事t”

    胡仙儿又喘了几口气o嘶哑着嗓音道s“有人……有人要杀我u”

    众人面面相觑o眼睛都瞪的老大。就在不久之前o他们才亲眼看到轿子被炸

    的灰飞烟灭o凶手自然是跟着粉身碎骨了o怎么现在又会有人企图行凶呢t

    任东杰乾咳一声o缓缓道s“你看清楚了吗t是什么人t”

    胡仙儿神色有些y滞o双眼中仿坊勾着血丝o自顾自的道s“我今天喝了

    好多酒o醉的很厉害o本来是在床上睡觉的o可是睡了一会儿又头痛的醒了过来o

    爬又爬不起来o就这样在迷迷糊糊之中躺着……”

    在场的男人们都点了点头o他们都喝醉过酒o也都有过这种痛苦的经验。

    胡仙儿又道s“就在刚才o我虽然眼睛睁不大开o但却朦胧的感觉到有人打

    开了舱门o一步一步的摸到了床边。这人静静的站了一会儿o突然掀起被子o用

    力的把我的头脸给蒙了起来u”

    她说到这里o美眸中的神情更恐惧了o牙关有些震颤的道s“我无法呼吸o

    拼命的挣扎反抗o但是力气始终不如他大。后来我四肢乱踢乱打o右手在这人身

    上狠狠的抓了一把o他的力道才松了o我趁机一脚把他蹬开o大声尖叫了起来。

    他立刻逃出舱外o然后你们就赶来了。“

    林逸秋排众而出o依旧是那副从容的神态o开口道s“最先赶来的是在下和

    玄灵子道长o我们并未撞到逃走的人──如果真有这个人的话。”

    胡仙儿瞪着他o颤声道s“你什么意思t当然真的有这个人啊o难道我还会

    骗你们不成t”

    林逸秋温和的道s“不敢。胡夫人自然不会有意骗人。但是喝醉酒的人o经

    常都会做一些奇怪的梦的。”

    “放屁u”胡仙儿气急败坏o俏脸煞白的骂道o“老娘还会分不清梦境和现

    实吗t这绝对是实实在在的真事u”

    林逸秋挨了骂也不生气o心平气和的道s“那么o胡夫人可以认出这个人是

    谁吗t”

    胡仙儿突然哑了o全身不受控制的哆嗦起来o脸上的表情骇异到极点o就仿

    佛是见到了什么最恐怖的东西一样。

    任东杰柔声道s“你尽管说好了o无论这人是谁o我们都不会放过他的。”

    胡仙儿脸白如纸o结结巴巴的道s“我看到的只是侧面……但……可以看出

    那是个男人……相信我o刚才真的有人要杀我……我对天发誓没有骗你们……真

    的没有……”

    她目光散乱o说话更是语无伦次o神情又是惊惶o又是焦急。任东杰叹了口

    气o出指点上了昏睡穴o她就慢慢的阖上了眼皮。

    彭泰喃喃道s“这……这是怎么回事t难道凶手还没死o还要继续杀人吗t”

    说着o自己也不由得打了个寒噤。

    崔护花嗤之以鼻的冷笑道s“哪有人要杀她t我看一定是这女人眼花了。或

    者就是喝了太多酒o以至产生了幻觉。”

    铁木兰怒视他一眼o不客气的道s“你又怎么知道这一切不是真的t也许当

    真有人要图谋不轨呢u”

    崔护花冷冷道s“凶手已经跟轿子一起炸碎了o大家都是亲眼目睹的o这不

    是铁捕头自己宣布过的结论吗t”

    铁木兰无言以对o跺了跺脚o只能赌气不说话了。

    任东杰轻轻的替胡仙儿盖好被子o轻描淡写的道s“这件事慢慢再说吧。我

    们大家还是先出去o别打扰了胡夫人休息。”

    银鹭夫人早已受不了这里的酒气o当先就离开了o众人一个个也都出去后o

    任东杰突然叫住了人群中的柳如枫s“柳姑娘o可以麻烦你照看一下胡夫人吗t”

    柳如枫微微一怔o回过身来o秋水般的明眸和他一碰就避了开去o迟疑道s

    “我……我吗t”

    任东杰诚恳的道s“不管胡夫人说的是否符合事实o让她一个人独处实在很

    难让人放心。柳姑娘是否能帮一个忙o照顾到她酒醒为止呢t”

    柳如枫咬了下嘴o清纯的脸蛋上不知怎地就泛起了两朵红云o腆的道s

    “好吧。”

    任东杰连声称谢o对铁木兰使了个眼色o缓步踱到了主舱外面。

    铁木兰跟了出来o疑惑的道s“怎么了t”

    任东杰见左右无人o压低嗓音道s“我想胡仙儿的话应该是可信的o至少刚

    才真的有人到过她的卧舱。”

    铁木兰动容道s“你可是发现了什么蛛丝马迹t”

    任东杰点点头o从衣袖中掏出一块椭圆形的铁牌o沉声道s“我在她的被单

    下发现了这个o想必是凶手不慎跌落在那里的o我没有惊动其他人就偷偷取了来

    ……”

    话犹未了o铁木兰劈手将铁牌夺了过来o只看一眼就骇然尖叫道s“这是捕

    快刘大全的腰牌啊u”

    任东杰吃了一惊o失声道s“你没弄错吗t”

    铁木兰颤声道s“这么重要的东西怎么会弄错t可是o刘大全的腰牌怎么会

    到了胡仙儿的卧舱里t莫非是……是……”

    她的舌头似乎打了结o仿酚懈龊芸膳碌哪钔吩谀院嫂o但却不敢说出来o

    怔了片刻o突然拔足冲了出去。

    任东杰暗中叹了口气o几步赶上了铁木兰o斩钉截铁的道s“刘大全的确是

    死了o不可能再出来行凶o这一定是另有其人。”

    铁木兰头也不回的道s“我知道。但不知怎地o总感觉要再亲眼看看尸体才

    放心。”

    任东杰只有苦笑了o陪着她一起下了底舱o来到了最边角的一间舱房。

    这里本来是放置货物的o堆着好几个大小不同的箱子和柜子o其中有几个就

    做了临时置放尸体的棺材。

    铁木兰快步奔了过去o打开了右首边的一个长方形箱子o昨夜验完尸后o是

    她自己亲手将刘大全的尸身放进这里的。

    她刚打开来o蓦地发出了一声暗哑的低呼o踉踉跄跄的倒退了两步o眼睛里

    露出了惊骇欲绝的神色──正是刚才在胡仙儿眼里出现过的神色u

    任东杰赶快扶住她o探头朝箱子里一看o他的面色也一下子变了。

    刘大全的尸身好端端的躺在箱子里o但令人恐怖的是o在尸体赤裸的胸膛上o

    赫然有五道指甲划出来的痕迹u

    已经硬的皮肤翻了开来o露出死鱼般难看的颜色o更衬托的这五道痕迹惊

    心动魄o看上去就像是蠕动着的毒蛇u

    死一般的寂静中o胡仙儿的话仿酚衷诙边回响s“我右手在这人身上抓了

    一把o他的力道才松了……”

    任东杰只觉得头皮发麻o整条脊梁骨凉飕飕的o掌心里也沁出了冷汗。

    铁木兰更是双腿发软的靠在他怀里o伸臂紧紧的抱着他o娇躯在不停的发抖o

    俏脸惨白的没有一丝血色。

    这一瞬间o她再没有平时刻意展现出来的那种刚强o女孩子的柔弱表露无遗o

    就像是只受了惊的小鸟o恐惧害怕的样子让人心生怜惜。

    “这……这……到底是怎么回事t”她死死的抓住任东杰的手臂o颤声道o

    “几个时辰之前腰牌还在这里的o而且尸体上也明明没有指甲痕o难道这……这

    是尸在作怪t”

    任东杰轻拍着她的背心o尽力用最平稳的语调道s“不o这世上绝不会有僵

    尸u我想肯定是有人在搞鬼u”

    铁木兰茫然失措o一脸无助的望着他道s“真的吗t那捣鬼的人又是谁t”

    任东杰沉着的道s“现在我还不清楚o但我相信o这个人很快就会自己露出

    马脚的。”

    铁木兰“嗯”了一声o忽然惊觉自己被他整个搂在怀里o脸蛋不禁一红o赶

    忙挣脱了出来自己站稳o轻轻的道s“多谢u”

    这两个字说完o她的腰肢又挺直了o尽管神情还有些惧意o但是那种坚定的

    意志和勇气却已开始逐渐的恢复。

    任东杰很欣赏的笑了o觉得这女孩子的确和以往接触过的所有女人都不同o

    有一种很独特的吸引力。

    铁木兰忽然道s“这条船上真的隐藏着个‘看不见的人’吗t为什么大家都

    没察觉多出来了一个人呢t”

    任东杰沉默了片刻o眼睛里突然发出了光o喃喃道s“是啊o多出来了一个

    人……我早该记起来了o一开始就应想到多了一个人。”

    铁木兰不解的道s“你在说什么t”

    任东杰神秘的一笑o道s“眼下天机不可泄漏o但今天夜里o也许我们就能

    有所收获了。”

    铁木兰睁大眼睛道s“你可是有了什么计划t”

    任东杰把嘴凑到她耳边o低低道s“从现在起o我们要和船上的所有人交谈o

    把发现这个腰牌的事有意无意的透露出去o但是千万不要把腰牌拿给任何人过目。”

    铁木兰听完道s“我明白了o不过在此之前我还想再和胡仙儿谈谈o看能否

    问出些新的情况来。”

    两个人并肩走出去o又回到了胡仙儿的卧舱o柳如枫正静静的坐在床旁守护

    着她。

    铁木兰解开了胡仙儿的睡穴o过不多时o她就醒了过来o这次的精神好了一

    些o片刻后她们就谈了起来。

    任东杰避到了舱外等候o刚伸了个懒腰o就见柳如枫垂着头o缓缓走到了他

    身边o一声不响的俏立着。

    一缕阳光射进了主舱o正好照在她的身上o将那清秀明艳的脸蛋抹上了浅浅

    的金色o整个人仿范荚诜⒆沤鸸猢o看上去就像是个飘然下凡的仙子。

    任东杰忽然觉得有些感慨o似乎有很多话想说o但又偏偏说不出来o半晌才

    道s“刚才麻烦你费心了。”

    柳如枫玩弄着衣角o漫不在意的道s“那不算什么。只是o你为何挑中我来

    照顾她呢t”

    任东杰长叹道s“在这么多人里面o我实在不知道该相信谁o比较之下还是

    你最可信任。”

    柳如枫淡淡道s“哦t”

    她的神色不冷不热的o就像面对的是陌生人。任东杰心里有气o忍不住调侃

    道s“别忘记咱们可是有过肌肤之亲的o我对你可了解的一清二楚呢u”

    柳如枫的脸蛋突然像是火烧云般的红了o狠狠的瞪了他一眼o又羞又窘的顿

    足嗔道s“不准你再说了u”

    任东杰讥诮的道s“怎么t怕被那位林公子知道了不高兴吗t”

    柳如枫妙目流转o大有深意的望着他o扑哧笑道s“不高兴的是你自己吧t

    是不是在吃醋呢t“

    任东杰道s“有什么醋好吃o你不来纠缠o我还要谢天谢地呢。只是不知那

    位林公子是几时被你看上的o也是在赏月的时候吗t”

    柳如枫双手叉腰o横眉冷对道s“我才不像你那么滥情。跟你说o到现在都

    没其他男人碰过我一根手指。”

    任东杰刚感到心里一阵舒服o她却又道s“但林公子确实有亲近我的意思o

    我可不能保证还能拒绝他多久u”

    任东杰板着脸道s“你又说要嫁给我的o怎可以这样不守妇道t”

    柳如枫反相讥道s“谁叫你自己不肯成亲呢t哼o你快断绝了和这船上所

    有女子的关系o不然我嫉妒起来o可是什么事都做的出来的o到时就别怪我给你

    戴绿帽了。”

    说完她先送了他一个白眼o接着又给了一个甜甜的笑颜o转过身飘然而去。

    任东杰摇了摇头o心里的疙瘩总算解开了o起码柳如枫并没有背叛自己。可

    是想到她说的那威胁的话o又不禁头痛了起来。

    夜晚又到了。航船继续行驶着o海风在呼呼的吹。

    除了值班掌舵的水手o其他人都已睡下。就在万籁俱寂之中o主舱里突然闪

    现出了两条轻灵的人影。

    淡淡的月光下看的分明o这正是任东杰和铁木兰。两人警惕的观察着四周o

    悄无声息在昏暗的环境中行走着。

    他们的目的地o就是那个置放着刘p周二捕快尸首的货舱u

    沿途没有碰到任何人o只有他们自己的影子在脚下摇晃o看上去平添了几分

    诡异。

    快要接近货舱的时候o月光已经照不到了o面对面都无法再看清楚对方。

    任东杰停下脚步o压低嗓音道s“你在外面随便找个地方躲起来o我一个人

    进去就行了。”

    铁木兰坚决的道s“不u我们一起进去o我什么也不怕u”话是这么说o可

    是她的身子却有些轻微的发颤。

    任东杰柔声道s“我知道你不怕。但我们俩只有一个在里面等待o一个在外

    面监视o才能万无一失的堵住来人u”

    铁木兰想了一下o只有同意了o叮嘱道s“那你自己小心o别让尸给抓去

    了。”展开身法掠向另一边o隐匿到了拐角处的阴影之中。

    任东杰平稳了一下呼吸o迈着极轻的步伐走进了货舱。

    伸手不见五指的黑暗立刻降临了o想到里面有两具冰冷的尸体o即便是见惯

    风浪的任东杰o也不由得感到了一股寒意。

    他小心翼翼的向前摸索着o唯恐碰到东西发出声响来o只要走到墙角处的一

    口箱子里藏好就行了o剩下的就是等待目标出现。

    这柜子的位置他白天时已记下了o估计再有个六七步就可以走到。

    就在这时候o黑暗中突然传来了“咯”的一声轻响u

    这一刹那o任东杰全身的寒毛都竖了起来o一颗心几乎提到了嗓子眼u

    他怀疑自己听错了o双脚硬的站在原地o静静的等了片刻o果然又听到了

    一下响声u

    而这声音发出来的方向o似乎就是在放置尸体的那个区间u

    任东杰两眼射出精光o慢慢的循声摸了过去。他虽然什么也看不见o可是听

    觉o触觉o嗅觉和全部的神经o都已进入了最活跃的警戒状态。

    “咯”响声第三次响起o既阴森又恐怖o听起来令人毛骨悚然u

    任东杰已借此判断出了来源o倏地飞身窜了上去o动作快如闪电o却没有发

    出半点风声o就像是一只轻捷灵动的猫u

    他扑到一个大柜子前o左手迅速拉开了柜门o灌满真气的右臂正准备当头劈

    下去o鼻子里却陡然钻进了一股清淡的幽香u

    一股十分优雅o十分好闻的幽香o只有成熟的女性才可能散发出来的气息u

    任东杰一呆o还没来得及询问o这股幽香已经快速的移了过来o同时一个压

    的极低的女子嗓音道s“死鬼o这时候才来u让人家等了这么久u”

    饶是任东杰反应一流o这时候也糊涂了o不知道发生了什么事o也听不出这

    女子是谁。

    不过可以肯定的是o这确实是个活生生的女人o不是尸。而且她语带娇嗔o

    显然没有任何恶意。

    ──三更半夜o在放置着两具尸体的货舱里居然有个女子u这种离奇的事日

    后就是说出去o恐怕也没有人会相信。

    任东杰含糊的“唔唔”了两声o还没想好怎么做o这女子却突然拉住了他的

    衣角o把他扯进了柜子里。

    他本能的伸手推挡了一下o可是手指却蓦地碰到了一团极其丰满o极富弹性

    的软肉u

    任东杰一惊o心念电转之下o五根指头已经深深的陷进了这柔软饱满的肉团

    里。

    “好大u”他的脑海筛辗浩鹫飧瞿钔珐o正想缩手道歉o这女子却“嘤咛”

    一声娇吟o整个娇躯都软绵绵的靠了过来o高耸的胸脯压上了他的掌心。

    任东杰陡然吸了口气o情不自禁的收拢着指头o这女子的乳房竟饱满的连他

    的手掌都无法完全覆盖住u

    他这一生之中o也不知摸过多少美女的酥胸o可是像这女子般丰硕滚圆的豪

    乳还不多见。虽然还隔着一层薄啊的衣服o可是摸上去却有种份外心神荡漾的感

    觉u

    只是o这女子会是谁呢t

    不会是胡仙儿和欧阳青虹o她们的身体接触过不久o印象还比较深。也不可

    能是那无趣的老尼姑o那么o再除去铁木兰之后o会是剩下女子中的哪一个呢t

    还有o她深夜跑到这里来干什么t难道是专门等待着自己t

    任东杰正在想着这些问题o这女子却已抱住了他的腰o光滑的脸颊在他身上

    磨蹭着o低嗔道s“死人o把人家约到这种地方来见面o害我胆战心惊的要命呢。”

    她说着oy手大胆的抚摸着他结实的胸膛o“咦”了一声o有些惊讶的道s

    “以前看你的时候还感觉不到o你竟比我想像中更强壮呢。”

    任东杰蓦地明白了o这女子肯定是认错了人。她不晓得约了船上的哪个男子

    在这里私会o可是却阴错阳差的撞上了自己。

    “让我看看你……”女子嘟哝着o一只手探入自己衣内o似乎在摸索着火折

    子。

    任东杰一惊o心想若被她发觉认错人就糟了o搞不好会大声尖叫叱骂o引起

    一场骚乱o那今晚“守株待兔”的计划就要泡汤了。

    当下不及多想o猛地挑起这女子秀巧的下颔o重重一口就吻落在那娇嫩的香

    上u

    这女子象征性的抗拒了两下o随即就软化了下来o双热烈的迎合着o喉咙

    间咿唔作声。

    任东杰在刹那间又确定了一件事o不管这女子等待的男人是谁o她一定从未

    和他这样亲热过o不然单是接吻的不同就足以使她察觉有异了。

    在黑暗之中o四片灼热的紧密痴缠在一起o这女子的舌尖灵活的难以形容o

    在热吻中不断将她香甜的津液o送进对方的口中。

    等到两人的嘴终于分开之后o任东杰感到一个发滚的脸庞贴了过来o这女

    子鼻中的热气喷在他的颈上o咬着他的耳朵低声道s“你若想杀我灭口o我保证

    你一定会后悔的。”

    任东杰吓了一跳。他当然不会想杀这女子o但却的确起意把她点昏过去o以

    免破坏了今夜的行动计划。

    但听这女子的语气o她显然有着防范的措施o那就不能轻举妄动了o于是干

    脆二话不说o搂住她的娇躯又痛吻了起来o同时心里又转起了念头。

    这女子为何会提到“灭口”呢t莫非她已知对方很可能怀着歹念t这样看来o

    约她的人会不会就是……凶手t

    任东杰的大脑飞快的运转o双手也没有闲着o在那成熟丰满的娇躯上高速游

    走着o展开了熟练的情挑手段。

    这女子的呼吸顿时急促了o身子变的火热而柔软o不住的在他怀里蠕动磨蹭

    着o口中发出使人魂销魄荡的轻微娇喘。

    任东杰心中一荡o暗忖此刻若有光线的话o定可以看到这女子不堪挑逗o霞

    烧玉颊的俏脸o若能好好的欣赏她那春潮勃发的动人神态o绝对是件赏心悦目的

    美事。

    但为了安全计o还是只能压下这个念头。眼下必须要审慎o否则就会坏了大

    事。

    不过o看不清脸面虽然有些遗憾o可是在某种程度上来说o却更增添了异样

    的刺激。

    在一个绝对黑暗的环境里o和一个身材如此劲爆的女子耳鬓媚ォo享受着和

    她迷人肉体全面接触的快感o却连她是谁都不知道。这种未知的p神秘的气氛o

    本身就像是导火索o给双方都带来了偷情特有的紧张和兴奋o一下子就把体内的

    情欲给点燃了u

    任东杰的手滑了下去o滑过这女子平坦的小腹o按在了她浑圆隆起的双股上o

    放肆的搓揉着那两片弹力十足的臀肉。

    女子吃吃娇笑着o也伸手握住了他的重要部位o悄声道s“这就是了u别杀

    我o我不会坏你的事的。而且o还能带给你最大的快乐。“

    她的笑声o语声o以及身体的动作o都充满了性的诱惑力o令男人很难拒绝

    她。

    任东杰简直不知道该怎么办好o面对这样性感迷人的尤物o若说不想与她合

    体交欢o连他自己也不相信o可是眼下却无疑不是个好时机。

    但若直接拒绝的话o却又找不到任何藉口o何况自己的本能反应是那么的明

    显o肯定早已被她洞悉了。

    他还未能作出决定o这女子已经采取了进一步的行动。她忽然退后半步o掀

    开了自己的衣襟o随手抛在了地上。

    等她再靠过来的时候o丰满的上身已经完全赤裸o两团沉甸甸的浑圆乳肉直

    接的落入了任东杰的掌握o那滑腻而又鼓胀的手感绝对是第一流的享受。

    任东杰也不由发出了喘息o大力捏握着掌中绵软的肉团o指尖随便拨弄了几

    下o两颗乳尖就已滚烫发硬的凸了出来。

    这时他心中矛盾之极o既想立刻跟这女子纵情云雨o又怕因此而耽误了正事。

    尤其是等待的那个目标随时都可能出现o若把他惊走就不妙了。

    偏偏这女子却越来越投入o水蛇般的缠绕着他o双臂仍然抱住他雄壮的躯体o

    可是整个人却慢慢的向下跪去。

    若是在平常o任东杰早就忘乎所以o热血沸腾的恣意快乐去了o可是今天却

    怎样也无法完全投入。

    尽管他也能体会到妙不可言的快意o可是灵台却始终保持着清明o耳目也仍

    然保持着灵敏o警惕的留意着柜子外面的环境。

    突然o在毫无征兆的情况下o任东杰的全身神经倏地绷紧了o多年培训出来

    的本能告诉他o有人正在悄无声息的接近这个货舱。

    他忙把身下的女子扯了起来。她还以为任东杰想要进入正题了o撒娇般搂住

    他的脖子o忽然纵身跃起o两条浑圆的美腿交缠在了他腰间。

    任东杰暗暗叫苦o生怕她发出声响来惊动了来人o急忙在她耳边“嘘”了一

    声o伸手掩住了她的双。

    这女子不知发生了什么事o正有些奇怪时o全身蓦地一震o竟听到外面传来

    火石碰撞的轻微响声。

    她立刻明白过来o娇躯动也不动了o就维持着这样一个姿势o静静的等待着

    事情的发展。

    任东杰见她反应敏捷o心里放下了一块大石头o伸臂抱着她的身子o眼睛则

    凑上柜门的缝隙。

    只见在伸手不见五指的黑暗中o鬼魅般出现了一点微弱的火光o缓缓的向这

    里飘了过来。

    两人都屏住了呼吸o货舱内安静的连根针跌落在地都听的到。那一点火光越

    飘越近o到了某个地方停了下来。

    任东杰的眼睛亮了o因为他看见火光停下的地方o正是在那口盛放刘大全尸

    身的箱子旁边。

    “果然不出所料o你终于来了u”他暗忖着o张大眼睛运足目力细看o可惜

    火光实在太黯淡了o只能隐约瞥见一条黑色的人影o正俯身对着那口箱子。

    蓦地o人影震动了一下o发出暗哑的低呼声o显然是看到了尸身上那五道可

    怖的指甲痕u

    任东杰心中更是有数了o嘴角泛起笑容o不动声色的等待着。

    这时他的心情已轻松了下来o疑虑尽去o立时就又感到了怀里女子肉体的丰

    腴动人。胯下不由的又开始蠢蠢欲动o正好顶在她双腿之间那最柔嫩的区域。

    女子立即默契的生出感应o娇躯条件反射般热了起来o圆滚滚的丰臀向下一

    坐o落点配合的天衣无缝。

    任东杰几乎要吃不消o虽然对方下体并未赤裸o但是他却能感觉到自己已顶

    着布料o微微的陷进了桃源洞口。

    女子娇躯剧颤o忍不住轻喘了半口气o随即强行抑制住。

    但那黑色人影已然察觉o猛地旋身转了过来o双目精光暴射o低喝道s“是

    谁t”

    第十一章凶手伏诛

    谁t

    随着喝声o火光陡然熄灭o货舱内又陷入了一片绝对的黑暗o同时响起了衣

    袂带风声。

    “砰”的一声o柜门被一脚踢开o三缕凌厉的指风劲射而入o动作迅捷无伦u

    这黑色人影不但武功极高o而且判断也极其的准确o在黑漆漆的环境里仿

    目能视物般o一出手攻击的就是对方之必救u

    但是三缕指风甫一弹出o忽然就像是泥牛入海一样消失了u

    黑色人影悚然一惊o变指为掌o刀锋般的掌缘猛地砍下去o端端正正的击在

    一条手臂上u

    他心中大喜o正准备听到对方骨头碎裂的声音o不料忽然察觉这手臂变的比

    棉花还软o竟是毫不受力。

    更令人骇然的是o这手臂虽然变软了o可是却不影响它由掌心吐出一股内劲o

    化解了自己另一只手的出招u

    世上有谁的手能这样刚柔并济o变化无穷呢t

    黑色人影猛地醒悟o翻身向后疾退u

    任东杰忙将怀里的女子放下o钻出柜子笑道s“老兄不用再藏头露尾了……”

    他的话还没说完o对方已经一溜烟的掠出了货舱。

    任东杰摇摇头o展开轻功追了出去。只听前面呼叱声响起o显然铁木兰已经

    杀出来拦住去路o和对方动上了手。

    拳风刀招中o只听她尖声娇叱道s“我总算抓到你了u快束手就擒o否则别

    怪我刀下不留情u”

    这美丽的女捕快大概是一口气憋的久了o这时已动了真怒o每一刀都使的呼

    呼风响o眼花缭乱的劈向对手要害u

    任东杰赶快冲了上去o叫道s“停手u这是自己人u”边说边拍出一掌o将

    那黑色人影难以闪避的一刀推了开去。

    铁木兰惊怒交集o喝道s“人渣杰o你是不是疯了t”

    “当然没有o你听我说啊u”任东杰耐心的道o“他不但不是你要抓的凶手o

    而且还是你的同行老前辈u”

    铁木兰愕然道s“什么t”刀势不由得慢了下来。

    任东杰拉住那黑色人影退了两步o微笑道s“江兄o你若还不肯现身说明o

    这性格冲动的小女孩是绝不肯罢休的o你就不用再装了吧。”

    黑色人影长长的叹了口气o站稳身形o再度点亮了火折子。

    火光照上他的面容o映出了一张线条刚硬的脸o四十多岁年纪o两眼神光湛

    然o颧骨突的很高o看上去十分精明强干。

    铁木兰定睛一看o失声道s“江前辈o是你u”

    这人竟是江湖上最有名的六扇门高手之一o号称“追风名捕”的江松林。

    在三大神捕当中o江松林是最年富力强的一个o也是性格最坚忍顽强的一个o

    一旦认准了要追捕的犯人o不管他武功多高o不管他跑的多远o千里追踪也要把

    他抓回去伏法。

    铁木兰吃惊的连嘴都合不拢了o结结巴巴的道s“这……这是怎么回事t为

    什么……会是……江前辈你t”

    江松林自我解嘲的一笑o转头对任东杰道s“终于还是给你们识破了。”

    任东杰嘿了一声道s“其实我早该想到是你在船上了。只是没想到你竟是这

    样不够朋友o一直隐瞒着我到现在。”

    江松林道s“对不住了o但小弟身负重要任务o实在是不得不如此。”

    他嘴里虽然在说抱歉o可是脸上却完全没有歉疚之意o一副公事公办的表情。

    铁木兰这时候才回过神来o睁大一双乌黑澈的眼睛望着江松林o俏脸上满

    是景仰钦佩的神色o就像是虔诚的信徒亲眼见到了佛祖。

    她难以置信的道s“难道江前辈你……你就是那个‘看不见的人’t这么说

    我昨夜那一刀也是……也是……”

    江松林点头道s“正是划在我的肩上u你的力气若再大三分o我这条臂膀就

    要被你切下来了。”

    铁木兰脸蛋一红o吐了吐舌头o不好意思道s“但……前辈你为何要躲藏起

    来呢t又是躲在这条船上的什么地方t”

    江松林目视任东杰o微笑道s“这些o想必你这位好拍档都已一清二楚了o

    你不如问他吧。”

    铁木兰瞪了任东杰一眼o鼓起腮帮生气道s“正是o我正要问你呢。看情形

    你早就知道了一切o怎么不早点告诉我啊t”

    任东杰耸肩道s“我也只是猜出来的。那天欧阳青虹说在卧舱内遭人袭击o

    我当时就怀疑这人并不是犯下血案的凶手。不然她早就当场被杀了o绝不会仅仅

    被点中穴道。“

    江松林道s“是o我没料到她那样快就回来了。一时措手不及o顺手就点了

    她的穴道跑走o生怕被她认出我来。”

    任东杰忍不住大笑道s“当惯捕快的人o突然干起偷偷摸摸的勾当o怕是很

    不适应吧t竟然露出了那么多的破绽。”

    江松林淡然道s“不错。昨夜铁捕头听到的脚步声也是我的o一到甲板上我

    就发现刘周二位刚死不久o正在检查现场时她就冲了出来o我只好退避三舍。”

    铁木兰的脸更红了o难为情的道s“那……这两天前辈是躲在哪里呢t”

    任东杰缓缓道s“自然是躲在谢大人的卧舱里了o是吧t”

    江松林没有否认o问道s“不知任兄是怎样猜到的t”

    任东杰把妙音女尼看到舱门关上的事复述了一遍o道s“我原本以为o这人

    是趁谢大人外出时偷摸进去的o谢大人本人并不知情。后来是想起了一件事才猛

    然醒悟。”

    他把眼光望向铁木兰o微笑道s“铁捕头是否记得o我们那天埋伏在将军府

    外监视时o我曾竭力阻止你出声o因为有个高手正在路过。”

    铁木兰当然记得o那是她第一次在清醒时被男人强吻o那种带着粗暴的温柔

    滋味o仿废衷诨馆尤圃诿边o令她脸热心跳。

    任东杰道s“上船的人员中o静慧师徒o欧阳青虹o彭泰o玄灵子道长o天

    禽夫妇和胡仙儿是在酒楼血战后就去了将军府的o林逸秋和柳如枫也在府里盘桓

    了超过两天o金叶子是我们亲眼目睹她入府的o其余人则是自己到岸边上船。”

    他顿了顿o又道s“既然如此o那么这个不知名的高手去了哪里t他不是上

    述人员中的任何一个呀o进入将军府之后o为什么他就消失了t难道他没有上船

    来t这根本不可能嘛u”

    铁木兰恍然大悟道s“难怪o你今天下午说多出来了一个人o还说早就应该

    想到的。”

    任东杰颔首道s“这个人既然上了船o为什么我们大家会不知道呢t显然是

    有人在掩护着他。而能掩护他的o也只有谢大人本人了。我料想正是由于这个原

    因o谢大人才会临时改变主意o和我们一起前去赴约。”

    江松林沉声道s“我和谢大人商议之后o一致认为这条船上有人图谋不轨。

    若我隐藏起来暗中调查o那么这人的谋划不会考虑到我o也许就能出其不意

    的捉住他的狐狸尾巴。“

    任东杰不以为然的道s“可惜结果却是事与愿违o把原本简单的事搞的一塌

    糊涂o要不是我设计把你引出来o这案子只有越来越混乱。”

    江松林怔了怔o道s“原来任兄已经料到我会来验看尸体t”

    任东杰道s“当然o我故意把腰牌的消息漏出去o就是想引起江兄你的好奇

    心。我知你不会放过这个线索o怎样都要亲自到现场来看一看的o于是就特意在

    这里等了。”

    说到这里o他忽然一震道s“啊o差点忘了o里面还有一个人呢u”

    转过身正要返回货舱o忽然左边传来一声冷哼o跟着暗器破空的风声刷刷响

    起u

    三人都是一惊o暗器还未射到面前o鼻中就隐隐嗅到了一股硫磺的气息。

    任东杰大骇o一把拉起铁木兰的手腕o斜斜的向旁边飞了出去u江松林也敏

    捷的纵身跃起o凌空一掠丈余u

    “轰隆”一响o刺眼的亮光暴现o刚才立足的地方立刻出现了一个大坑u

    三人尽管避开了正面轰击o但是火药爆炸后的强大气流仍是威不可挡o在半

    空中无法稳住身形o被抛出船舱向大海中落去u

    “噌”铁木兰拔出弧形刀o娇叱一声o用力一刀砍在了船舷上u同时另一只

    手翻腕抓紧了任东杰u

    任东杰反应极其敏锐o略一借力就已窜高数尺o正好接住了掉下来的江松林。

    三个人就像烤肉串似的o从上到下一条线的悬挂下来o唯一的着力点就落在

    深入船舷数寸的弧形刀上o在海风吹拂中摇摇晃晃。

    铁木兰咬紧牙关o使劲的握着掌中的刀柄o两个男人再加上自己的重量着实

    不轻o她必须维持住一个很巧妙的角度o才能使砍入船舷的刀锋吃住力道。

    不过这显然是极困难的活儿o没两下她就支撑不住了o刀锋割开的缺口越来

    越大o眼看就要滑了出来u

    好在船上已经响起了呼救声o听到有水手的声音在惊惶失措的喊s“大人…

    …大人o他们刚才掉下船去了……快救命啊……“

    接着谢宗廷和玄灵子的脑袋探了出来o见状吓了一跳o忙找来几根绳索垂了

    下来o把三人救了上去。

    一踏足实地o铁木兰就冲着任东杰眨眨眼o带着几分调皮的样子道s“我也

    救了你一命o现在我们谁都不欠谁了u”

    任东杰面色凝重o像是没听到她的话o拔步就向货舱处冲去。

    铁木兰气的直跺脚o猛地想起了什么o回眸看去o江松林一样的面沉如水o

    劈头就问s“刚才有碰到谁进入主舱吗t”

    谢宗廷一怔o愕然的摇了摇头。这时附近因爆炸而起的烟雾缭绕不绝o不断

    的有人赶过来一看究竟o场面相当的混乱。不管那个掷出火器的人是谁o都可以

    轻易的混入人群中隐匿身份。

    片刻后任东杰从货舱中返回o眉头舒展多了。他进入货舱后o柜子里的那女

    子已经不见了o看来并未遭到毒手o令他总算放下了心事。

    这时谢宗廷已将江松林介绍给众人o呵呵笑道s“这点是老夫的不对o没让

    江神捕出来跟大家相见o为的是有个人暗中保驾护航o心里能够踏实一些。诸位

    要怪就怪老夫好了o切勿责怪江神捕让他为难。”

    众人听说这突然冒出来的人竟是有名的神捕江松林o面上全都露出错愕异常

    的神色o显然都未想到他已在船上潜伏了两天。只有林逸秋脸露笑容o一副淡然

    自若的样子o仿肺蘼凼裁词虑槎疾换崾顾惊讶。

    任东杰再一次对这个人留意了起来o直觉告诉他o这人深藏不露o如果与他

    为敌的话o也许将会是一个超乎预料的可怕对手。

    他开始感觉到o这条船上除了有如花似玉的美女外o还有比自己想像中更严

    峻的危险形势。一个不好o别说没法一亲美女们的香泽o也许连老命都会搭上。

    铁木兰俏脸含煞o怒道s“我们搜o看看到底是谁身上藏着火药u凶手绝对

    跑不了u”

    江松林一摆手o瘦削的脸上没有丝毫表情o淡淡道s“何必劳师动众呢o凶

    手的伎俩我已经大致弄清楚了o十二个时辰之内一定能把他揪出来。”

    威名远震得前辈既然发了话o铁木兰也就不好多说什么了o照例用她那满含

    警惕的明亮眼光o把在场的每个人都审视了一遍。

    崔护花讽刺的冷笑着o率先掉头回舱。赵黑虎则轻蔑的吐了一口浓痰o不屑

    之情溢于言表。倒是彭泰满脸堆欢o上前对江松林说了一大通仰慕的话o很是热

    情。

    好不容易众人都散去了o铁木兰迫不及待的道s“江前辈o凶手究竟是谁t

    你真的能在一天之内抓到他吗t”

    江松林冷静的道s“当然o我从来不打没有把握的仗。”

    铁木兰满脸崇敬之色o显然将这位同行佩服的了不得。她故意斜睨了任东杰

    一眼o撇嘴道s“江前辈毕竟是名捕o比那些自以为是的外行强多了。”

    任东杰只当作没听见o开口道s“江兄o对这个案子小弟有些想法o并且还

    有几个问题想请教江兄……”

    江松林打断了他的话o沉声道s“任兄见谅o现在我想独处一阵o整理一下

    思绪。可否到明日中午大家再来交换看法t那时我们必定能将凶手一举捉拿。”

    任东杰只能同意了o抱拳一揖o和铁木兰一起返回主舱。

    沿路上o铁木兰一反刚才的兴奋o垂着头默不作声在过道上走着o脸上愀然

    不乐o似乎满怀着心事。

    任东杰奇道s“怎么了t你最崇拜的同行高手来了o又拍胸膛担保能抓到凶

    手o为什么你看上去反而不大高兴t”

    铁木兰咬了下嘴o有些失落的道s“我也不晓得……也许我不该这么想o

    可是o江前辈既然来了o这案子我恐怕就很难再插上手。”

    她停顿了一下o脸上突然发出了光o憧憬的道s“你知道吗t我一直很想独

    立破获一件案子o一件非常难破的案子o抓住一个最狡猾的凶手o这样子我才能

    证明o我确实有当好一个捕快的实力。”

    任东杰望着她那因激动而绯红的脸蛋o明亮眼睛里期待而又坚定的神情o忍

    不住扳过她的柔肩o诚恳的道s”我想o你一定能成为天下最好的女捕快的o这

    只是时间的问题。“

    铁木兰抬起头来o如花玉容上浮现出开心的笑颜o挺起胸脯道s“嗯o你这

    么一说我又信心十足了u是的o我当然能u”

    她挥挥手o道了声晚安o像只快乐的小鸟般飞走了。

    任东杰目送着她的身影离去o转过身来o走向自己的卧舱o但是他陡然呆了

    一呆。

    舱门打开了一半o玉玲珑正双臂抱胸的斜靠在门边上o带着嘲弄的神色看着

    他。

    任东杰笑了笑o走进卧舱里坐下o自己倒了杯茶o慢慢的啜饮着。

    今夜将会是他和玉玲珑“同居”的第一晚o打赌既然输了o他不得不放弃立

    刻就能一亲香泽的想法。可是和这样诱惑力惊人的美女共处一室o却又不能和她

    亲热o这样的日子要怎样才能熬的下去o确实是个很头痛的问题o还是不去主动

    招惹她为妙。

    但玉玲珑却偏偏要来主动招惹他o赤着雪白的玉足走过来o抿嘴笑道s“本

    事不小嘛o又骗到了一个小姑娘的芳心。看来你很快就能把她弄到手了o是不是t”

    任东杰正色道s“你不要乱说o我只不过是想帮她罢了。”

    玉玲珑讥诮的道s“少来了。没有好处的事你哪里会这么热心t你当我不知

    道你在打着什么主意t”

    任东杰叹了口气o道s“我心里的真实想法是什么o就算说出来你也不会相

    信。”

    玉玲珑美眸一转o娇躯靠了过来o玉臂撑在他的肩部o甜笑着道s“你说啊o

    只要你告诉我o我会相信的。”

    任东杰缓缓道s“我从她身上o看到了十多年前刚出道江湖的自己。那时我

    也是这样的o胸怀壮志而又干劲十足o可惜……”

    他喝了口茶o伤感的道s“人在江湖o也许理想总有一天会破灭的o只希望

    她能永远保持住这种热情吧。所以我才会一直帮着她o这么有志气的女孩子现在

    已不多了……”

    玉玲珑似乎也被感动了o眸子变的有些朦胧o柔声道s“何况她还有一双那

    么修长o那么漂亮的美腿o这么动人的美腿现在更是少之又少了。”

    任东杰情不自禁的点点头o无意识的咽了口唾沫道s“现在o你总该知道我

    并不是你想的那种人了吧t”

    玉玲珑的声音更温柔o轻轻道s“我自然知道o你是个口是心非的好色鬼o

    所以你说的话我一个字也不相信u”

    她忽然伸出手o一把掀开任东杰的上衣o只见胯下的一点已经把裤子凸起老

    高。

    “如何呢t”玉玲珑嘲讽的道o“我一提到这小姑娘的美腿o你的反应就这

    么强烈o还敢骗我说没打她的主意t”

    任东杰老脸一红o叫屈道s“冤枉o我这是为你而反应的啊u谁叫你靠的我

    这么近呢t害的我心猿意马。”

    玉玲珑啐了一口o俏脸生晕o眼波流动o那似嗔似喜的神态别提多动人了。

    任东杰看的心中一荡o伸臂就想搂住她。玉玲珑咯咯娇笑o纤腰一闪灵活的

    避了开去o轻飘飘的飞到了床上o娇嗔道s“别动手动脚好不好o我要睡觉啦。”

    她轻舒玉臂脱下外衫o娇躯上只穿着贴身内衣o胸部胀的鼓鼓的o完美浮凸

    的曲线呼之欲出o但却只是惊鸿一瞥o随即盖上了被子。

    任东杰咳嗽一声o厚着脸皮走了过去o在床沿坐了下来。

    玉玲珑俏脸一沉o美目中露出戒备之色道s“你过来干什么t说好了不可以

    侵犯我的o除非我自己愿意。”

    任东杰乾笑道s“在下并没有非份之想o只是这里只有一张床o我也要睡觉

    呀。”

    玉玲珑道s“床是我的o你可以打地铺o我都已经帮你准备好了。”

    任东杰这才发现o卧舱另一头的角落里铺着一张凉to还有枕头和薄盎o忍

    不住叫了起来s”这样冷的天气o你竟然给我这种非人的待遇t“

    玉玲珑淡淡道s“不然你想怎样o总不能跟我一起睡吧t以你的自制力能让

    人放心吗t”

    她说这话时不苟言笑o刚才那种风情万种的样子都不见了o神色冷冰冰的o

    有一股凛然不可侵犯的气势。

    任东杰搔搔脑袋o嘟哝道s“地铺就地铺吧。可我怎么感觉好像是我到了你

    的卧舱里o在请求你保护一样。”

    玉玲珑扑哧一笑o脸色又缓和了下来道s“好啦o别像个委屈的小孩子似的。

    人家以后一定会好好感谢你的o放心吧。”

    她撑起身子o柔软的香在任东杰脸上亲了一口o轻笑道s“乖乖去睡吧o

    晚安。”然后就拥着被子侧过身去o静静的阖上了眼皮。

    任东杰被她一时娇媚o一时冷漠o一时又柔情无限的样子搞的不知所措o只

    能悻悻的走开了。

    这一夜o他就在睡着冰冷的凉tp拥着薄啊的被单p想念着近在咫尺的美女

    中o度过了一个⒘沟牟幻咧夜……

    第二天中午o在航船一层最大的会客舱里o摆下了一桌丰盛之极的宴席。桌

    子是椭圆形的o上面堆满了珍馐佳Po香气扑鼻。

    船上的十八名客人团团围坐在桌边o一个都不少。就连平日不出舱门一步的

    静慧师太也来了o并带着女徒弟妙音静坐其间。

    她原本是不想来的o但谢宗廷却委婉坚持说o这是名捕江松林的意思o要在

    这顿酒席上o当众揭露凶手的真面目。

    所以每个人都来了。今天这会客舱里可说是前所未有的热闹o不但客人到齐

    了o连仆役都来了不少o必恭必敬的服侍他们吃喝。

    任东杰目光发亮的扫视着四周。他老早就数过o船上一共有七个美女o今天

    还是头一次见到她们一起出现。

    只见有的清纯o有的娇媚o有的冷艳o有的灵秀o真是争奇斗艳p各擅胜场o

    这么多的美女聚在一起o简直令人目不暇接。

    几个男人都忍不住露出色魂与授的表情o色迷迷的视线在这些美女的脸庞娇

    躯上转来转去o饱餐秀色。

    而这些美女的反应却各自不同。胡仙儿依旧媚眼乱抛o和每个男人都眉来眼

    去几下。女尼妙音却宝相庄严o眼观鼻o鼻观心o一副远离了俗世红尘的模样。

    柳如枫和往常一样o人多的时候总是很害羞的o别人一看她就腆的垂下头。

    欧阳青虹正好相反o眼睛里带着挑g的神色o毫不退让的回瞪着一众男人。

    铁木兰最是落落大方的o昂首挺胸o对他人的目光毫不在乎o洋溢着火一般

    的活力热情。银鹭夫人却是冷冰冰的o俏脸就似罩着寒霜般o令人不敢去亲近。

    但最引人注目的无疑是玉玲珑。她风姿优雅的坐在那里o无论是衣着还是气

    质都完美的无可挑剔o除了那修长匀称的身段o仪态万千的举止外o更动人的是

    她那对能勾魂摄魄的剪水双瞳o带着浅浅的笑意瞟过来的时候o仿纺芸唇内心

    深处去o确是没有任何男人能抵挡得住的。

    酒过三巡o谢宗廷呵呵微笑o拍了两下手掌。一名厨师应声出现在舱门口o

    推着辆小车走了过来。车上不知放着什么o热气腾腾的散发出香味。

    谢宗廷展颜道s“这是老夫特意准备的名菜o京城‘全聚德’的烤鸭。烤好

    之后要现割现吃才有味道o诸位可以多尝尝。”

    众人忙齐声称谢o礼貌的客气了几句。厨师熟练的割下了几碟油光发亮的片

    皮鸭o盛在银质的餐具里o由仆役分送到每个人的面前。

    谢宗廷又对静慧师太举起酒杯o抱歉的道s“师太见谅。您是出家人o荤腥

    是不能入口的o不过老夫已经吩咐下去o会另行准备精美素席来代替。”

    静慧师太冷着脸道s“将军大人言重了。本座并不看重口腹之欲o只是觉得

    有些奇怪o今天真是来聚餐的吗t怎么到现在还不进入正题t”

    谢宗廷哈哈大笑o状甚豪迈o洒然道s“好u师太虽然身在空门o但却是个

    说话痛快的人。老实说吧o这一餐虽然是老夫召集的o但真正有话想说的却是江

    神捕o就看他愿意什么时候开始了。”

    静慧师太转向江松林o淡淡道s“昨夜江施主曾当众许诺o说是今天之内就

    能破案o现在可是准备告诉大家凶手是谁了吗t”

    江松林缓慢的点了点头o低沉的嗓音送出两个字s“不错u”

    会客舱内顿时静了下来o每个人都把目光投向这位威名远震的名捕o一时间

    鸦雀无声。

    江松林却在望着任东杰o开口道s“其实除了我之外o任公子也已猜出真相

    了o不如代替小弟说给大家听如何t”

    任东杰打了个哈哈o调侃道s“在你这位大名捕面前o我怎么敢班门弄斧呢t”

    江松林道s“不必过谦。我若没有上船o此刻揭露真相的也将会是任兄你。

    这样吧o就由我们俩一起说好了。”

    任东杰抚掌道s“妙极。有搭档总比单口说的好听得多。”

    江松林一笑o随即正容道s“就从最早说起o刚开始那八人被杀时o我就感

    到奇怪o为什么要杀害这八个根本无足轻重的人呢t”

    任东杰接口道s“其中四个是胡夫人的面首o四个是欧阳寨主的属下o这些

    人不过是随从而已o凶手为什么要杀他们呢t这是第一个疑点。”

    江松林道s“看到刘周二人陈尸甲板上时o我又想o凶手为什么要把他们约

    到甲板上来杀害呢t这不符合情理呀。”

    任东杰道s“凶手明知我和铁捕头前一晚有巡夜的o照理说不该这样大胆的o

    在卧舱内下手不是安全的多吗t这是第二个疑点。”

    江松林道s“凶手偷袭胡夫人失手后o竟能在转瞬间逃逸无踪o胡夫人在他

    身上抓出来的指甲痕o居然跑到了刘大全的尸身上o简直是匪夷所思。”

    “这是第三个疑点。”任东杰说着停顿了一下o环视着众人道o“我苦苦思

    索了很久o却一直想不出答案o直到昨夜我去货舱里等待江兄现身时o无意中又

    碰到了一件怪事。”

    众人听的入神o纷纷询问道s“什么事t”

    任东杰平静的道s“有个年轻女子事先躲在货舱里o看情形她是约好跟凶手

    在那里碰面的o却因为黑暗而将我错认为是她等待的人。”

    赵黑虎勃然大怒o咆哮道s“竟有这种事t这个跟凶手共谋的无耻婆娘是谁t”

    任东杰摇头道s“我也认不出她是谁。不过我相信她并非是共犯o只是不知

    出于什么原因包庇着凶手o谁知道呢t也许凶手是她喜欢的男人o因此才约他出

    来私会吧。”

    江松林道s“这就带来了第四个疑点s男女私会o选什么地方不好o为什么

    要到放置尸体的货舱里去t应该是去男方或者女方的卧舱才正常呀。”

    铁木兰忽然两眼发光o兴奋的叫道s“我知道为什么不去女方的卧舱u因为

    她是跟别人共处一室的o不方便偷情私会u”

    任东杰和江松林都笑了o赞许的冲她翘起了拇指。

    其余人的眼光却都刷的落到了三个女子的身上──妙音女尼o玉玲珑和银鹭

    夫人u只有她们三个是跟别人共处一室的。

    三个人的脸色都很平静o至少表面上看不出半点端倪。

    静慧师太霍然立起o铁青着脸道s“本座敢指着先师的法名发誓o我a山派

    数百年来最重清誉o贫尼的这个小弟子又一向戒律严谨o绝不会做出那种伤风败

    俗的恶行u”

    金鹰先生额头青筋暴起o拍桌吼道s“你们看着我老婆干什么t我和她一向

    恩爱的形影不离o绝不可能是她u而且我们昨夜还睡在一个被窝里……”

    话还没说完o银鹭夫人已夹起一个肉丸o眼明手快的塞到了他的嘴里o沉下

    俏脸嗔道s“口没遮拦的多说什么t只要你相信我就行了o何必要对他人辨白t”

    金鹰先生胀红着脖子o果真不再说话了o咬牙切齿的咀嚼着肉丸。

    众人的眼光于是望向玉玲珑。她还是那副若无其事o闲适恬淡的样子o美眸

    瞟着任东杰道s“你出去的时候我还在卧舱里呆着o怎么可能赶在你的前面o到

    货舱去等你呢t”

    铁木兰哼了一声o瞪大眼睛道s“怎么不可能t他先到我卧舱里商量了一阵o

    我们才一起出发的。那段时间足够你赶到卧舱了。”

    任东杰挥手道s“不用再争辩了o其实这个女人是谁并不很重要o重要的是

    为什么不去男方的卧舱呢t除了谢大人o江兄和我之外o其余男子都是单间呀o

    这究竟是为什么呢t”

    他顿了顿o淡然道s“这才是最关键的问题o等我想明白这一点之后o终于

    恍然大悟o连前面的三个疑点都迎刃而解了。”

    大家又都七嘴八舌的追问开了s“快说o这是为什么t”

    任东杰沉声道s“很简单o因为约见的这个男子──也就是凶手o根本没有

    自己的卧舱u”

    众人都是一惊o铁木兰失声道s“怎么可能呢t在船上的每个客人都有自己

    的卧舱呀o除非是这些下人……”

    她的声音忽然止住了o惊疑不定的瞧着江松林。后者微微颔首o面寒如水道s

    “不错o这其实是个相当简单的案子o凶手并不在我们这些客人里o而是潜伏在

    水手仆役之中u”

    此言一出o众人全都错愕异常。

    谢宗廷不能置信的道s“不会吧t这条船上的人都是老夫l下的o曾经过核

    实o都是安分守己的良民。”

    林逸秋微笑道s“在下倒是觉得两位说的很有道理o良民是可以伪装的。而

    血案发生之后o最先被怀疑的自然而然是我们这些武林高手o水手仆役反而容易

    漏过。”

    江松林道s“只有这个结论才能解释那三个疑点。首先那八人之所以被害o

    是由于他们住在底舱o和水手们睡在同一层。凶手要想向我们下手o就必须先除

    去这八个人u”

    众人面面相觑o都是一脸茫然。

    江松林只好继续说明s“凶手考虑到行凶若不顺利o必然会惊动别人o那就

    要匆忙逃回底舱。进出之间想要瞒过一般的水手简单o但要瞒过那八个身负武功

    的随从就难了o至少风险会比较大些。”

    任东杰接着道s“因为这八人若听到外头有响动o第一时间就会惊醒出来查

    看动静o很大机会会撞到逃回来的凶手o而一般人则不会那么快从梦乡中醒过来。”

    江松林道s“把刘周二位骗到甲板上杀害o和女子约到货舱里相会o都是因

    为没有更好的地方可供选择。试想凶杀现场若在底舱o我们势必会询问多个水手

    了解情况o搞不好就会被留意到他的破绽。”

    任东杰又道s“凶手在行刺胡夫人不遂后o只好逃进其中一间卧舱里藏身o

    这才避过闻声赶去的人群。而那间卧舱就是那位女子的o当时她并不在舱中o是

    直接进入胡夫人卧舱的。凶手在大家都进去之后才悄悄出来o原以为神不知鬼不

    觉o却还是被那位女子发现了o但她却没有声张。整个经过大致就是这样……”

    众人听的如梦初醒o纷纷点头称是。赵黑虎一拍桌子o不满道s“你们既然

    知道凶手是下人中的一个o为什么还不去捉拿啊t还在这里跟我们废话什么t”

    江松林胸有成竹的道s“何必性急呢t召集大家来说这番话o一来是为了解

    释清楚前因后果o二来也正是为了将凶手瓮中捉鳖。”

    赵黑虎愕然道s“你的意思是……”

    江松林沉下脸来o一字字道s“没错。那个伪装成下人的凶手o此刻就在这

    间舱里u”

    大家的视线不由得投向站在周围服侍的仆役们o只见他们一个个面色煞白o

    站在原地手足无措。

    江松林双眼精光暴射o冷电般扫向其中一个人o喝道s“你以为还能瞒的下

    去吗t”

    “哗啦啦”一声o那辆放着烤鸭的车子倏地掀起o上面的鸭肉o汤汁o作料

    四散飞射o众人惊呼声中o一条人影凌空向舱外扑去。

    但几乎就在同时o任东杰身形一晃o后发先至的掠到了舱门前拦住去路o伸

    掌按到对方肩上轻轻一推。

    这人影抵挡不住o踉踉跄跄的退后数步o又倒退回了舱内。

    众人都瞪大了眼睛o吃惊的看着这个人──竟是那分割烤鸭的厨师u

    他目露凶光o恶狠狠的咧着嘴o平凡的脸上罩满了煞气o掌中紧紧的握着一

    柄尖刀。

    江松林望着他o淡淡道s“杨分堂主别来无恙。”

    厨师全身一震o嘶声道s“你……你认得我t”

    江松林道s“快意堂的江北分堂主o绰号‘赤发人屠’的杨崎o这样大名鼎

    鼎的人物o我怎么会不认得t”

    厨师目瞪口呆o过了半晌才颓然道s“好o原来你早就识破了我的身份u”

    他挥袖抹去了面上的易容药物o还原出了一张乾枯阴狠的黄脸o果然是快意

    堂的杨崎。

    江松林讥诮的道s“你把最显眼的红色头发染黑o又混到膳房里当一个普通

    的厨师o以为这样就可以瞒天过海了吗t”

    杨崎咬牙道s“你是怎样认出来的t我自信伪装的不差o究竟有什么破绽被

    你看穿t”

    江松林道s“破绽倒没有。只是我很早就知道o快意堂有意将船上的客人尽

    可能除去o这不过是泰和楼那场屠戮的延续而已。”

    他叹了口气o又道s“我原本以为o快意堂派出的杀手是客人中的一位o到

    昨晚才确信搞错了。而那十具尸体咽喉处的划痕o明显是用轻薄锋利的短刀割出

    来的o于是我一下子就想到了你。”

    杨崎恍然道s“而我是屠户出身o要混进这艘船里o最好的工作自然是去厨

    房操刀干回老本行……”

    江松林打断了他道s“这一点不是我想到的o是任公子。”

    任东杰耸耸肩o对大家鞠了个躬o微笑道s“我想杨分堂主若知道有机会聆

    听案情o必定是不会错过的o所以就点了这道烤鸭的大菜o不知道诸位还吃的满

    意吗t”

    当然满意。看舱内每个人的表情o就可以知道这餐的确吃出了惊喜。

    也许唯一不这样想o就是此刻呆呆站着o面如死灰的杨崎了。

    江松林喝道s“你恶贯满盈o还不抛下武器束手就擒。”

    杨崎脸容扭曲o忽然探手入怀o厉声狂笑道s“好o我认裁了。不过你们想

    捉拿我o却也没那么容易o今天就来拼个鱼死网破……”

    但这笑声才到一半就嘎然而止o手伸进怀里后再也缩不回来。

    任东杰哈哈一笑o悠然道s“你是在找这两枚霹雳弹吗t不好意思o刚才在

    下顺手取了来。”平平摊开手掌o上面果然有两枚鸡蛋大小的圆球o散发出浓重

    的火药味。

    杨崎又惊又怒o想不到这花花公子模样的人竟如此厉害o刚才只不过在自己

    肩部一推o就妙手空空从怀里摸走了东西。

    他全身发颤o大吼一声o猛地朝众女坐的地方冲去。

    静慧师太长身而起o面带冷笑o拂尘挟着凌厉劲风刷的扫出o准备给他当头

    一记痛击u

    不料杨崎冲到离她仅有数尺距离时o突然倒转身子o竟以背部向她猛撞过来o

    同时将尖刀劈面掷向旁边的妙音女尼。

    静慧师太反应神速o拂尘中途变招卷住尖刀o左掌毫不留情的印上了对方的

    背部。

    杨崎“哇”的喷出一口鲜血o呈环状四散飞溅o众女下意识的惊呼躲闪o现

    场一片混乱。

    静慧师太厉声道s“大家让开u”正要抢步上前o动作却忽然停顿。

    只见杨崎已经制住了不远处的彭泰o右手扣住他的脉门o左袖中又滑出了一

    柄尖刀o抵在他的咽喉处。

    众人都是一呆o想不到这人居然如此了得o不惜用苦肉计受伤吐血o硬是制

    造出了一个反扑的机会。

    江松林怒喝道s“放下他o你以为你跑得了吗t”

    杨崎冷笑道s“这里上不着天o下不着地o我几时想跑了t咳咳……”

    他咳嗽着o呕出两口鲜血o洒在彭泰的衣服上o后者脸如土色o惊恐万状的

    道s“别……别杀我……求求你……”

    杨崎仰首向天o祷告般悲声道s“堂主o杨某无用o不能完成你交代下来的

    任务o唯有一死谢罪u”

    他深深吸了口气o本来乾瘦的肚子突然胀了起来o很快就变成了一个滚圆的

    皮球。

    任东杰猛然醒悟o惊呼道s“血爆灰飞**u”

    众人骇然变色o想不到他还会这种威力刚猛绝伦的邪派武功。

    杨崎狞笑着o手臂扬起o一刀就向自己胀到极限的肚子刺落u

    ──只要刀尖捅破肚子o他就会立刻“炸开”o在这几乎没有躲闪空间的船

    舱里o只怕会有一半人伤在这人为的“炸药”下u

    就在这千钧一发之际o杨崎觉得右掌一松o抓紧的人质突然游鱼般的挣脱了

    自己的掌握o跟着天灵盖上重重的挨了一掌o耳边同时听到骨头碎裂的可怖声音u

    鲜血立刻从口鼻眼眶中狂涌而出o全身的力气也在刹那间消散o颓然倒地后o

    望出去的世界全是红的一片u

    “是……是谁杀了我t是谁t”杨崎无法置信的转过头来o正好迎上了彭泰

    的视线。他正冷冷的望着自己o眸子里射出两道摄人的寒芒u

    这时候在他身上o再也看不出平常的那种猥琐惹厌相了o整个人像是发生了

    脱胎换骨的变化o就像是一柄出了鞘的利剑u

    杨崎陡然睁大了眼睛o似乎到死也不敢相信这种转变o然后他目中的神采一

    下子黯淡了o咽下了最后一口气。

    船舱内陷入一片死寂o良久都没有人出声。

    最后还是静慧师太打破了沉默o沉声道s“彭施主o你这招掌法可俊的很哪o

    不知是什么功夫这般厉害t”

    彭泰笑了笑o若无其事的道s“哪有什么功夫o在下不过是情急拼命o用的

    力道大了些罢了o根本不值一提。”

    静慧师太瞪着彭泰o不知怎地o就像是看到最可怕的恶魔似的o眼里竟闪过

    一丝惧意o随即移开目光o口中无声的念起了佛号。

    舱内的气氛一时有些尴尬o谢宗廷忙呵呵一笑o打圆场道s“凶手已伏诛o

    总算是件可喜可贺的事。老夫这就吩咐重整杯盘o好好的喝上几杯庆祝。”

    他说的虽然好听o可是谁还会有胃口呢t众人勉强应酬了片刻o各自找藉口

    离开了o只剩下任东杰o铁木兰和江松林三人留在舱内。

    铁木兰呼的吐出一口长气o心有余悸的道s“刚才真是好险哪o还好那彭老

    板的武功高明o及时解决了这场危机。”

    江松林点点头o仍不免诧异的道s“这次连我都走了眼o看不出彭老板竟是

    如此深藏不露的角色o任兄你怎么看t”

    任东杰凝重的道s“我虽然很早就怀疑o他那副猥琐市侩的样子是故意伪装

    出来的o但也没想到他的武功可怕到这种程度。”

    铁木兰睁大眼睛道s“不过是一掌打爆脑袋吧o很多人都能做到的o有那么

    可怕吗t”

    任东杰不答o迈步走到杨崎的尸身边o轻轻的踢了两脚。

    刚开始时o尸体还毫无异状o但渐渐的就蜷缩了起来o仿酚兄治扌蔚牧α咯o

    把尸体挤压变形o成了软绵绵的一堆死肉。

    铁木兰惊骇不已o脱口而出道s“怎么会这样t”

    但她马上明白过来o原来击在天灵盖上的那一掌o竟已把杨崎全身的骨骼震

    得粉碎o稍微遇到外力o尸体就像溃堤似的整个“塌陷”了u

    这一掌要是击在自己身上o还能保的住命吗t

    铁木兰的心霎时抽紧了o冷汗也沁出了皮肤o粉脸煞白道s“这……这是什

    么邪门武功t会练这种功夫的o一定不是好人u”

    江松林没有回答o默然半晌o忽然道s“任兄o你在货舱里碰到的那个女人

    是谁o你其实是清楚的o是不是t”

    任东杰叹了口气o意兴萧索的道s“那又如何呢t凶手既死o这个案子总算

    结束了。虽然还有些疑点没能解决o但死者已矣o一切都该暂时告一段落了o何

    必再揪着一些细节不放呢t”

    江松林想了想o同意道s“确实o血已经流得太多了o希望今后几天能一切

    太平吧。”

    谢宗廷接口道s“不用几天了。最迟明天傍晚o我们就会到达目的地。”

    他打开舱里的窗户o让万道阳光照射进来o照得人周身暖洋洋的o驱走了因

    死亡而带来的⒘蛊息。

    阳光不仅照在船舱里o也照在碧波荡漾的海面上。呼啸的风吹拂着这一望无

    际的大海o航船就在浪花翻腾中快速的前进。

    第十二章母虎相争o色狼得利

    第二天傍晚o夕阳西下的时候o航船终于到达了目的地。

    那是处在大海中的一座极大的岛屿o半边怪石嶙峋o半边却是郁郁葱葱o布

    满了青草绿树o还有几栋古色古香的小屋点缀其中。

    众人离船登岸o刚踏足实地o赵黑虎就“咦”了一声o搔着头皮道s“奇怪o

    这里看上去似乎有点眼熟呢。”

    任东杰目视他道s“赵老哥可是来过此地吗t”

    赵黑虎断然道s“没有o我怎会来过这种鸟不拉屎的鬼地方t只是不知怎么

    搞的o觉得这岛屿好像在哪里见过。”

    胡仙儿咯咯娇笑道s“只怕是你做梦时见过的吧t”

    赵黑虎圆睁环眼o粗声粗气的道s“不是的o我敢肯定不是做梦。”

    谢宗廷游目四顾o诧异道s“经你这么一说o连老夫也觉得有些眼熟起来o

    这里似乎跟什么地方的布置很像。”

    玄灵子[着干蔫的老眼o缓缓道s“如果老道没记错的话o这小岛是按照当

    年逍遥山庄的规格来布置的。”

    此言一出o至少有一半人陡然顿住呼吸o微微的变了脸色。

    赵黑虎击额道s“不错o我想起来了。当年逍遥山庄也是这样的o有条弯弯

    曲曲的小道o两旁种的都是松树……”

    江松林用那双精光四射的眸子打量着四周o沉声道s“看这情形o这岛屿上

    是有人精心经营的o只不知主人是谁o为何要布置成这样t”

    崔护花突然开了口o阴森森的道s“也许主人就是当年的庄主萧天雄。”

    金鹰先生斥责道s“胡说u萧天雄明明在三年前死了o怎可能布置这个岛屿t”

    崔护花冷笑道s“死人既然能发出请帖o当然也能事先布置好请客的地点了o

    这有什么出奇t”

    金鹰先生气的面皮紫胀o正待发作o却被银鹭夫人使眼色制止了。

    江松林淡淡道s“何必去猜呢t不管这里的主人是谁o他把大家约到这里o

    总是会出来见面的o相信等一下就能知晓。”

    彭泰又恢复了那猥琐的样子o呵呵笑道s“江神捕素来料事如神o说的一定

    不会错的。”

    说话间o众人沿着脚下齐整的石子小路走着o转过山涧o眼前出现了一番新

    的景象。一条小溪隐藏在花丛中缓缓流淌着o沐浴着溪水的花瓣随风飘来o夹杂

    着湿润与清新。

    四周风景如画o绿草如茵o七八座院落矗立着o风格别致的外观o在夕阳映

    照下反射着灿烂的光芒。

    可是o和江松林说的恰恰相反o在这美丽的庄园里o并没有主人出来迎接他

    们u

    不但没有主人o就连下人都见不到半个。整座庄园都走遍了o除了他们之外o

    似乎再也找不到活着的生物。

    众人满怀疑虑o走进了正中间的那栋屋宇。里面是会客的主厅o布置的相当

    奢华o到处都点燃着长明灯o照得四处一片明亮。

    主厅里同样杳无人迹o只有一封精美的信笺o被镇书石压在最大最显眼的檀

    木桌台上o静静的迎候着众人。

    江松林略一踌躇o伸手拿起了信笺o边看边朗声读道s“诸位大驾光临o鄙

    人幸何如之。只是因种种缘故o不得不外出数日o请诸位自行在岛内住下o一切

    尽可随意。七日之内o鄙人必将回来o到时再来把酒言欢。”

    他将信笺翻了过来o又读道s“心存疑虑之人尽可离去o不必勉强。决定留

    下之人算是有缘o鄙人自会满足他的心愿。”

    留言读完了o大家你望望我o我望望你o一时都出不了声。

    铁木兰气鼓鼓的道s“岂有此理u毖客人邀请来o做主人的却不在o这不是

    捉弄人吗t“

    赵黑虎呼的吐出一口气o苦笑道s“现在连我也怀疑是否萧庄主没死了u这

    些话明明就是他惯用的语气o听起来就像是他站在我面前说的。”

    金鹰先生再也忍不住o怒吼道s“你们究竟在说什么t越扯越离谱了o这世

    上哪会有如此荒诞不经的事t还是想想眼下该怎么做吧u”

    任东杰缓缓道s“信笺上说的很清楚了o可以留下来o也可以马上离开。诸

    位意下如何呢t”

    林逸秋从容道s“既来之o则安之。好不容易来了o小弟可没打算就走。”

    赵黑虎一拍胸膛道s“正是o不管这里的主人是谁o也不管他是不是怀着歹

    意o我都准备留下来u”

    江松林把目光逐一投向在场诸人o显然所有人都没有要走的意思。

    任东杰微笑着o带着点嘲讽的语气道s“英雄所见略同。我看没有人会离开

    的o就算这里真有万种危机o大家还是会冒着生命危险留下来。”

    江松林点了点头o缓步走到大厅的另一头o观看着悬挂在墙上的岛屿俯视图

    道s“果然跟逍遥山庄全无差别o这里是主楼‘琅环小筑’o周围分布着‘青松

    ’p‘翠柏’p‘淡菊’p‘腊梅’四轩o都是供人居住的。最远的是藏书的‘

    广益阁’……”

    崔护花双目射出寒光o冷笑道s“好o好o果真一模一样。布置这样一个庄

    园o起码要一年以上的时间吧o真亏此间的主人有这份心。”

    任东杰目光闪动o不动声色的道s“让各位有熟悉的亲切感o可以重温当年

    和萧庄主相聚一堂的气氛o想必这就是主人的用意吧。”

    这句话说出来o许多人的脸色似乎又都变了变。就连玄灵子这样修身养性一

    辈子的老道都不例外o眼睛里有恐惧的神色一闪而逝。

    江松林伸手在桌上摸了下o皱眉道s“从积尘上来判断o这里一直都有人看

    管照顾的o只是在十多天前才开始放任不管o说明主人离开至少也有十天了。”

    赵黑虎自言自语道s“主人离开也就罢了o为什么连奴仆也都不在了t这真

    是古怪。”

    谢宗廷勉强笑了笑o召来船上的水手仆役o吩咐他们把庄园里外大致打扫拾

    掇了一番。接着众人又分别选择了自己中意的楼阁住下。

    四个主要的居所──“青松”p“翠柏”p“淡菊”p“腊梅”分布庄园的

    东南西北四方o彼此相距有里许之遥o远远的可以互相望见。

    任东杰选择的是东面的“青松轩”o那里面有好几栋小屋o他很自然的走进

    了最东面的一间。因为他很喜欢每天早上o被暖洋洋的太阳晒在身上醒过来的那

    种感觉。

    仆役把房间收拾好后o任东杰环视着自己的住处。宽敞的屋子o清新的空气o

    舒适的床铺o这一切都令他很满意o和航船上卧舱里的那种⒘勾遇比起来o不

    啻为天渊之别。

    他懒洋洋的躺了下来o正想早点合眼睡个好觉o突然门口人影一闪o身材娇

    小的欧阳青虹飘了进来o反手关上了房门。

    她满脸煞气o凤目圆睁的道s“任东杰o还记得我们的约定吗t现在你应该

    给我一个明确的答覆了o究竟是否加入我的山寨t”

    任东杰一听头就大了o随手拍了拍床板道s“别着急嘛。来o睡到我身边来o

    我们一起在床上好好商量。”

    欧阳青虹俏脸飞起红云o刷的抽出腰间的四尺软剑o喝道s“别拖延时间o

    你到底说不说t”

    任东杰微笑道s“不说。”

    欧阳青虹双眉一竖o软剑如毒蛇出洞般刺出o招式十分狠辣。

    任东杰一动不动o似乎已忘记了抵挡。只听“夺”的一声o软剑擦着他的耳

    边掠过o直直的钉进了床头。

    几缕断发随风飘落o他却连脸上的肌肉都没有颤抖一下o镇定如岩石。

    欧阳青虹跺了跺脚o怒道s“你真以为我不会杀你t”用力拔出软剑o一抖

    手就架在了他的脖子上。

    “你一定不会杀我。”任东杰平静的道s“经过昨天的事o你对我的见识p

    判断和武功都有了更深入的了解。杀了我o你去哪里找这么理想的合作伙伴呢t”

    欧阳青虹狠狠的瞪着他o俏脸上的煞气越来越浓o冷冷道s“你就这么有信

    心t”

    任东杰微笑道s“这条船上已经有三个女人想找我合作了o虽然我还不知道

    是为什么o但肯定是有某种原因的o我相信自己现在是奇货可居。”

    欧阳青虹道s“那两个女人八成是瞎了眼o你不过是个有点小聪明的花花公

    子罢了o真看不出你有什么地方奇货可居。”

    任东杰故意盯了眼她饱满的胸部o用暧昧的语气道s“当然是那个最让我骄

    傲的地方。”

    听到如此露骨的暗示o欧阳青虹的脸更红了o不禁向他的胯下看了一眼o随

    即还剑入鞘o迟疑着在床沿坐了下来。

    任东杰顺势伸手搭上她的肩膀o忽然道s“你想对付的是哪一位客人t”

    欧阳青虹被他强劲有力的手臂搂住o本来娇躯有些发软o听到这话立刻腾的

    弹起o像头择人而噬的母老虎般尖叫道s“你说什么t”

    任东杰缓缓道s“你眼睛里有杀气o虽然不是针对我的o但我还是看的出来。”

    欧阳青虹咬着银牙o娇躯微微发颤o一时说不出话来。

    任东杰道s“我不知你想对付的是谁o是否你自量一个人无法成功o因此才

    来找我t”

    欧阳青虹翻过身来o酥胸起伏着o双眼眨也不眨的盯着他道s“是o我需要

    你帮忙。”

    “这真是莫名其妙o好像这里每个女人都需要我帮忙……”任东杰苦笑道o

    “但你若要我帮你杀人o那是绝对不可能的。”

    欧阳青虹逐渐恢复了平静o目射奇光道s“不是杀人o是去搞清楚三年前逍

    遥山庄一案的真相。”

    任东杰一震道s“你也是为这个来的t”

    欧阳青虹点点头道s“你上次不是问我o为什么千里迢迢的赶来这里吗t我

    的目的就是要揪出当年的真凶。”

    任东杰动容道s“你有怀疑的对象吗t”

    欧阳青虹一字字道s“有o我想真凶就是彭泰u”

    任东杰沉住气道s“依据何在t”

    欧阳青虹道s“我想你昨天也看了出来o彭泰一直在刻意掩饰自己的武功o

    直到生死关头才被迫施展杀手打死杨崎。你可知他用的是什么掌法吗t”

    任东杰不由坐起身来o道s“他只一掌就把杨崎的全身骨骼都打碎了o莫非

    是……”说到这里声音也有些异样。

    欧阳青虹道s“对o那就是失传已久的‘碎骨掌’o和‘枯心掌’同出一门u”

    任东杰沉吟道s“我听人说o萧庄主在寿筵上对来宾宣称o他得到了好几种

    邪派武功的秘笈心法o这难道不是他醉后的胡话吗t”

    欧阳青虹道s“非但不是胡话o相反是醉后吐出的真言。”

    任东杰疑惑的道s“你为何能如此肯定t”

    欧阳青虹眼圈一红o过了很久才低声道s“萧庄主就是我的姨父。”

    任东杰吃了一惊o失声道s“难道你当时也在庄上t”

    欧阳青虹愤然道s“若在的话我哪里还能保住性命o早就被一起杀了。真凶

    为了得到这些秘笈o将我姨父姨母连同庄上二十余口全部杀害o再放火烧掉了庄

    园毁尸痕迹。”

    她停顿了一下o亮闪闪的眸子盯着任东杰道s“现在你该明白了吧t只有夺

    走了秘笈的真凶才有可能学会‘碎骨掌’的o而这个人昨天已经自己暴露了o他

    就是彭泰u”

    任东杰沉默了一阵o道s“既然你这么有把握o为什么不直接告诉江神捕将

    他绳之以法呢t”

    欧阳青虹冷笑道s“官贼不两立o他没有把我抓起来已经是很客气的了o怎

    可能去求他t”

    任东杰有些无奈的道s“但你来找我也没用呀o事情过去了三年o什么证据

    都没了。”

    欧阳青虹道s“过去的证据的确是找不到了o但彭泰无意中露出的那一手o

    相信不少人都看出了端倪o这就埋藏下了新的杀机。”

    任东杰倒抽了口凉气道s“你是说……”

    欧阳青虹冷峻的道s“不错o我想彭泰为了隐瞒住真相o迟早也会杀人灭口

    的u也许这岛屿上的客人o很快就会有人死在他的掌下u”

    任东杰又躺了下去o不起劲道s“如果真的发生这种事o江神捕自会义不容

    辞的捉拿他归案o用不着你我去费心。”

    欧阳青虹咬牙切齿道s“不o我不要他落到官府的手里u我要把他活捉回祁

    连山寨o让这恶贼亲口招供当年的罪状o然后再血祭我姨父一家的在天之灵u”

    任东杰打了个哈欠道s“这恐怕很难。这人的武功深不可测o而且还要先证

    明他的确是凶手才行。”

    欧阳青虹嗔道s“如果容易我何必来找你帮手呢t只要你帮我把他押送回山

    寨o那时无论要我怎么报答你都行。”

    跟着她粉脸一寒道s“现在我已把什么都告诉你了o你已再没有其他选择o

    必须跟我站在同一条战线上o否则我就要除掉你以免泄漏机密u”

    任东杰淡淡道s“抱歉的很o我是从来也不受人威胁的o这事就此作罢。”

    欧阳青虹俏脸上煞气大盛o冷狠的眼神带着令人心悸的凶光o蓦地里发出一

    声尖叫o从怀中掏出一柄匕首猛地扑来o明晃晃的锋刃当胸插落。

    任东杰早就有所防范o反手一把握住她的手腕o但是这一扑的力量却相当之

    大o两个人一起滚到了床里面。

    欧阳青虹奋力的反抗着o一边狠命的踢腾四肢o一边还用嘴来咬对方o就像

    是头暴怒的雌豹。

    任东杰费了好大的劲才将她制伏o牢牢的按住了她的双手o整个人压在那娇

    小动人的胴体上o不让她动弹。

    欧阳青虹挣扎了一阵o最终因力竭而放开匕首o恶狠狠的瞪着他骂道s“我

    不会放过你的o坏蛋u”

    任东杰放下心来o感受着这年轻姑娘压在自己身下的美妙曲线o坚挺的双乳

    紧紧贴着胸膛o双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。

    在一众美女中o欧阳青虹并不算最出色o但是此刻任东杰却忽然觉得她的吸

    引力在增加──也许是她那种随时都可能择人而噬的危险性o反而增添了异样的

    刺激吧。

    “你别冲动o冷静点听我说。”任东杰沉声道o“有公门的两大捕快在这里o

    不会允许任何人滥用私刑的o彭泰就算当真是所说的犯人o也只有等回到陆地后

    再设法活捉了。”

    欧阳青虹软了下来o酥胸快速的起伏着o恨恨的道s“好o我就听你的。但

    你要答应回去后无论如何要帮我u”

    任东杰心想拖的一天是一天o只能答应了。

    紧张的气氛松弛了下来o两人立刻感觉到o那种肢体紧紧交缠在一起的强烈

    销魂o对方的每一个部位几乎都能清晰的体验o尴尬而又畅快的滋味简直难以形

    容。

    任东杰柔声道s“上次我替你取下了铁Go这几天是否轻松多了呢t”

    欧阳青虹“嗯”了一声o美眸半闭o呼吸急促了起来o自是在全面感受着他

    男性的本能。

    任东杰伸手解开她的钮扣o将上衣整个拉了下来o让这年轻女匪首的美好的

    上身完全赤裸。那粉嫩洁白的一大片高耸胸肌上o诱人的两点嫣红正在微微的蠕

    动。

    他低头吻了吻那曾经被穿环而过的乳尖o怜惜的道s“现在还会痛吗t”

    欧阳青虹俏脸如火o娇躯灼热了起来o喃喃道s“不知怎地o也许是穿在身

    上太久了罢o摘下来反而有些不习惯呢。”

    任东杰失笑道s“若不习惯我就再替你挂上去好了o我有几个很好看的乳环o

    是很精致的装饰品o绝对不会像原来的蛇形那么丑恶。”

    欧阳青虹好奇的道s“是什么样的t先拿给我看看。”

    “好啊……”任东杰刚说了两个字o目光突然一闪o露出注意的神色道o

    “但不是现在。”

    欧阳青虹随口道s“为什么t”

    任东杰起身下床o简单的道s“有人过来了o估计是来找我的o你赶快避一

    避。”

    欧阳青虹袒露着双乳坐起o挑g的道s“干嘛要避开t我在这里又怎么了t

    你还怕毁掉了你的‘良好’名声不成t“

    任东杰耸肩道s“随便你。如果你不担心彭泰因此而起了疑心o我也无所谓。”

    欧阳青虹陡然一怔o随即醒悟过来o动作麻利的穿起了上衣。

    任东杰压低嗓音道s“你从窗口跳出去o我出去迎接客人。”顺势在她的脸

    颊上摸了一下o走过去打开房门o大步踱了出去。

    两条灰色的身影从远处飘了过来o犹似足不点地般o宽大的缁衣随风飞舞o

    正是a山派的老少二尼姑。

    静慧师太依然面容肃穆o看上去就像是个永远不会笑的像似的o让人一见

    就想敬而远之。相较之下o妙音就温柔端庄的多o出家人的装束并没有使她显得

    不近人情的冰冷o仅只是为她增添了一种出尘脱俗的气质。

    任东杰打招呼道s“师太深夜光临o可有什么指教吗t”

    静慧师太立定脚步o神光充足的双眼盯着他o缓缓道s“任施主o本座特意

    来找你o是为了一个不情之请。”

    任东杰淡淡道s“师太请说。”

    静慧师太冷然道s“你昨天揭露案情时o曾说在货舱里碰到过一个女人o真

    人面前不说假话o本座相信施主当时就已认出了这个女人的身份o为什么隐瞒不

    说呢t”

    任东杰心头火起o他虽然知道这老尼姑一向以正直侠义着称武林o却实在很

    反感她的言行和态度o忍不住道s“那是我的事o和师太似乎毫无关系。”

    静慧师太双眉倒竖o怒叱道s“谁说与我无关t现在本座的弟子已成了大家

    的怀疑对象之一o这明明是在丢人u”

    任东杰愕然道s“在下又没说那女人就是贵高足o师太你何必往自己头上扣

    帽子呢t怀疑另两位的人肯定更多。”

    静慧师太紧绷着脸道s“我不管那么多。a山派数百年的清誉令名o绝不容

    许上一丝一毫的阴影。必须彻底洗清我徒弟的嫌疑o这样才能保有完全的清白o

    不给人落下半句话柄。”

    任东杰越发反感o不亢不卑的道s“我已经说了o那货舱里漆黑一片o我虽

    然和那女子亲热了一番o但始终没见着她的面容。”

    静慧师太厉声道s“就算没看见又如何t这件事明摆着o一定是那个风尘女

    子玉玲珑u”

    任东杰平声静气的道s“师太错了o我倒是可以肯定并非玉玲珑。我和她毕

    竟共处一室o对她的了解比其余两位都多。”

    静慧师太气道s“那就是银鹭夫人无疑o总之不会是我的好徒儿妙音u”

    任东杰故作讶异道s“是吗t但天禽夫妇感情之好可是武林有名的o银鹭夫

    人看上去更是规行矩步的贞节样子o怎么会背夫偷情呢t”

    静慧师太冷笑道s“你又怎知不会呢t就是这种看上去贞节的女人o骨子里

    往往最是放荡……”

    话未说完o身后突然传来一声暴喝s“老尼姑u你背后诋e别人的声誉o好

    不害臊u”

    随着语音o两团夺目的光芒自夜色中亮起o一团是金光o一团是银光o大鸟

    般凌空飞了过来o稳稳的落在地上。

    任东杰叹了口气o喃喃道s“好o今晚真是越来越热闹了。”

    金鹰先生收拢斗篷o横眉怒目的喝道s“静慧师太o你也算是成名的武林前

    辈了o怎可以如此信口雌黄的胡来t”

    静慧师太拂尘一挥o冷冷道s“本座是否在信口雌黄o相信尊夫人心里清清

    楚楚。”

    银鹭夫人淡淡一笑o美丽白皙的脸庞上满是鄙夷的神情o似乎不屑于为自己

    辩驳。

    金鹰先生脸色铁青道s“她当然清楚o我也很清楚。她一向对我情比金坚o

    别说偷情o任何男人都不会看上一眼u”

    静慧师太讥诮的道s“大话谁也会说的。到底事实的真相如何o只有当事人

    的指证才有说服力。”

    “正是o我夫妻就是为了这个才来的u”金鹰先生说着转过身o朝着任东杰

    大声道o“任公子o你明白的说一句实话o那晚货舱里的女人究竟是谁t”

    任东杰苦恼的道s“事情都已过去了o两位何必还揪着不放呢t人生难得糊

    涂不好吗t”

    静慧师太和金鹰先生异口同声的道s“不好。你一定要说个明白u”

    任东杰看看银鹭夫人o又看看妙音女尼o两人的神色都很平静o坦然迎视着

    他的目光o纯净的美眸中似乎不带丝毫杂质。

    “抱歉了o我认不出来。”他摇了摇头o断然道o“认不出就是认不出o两

    位再逼我也没用。”

    静慧师太与金鹰先生气忿忿的对视一眼o失望之情溢于言表。

    任东杰眨眨眼o微笑道s“两位不必再无谓猜疑了。我看除非是恢复那晚的

    漆黑环境o然后再让我亲手摸一摸那女子的身体o才可以辨认出来。”

    听到如此轻佻的话o在场的四个人有三个都啼笑皆非o金鹰先生怒道s“任

    公子你开什么玩笑……”

    银鹭夫人却忽然打断了他o开口道s“好主意o我赞成。”

    所有人都惊呆了o简直无法相信自己的耳朵o连任东杰都怔住了o愣愣的看

    着她。

    金鹰先生额头青筋暴起o低喝道s“夫人你说什么t”

    银鹭夫人平静的道s“真金不怕火炼o如果这样就能证明我的清白o有何不

    可呢t”

    她缓步走到任东杰面前o冷漠的目光逼视着他道s“你想摸哪里t”

    任东杰下意识的退了一步o苦笑道s“这个……”眼光不由自主的落到了她

    的酥胸上。

    对于那晚黑暗中的女子o他最深刻的印象就是o她有一对极其少见的骄人豪

    乳。他至今还记得那种一手无法掌握的鼓胀丰满o还有埋首在深深乳沟间嗅到的

    醉人香味。

    而此刻的银鹭夫人o虽然身披着斗篷o可是那成熟凹凸的身材却依然遮掩不

    住o胸前高高的耸起两大团o几乎要把衣襟撑爆。

    她仿房创┝巳味杰的心思o嘴角泛起不屑的冷笑o把胸脯挺得更高道s

    “我说了o真金不怕火炼o无论是哪里都可以。”

    金鹰先生就像是被人拔了毛般跳起o暴怒道s“不可以u我绝不会让别的男

    人沾到你一根手指u”

    银鹭夫人沉脸道s“除此之外o还有别的办法吗t你来这里不也是为了求得

    一个证明吗t”

    她又转过视线道s“妙音小师太o你敢跟我一起接受检验吗t”

    妙音脸蛋绯红o还来不及回答o静慧师太已经跳的比金鹰先生还高o气急败

    坏的道s“一派胡言u本座绝不允许这种有辱门风的事情发生u“

    银鹭夫人嘲讽道s“如果真是问心无愧o师太你又害怕什么呢t”

    静慧师太气的几乎晕倒o出家人的风范荡然无存o忍不住开口骂道s“我们

    是名门正派o当然作不出这种伤风败俗之举。”

    霍然转身o怒冲冲的道s“妙音o我们走u跟这些不要脸的家伙再说也是白

    费舌u”

    金鹰先生也是满肚皮的火o闻言一个箭步窜过去o厉声道s“老尼姑o你骂

    谁不要脸t”

    静慧师太双眼一翻o冷冷道s“怎样t金鹰先生想教训本座吗t还是先管好

    尊夫人的品行才是正经u”

    金鹰先生发出一声愤怒的怪叫o就像是兀鹰嘶鸣般难听o陡然合身扑了上去o

    两只手爪倏地劈面抓出。

    静慧师太袍袖扬起o举重若轻的接下这一招o沉声道s“想动手吗t本座自

    当奉陪u”

    金鹰先生目中如欲喷出火来o呼拉拉的将金色斗篷掀起o双手已戴上了十指

    尖利如钩的手套o狂风暴雨般向对方发出攻势o显然是动了真火。

    他的出手极其迅捷o招式怪异而诡秘o几乎每一招都从相当刁钻的角度发出o

    锋锐的指尖点戳刺划o招招都形成极大的威胁。

    静慧师太起先还是徒手拆招o但十数招过后o她不得不抽出拂尘进行还击o

    右手的拂尘配合着左掌的招数o威力立刻倍增o银丝一下子就扫中了对手的额角o

    留下了几道醒目的血丝。

    银鹭夫人俏脸变色o娇叱着掠了上来o展动斗篷从旁夹击o企图协助夫君双

    战静慧师太。

    忽然“刷刷”几声响o眼前剑芒大盛o一柄明晃晃的长剑施展出沉稳而巧妙

    的招数o把银鹭夫人硬生生的逼开。

    长剑握在妙音的手里o她玉容沉静的道s“夫人请o贫尼向你请教两招u”

    银鹭夫人美眸中闪过惊异o显然是想不到这正当妙龄的小尼姑如此厉害o当

    下不敢怠慢o打起全部精神和她交起手来。

    四个人分成两边o捉对儿的蒙辈恍荨Ｈ味杰瞧瞧这边o又瞧瞧那边o小声

    嘀咕道s“你们要打架可不可以走远点啊o我还想睡个清静觉呢。”

    他返身走进自己居所o见房里已经空无一人o两扇窗户却打开了o想来欧阳

    青虹是悄悄跳窗离开的o并未被外面这四人撞到。

    刚关上窗子o忽然外面响起惊呼声o一个身影从门口呼的倒撞了进来o跌到

    地上爬不起来。

    任东杰一看o原来这人是金鹰先生o双眼翻白o竟是被打的晕了过去。

    他忙走向门口o只见银鹭夫人秀发散乱o檀口发出悲鸣o用两败俱伤的拼命

    打法冲向敌手。

    静慧师太冷笑一声o挥拂尘架开她的招数o左掌一贴一送o就把她整个人抛

    了出去o也飞进屋里撞向坚硬的墙壁。

    任东杰一惊o生怕她身受重伤o连忙晃身窜了过去o张开手臂去接。

    霎时间o一个丰满成熟的娇躯带着股香风撞进了怀里o这一抛的力量大的不

    可思议o几乎连他都一起坐倒在地。

    只听门外静慧师太叱道s“螳臂当车o不自量力u走吧。”跟着衣袂带风声

    响起o师徒俩展开轻功御风般飘走了。

    任东杰目送二人离开o才低头对怀中的美妇道s“夫人你没事吧t”

    银鹭夫人喘息不答o挣扎着想要站稳身子o但刚才静慧师太的内劲已全面侵

    入周身的经脉要穴o一时之间无法复原o略一侧身就又手足酸软的倒了下来。

    要命的是这一次o她是转过身后才跌到的o高耸的双乳重重的碰在男人的胸

    膛上。

    一瞬之间o任东杰非常清晰的感觉到o这两团软肉是多么的饱满o丰腴o富

    有弹性o沉甸甸的挤压在自己身上o那种触觉真是刺激香艳到极点。

    他几乎是立刻就有了本能的反应o双手却舍不得把这成熟美女推开。

    银鹭夫人尝试了几次都没法站直o两条玉腿反而颤个不停o于是也就放弃了o

    软绵绵的靠着男人调息着o有些焦急的道s“我夫君怎样了t”

    任东杰道s“放心吧o他只是晕过去了o很快就能清醒。”

    银鹭夫人吁了口气o慢慢恢复了平静o忽然抬起头瞪着他o用命令的语气道s

    “你呆在这里干什么t还不把我扶到椅子上坐下o然后再把我夫君救醒t”

    任东杰却一动不动o脸上泛起意味深长的o带着点坏坏的笑容。

    银鹭夫人怒叱道s“你听到没有t干嘛一直抱着我不放t”

    任东杰笑吟吟的道s“夫人难道不觉得这样的场景似曾相识吗t不同的只在

    于地点o环境和气氛。”

    银鹭夫人一震道s“你什么意思t”

    “我的意思就是──”任东杰顿了顿o不动声色的道o“我现在已能百份之

    百的肯定o你就是我在货舱里遇到的那个女人u”

    银鹭夫人柔软的娇躯立刻硬o冷冷道s“你就这么肯定t”

    任东杰自信的道s“其实我早就可以肯定是夫人你o有好几样事实都说明t

    问题。”

    银鹭夫人道s“愿闻其详。”

    任东杰沉声道s“昨天我曾说过o杨崎谋刺胡仙儿未遂之后o赶快逃进一间

    卧舱藏身o才没被闻声赶去的众人抓住。由此可知o那间卧舱必然和胡仙儿在同

    一层o而且距离不会太远o否则肯定会被人撞见。”

    银鹭夫人冷笑道s“所以你就认定o那女人就是住在同一层的我t”

    任东杰点点头道s“除此之外o我还知道刘大全尸身上的指痕也是你抓出来

    的o你听到胡仙儿述说经过之后o异想天开的企图用这法子搅乱调查的视线o因

    此当时第一个就急着离开了现场。”

    银鹭夫人不停的冷笑o道s“还有呢t”

    任东杰道s“金鹰银鹭o双飞双宿。可是那天金鹰先生却没和你一起出现o

    只有一个原因可以解释──你用药将他迷昏了过去o以便私会杨崎o正如你当晚

    去货舱赴约时也是这样作的。”

    银鹭夫人沉下俏脸道s“荒谬u杨崎一路追杀我夫妻o根本就是我们的死敌o

    我有什么理由要帮他行凶t”

    任东杰道s“理由同样只有一个o那就是他令你这位高贵夫人动了春心。”

    银鹭夫人陡然面色转白o美目狠狠的瞪着他。

    任东杰道s“我不知这是什么缘故o也许是金鹰先生已经无法再满足你o也

    许是你天生就喜欢刺激的p异常的游戏。杨崎的一路追杀o几次给你造成性命交

    关的危机o反而使你产生了渴望臣服的被征服欲……”

    银鹭夫人跺脚道s“闭嘴u这是什么逻辑t说出去都不会有人相信u”

    任东杰道s“在盛放着尸体的货舱里o那样阴森恐怖的气氛中还能春情勃发

    的女人o会有这种不同寻常的嗜好也就不出奇了。”

    他说到这里又露出微笑o双臂拢着怀里的美女道s“更何况o我刚才一抱住

    夫人娇贵的胴体o那晚熟悉的耳鬓媚ジ杏只乩戳拴o夫人丰满的身材我一直都忘

    不了o怎么会弄错呢t”

    银鹭夫人脸庞微红o忽然淡淡道s“很可惜o你确实是弄错了。不信你大可

    以伸手过来仔细的摸一摸。”

    她的态度非常镇定o一副很有把握的样子o勉力抬起胳膊卸下斗篷o解开衣

    襟的扣子o露出内裳下一大片雪白的肌肤和极其深邃的乳沟。

    任东杰一怔o他本来是充满信心的o这时不禁又有些动摇了。

    转眼望去o那两颗浑圆饱满的乳球呼之欲出o随着呼吸的一起一伏o衣衫越

    发滑落o弧线圆妙的香肌嫩肉也越露越多o水灵的乳尖马上就要探出头了……

    银鹭夫人挪谕的道s“怎样t你是突然胆子变小了o还是对自己的判断失去

    了自信t”

    任东杰为之气结o一横心o禄山之爪就往她襟口探去。

    就在这时o身后突然传来一声清脆的娇喝s“呸o你们俩好没羞耻u”

    两人都吓了一跳o本能的分了开来o循声望去。只见窗户向两边飞起o一个

    娇小的身影掠了进来o竟是满脸怒容的欧阳青虹u

    敢情她一直都没有离开o躲在窗户下听到了一切o到现在才现身出来。

    任东杰大感尴尬o脱口道s“怎么你还没走吗t”

    欧阳青虹板着脸道s“你当然希望我走了o就可以和这个淫妇卿卿我我o是

    不是t”

    银鹭夫人却并不生气o用眼角瞟着任东杰道s“原来你连这种身材未成熟的

    小丫头也要o真是没有眼光。”

    欧阳青虹尖叫道s“你说谁是小丫头t”像受伤的雌豹般敏捷跃起o纵身就

    扑了过去。

    银鹭夫人身形一闪o滴溜溜的躲开o咯咯笑道s“果真是受不了气的小女孩o

    想在床上勾引男人o还是等姐姐来教你几手吧u”

    两人就在房间里交起手来。任东杰望着她们o忽然间就觉得头大如斗o发现

    自己今晚遇到的都是些令人哭笑不得的事。

    银鹭夫人大概仍未完全复原o进退间身法颇为凝滞o不到片刻就躲闪不及o

    被欧阳青虹结结实实的一掌印在胸部上u

    任东杰吃了一惊o正要抢上救援o欧阳青虹却蓦地发出痛呼声o跄踉着倒退

    了两步o脸上的表情又惊又怒。

    只见她高举着右掌o纤巧的掌心上赫然挂着个弹珠大小的刺状物o肌肤已经

    被刺破o沾染了斑斑血迹。

    任东杰心念电转o一下子明白过来o不禁出了身冷汗。

    很显然o这刺状物原本是藏在银鹭夫人胸口的o怪不得她一副有恃无恐的样

    子o劝自己亲手去“检验”o原来她早已存了暗算之心。

    可以想像o当自己的手握住她饱满的乳房时o下场就会变成现在这样了u

    欧阳青虹只感伤处一阵酥麻o怒叱道s“你暗箭伤人o卑鄙u你……你究竟

    抹了什么药物在上面t”

    银鹭夫人捧着胸口o强忍痛楚冷笑道s“能让你死去活来的药u你马上就会

    知道药性有多强了。”

    欧阳青虹眼里射出寒光o双臂箕张的猛地扑上o不顾全身空门大开o竟是玉

    石俱焚的拼命招数u

    “砰”银鹭夫人反手一个肘锤o重重的敲在她的背部o但与此同时o欧阳青

    虹已经牢牢抱住了她o受伤的右掌奋力拍出o连同刺状物一起击中了对方裸露的

    肩头。

    尖锐的倒刺扎进了肌肤o银鹭夫人神色大变o这才真的着了慌o骇然道s

    “你疯了吗t快放开我u”

    她伸手抓住欧阳青虹的背心向外拉扯o只听“嗤”的一声o人没有拉动o衣

    裳却被撕裂了一条大口子o背部的肌肤都裸露了出来。

    欧阳青虹大怒o二话不说的就使了个“龙抓手”o一把就将对方的前襟扯裂o

    连同内衣一起拉了下来。

    银鹭夫人胸前一凉o上身立刻赤裸o饱满硕大的一对丰乳倏地弹出。

    她呆了一呆o随即发出羞耻的尖叫声o惊惶失措的伸手掩住胸部o原本那高

    贵傲然的气质顿时荡然无存。

    “你这淫妇……”欧阳青虹甩手给了她两巴掌o竖起秀眉骂道o“表面装的

    一本正经o其实最爱勾引男人o我今天就要让你现出原形u”

    银鹭夫人羞愤交加o美丽的脸庞扭曲了o嘶声道s“看看是谁先丑态毕露u”

    突然一头就撞了过去。

    欧阳青虹冷不防被撞中了小腹o痛的弯下腰来o背部的衣衫又被撕裂了一大

    块。

    她岂甘示弱o马上忍痛回击o以牙还牙的拽下了银鹭夫人的一片裙角。

    两个美女在地上全力搏斗o到这时已经全无武术家的风范o简直和泼妇死缠

    烂打没有两样o互相撕扯着对方的衣裳o身上的重要部位越露越多o屋内已经是

    春色无边。

    任东杰打一开始就抱定袖手旁观的宗旨o对这两只母老虎谁也不帮o笑吟吟

    的在旁边欣赏秀色o大大的饱了眼福。

    没多久o随着最后一丝布条的扯落o二女都变成了全裸o光溜溜的胴体就像

    是初生的婴儿般o纤毫毕现的展露在视线中。

    灯光下看来o两女不着寸缕的娇躯都同样具有吸引力o凹凸起伏的曲线曼妙

    动人o足以挑起任何一个男人的欲望。

    相比之下o欧阳青虹的胴体更富青春气息o娇小玲珑的身材上o发育良好的

    乳房小蘑菇般的坚挺o一双白嫩的美腿在奋力的踢腾来去。

    而银鹭夫人却像是颗熟透了的水蜜桃o肌肤白腻的耀眼o丰美的裸身每一寸

    都充满肉欲的诱惑o两个圆滚滚的豪乳怒耸着o令人油然兴起握到掌中恣意搓揉

    的欲望。

    她们越打越激烈o到后来都立足不定的摔倒在地o兀自翻来滚去的拼命么颉

    任东杰起先还得其所哉o面带微笑的观看了一阵o忽然觉得有些不对劲。

    不知从合时开始o两个女人已经不是在打架了o动作都慢了下来o玉臂粉腿

    也不再互相踢打o反而变的像是在亲热o有意无意的磨蹭着对方。

    她们的皮肤都泛起了一层艳红色o美眸水汪汪的一片朦胧o美丽的面庞娇艳

    欲滴o口中则发出咿咿唔唔的呻吟声。

    随着喘息娇吟o二女的娇躯开始水蛇般的扭动o脸颊烧的通红o吃吃媚笑着o

    互相伸手抚摸对方o情状旖靡之极。

    任东杰看得又是惊讶o又是好笑o这才知道银鹭夫人抹上的药物竟是春药o

    阴错阳差之下o搞的二女一起药性发作。

    只是o她为何要用春药来暗算自己呢t就不怕引火烧身吗t

    突然o任东杰灵光一闪o进一步明白了这美艳少妇的险恶用心。如果静慧师

    太受不住激将法o真的让妙音和她来接受自己“检验”o那么后果就完全不同了。

    可以想像o自己中了春药之后神智不清o绝不会放过妙音这样的美貌女尼o

    那时候乱子就大到不可收拾了。静慧师太肯定一怒杀掉自己o货舱里的女人是谁

    就再没有人能亲口证实了。

    任东杰想到这里暗呼侥o抬眼望去o二女的动作已经越来越不堪入目o房

    间里充满了愉悦的狂喘和浪叫。

    这种场面o只要是男人都会看的热血沸腾o任东杰当然也不例外o不由自主

    的走过去o满面笑容的道s“两位何必假凤虚凰呢t想要快乐的话o这里就有个

    真正的男人。”

    两个美女迷糊的转过头来o秀眸同时亮了起来o像是这时才发现他的存在─

    ─有一个如此强健体魄的男人在屋里u

    她们发出喜悦的尖叫声o跌跌撞撞的扑了过来o仿纺缢的人抓住救命稻草

    似的o一左一右的抱住了他o激动的连泪水都流了出来。

    任东杰也兴奋之极o双手搂住这两个出色的美女o被她们香艳柔滑的肉体夹

    在中间o这一刹那o自己简直就像是帝王般的幸福。

    任东杰完全沉浸在欢乐中o轮流的享受着这两个出色的美人儿o而她们也用

    美妙的胴体不断的取悦着他o三个人一起在最原始的疯狂状态中o一次次的攀登

    到绝顶仙境……

    第十三章死亡从烈火中开始

    不知过了多久o这场激烈狂野的交合总算结束了。

    两个美女横七竖八的躺在地上o就像是两滩烂泥o酥胸不住的起伏着o脸上

    都带着疲倦而又满足的神色。

    任东杰推开她们玉臂粉腿的纠缠o精赤着身躯站起o走到桌边倒了杯凉茶一

    饮而尽。

    冰冷的茶水落肚o他的头脑开始清醒了o暗暗苦笑o心想自己今晚又干了一

    件荒唐事。这两个女子都不是省油的灯o跟她们发生了关系o今后只怕有的麻烦

    了。

    银鹭夫人忽道s“你在后悔吗t”

    任东杰转过头去o随口道s“什么t”

    银鹭夫人仿凡轮辛怂的心思o动人的美眸瞟着他道s“你占有了我的身子o

    可是你却在懊悔。”

    任东杰吹了声口哨o轻佻的道s“我这辈子懊悔过很多事o但从不包括跟夫

    人这样的美女上床。”

    银鹭夫人白皙的脸庞上泛起红晕o柔声道s“那就好。我还担心你怕了我夫

    君呢。”

    任东杰猛然省起o失声道s“对了o你丈夫早该醒过来了……”

    银鹭夫人咯咯一笑o玉手按住嘴道s“傻子o他要醒早就醒了o是我点中

    了他的睡穴……要不人家哪敢如此放肆跟你欢好呢t”

    任东杰这才放下心事o但同时也隐隐觉得不妙。他竟未发觉o银鹭夫人是几

    时将金鹰先生点穴的。如果她真要暗算自己o岂非也能轻而易举的成功t

    难道说o她在胸部针状物上布下春药o并非是想让自己冒犯妙音女尼o而是

    一开始就准备以身相就吗t

    银鹭夫人笑容满面的望着他o就像是在望着掌心中的一只蚂蚁o檀口轻启道s

    “任公子o现在我们已经上了同一条船o今后就要同舟共济了。

    任东杰的心开始往下沉o忽然发现自己上了当。

    如果银鹭夫人直接提出用肉体来交换他的沉默o他会觉得很反感而予以拒绝。

    可是现在呢t虽然阴错阳差o但她还是把自己送给了他o在情在理o他都没

    办法狠下心来对她不利。

    “只要任公子对老尼姑一口咬定o黑暗中无法确定人的身份。”银鹭夫人悠

    然道o“而我这边也会稳住拙夫o不让他知道今晚发生的事o这可以说是个两全

    其美的结局。”

    任东杰冷冷道s“夫人似乎忘了欧阳寨主还在此间。”

    银鹭夫人吃吃笑道s“我知道你必然可以说服她的o你对这样的小姑娘一向

    很有办法。”

    欧阳青虹双眼圆睁o不满的道s“谁是小姑娘t我已经……”

    “好啦o青虹小妹子。”银鹭夫人揽住她的腰o咬着耳朵道o“我相信你也

    不希望看到o任公子被我那醋意极大的丈夫整天追杀o结果谁的忙也帮不了o是

    不是t”

    欧阳青虹陡然震了震o知道她已看穿自己有求于任东杰。为了不给他添麻烦o

    只有保持缄默才是最聪明的选择。

    银鹭夫人眼波转了转o手指在她光裸的背上轻轻划着o呵着热气悄声道s

    “还有o今晚我们三人玩的这么开心o你就不想再尝试一次吗t”

    欧阳青虹的脸蛋刷的绯红o虽然她是个杀人不眨眼的女匪首o但是遇到这种

    闺房之事o竟也和普通女子般食髓知味o想到刚才的绝顶快乐o一颗芳心不由砰

    砰跳动起来o什么拒绝的话都说不出口。

    既然在场的三个清醒之人都没有反对o昏迷中的金鹰先生更不可能反对了o

    于是事情就这样定了下来。

    银鹭夫人婷婷袅袅的站起o由于内衣裳已经被撕烂o成熟丰腴的裸身只好直

    接裹进了斗篷中。穿上衣裳后o再略为整理了一下秀发o就又恢复了平常仪态万

    方的高贵模样。

    “欧阳寨主o劳驾和我一起返回‘翠柏轩’的居所。”她平静的道o“等拙

    夫醒转时也好帮着圆谎o否则他定要疑心我和任公子是否曾单独相处过。”

    欧阳青虹点点头o随手抓起任东杰的外衫披上o收好了软剑和匕首o就和银

    鹭夫人一起搀着金鹰先生走了。

    她们走的时候o关系似乎已经变得亲密o一点也看不出不久前还进行过你死

    我活的么颉

    任东杰又好气又好笑o摇了摇头o感到自己也疲倦的要命o翻身躺到了床上o

    很快就进入了梦乡。

    夜深了o天空阴云密布o点点繁星黯淡无光。

    呼啸的寒风越刮越大o空气里似乎带着若有若无的血腥气息o仿吩谠な咀

    某种不祥之兆。天地之间一片萧杀u

    一条人影静静的站在庄园前的小径上o仿纷载ü乓岳淳驼驹谀抢铹o屹立在

    寒风之中岿然不动o整个身形都融入了黑暗之中u

    在微弱的星光下o只能隐约的瞥见o这个人穿着一身宽大的披风o头部赫然

    带着个青铜面具u张牙舞爪的丑陋鬼脸o在夜色下看来更是份外的恐怖。一双夜

    枭般的眼珠子o正在面具后面射出阴森森的光芒u

    面具戴的很紧o连同颈子一起遮挡的严严实实。无论从哪个角度望过去o都

    无法看到面具后的庐山真面目。甚至也无法从披风护住的身段上o判断出这人是

    男还是女。

    “很好o很好u该来的人o总算全都到齐了u”他发出嘶哑难听的p如同金

    属摩擦般的奸笑o声音里似乎带着不共戴天的仇恨o“你们等着瞧吧o张大眼睛

    瞧吧……血腥的一幕o马上就要在这里上演u”

    有风吹过o这个人的身形突然动了o轻飘飘的影子仿肥潜环绱瞪⒌末o就像

    是诡秘莫测的幽灵一样o很快消失在黑暗之中。

    任东杰睡到一半o蓦地惊醒了过来。

    他揉揉眼睛o本能的感到有什么事情不大对劲o不然他是不会这样突兀的醒

    过来的。抬头一看o两扇窗户正映照出红红的光线。

    “这么快就天亮了t”任东杰疑惑的爬下床o走过去推开了窗户。他的脸色

    立刻变了。

    这并不是日出东方带来的光明o因为天还是黑的o但远处视线不及之处却升

    起了一团红色的亮光o而且越来越红o越来越亮。

    他心里升起不详的念头o身形纵起o就这样穿着睡袍轻烟般掠了出去。

    掠出“青松轩”的时候o铁木兰正好也从另一间屋里冲出来o跟在他身后一

    边疾掠一边大声叫道s“这是怎么了t”

    任东杰简短的道s“去看看就知道了。”

    两人全速展开轻功飞驰着o沿路上又遇到了好几个人。大家循着光线的指引o

    一走出庄园就看到了出事的地点。

    火光o熊熊的火光在燃烧着o几乎连半个天空都被染红u

    每个人的心都猛地往下一沉o火光燃起处并不在岛屿上o而是在海面上u

    大海是不会燃烧的o唯一可以燃烧的就是他们乘坐的那条航船u

    大家都倒抽了口冷气o用最快的速度冲到了岸边o然后他们的身形立刻硬u

    起火的果然是航船u

    大火显然已经烧了相当一段时间o整条船都已被烧的七七八八了o只剩下光

    秃秃的支架在苟延残喘。

    夜风呼啸o烈焰随着风势飞腾o就像红色的恶魔般肆虐逞凶o“劈哩啪啦”

    的木材焚烧声不绝于耳的传来。

    铁木兰急得直跺脚o叫道s“快o快来救火u”

    任东杰叹道s“来不及了。”

    话音刚落o猛听的“咯咯”一阵巨响o航船的龙骨烧断o霎时折为两截o在

    波涛翻滚中慢慢的沉入了海底o激起了一大团漩涡。

    众人眼睁睁的看着o直到航船完全沉没不见o连漩涡都消失了o才从震惊中

    平复过来。

    “这是怎么回事t”赵黑虎气急败坏的嚷道o“好端端的怎么会起火呢t水

    手们都干什么去了o怎么不及时抢救啊t”

    玄灵子揉着老眼道s“也许水手们都睡着了吧。”

    崔护花冷笑道s“这么大的火势o连我们都给惊醒了o睡在船上的水手有什

    么理由反应如此迟钝o至今一个人影都不见t”

    江松林缓缓道s“那就只有一种可能了o所有的水手都已经死了。”

    众人不禁打了个寒噤。铁木兰疑惑的道s“就算火起的很突然o总该有部份

    人能逃出航船吧t怎么会一个生还者都没有呢t”

    江松林不答o突然挥挥手示意众人安静o鼻子不断抽动着o像是头机警的猎

    狗u

    “有血腥味u”他脸色一变o猛地转身向左o沿着海岸飞快的奔去。众人一

    起跟在后面。

    才奔出十余丈远o大家就站定了脚步o呼吸全都在刹那间停顿u

    尸体o到处都是尸体o横七竖八的堆满了整个沙滩u

    船上所有的水手都变成了死人u

    这么多的尸体出现在视线里o感觉就像是到了可怕的屠场o到处都充满死亡

    的气息。

    更可怕的是o沙滩上还有十六个触目惊心的大字s“以烈火始o以烈火终r

    地狱门启o冤魂复仇”u

    然后下面划着一个青面獠牙的魔鬼脸o狰狞的表情栩栩如生o张开的大嘴被

    血迹染成鲜红色o红的就像是刚才燃烧的炽烈火焰u

    这副场景实在太诡异o太血腥o好几个女子都已忍不住弯下腰来o不停的呕

    吐。

    胡仙儿喃喃的念了几遍“冤魂复仇”o目中突然露出恐惧之色o一步步的向

    后倒退着o骇然道s“这……这一定是鬼魂……一定是萧庄主的鬼魂复仇来了…

    …”

    玄灵子叱道s“莫要自己吓自己了o世上哪有鬼魂t这些水手都是被人杀的u”

    赵黑虎怒容满面的道s“杀人也就罢了o怎么还要烧掉航船t这下我们怎样

    返回陆地呢t”

    任东杰失笑道s“赵老兄看不出来吗t杀人者的目正是为了让我们无法离开

    这岛屿呀。”

    到了这个时候o他居然还笑的出来o神色一如平时的镇定。

    赵黑虎忍不住叫道s“如此说来o我们岂非要在这小岛上死t”

    林逸秋平静的道s“赵兄不必担心。这岛上有充足的清水食物o能维持好几

    个月的生活……”

    赵黑虎不耐烦的道s“那又有屁用t就算能维持再久o老子也不想在这鬼地

    方困上一辈子啊u”

    谢宗廷沉声道s“这一点不必太担心。老夫临走时已交代过下属o如果不能

    在八日之内返回o他们就会搜索方圆数百里的海域o相信找到这里是迟早的事。”

    众人闻言都松了口气o铁木兰恨恨的道s“不知是谁如此可恶o杀完人还要

    毁船o真是用心狠毒。”

    胡仙儿粉脸煞白o失神般道s“我说了o这是萧庄主的鬼魂干的……我能感

    觉到o他的鬼魂就在这里……是的o就在这小岛上……”

    赵黑虎实在听不下去了o怒喝道s“你烦不烦哪o闭嘴u”反手一个巴掌摔

    了过去。

    突然眼前人影一花o林逸秋蓦地挡在前面接下这一掌o淡淡道s“赵先生o

    你应该对女人尊重一些。”

    赵黑虎暴躁的道s“老子只是想让她神智清醒些o这不关你事u”

    “那也不能用这么粗暴的手法。”林逸秋很认真的道o“女人是拿来轻柔密

    爱的o不是拳打脚踢的。”

    赵黑虎圆睁环眼瞪着他o黑脸上渐渐露出凶相道s“你到底让不让开t”

    林逸秋还是心平气和的样子道s“只要赵先生不打人o在下自然不敢放肆。”

    两人的手臂还僵持在空中o在说这几句话的过程中o双方一直都没有撤下内

    劲o呈现胶着的状态。

    赵黑虎咬了咬牙o突然间o黝黑结实的手臂发出骨骼摩擦的“格格”响声。

    林逸秋的身体似乎突然矮了一寸o紧接着又矮了一寸……赵黑虎强劲的臂力

    重压下来o竟把他一点点的钉入了沙地里。

    可是他还是站得稳如磐石o脸上挂着轻松的微笑。对方的力量虽然可怕o但

    已被他巧妙的由手臂转移到腿脚o再化入大地中。

    旁观的众人都看的动容o瞧不出这斯文秀气的年轻公子o竟练成了“移花接

    木”的上层内功。

    不管对手的臂力多强o他都立于不败之地──因为没有人可以和大地本身抗

    衡。

    赵黑虎显然也发现了这点o可是这粗豪汉子的倔强脾气上来了o额头青筋毕

    露o脖子越胀越粗o竟是死也不肯放弃。

    正在相持不下o玄灵子老道从人群中飘然而出o沉着脸道s“这种时候o两

    位怎么还在作无谓的义气之争o快快一起撒手u”

    “手”字刚说出o他的袍袖鼓足了内劲呼的一拂。赵黑虎和林逸秋同时觉得

    手臂一热o不由自主的分了开来。

    他们各自向后跃开o目中都有惊异神色一闪而逝o算是领教到了武当正宗内

    家心法o以虚御实的强大威力。

    彭泰啪啪拊掌o呵呵笑道s“姜毕竟还是老的辣o佩服佩服。”

    玄灵子道袍飞扬o肃容道s“两位得罪了。眼下第一要务就是要把这件事搞

    清楚o其他的恩怨都请暂时放在一边。”

    林逸秋弹了弹衣袖o淡淡道s“谨尊前辈教诲。刚来的第一个晚上就发生了

    流血事件o不知各位都有什么看法呢t”

    铁木兰早就憋了很久的话o这时忍不住大声道s“毫无疑问o这一定是此间

    的主人干的好事u”

    柳如枫俏脸低垂o怯生生的道s“不会吧t岛上的主人不是外出了吗t他明

    明留言说七日后才会回来的……”

    谢宗廷叹道s“柳姑娘你真是太善良了o人心隔肚皮o说话又怎能尽信呢t”

    铁木兰道s“不错。我想这家伙十有**还在岛上o他把我们邀请来o自己

    则躲在暗处不露面o趁我们睡着时杀人毁船o把大家都困在这里无法离开u”

    赵黑虎一拍大腿道s“绝对是这样u真有心请客怎会藏头露尾t这里面肯定

    有阴谋u”

    谢宗廷自言自语道s“这岛主设计把我们困住o究竟想干什么呢”

    赵黑虎跳起来道s“把他找出来不就知道了t这岛屿方圆不过四五里o我们

    每寸土地的搜过去o看他能躲到哪个老鼠洞里去u现在公门两大捕快都在这里o

    该如何去搜索o我们大家就听从调度吧。”

    众人都没反对o纷纷把目光投向江松林──虽说铁木兰也是捕快o可是她的

    威望和经验毕竟比前者差的多。

    江松林一直在仔细的检查现场o又翻看了五六具尸体o皱着眉似乎在沉思着

    什么。他闻言又考虑了一阵o才道s“我要留在这里继续验尸o不过诸位去搜一

    搜也好……唔o就这么办吧。”

    说完开始分派人手o把全岛分成了好几个区域o让大家分别负责搜寻o只有

    任东杰没有得到任何指派。

    江松林又叮嘱道s“我这里有个流星焰火o诸位要是看到我点燃放上天空o

    请立刻全速赶回这里相聚。”

    众人答应了o燃起火把各自出发。铁木兰临走时瞪了任东杰一眼o心里奇怪

    为什么就他不用干活。

    任东杰却是一副理所当然的样子o在众人都走得看不见后o在地上找了块干

    净的大石头坐了下来。

    江松林望着他o微笑道s“我知道你一定会偷懒的o所以也就不去碰钉子了。”

    任东杰展颜道s“你倒是了解我的脾气o知道我对这种注定是白费功夫的事

    是绝不会用心的。”

    江松林双目炯炯道s“为什么是白费功夫t任兄何不说来听听。”

    “江兄是想考较小弟吗t”任东杰伸了个懒腰道o“事实明摆着o我认为他

    们在这岛上肯定什么人都找不到。”

    江松林沉声道s“看来我们的想法是一样的o如果凶手真是这位神秘的p没

    有露面的岛主──”

    他说到这里顿了顿o任东杰比了一个古怪的手势o两人互相对视着o忽然又

    一起大笑了起来。

    笑声歇止后o江松林上下打量着他o叹了口气道s“任兄o你不到衙门里当

    差o确实是六扇门的一大损失。”

    任东杰淡淡道s“江兄不用再恭维我了。对这个案子o我想你一定还知道很

    多内幕。”

    江松林一怔o随即苦笑道s“任兄是在怪小弟没将这些内幕和盘托出吗t好

    吧o由现在起任兄可以随便发问o小弟定当知无不言。”

    任东杰沉吟了片刻o道s“就从眼下这案子说起o你认为它真和三年前逍遥

    山庄的旧案有关吗t”

    “这是确然无疑的。”江松林斩钉截铁道o“小弟甚至可以肯定o布置此间

    的岛主和萧庄主必然有关系。”

    任东杰道s“江兄的依据是什么t”

    江松林没有回答o走到他身边o也坐了下来道s“在航船上o有件事你一定

    注意到了o只是因为小弟不提o你也就一直不问。”

    任东杰笑道s“如果江兄觉得不方便o现在还是可以不说的。”

    江松林道s“杨崎行刺胡夫人未遂o在她卧舱内留下了刘大全的腰牌。任兄

    不觉得奇怪吗t他为何要拿走一块死人的腰牌t”

    任东杰目光闪动o道s“是不是腰牌有什么特别o所以杨崎才要偷走带在身

    上t”

    江松林点点头o从怀中掏出了那块椭圆形的铁牌o沉声道s“你交给铁木兰

    后o她又交到了我手里。我反覆查看后终于发现o这腰牌其实是中空的o里面藏

    有一份重要的档案。”

    任东杰耸然动容道s“是否就是在府衙里失窃的o由吕温侯记录下的逍遥山

    庄一案的档案副本t”

    江松林用古怪的眼神看着他道s“是o但你怎能一下子就猜中t而且还知道

    是副本t”

    任东杰长长吐出口气o道s“这并不难猜。刘周二位是捕快o要偷走档案比

    别人容易的多。但他们上交之后o也许已经担心到自己的安危问题o因此偷偷录

    下了副本。”

    江松林沉默片刻o道s“是这样。在这份副本中详录了当年的调查结果o有

    不少不为人知的内情。”

    任东杰道s“莫非萧庄主的死因真是别有内情t”

    江松林一字字道s“不错。萧天雄一家二十余口o全部是被人谋害的u”

    尽管任东杰已经猜到个**不离十o但还是听的耸然动容。

    江松林道s“早在山庄起火之前o萧天雄夫妇o老管家张彪o还有门下的三

    位弟子都已经被害身亡。而且他们的死法都极其惨烈o一个身首异处o一个乱箭

    穿心o一个被大卸八块o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被开膛破肚。”

    任东杰不由泛起一股凉气o失声道s“好狠辣的手段u除掉六位一等一的高

    手o居然就用了六种不同的方法u放眼当今武林o有谁能够做到这种地步呢t”

    江松林缓缓道s“单凭一人之力想做到这样o我看谁也不可能u这就是说o

    三年前的血案必然是多名凶手合作的阴谋u”

    任东杰沉重的颔首o眼前仿烦鱿至艘桓本心动魄的画面──飞腾的烈焰o

    狂喷的鲜血o横七竖八堆满地的尸体o就像是此刻沙滩上看到的一样。

    江松林又道s“除此之外o档案中还写着一个极重要的内幕。那就是逍遥山

    庄的人并没有全部死亡o有一个幸存者逃了出来。”

    任东杰一惊道s“是吗t逃出来的是谁t”

    江松林摇摇头道s“不知道。大火虽然把一切都烧成灰烬o但在清点尸体的

    时候o当时负责案子的吕温侯通过调查o发现尸体比实际数量少了一具。”

    任东杰沉声道s“如此说来o这个幸存者很有可能知道的更多o说不定还亲

    眼目睹过杀人烧庄的凶手。”

    江松林道s“我也相信是这样。可惜我们查不出这人的身份o甚至连性别都

    无法判断。”

    任东杰转过目光o出神的望着沙滩那十六个大字o喃喃道s“冤魂复仇……

    嘿o鬼魂当然是没法复仇的o但是活人却可以。难道眼下这个案子o就是当年的

    幸存者前来报仇吗t”

    江松林不答o自顾自的道s“如果萧天雄真的有邪派武功心法o又传给了这

    位幸存者o他在案发之后隐姓埋名躲了三年。这么长的一段时间o已经足够他把

    那几项武功都练成了。”

    任东杰沉吟着o忽然道s“那几项邪派武功里o有一门掌法叫做‘碎骨掌’

    的o江兄知道吗t”

    江松林道s“小弟只听说过‘枯心掌’o‘碎骨掌’倒还是第一次闻名。”

    说到这里o他动容道s“你的意思是……”

    任东杰低沉着嗓子道s“碎骨掌o顾名思义o我想杨崎就是死在这路掌法下

    的u”

    江松林震动了一下o道s“若真是如此o彭泰从哪里学到这门武功的t莫非

    他就是……”

    任东杰道s“这就要请教江兄了o彭泰有没有可能性呢t”

    江松林喃喃道s“我L集过关于彭泰的资料o他是暴发户o两年前突然出现

    在城里的o过去的来历不明……”

    任东杰截断他道s“那么o就不能排除彭泰是那位幸存者的可能性了。”

    江松林双眼放光道s“不错。他刻意隐瞒自己的真实武功o如果不是被逼到

    生死关头o也绝不会使用这门绝技。”

    他忽然跳起身o从怀里掏出一枚流星点燃了o随手一抛o一道蓝色的火焰直

    飞上天o在黑夜中看来份外的醒目。

    任东杰也站起身道s“江兄认为彭泰就是凶手o准备把大家召回来当众宣布

    吗t”

    江松林面色凝重道s“不o我虽然认为彭泰有重大嫌疑o但眼下并没有足够

    的证据。只不过还是将大家召回来o一切都说清楚好些。”

    任东杰点点头o于是和他一起站在原地等待。不到片刻o夜色中就出现了三

    三两两的身影o由远到近疾如流星般飞掠了过来。

    众人有先有后的返回了沙滩o一刻钟过后o大家就几乎到齐了。

    可是彭泰o静慧师太和妙音女尼三人却一直没有回来u

    众人默不作声的等待着o沙滩上一片沉静o只有海浪拍岸的声音在回荡。

    耐心的又等了一刻钟后o江松林终于变色道s“不好o一定是出事了u”

    他跺了跺脚o展开轻功向来路扑去。大家互相对视一眼o也都跟了上去。

    这三人负责搜寻的区域o是在靠近岛屿另一侧的半坡上o那里有一片黑压压

    的树林。

    一群人刚掠到坡底o突然见到有个女子从树林里跄踉着奔了出来o宽大的缁

    衣掩不住婀娜的身段o竟是青春韶龄的妙音。

    她满脸惊惶恐惧之色o一看到众人就颤声叫道s“不好了o我师父不见啦。”

    铁木兰抢上去迎着她o问道s“怎么回事t静慧师太去哪里了t”

    妙音身子摇摇欲坠o清秀的脸蛋煞白o喘着气道s“我和师父在树林里搜寻

    着o突然……师父似乎发现了什么异样o示意我别出声o悄悄的就向纵深处掠去o

    她的速度太快o我一不小心就跟丢了……”

    她的声音里已带上哭腔o哽咽道s“我很着急o又不敢叫她o一个人在里面

    到处摸索o可是怎么也找不到……直到刚才看见信号o我忙跑到入口这里等待o

    可是师父却始终没出来……”

    众人面面相觑o都有些吃惊的表情。

    任东杰沉住气道s“你有看到彭泰吗t”

    妙音惊疑不定o惶然道s“没呀。难道彭施主也没出来吗t”

    任东杰和江松林对视一眼o都看出了对方目中的骇然之色。

    难道彭泰知道自己露了馅o就狗急跳墙的冲着静慧师太下手了t

    妙音的脸色更加惨白o目含热泪道s“菩萨呀o我……我好担心……”

    金鹰先生冷笑道s“你担心什么t尊师本事高强o只有她教训别人的份o任

    何时候都吃不了亏的。”

    他显然对败在静慧师太手里一事耿耿于怀o语气中尽是挖苦嘲讽之意。任东

    杰怒视了他一眼o转头对妙音道s“别急o我们一起进去找o肯定能找到的。”

    江松林沉声道s“诸位记着o我们大家必须聚在一起o无论如何不可以分散u”

    数十支明晃晃的火把燃烧着o执在众人的手里o所经之处都被照耀的亮如白

    昼。

    任东杰和江松林走在最前面o率领着大家在树林里逡巡着o一个个区域的搜

    寻过去。

    这片树林占地足有里许见方o沿路上荆棘甚多o还有随处可见的怪石嶙峋o

    看上去都平添了几分诡异。

    也许是火光惊起了飞鸟o“噗沙沙”的翅膀振动声不绝于耳o远处时不时传

    来夜枭般的尖锐嘶鸣o更是听的人寒毛都要竖了起来。

    搜寻了不知多久o任东杰突然身形震动o低呼了一声。

    众人随着他目光望去o一下子都屏住了呼吸。

    在四五丈远的两棵松树之间o一具尸体静静的倒在尘土中o身下是一大滩鲜

    血u

    妙音一呆o突然爆发出一声悲鸣s“师父u”拔足狂奔了过去u

    任东杰紧随其后o刚奔到近前o妙音蓦地发出一声恐惧之极的尖叫o整个人

    倒退了数步o正好跌进他的怀里。

    眼前的这具尸体o赫然是没有头颅的u断掉的腔子就如一个黝黑的洞口o说

    不出的狰狞可怖。

    任东杰揽住这妙音的纤腰o轻声安慰道s“别怕……这不过是一具尸体罢了。”

    妙音软软的倚靠着他o嘴发抖道s“这……这不是我师父u”

    江松林早已晃身上前检验o边翻看边道s“这是个男人……呀o死者是彭泰u”

    他的声音中带着明显的惊讶o任东杰也几乎不能相信自己的耳朵o失声道s

    “你没弄错吗t”

    江松林肯定道s“错不了o服饰和身材都一模一样。”

    任东杰呆住了──彭泰u死者居然会是彭泰u

    刚才他还和江松林讨论o觉得这个一掌就能打碎别人全身骨骼的高手嫌疑最

    大o谁知才一转眼的工夫o他居然就被人杀了。

    火光照耀下o可以看见无头尸体旁边的树干上o还用利器刻着个大大的“壹”

    字。

    一众女子都花容失色o俏脸泛起惊惧的表情。男人们虽然比较镇定o可是脸

    色也都难看之极。只有任东杰o江松林和林逸秋三个人o还是和以往任何时候一

    样的冷静。

    铁木兰低声道s“这个‘壹’字是什么意思t莫非还会有第二个o第三个死

    者吗t”

    江松林漠无表情的道s“很有可能o现在最要紧的是找到静慧师太。”

    金鹰先生幸灾乐祸的道s“就算找到了o说不定也已经成了第二个牺牲者。”

    妙音娇躯剧颤o晶莹的泪水夺眶而出o带着哭音喊道s“师父o师父……你

    在哪里t快答我呀……在哪里t”

    就在这时o站的离尸体最远的柳如枫突然惊呼道s“你们快来看o这是什么t”

    众人赶过去一看o只见半截折断的拂尘柄抛在地上o正是静慧师太平素不离

    手的兵器。

    银鹭夫人轻轻的叹了口气o道s“这下子真的是凶多吉少了。”

    妙音玉容惨淡o惊骇的睁大泪眼模糊的明眸o已经连哭都哭不出来了。

    江松林拾起拂尘o忽然瞥见旁边的杂草被压倒了一大片o似乎是有人打滚过

    去的痕迹o忙顺着这片杂草向前走去。

    还没走出几步o拨开面前繁茂的枝叶o他惊奇的发现道路已经到了尽头o脚

    下竟然是悬崖峭壁。

    在外面根本看不出来o这山坡竟是断裂的o中间凹陷下去一大块o就像是个

    峡谷一样o约摸有十多丈深。

    这时众人已尾随过来o都瞧见崖边的石头被撞的东倒西歪o分明是有人一路

    翻滚到这里后o控制不住身体而掉了下去。

    大家都暗叫完了o举起火把向峭壁下边照去。

    只见底下是片黑沉沉的沼泽地o火光下可以隐约望见o一具身着缁衣的尸体

    动也不动的卧在上面o已经陷进去了小半截。

    虽然隔着老远o但还是可以看清面容o果然是静慧师太的尸身u

    “师父u”妙音发出一声撕心裂肺的悲鸣o两眼一黑就晕了过去。

    任东杰忙抱住她的娇躯o双手各握住她的一只y手o缓缓的把真气输了进去。

    众人呆呆的立着o现场一时间鸦雀无声o每个人心里都有些发冷o都强烈的

    感觉到了死神的气息。

    江松林沉声道s“人已找到了o诸位请先回去休息吧o一切等天亮之后再说。”

    这位名声显赫的神捕o此时说话自有一股威严o在场的虽然都是有身份的武

    林人物o却都遵从了他的意见。

    众人心态各异的离开了o只剩下江松林和铁木兰没走o回到彭泰被杀之处继

    续检验现场和尸体。

    任东杰则在专心的输入真气o不到片刻o妙音“嘤咛”一声睁开了眼睛。她

    一言不发的站起o痴痴的望着悬崖底下o泪水又无声的流了下来。

    任东杰叹道s“死者已矣o小师太还是节哀顺变吧。”

    妙音举袖拭去泪痕o忽然道s“我要到下面去o把师父的遗体接上来u”

    任东杰吓了一跳o道s“这太危险了o莫忘记下面是沼泽地。”

    妙音毅然道s“可是我绝不能让师父暴尸荒野。”

    任东杰提醒道s“以你的轻功o要下去还勉强可以o但要带着尊师的遗体上

    来却绝无可能o一个不好就要赔上性命。”

    妙音眼神一黯o抽泣道s“我……我真是没用。”抬起清秀的玉容o轻轻道s

    “任公子o你……你能帮我这个忙吗t”

    任东杰苦笑道s“我的轻功虽然比你好一些o但失足的可能性还是相当大哩。”

    妙音幽幽的望着他o用力咬着薄啊的朱o忽然又垂下头道s”你若肯帮我o

    贫尼一定会永远感激公子的大恩大德o日后定当倾尽所有予以回报。“

    任东杰迟疑道s“这个……”

    妙音忽然跪了下去o泣不成声道s“我求你了……师父的遗体也许马上就要

    沉没……只要你肯帮忙o就算要贫尼以身相报都行。”

    她脱口而出的说了这句话o俏脸一下子羞红了o但随即又转为苍白o伸手就

    去解自己宽大的衣襟。

    任东杰大吃一惊o忙道s“慢着……”

    妙音停下了手o用一种很坚决的o带着几分悲壮的眼神看着他o如果他说出

    “不”字o毫无疑问她的手就会继续脱下自己的衣裳。

    任东杰叹了口气o淡淡道s“何苦如此呢t我答应你就是。”

    他纵声高呼o把江松林和铁木兰叫了过来。四个人扯下附近树上的藤条o很

    快就结成了一根长长的绳索。

    铁木兰叮嘱了几句小心o任东杰把绳索缠上腰部o沿着石壁滑了下去。绳索

    的一头被江松林运劲拉住o铁木兰在旁边举起火把照明。

    这石壁虽然陡峭o但是下去倒并不算难o任东杰整个人贴在上面o像是只壁

    虎般慢慢的滑了下去o转眼就到了底端。

    这时候他才发现o峭壁底部有一截断掉的树干。想必是静慧师太堕崖时被阻

    拦了一下o下坠的凶猛劲道几乎都被消掉了o因此才没有马上沉入沼泽里。

    看清楚位置后o任东杰足尖一点o整个人荡Fa般摆了起来o幅度越来越大o

    终于摆到了尸体所在的位置o探手牢牢的抓住了。

    江松林在上面瞧得分明o忙用力将绳索向后拉动o好不容易才把已经下陷小

    半的尸首拔了出来。

    就在这时候o任东杰突然感觉到尸首微微动了一下o吓的一颗心差点跳了出

    来。

    “难道这老尼姑还没死t”他闪电般转过这个念头o低头看去o只见静慧师

    太虽然双目紧闭o呼吸全无o但是脸上却仍有一丝血色o似乎真的不同于死人。

    上面江松林开始拉动绳索了o任东杰不及多想o单臂紧紧夹住老尼姑o藉着

    绳索之力施展轻功o费了好大的劲o终于平安回到了崖上。

    妙音感激的不知说什么好o一把抱住师父的身子o又悲恸的哭了起来。

    任东杰挥手制止了她o冷静的道s“先别哭o尊师还没死呢u”

    其余三个人都为止愕然o不约而同道s“什么t”

    任东杰沉声道s“师太的身体还是温暖的o我抱她上来时o还能感觉到几下

    微弱的心跳o很可能还有救u”

    妙音惊喜交集o颤声道s“真的t你没骗我吧t”

    任东杰点点头o取出银针分别插上静慧师太的几处要穴o疾声道s“但她无

    疑伤的很重o就只差一口气了o要赶快以上乘内功治疗才行。”

    江松林开口道s“说到内力的纯正深厚o我们之中当首推玄灵子道长o他必

    定能救得了静慧师太。”

    铁木兰跳起来道s“那还等什么呢t这就抬回去施救吧。”

    几个人抬起静慧师太o在夜色下飞快的赶回了庄园。

    “腊梅轩”的一间雅致上房里o静悄悄的听不见杂音o只有悠长连贯的运气

    吐纳声o在一下下的回响。

    玄灵子道长正在以修练了一甲子o已经达到化境的精纯内功o来替昏迷中的

    静慧师太疗伤。

    房门外o妙音悄然伫立着o双手合什o不断的默念菩萨保vo美丽清纯的脸

    上满是虔诚的神色。

    至于其他的人o此刻都聚在主厅的“琅环小筑”里o倾听着江松林侃侃而谈。

    “彭泰的死因已经查明o是中了两记‘碎骨掌’u”江松林沉着脸道o“静

    慧师太受的也是同样的伤o还好她只挨了一掌o又及时的运功抵御o这才没有当

    场毙命u“

    谢宗廷若有所思的道s“凶手显然没有料到师太竟能大难不死o这是一个大

    大的失算。”

    江松林道s“不错o看起来凶手今晚的计划就是o先用大火烧船引起我们的

    注意o知道我们必然会分开进行搜索o这样落单的机会很高o而他就正好可以下

    手行凶。”

    说到这里顿了顿o又道s“我想凶手的目标原本只是彭泰一人o因此杀完人

    后留下个‘壹’字o不料却被静慧师太给撞见了o他不得不匆忙发动偷袭o将师

    太打落到悬崖下的沼泽里。”

    任东杰接口道s“由于这是个突发事件o不在凶手事先的计划中o因此对师

    太这边的处理就很草率o当然认为她中掌后又摔入沼泽o绝不会再有生还的希望。”

    众人纷纷点头o赵黑虎破口痛骂道s“这混蛋岛主简直不是个玩意o不知道

    躲在这岛上的哪个角落里o老子这就去把他找出来碎尸万段u”说着站起身就要

    往外冲。

    江松林拦住了他o淡淡道s“赵兄何必出去找呢t凶手根本就不是外人。”

    这句话一说出o除了任东杰和铁木兰之外的所有人都惊呆了o至少表面上看

    人人都是这样。

    任东杰笑了笑o从容不迫的道s“这没什么好吃惊的o事情明摆着。那位把

    我们大家约到这里来又一直没露面的神秘岛主。”

    他那锐利如鹰般的眼睛环视着众人o加重语气一字字道s“其实就是我们当

    中的一个。”

    *1409691

    *

    *413391

    **1277*41338

    *

 女警的简单任务

    第十四章男人还是女人

    ──岛主就是我们当中的一个u

    这句话引起了轩然大波o好几位女子都惊呼出声。就连崔护花等少数城府极

    深之人也都耸然动容。

    赵黑虎搔着头皮道s“任公子你说什么t是……是我们中的一个t”

    胡仙儿也睁大美眸道s“这怎么可能呢t你不是在开玩笑吧t”

    任东杰淡淡道s“这种事我怎敢信口开河呢t你们不信就问问江兄。”

    众人将目光又转回江松林o他威严的一挥手道s“任公子说的没错。其实从

    见到那些水手的尸体开始o我们就知道凶手绝不是外人。”

    赵黑虎不解的道s“为何呢t是从哪里看出的t”

    江松林道s“道理很简单。那片沙滩显然就是第一现场。凶手大概是嫌杀人

    后再搬尸太麻烦o事先把这些水手仆役集合到这里才下手的。”

    他目光如电o沉声道s“如果凶手是个陌生人o他们怎么会如此听话的到这

    里来呢t可见凶手必然是船上见过的熟人o很可能是假传谢将军的命令才将他们

    骗来的。”

    柳如枫俏脸发白o喃喃道s“天啊o这太可怕了。凶手若真是岛主o他把我

    们大家邀来又是出于什么目的t”

    崔护花阴森森的道s“也许目的只有一个o就是要把我们这些人全都杀光。”

    柳如枫几乎要哭了出来o跺脚抗议道s“为什么要杀我们t人家跟他又没结

    仇u”

    江松林忽然开了口o冷峻的道s“有没有结仇o就要问问诸位自己了。你们

    每个接到请帖的人o对发生这样的流血事件早就有了心理准备吧t”

    不少人闻言变色o赵黑虎怒道s“江神捕你这是什么意思t”

    江松林沉着脸道s“打开天窗说亮话吧o能到这里来的诸位o应该对三年前

    逍遥山庄的血案都不陌生o想必或多或少都了解到o萧天雄是被害惨死的u”

    屋内静了下来o人人都在望着他o表情各异。

    江松林道s“从种种迹象来看o当年的血案是由六位高手领头做下的u他们

    联手血洗了逍遥山庄o本意是不留一个活口o但没想到还是逃出了一条漏网之鱼。”

    林逸秋微笑道s“然后这条漏网之鱼练好了武功o在三年后的今天准备报仇

    雪恨了o就把当年的真凶们都邀请到岛上来……哈o这听起来多么像一个老套的

    故事。”

    江松林冷冷道s“只可惜这并不是故事o而是血淋淋的事实。我有理由相信o

    逍遥山庄唯一的幸存者也伪装成客人中的一个o和我们一起搭船来到了这里。”

    林逸秋道s“如此说来o彭泰就是当年六位真凶之一o他是第一个被杀的o

    所以那位幸存的复仇者留下了个‘壹’字t”

    江松林点点头o道s“我认为就是这样。昨夜搜寻岛主的时候o你们之中的

    某个人偷偷潜入树林里o先杀死了彭泰o再偷袭了静慧师太o然后若无其事回到

    沙滩与大家会合。”

    赵黑虎在桌上重重拍了一掌o怒骂道s“这家伙真是狡猾o把我们大家都给

    骗了u江神捕你说他还会再杀人吗t”

    江松林缓缓道s“当然o他要杀的绝不止彭泰一个o因为剩下的五位真凶o

    也都在我们这些应约而来的客人当中。”

    这句话说出来o众人又都变色。柳如枫更是“啊”的一声o似乎是被吓到了o

    娇躯微微发颤o一副柔弱不堪的样子。

    胡仙儿神色惶然o喃喃道s“这就是说我们之中还会有五个人o成为凶手复

    仇的目标……”

    任东杰打断了她道s“应该纠正一下o是至少还有五个人。刚才说的六位真

    凶只是领头策划者o暗中肯定还有不少武林人物是帮凶o才能在一夜间就挑掉了

    逍遥山庄。”

    他忽然笑了笑o又环视着众人道s“好在谁干过亏心事o谁没有干过o诸位

    自个儿心里都是有数的o想来这位复仇者也不会冤枉无辜之人。”

    胡仙儿美目中的惊惧之色更浓o蓦地跳起身冲到江松林面前o大声道s“不

    管当年发生过什么事o你身为吃公门饭的捕快o有责任制止凶手进一步犯案u”

    江松林眼角都不扫她一下o对着全屋的人道s“我把大家召集到这里来o就

    是想尽全力找出凶手阻止谋杀o但这需要诸位与我坦诚合作才能办到。”

    众人纷纷称是o几个女子更是七嘴八舌o抢着追问要怎样合作。

    江松林不动声色的道s“首先一点就是o三年前有参与过血洗逍遥山庄的人o

    必须主动对我承认o这样才能表现出起码的诚意。”

    听了这话o大家忽然又都不做声了。你望望我o我瞧瞧你o每个人都是一副

    清白到不能再清白的模样o用审视的眼光打量着别人。

    冷场了片刻o崔护花蓦地长身而起o冷笑道s“无聊u”大踏步向门外走去。

    铁木兰娇喝道s“话还未说完o你怎么就走了t”

    崔护花头也不回的道s“无论是三年前的血案o还是昨夜的谋杀o都跟我没

    有半点关系o我留在这里做什么t”推开门自行去了。

    他这一走o就像是起了连锁反应似的o众人一个个都离开了o而且一个走的

    比一个快o仿飞怕自己晚走些就会被人当作是要“自首”似的。

    铁木兰气的直跺脚o恨声道s“呸o全都是些口是心非的家伙u”

    任东杰笑道s“你若指望这些人会老实的跟你合作o恐怕是要大失所望了。

    若没有实质的证据o他们死都不会承认自己的罪行。“

    江松林叹了口气o道s“我只希望能从静慧师太那里有所收获o最好是她被

    凶手偷袭时已经看到了他的面容。”

    他们三人一边商谈着案情o一边动身到“腊梅轩”去。这时天早已大亮了o

    妙音还站在门口默默的等待着o苍白的俏脸在朝阳下看来是那么的清秀美丽o反

    射出圣洁的光辉。

    三人跟她打过招呼后o陪着她一起站在门外。又过了一个多时辰o屋内才传

    出了玄灵子苍老的呼声。

    妙音娇躯一颤o满脸期盼而又担心的冲了进去o发出一声充满喜悦的轻喊o

    随即又激动的哭了起来。

    三人松了一口气o知道静慧师太已经脱离了危险o跟着玄灵子老道迈着沉重

    的步伐走了出来o全身大汗淋漓o整个人都显得很疲惫。

    他喘了几口气o压低声音郑重的道s“老道虽然将师太的性命救回来了o但

    她伤得实在很重o只怕没半年三月的修养难以复原o就算好了功力也会大大受到

    影响o也许最多只能剩下六七层。”

    三人听了一怔o都不知道说什么好。玄灵子摇了摇头o叹息着自行离去了。

    这时妙音已返身出来o俏脸上犹自挂着泪痕o可是却已满面喜色o合什道s

    “师父请你们进去。”

    躺在卧榻上的静慧师太的确伤的不轻o枯瘦的脸上没有一丝血色o看上去相

    当的憔悴o眼睛里也失去了平时那种神韵充足的光彩。

    但是她的表情仍然是威严的o不容任何人轻辱o开门见山道s“江施主o你

    有什么问题就问吧。”

    江松林也不客套o直截了当道s“师太就从进入树林后说起好了o你当时发

    现了什么不妥之处t”

    静慧师太道s“本座带着小徒在林中搜索o忽然瞥见前面暗处有条非常诡异

    的人影o看不出是男是女o行动鬼鬼祟祟的很像是不怀好意。”

    妙音低呼着o身子不禁又有些发抖。静慧师太继续道s“我觉得很奇怪o就

    悄悄的追上去跟踪着这人。他似乎有什么图谋o在林子里东转西转了好一阵。我

    跟到后来o不知不觉就和小徒失散了。”

    江松林跌足道s“师太那时若放声喊叫o大家闻声赶来o马上能把此人捉住

    了。”

    静慧师太脸一沉道s“你这是在教训本座吗t本座行事一向独来独往o岂是

    那种大惊小怪之人t”

    江松林碰了个钉子o一时哑口无言。铁木兰忍着脾气道s“接下来怎样t”

    静慧师太冷冷道s“接下来本座一时不慎o失去了目标的踪影。找了一段时

    间后o竟看到了那具无头的尸体……咳咳……”

    她说到这里咳嗽了起来o状甚辛苦o妙音忙替她轻轻的捶背。

    “蓦地里见到尸体o本座自是吃了一惊……”静慧师太止住咳声续道o“正

    待去看个究竟o不料忽然有人出招偷袭o猝不及防之下o本座就遭到了暗算……

    以后的事你们都知道了……”

    铁木兰追问道s“师太你有见到凶手的相貌吗t”

    静慧师太闭上了眼睛o缓缓道s“没有u”

    任东杰踏上两步o沉声道s“真的连半点端倪都看不出吗t”

    静慧师太陡然睁眼o横眉怒目的厉声道s“本座说没有就是没有o你是在怀

    疑我吗t”

    任东杰淡淡道s“不敢。”

    静慧师太不再看他o转头对妙音道s“我累了o送客u”

    妙音只有遵从o明眸中露出些许的歉意o把三人送了出来。

    走出数丈远后o铁木兰恨恨的啐了一口o气冲冲的道s“这老尼姑o真是个

    不近人情的怪物u”

    任东杰笑了笑o道s“不近人情倒也罢了o可是她明明是在撒谎。”

    江松林目光闪动o道s“任兄认为静慧师太其实是看到凶手的t”

    任东杰道s“她自己说的o跟踪了凶手好一段时间o虽然黑夜里看不清o但

    我相信以静慧师太的眼力o应该是可以从展动的身法和身形上认出来的。”

    铁木兰怒道s“岂有此理u那她为何不说呢t是想包庇凶手吗t”

    任东杰若有所思o道s“她八成是不想倚靠官府o希望由自己来解决这件事。

    武林中人大多有种根深蒂固的观点o认为寻求官府的帮助是令人不屑的行为。

    “

    江松林叹了口气o道s“说的是o更何况静慧师太一向自视极高o这次被人

    打的重伤o这口气一定咽不下去。看她刚才那样子o明显有和凶手再决雌雄的强

    烈愿望。”

    任东杰微笑道s“这就叫姜桂之性o老而弥辣。”

    铁木兰失声道s“但她现在身受重伤呀o凶手知道她没有死o一定会想法子

    杀人灭口的。”

    江松林冷静的道s“所以我们必须保护好她o铁姑娘o这个任务就只能交给

    你了。我和任公子都不方便整天呆在两个尼姑身边。”

    铁木兰答应了o返身又朝静慧师太的屋子奔去o在门外站定了脚步。

    她单手握着刀柄o腰肢挺的笔直o乌黑有神的眼睛警惕的打量着四周o就像

    是个在站岗的女战士一般o充满了英姿飒爽的美丽。

    不管那个凶手是谁o只要敢到这里来行凶杀人o她都有信心阻止的了o并且

    把对方捉拿归案。

    可是还没站上多久o房门忽然吱呀的开了o静慧师太竟披衣下了床o扶着妙

    音的肩头颤巍巍的走了出来。

    她满面怒容o喝道s“你还呆在这里做什么t是监视本座吗t”

    铁木兰昂着头道s“师太既然不肯说出凶手的名字o我们担心你会被他灭口o

    只好寸步不离的保护你了。”

    静慧师太双眉竖起o厉声道s“本座不需要任何人的保护o快走u该干什么

    就干什么去o若还赖着不走o休怪我手下无情。”

    铁木兰本身也是霹雳般的脾气o闻言火起o反相讥道s“这真是好心被雷

    劈u要不是为了履行职责o本姑娘还懒得理你呢。”

    静慧师太气的鼻子都歪了o怒叱一声o几步赶过来举手就打。

    铁木兰闪身躲过o正想再嘲讽这老尼姑几句o忽然见到她一副急怒攻心的样

    子o似乎随时都会吐出血来o而妙音又在旁边连使眼色o满脸恳求的表情。

    她不由心软了o跺了跺脚o飞身掠了出去。

    静慧师太骂道s“滚u快滚u再敢派人来监视本座o绝不跟你善罢甘休u”

    她骂的累了o才气咻咻的返回屋内o坐倒在床上喘了一会儿气。妙音也不相

    劝o只是担心的含泪望着她。

    静慧师太冷冷道s“妙音o你是否不以为然o觉得为师这么做不对呢t”

    妙音垂下俏脸道s“徒儿不敢。只是……只是我看铁捕头也是一番好意……”

    静慧师太沉下脸厉叱道s“可是我a山派若要靠外人保护才能度过危机o这

    消息若传出去o今后我派颜面何存t”

    妙音慌忙双膝跪地o娇躯发颤道s“徒儿知错了o请师父重重责罚u”

    静慧师太怒目瞪着她o过了好一阵o脸色渐渐转为慈和o目中闪过悲哀和怜

    悯之色o叹息道s“起来吧。为师只是想告诉你知道o身为a山派弟子o就要把

    本派的声誉看的比自己的性命还重要。”

    妙音柔顺的道s“徒儿明白了。”

    静慧师太拉起她o眼神突然变的极其庄严肃穆o甚至有种说不出的悲壮o一

    字字道s“答应师父o就算将来遇到任何变故o你都要永远把a山派的声誉放在

    第一位u”

    妙音用最虔诚的姿态o恭恭敬敬的答应了。

    静慧师太松了口气o柔声道s“你是个很懂事的乖徒儿o为师现在要你去做

    一件事o为了本派着想你只有做出牺牲了……”

    “我毫无办法o只要一靠近就会被察觉。”铁木兰满肚子牢骚o沮丧的道o

    “别看这老尼姑受了伤o耳目却还是灵敏的要命o已经大动肝火的赶了我好几次

    了o再这样下去她恐怕真的会气出病来。”

    江松林沉着的道s“这不能怪你。她那间屋所处的位置对你不利o透过门窗

    可以将周围一览无余的看个清楚o在大白天你确实很难接近。”

    铁木兰闷闷的道s“那怎么办好呢t”江松林沉吟不答。

    任东杰微笑道s“我们可以换一个角度想想o你既然没法接近o同样凶手也

    不可能潜入行凶了o这反而是好事。”

    江松林道s“任兄说的不错。我想至少在白天静慧师太都是安全的o等晚上

    再来设法保护她吧。”

    铁木兰点了点头o道s“那我们现在干什么t”

    任东杰伸了个懒腰道s“可以干的事情很多呀。这么好的天气o去找几个女

    孩子聊聊天o应该会是件很愉快的事。”

    铁木兰板着俏脸道s“人渣杰o案子还没告破o你又想去鬼混吗t”

    任东杰一脸惊奇的道s“如果你都不去找人谈谈了解情况o难道破案的线索

    还会自己送上门来t”

    铁木兰哑口无言o只能看着他整了整衣领o昂首阔步的走了出去o脸上带着

    春风得意的笑容──那样子完全不像是去破案o倒十足是个正要去赴约的花花公

    子。

    “你……你这假公济私的坏蛋u”铁木兰一咬嘴o拔足就追了出去o撵在

    他身后大声道o“你真是去L集线索吗t好o我跟你一起去u”

    任东杰愕然道s“你为什么要跟着我t各干各的活儿不好吗t”

    铁木兰杏眼圆睁o冷笑道s“江前辈直夸你呢o说你的能力比他们三大神捕

    都不遑多让o我跟着你去学一学呀u怎么了t不愿意t”

    任东杰顿时变成了一张苦瓜脸o只好愁眉不展的陪着她一起走了o江松林却

    在一旁摇着头o忍不住哑然失笑了起来。

    正午o阳光普照o到处都是一片明亮。唯有这间屋内是昏黑的o仿饭饷饕

    与这里隔绝。

    软榻上o轻微均匀的鼻息声响起o显然是有人正在酣睡中。

    并不是午休的时间o为什么这人会在睡觉呢t莫非是因为某种原因而精神不

    济o不知不觉睡着了t

    忽然o房门轻轻的开了o一条黑色的人影无声无息的飘了进来。

    一双精光四射的眸子盯着软榻o闪过冷酷无情的阴狠神色o然后脚步慢慢的o

    一点一点的挪动了过来。

    蓦地o榻上的人翻身坐起o冷冷道s“杀人凶手u你终于来了u”

    黑色的人影立刻全身硬o面上的肌肉抽动着o勉强笑道s“你……你开什

    么玩笑t”

    榻上的女人冷笑道s“别装了o我知道你是杀人凶手u我等你已经很久了u”

    黑色人影目中陡然露出凶光o恶狠狠的道s“你胡说什么t”

    “你当真要我点破吗t”女人慢悠悠的道o“我亲眼见到你行凶杀人的场面o

    你要我当着大家的面揭穿你的真面目吗t”

    黑色人影喉咙间发出暗哑的嘶鸣o喋喋怪笑道s“就算你见到了又如何t你

    忘记了一件事──死人是不会说话的。”

    女人淡淡道s“你想杀我灭口吗t”

    黑色人影沉声道s“你不该这么大意的o既然早就认出了我o起码也该叫个

    高手陪着保护你。现在四周围无人救援o我只要三招就可以杀掉你o你信不信t”

    女人静静的道s“大意的不是我o是你。你现在虽然可以轻而易举的杀我o

    难道就没有想到过o这其实是我故意给你机会o你才能顺利摸到这里来的吗t”

    黑色人影一震o尖声道s“这是你设下的圈套t”

    女人轻蔑的道s“不错。我本来还不敢太肯定的o你居然是个杀人凶手o这

    实在难以令人置信o但现在我却有了百份之百的把握。”

    黑色人影目中的凶光更盛o低吼一声o整个人像豹子般刚要扑出o忽然间又

    硬生生的顿住了。

    “你应该认得这是什么吧t”女人的声音听来比冰还冷o“只要你一动o我保

    证你身上就会多出五百个针孔u”

    黑色人影不敢动了o眼睛直直的瞪着女人手中亮出的一个金属圆筒。

    如果说这世上还有一样东西o是能够令所有武林高手为之变色的o那就是这

    样东西了──惊魂夺魄针u

    这是天下最可怕的暗器o只要一压按钮o五百支小针就会暴雨般射出来o世

    上绝没有任何人能在这种距离内躲开u

    黑色人影胸口起伏o急促喘了几口气o凶光慢慢的敛去了o哑声道s“你当

    真打算揭穿我t”

    女人摇头道s“正相反o我从未对任何人透露过你的秘密o即使是我最亲近

    的人也不例外。”

    黑色人影默然片刻o道s“那么你究竟想干什么t”

    女人道s“你可以继续进行你想做的事o我绝不会干预和破坏o也一定替你保

    守住秘密o只要你答应我一个条件。”

    黑色人影道s“你说。”

    女人眼光发亮o一字字道s“我要你告诉我一件事……”

    黑色人影听完后身躯一颤o本能的叫道s“我绝不会说的u”

    女人冷漠的道s“不要如此轻易就拒绝o我可以给你七天的时间考虑o离岛

    之前再给我答覆。你好好的想清楚吧。”

    她重新又躺下o不再理睬对方了。

    黑色人影默然无声的退了出去o走出屋子o冷风迎面吹来o察觉自己全身都

    是冷汗。

    “呸o你以为你能威胁的了我t”他嘴角突然泛起一个恶毒的冷笑o喃喃自

    语道o“走着瞧吧o我很快就能把你收拾掉。”

    风吹得更大了o阳光仿芬脖涞镊龅了些o这黑色人影轻飘飘的纵起o就如

    鬼魅般消失了。

    劳累了一天o直到傍晚时分o任东杰还是什么线索都没得到。

    他和铁木兰两个东走西逛o把十多位客人全都拜访了一遍o没有一个人肯承

    认自己是当年血案的元凶。

    如果是任东杰单独进行这项工作o他或许还可以动之以情o晓之以理o必要

    时对几位女客牺牲一下“色相”o把想要了解的情况套问出来。

    可是跟了个铁木兰在身边o无论做什么事都是缚手缚脚的。她那单刀直入的

    问话方式o造成的后果只能用“啼笑皆非”来形容。

    要不是看在她是个美女的份上o任东杰早就拂袖而去了o也不会陪着她胡搅

    蛮缠了这么久o到太阳下山了才回去歇息。

    他才刚进屋o水还来不及喝上一口o妙音女尼就飘然而至了。

    这年轻美貌的尼姑还是那身出家人的装束o眉清目秀的俏脸圣洁端丽o眸子

    里仿妨罩着一层薄雾o有种远离红尘的遥不可及感。

    任东杰讶然道s“天已经黑了o小师太这时候来找我o不怕尊师见责吗t”

    妙音柳眉轻蹙道s“贫尼不明o为何我师父就会见责t”

    任东杰嘿嘿一笑o道s“孤男寡女共处一室o十有**不是好事。更何况我

    还是这样一个名声不佳的浪子。”

    妙音凝望着他o淡淡道s“清者自清o在我佛眼中o是浪子也好o是正人君

    子也好o皆为虚幻。”

    任东杰抚掌道s“说的好。然则尊师所念念不忘的‘a山派声誉’呢t也是

    无关紧要的虚幻吗t”

    妙音娇躯一颤o目中露出深思迷惘的神色o过了好一阵才道s“任公子o贫

    尼不是来和你打机锋的o而是来兑现自己的诺言。”

    任东杰愕然道s“什么诺言t”

    妙音咬了下嘴o俏脸上忽然泛起红霞o垂首道s“贫尼昨天说过o只要你

    帮我把师父搬上来o我就……就以身相报……”说到这里连耳根都红透了oI促

    的不知该如何是好。

    任东杰漫不在意的道s“那不过是情急之言而已o不必当真吧。”

    妙音用细若蚊蝇的声音道s“可师父刚才训示我o说过的话就一定要算数o

    不然就会堕了我派的威名……”

    “老天u”任东杰又好气又好笑o忍不住叫了起来o“你那个食古不化的师

    父o脑袋是不是用花岗岩做的啊o叫她见鬼去吧u”

    妙音愠道s“你别骂我师父o她老人家说的话当然不会错o我总是听从的。”

    她说着抬起手o像是下了最大的决心似的o颤抖的伸手解下了头顶的发髻。

    一头黑亮柔顺的秀发顿时垂了下来o披散在双肩上。

    任东杰眼前一亮o他知道妙音只是个带发修行的尼姑o还没有剃度o平时觉

    得她虽然容色极美o可却总是显得有些“木”o规行矩步的o缺乏少女应有的那

    种青春亮丽。

    可是这头秀发一飘落下来o整个感觉就完全不同了。这年轻尼姑就像是突然

    从佛门回到了凡尘o全身上下都散发出了浓浓的女人味。几丝发梢凌乱的吹拂在

    脸蛋上o令人情不自禁的兴起伸手替她撩起的冲动。

    ──这样的美女选择去做尼姑o简直是在暴殄天物o浪费造物主的一番苦心u

    任东杰喝止道s“你把我看成什么人了t快停手u”嘴里虽然这么说o可是

    生理上还是不受控制的起了反应。

    妙音心如鹿撞o俏脸红得像是喝醉了酒似的o妙目中闪过惊慌p迷惑p好奇

    而又罪恶的复杂神色o宽大衣袍下坚挺的酥胸不断的急促起伏。

    如果能剥掉这象征压抑的僧袍o把这年轻尼姑美妙的胴体完全展露出来o让

    她充份沉醉到冲破礼教禁忌的快感中去……

    这是多么诱人的想法啊o任东杰要用很大的毅力才能压制下这个念头o一把

    拉住了妙音的手臂o阻止了她解开自己的衣裳。

    他吁了口气o凝视着她道s“回去吧o我不需要你这样委屈自己。”

    妙音颤声道s“可是我师父交代过o我一定要兑现诺言才行。”

    任东杰拉起她柔滑温腻的y手o凑到口边轻轻一吻。妙音险些惊呼出声来o

    全身立刻发软o几乎要立足不定的跌进他怀中。

    但任东杰却已松手后退o洒然微笑道s“现在你可以放心的回去交差了o就

    对尊师说o我想要的东西o我已经毫不客气的得到了。”

    妙音的娇躯颤动了一下o眼睛里闪过感激之色o但又似乎有些失望o怔怔的

    站了半晌o脸颊上突然淌下了一行清泪o掩面奔了出去。

    任东杰目送她离开o走过去掩上房门o突然反身一个箭步跃到衣橱边o挥掌

    就把橱门打塌了半边o低喝道s“出来u”

    只听“哎呦”一声娇呼o一个窈窕动人的身影被他扯了出来o险些撞到身上。

    任东杰沉着脸道s“玉玲珑o你又来我这里作什么t”

    玉玲珑白了他一眼o抚着自己的皓腕嗔道s“狠心鬼o你拉痛了人家u”

    任东杰冷冷道s“我已经手下留情了o如果是个男的o我刚才肯定打爆他的

    头。”

    玉玲珑美目流盼的瞟着他o嫣然道s“难怪你那么大方放过小尼姑o原来是

    发觉有人藏在屋里。我还奇怪你怎么转了性呢u”

    任东杰皱眉道s“我在等你回答我的问题。”

    玉玲珑露出诧异的表情道s“干嘛老板着一张脸t唔o我知道了o你是因为

    好事被我破坏了o所以在生我的气是吗t”

    不等任东杰回答o她就凑了过来o单臂撑着身体靠在他肩上o腻着嗓音道s

    “别那么小器嘛o男子汉大丈夫o对我这样的小女子发什么脾气呀……”

    她一边说着o一边撒娇般在他身上磨蹭o耸挺的酥胸弹跳惊人o檀口中的气

    息轻吐在他脸上o带着如麝如兰的清香。

    任东杰不禁怦然心动o发觉自己很难再把脸板下去o于是点头道s“好o我

    不生气。可是你自己也说了o破坏了我和小尼姑的好事o现在我要你赔u”

    说着他反手就搂住了她o手掌放肆的捏着她盈盈一握o没有半分多余脂肪的

    纤细柳腰。

    玉玲珑“啊”的娇呼o挣扎着就想逃开o扭着身子嗔道s“不能这样u快放

    开我啦……”

    任东杰手臂一紧o正色道s“是你自己送上门的o这次我要是再让你这么白

    白的跑掉o我以后还用在江湖上混吗t”

    他嘴里说话o手掌继续在活动o从平坦的小腹开始向上移师o示威般的逐步

    侵犯到了高耸的双峰下。

    玉玲珑被他摸的娇躯发软o无力的倒在他怀里喘息着o双手赶忙死死的压住

    那作恶的手掌o恳求道s“不o不……你先听我说……人家真是有事来找你的…

    …“

    任东杰嗅着怀中美女的体香o嘴巴凑到她嫩滑的小耳珠上o吹着热气道s

    “除了利用我做免费的保镖之外o想来也不会有其他的好事。”

    玉玲珑痒的不住缩着粉颈o呻吟般道s“又出了新的凶手……我要你继续…

    …唔唔……继续保护我的安全……呀u“

    话犹未了o樱突然被封住了o对方的大嘴已经强吻住了她的樱桃小口o灼

    热的舌头一下子就探了进来o贪婪的摄住了她的香舌。

    玉玲珑娇躯发颤o本能的伸手推拒了两下o随即就完全软化了下来o香热

    烈的反应着o一直到被吻的红霞上脸o娇喘连连。

    任东杰趁势一伸手o突破了她脆弱不堪的防线o顺利的滑入了衣襟的领口里。

    玉玲珑忽地清醒了些o俏脸后仰避开他的热吻oy手再次隔衣按住他o似嗔

    似喜的道s“你放肆够了吗t是否可以规矩点跟人家说话呢t”

    任东杰笑道s“这次我不会再上你的当了o要想我为你卖力o就要先把报酬

    给我才行。”手掌又往里挤进了一些o占领了极具战略性的要塞。

    玉玲珑全无抗拒之力o软软的靠在他怀里o喘息道s“不能这样……我最多

    只能预付你一半报酬……啊……你快把手拿出来……啊呦……”

    惊呼声中o那只作恶的手是拿了出来o但却连同贴身的肚兜一起带出。霎时

    间o玉玲珑春光大泄o敞开的衣襟下可看见大片晶莹的肌肤o雪白丰满的双乳有

    一半裸露了出来。

    任东杰大感刺激o故意将肚兜凑到鼻端深深一嗅o赞道s“好香啊……唔o

    玉小姐说的一半报酬o不知是指上面这一半呢o还是下面那一半t”

    玉玲珑红晕双颊o没好气的啐道s“你这人哩o脑子里从来都没什么好念头。”

    任东杰一扬眉o自言自语道s“说不出来吗t那好o我就上下各得一半吧。”

    他说着一只手探向半裸酥胸o另一只手抚上了温暖浑圆的大腿。

    玉玲珑被摸的全身发烫o秀眸射出炽烈的情火o软弱的道s“就……就上面

    的一半吧……但你要答应人家o绝不可以逾越界线……”

    任东杰盯着这风姿卓越的动人美女o调侃道s“你以为现在还有讨价还价的

    余地吗t我根本就用不着做出任何承诺。”

    玉玲珑大嗔道s“你若用强得到我o人家怎样也不会心服的。”

    任东杰微笑道s“那么我们再来打个赌好了o我也只用这双手o一刻钟之内

    绝对能令你讨饶。只要你的小嘴能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了o如何t”

    玉玲珑横了他一眼o樱轻颤的道s“那不还是让你过足了手脚的瘾t好o

    就让小女子见识一下o任公子的手上功夫究竟有没有传说中那样厉害u”

    任东杰哈哈一笑o食中二指沿着她的胸部曲线自上而下一划o衣襟一下子就

    完全向两边敞开了o令人目眩的美好酥胸顿时全部裸露在了视线中。

    任东杰看得双眼发亮o哪里还会客气o两只手一齐按上了这无限诱人的酥胸。

    玉玲珑脸热如火o呼吸急促了起来o全身就似没了骨头般靠在他身上o一声

    不响任他恣意的满足。

    温香暖玉在握o任东杰的心跳也加快了起来o双掌爱不释手的玩弄着这两团

    嫩肉。

    娇嫩的蓓蕾条件反射般硬了起来o原本是淡淡一圈的乳晕也呈现出了诱人的

    色泽。玉玲珑用力的咬着嘴o两眼水汪汪的情思难禁o俏脸已经变的和乳晕一

    样的嫣红。

    任东杰露出促狭的笑容o十根指头捏p按p揉p压o无所不用其极的逗弄着

    这美女的乳尖o使出了浑身解数挑逗着她。

    玉玲珑情不自禁的张开小嘴剧烈喘息着o整个娇躯都在不受控制的发抖o半

    睁半闭的美眸已经有些失神o两颗乳头完全绽放了开来o就像是钻石一样的坚硬。

    蓦地o她感觉到对方的指尖渗出丝丝寒冷的真气o那感觉就如蚂蚁在噬咬着

    自己最敏感o最脆弱的地方o这一下再也忍耐不住了o张嘴发出了“哎呀”的娇

    吟。

    任东杰大喜o松开手道s“怎样t我赢了……”

    话犹未了o他的目光正巧绕过玉玲珑的肩头o瞥见桌上的铜镜里似乎有亮光

    一闪u

    几乎是下意识的o任东杰猛地弹起o抱着玉玲珑的娇躯滚了出去u

    只听“嗤嗤嗤”几声轻响o刚才他们站立的地方突然钉上了四枚金光闪闪的

    暗器u

    任东杰大喝一声o左手将玉玲珑推开o右手夹在衣袖里上下翻飞o转眼间又

    接下了八枚激射而来的金光u

    暗器入手冰凉o坚韧o是薄而锋利的一片片o他百忙中低头一看o脸色突然

    变了u

    ──这赫然是一片片的金叶子u

    突然之间o暗器不再打来了o窗边有条人影闪电般的倒飞而出o倏地就消失

    了。

    任东杰暗中叹了口气o借力翻身o从门口掠了出去。

    他是个很谨慎的人o知道在对方神出鬼没的暗器威胁下o穿窗而过实在太危

    险o只有正门才是最安全的选择。

    屋外是黑沉沉的夜色o那人影已经不见了。

    任东杰在夜风中悄立了片刻o这才返回屋里o玉玲珑正惊魂甫定站起身来o

    粉脸煞白道s“你看到了吗t是谁t”

    任东杰摇摇头o俯身将所有的金叶子都捡了起来o若有所思的道s“金叶子u

    嘿o果然是金叶子u”

    玉玲珑失声道s“什么t金叶子不是跟那顶轿子一起炸死了吗t”

    任东杰淡淡道s“那只是个金蝉脱壳之计罢了o我绝不相信她会那么容易死

    去。”

    他不等玉玲珑说话o又沉着的道s“你把床移到远离窗户的角落里o务必要

    在暗器射不到的地方o然后关上门好好休息o我出去一下就回来。”

    玉玲珑欲言又止o清澈动人的美眸里似乎蕴含着许多言语o但最终却没说出

    来o只是轻轻道s“我明白了o你自己一切小心。”

    任东杰送给她一个宽慰的笑容o整好衣裳大步出门o展开轻功掠进了夜色中。

    寒风凛冽o不知不觉间o冬季已经取代了暮秋。

    铁木兰站在“腊梅轩”外的一颗松树下o向着手心里呵了一口暖气o然后握

    住谤冷的刀柄。

    这样冷的天气o别人都早早回屋烤火了o她却敬业的履行着捕快的职责o守

    卫在静慧师太的屋外。

    入夜之后o这老尼姑似乎安静了许多o又或许是猜到她会下定决心不走o竟

    没有出来赶她离开。

    不过o赶是不赶了o却也没有邀请她进屋避寒o于是铁木兰就只好一个人站

    在外面o在呼啸的狂风中苦苦的挨着……

    烛火摇晃o一共十二片薄啊的金叶子o在灯下闪耀着夺目的金光u

    江松林的眼睛里也在闪着光o沉声道s“轿子的那具男尸并不是金叶子o这

    一点我们俩早已达成了共识。”

    任东杰点了点头道s“毫无疑问o几天前上船的客人当中o其实根本就没有

    ‘金叶子’这个人。我们当中的某个人o在那两天里同时扮演了‘金叶子’和她

    自己这两种身份。”

    江松林同意道s“因为金叶子总是躲着不露面o要做到这一点并不难o而在

    轿子爆炸之后o她就恢复了自己本来的身份。”

    任东杰道s“我想她很可能就是这里的岛主o一切阴谋也都是她暗中策划的。

    如果这个想法属实的话o凶手只要在几个女子当中找就可以了。“

    江松林思忖片刻o道s“遗憾的是我们并不能确定金叶子一定是女的。”

    任东杰不解道s“为什么t一个月前在金陵城里o我甚至曾进入过轿子o和

    她隔着一张帘子说过话。”

    江松林惋惜的道s“但听声音是靠不住的。任兄忘了‘控喉术’吗t”

    任东杰吃了一惊道s“我只知控喉术可以改变自己的声音o难道还能……”

    江松林道s“改变声音只是最基本的水平o这种邪术练到最深时o可以任意

    模仿他人语调o惟妙惟肖的幻化男女o令人无法分辨得清o所以才会遭到侠义道

    的唾弃。”

    任东杰呆了半晌o苦笑道s“金叶子若真是男人o我一定会掉满地的鸡皮疙

    瘩。”

    江松林淡淡道s“那你就准备掉吧。我刚才突然想到一个问题o为什么金叶

    子在江湖行走时怎样都不肯离开轿子t”

    任东杰怔了怔o脸色突然发白道s“难道是因为她……他其实是个男人t”

    江松林缓缓道s“三年前逃出来的那位幸存者o我们无法确定其性别。如果

    这人是男的话o也许他很早就处心积虑的策划着这起阴谋了o包括伪装成金叶子。”

    任东杰倒抽了口凉气o喃喃道s“不错o他先以金叶子的身份在江湖上闯出

    响亮名声o让人人都以为金叶子是女子。等到他正式开始报仇雪恨的时候o大家

    就只会从女子当中去寻找凶手o不会注意到他了……噢o老天……”

    江松林拍了拍他的肩膀道s“这只是一种可能性而已o你也不必太较真了。

    眼下只能说一切都还是未知的o不能排除凶手究竟是男还是女。“

    任东杰长长的叹了口气o颓然坐了下来o好久都说不出一句话。

    屋门突然“吱呀”一声开了o铁木兰闻声回头o不禁一怔。

    静慧师太撑着根木杖o颤巍巍的走了出来o木无表情的道s“外面风大o进

    来烤火暖和一下吧。”

    这句话说的很冷淡o但铁木兰听在耳里o还是涌起了一股暖意。

    原来这老尼姑并不是绝对无情的o虽然行事比较死板o但还是很有些人情味

    的。

    铁木兰想到这里o脸上也泛起了笑容o吐了吐舌头道s“多谢师太u”

    她高高兴兴进了屋o转身正要关门o静慧师太脚下突然一个跄踉o立足不稳

    向前俯跌了下去。

    铁木兰一惊o忙飞身上前扶住o嘴里道s“您老没事吧t唉o伤势还没好就

    别随便下床呀……”

    这句话还没说完o一只手蓦地从旁边伸来o掌缘在她颈后的大动脉上一切u

    铁木兰眼前一黑o连哼都没哼出来o就“啪”的摔倒在地晕了过去。

    静慧师太喘了几口气o脸色一片灰白o弯下腰剧烈的咳嗽起来o像是一瞬间

    又苍老了十年。

    好容易止住了咳声o她抱歉的看了铁木兰一眼o喃喃自语道s“约好的时间

    已经到了o谁叫你阻着本座呢t”

    说完就拄着木杖走了出去o然后反手关上了房门……

    任东杰回到居所时o已经是三更以后了。

    屋内的灯已熄灭o藉着窗外透进的淡淡星光o可以看见床铺果然已移到了角

    落o女子曼妙的曲线正裹在被单里o面朝里睡着o长发披散在枕头上。

    任东杰冷冷道s“玉小姐o你倒是挺不客气o又一次占用了我的床。”

    玉玲珑没答腔o似乎是躲在被窝里嗤嗤的笑。

    任东杰板着脸道s“这次你休想再叫我打地铺了。何况这次你输了给我o若

    想留在这里不走的话o就只能跟我同床共枕一起睡u”

    玉玲珑不置可否的“嗯”了一声o依旧没有起来的意思o明显就是在挑g他

    的耐心。

    任东杰恨的牙痒痒的o将心一横o大踏步走到床边o脚下却踢到一堆东西。

    他睁大眼睛一看o竟是由外到内的女子装束o整整齐齐的堆放在地上。

    ──敢情她竟是脱光了衣服o全身不着寸缕的躺在被窝里t

    任东杰不由兴奋起来o低声道s“这是你自己找的o现在我就要收取全部报

    酬了o你不能怪我u”

    他用最快的速度把自己也脱光o跳上床o游鱼般的就钻进了被子。

    一个温暖o光滑而又香喷喷的娇躯立刻贴了过来o微微颤抖着o饱满的双乳

    挤压住了他的胸膛。

    任东杰的欲火立刻飙升o刚才爱抚玉玲珑时本就积累了太多的热情o这时候

    一下子全都爆发了出来。

    他一个翻身压上了她o手掌插到身下尽情的抚摸着滑溜溜的粉背o嘴巴从肩

    部吻起o很快就攻占了挺拔陡峭的玉峰。

    玉玲珑今夜出奇的柔顺o虽然略有些紧张o但却十分配合o稍微示意就主动

    的分开了两条浑圆柔腻的大腿。

    任东杰忍不住了o喘气道s“玉小姐o我……我真的要来了u”

    玉玲珑娇躯不断发颤o但却用尽全力抱紧了他o那越来越热的胴体o还有主

    动抬起的丰臀o都已经充份说明t她的芳心暗许o做好了接纳阳根的准备。

    “来了u”任东杰将她双腿分的更开o胯下的阳物高高翘起o在黑暗中准确

    的找到了位置o一点点的捅进了紧密的花中。

    潮涌而来的快感o令的他舒服的难以形容。胯下的女子却压抑的低呼了一声o

    似乎有些痛楚……

    蓦地o任东杰出了一身冷汗o骇然惊叫道s“妙音o是你u”

    女子泪流满面o低低的抽泣起来。

    任东杰心头一片混乱o正想退出o谁知妙音却猛地用双腿缠住了他的腰部o

    抬起屁股用力向上一送……

    “噗嗤”一声轻响o借助淫水的润滑o又粗又长的肉棒一下子就捅到了尽头u

    就在这同一时刻o铁木兰悠悠的醒了过来。

    她坐起身o敲了敲自己的脑袋o很快回想起发生了什么事。

    这老尼姑o简直是岂有此理u

    铁木兰怒气冲冲的环视着屋内o发现静慧师太并不在o不由得着急起来o赶

    忙奔出去寻找。

    她才刚走出“腊梅轩”o就发出了一声惊惶的尖叫u

    不远处的一棵松树上o静慧师太的尸体就悬挂在那里o死灰色的眼珠空空洞

    洞的望着天空u

    这次是真正的死人了o世上绝没有人能再救活她──至少有十支插着羽毛的

    长箭透体而过o把她牢牢的钉在树干上u

    鲜血还未完全凝固o正一滴滴的淌落下来。在尸身脚下的土地上o有个鲜红

    鲜红的p大大的“贰”字o是那么显眼p那么诡异的跃入了视线u

    第十五章第三个牺牲者

    夜色深沉o屋外寒风呼啸o室内却温暖如春。

    黑暗中传来动情的喘息声o两个赤裸裸的身体在床上纠缠。

    “怎会是你呢t妙音。”任东杰吃惊非小o肉棒一不留神就戳到了尽头o顶

    在了那娇嫩酥软的花心上。

    他本能的想拔出来o但妙音却用双腿死死的缠住了他o浑圆的臀部向上迎送o

    将那粗长的武器完全吞噬。

    窄小温热的肉壁在收缩着o花心仿酚形力般咬合着o任东杰一阵销魂o也

    舍不得再抽出来了o就这样压着身下的美貌尼姑o低声道s“你怎么又回来了t

    玉玲珑呢t”

    妙音酥胸急促的起伏着o咬着嘴道s“我跟玉小姐说了o她同意成全我的

    心意o回她自己的居所去了。”

    任东杰叹道s“你又何苦如此t”

    妙音脸热如火o娇躯不断的颤抖着o抽泣道s“师父的话我永远都听的。她

    说我们绝不可以欠你的情o因为你……你……”

    任东杰淡淡道s“因为我是个名声极臭o人品又坏的浪子o是吗t”

    妙音在黑暗中点了点头o又摇了摇头o饱含泪水的明眸凝望着他o轻轻道s

    “你的人品一点也不坏……我现在有点明白o为什么妙蒂师姐那么喜欢你了……”

    听她提起死在静慧师太掌下的妙蒂o任东杰心中不禁一痛o牢骚道s“不是

    我要对你师父不敬o但她的确是太死板和不近人情了。对了o她有对你说过杀死

    彭泰的凶手是谁吗t”

    妙音伤感道s“没呀。白天你们走后我试探过师父的口风o她说要亲自找那

    个人算帐o对我也都守口如瓶。”

    任东杰沉吟道s“也许尊师是想保护你吧o你若知道了真相o凶手就会兴起

    杀人灭口之心了。”

    两人对答了几句话o一时都忘了彼此已经紧紧结合在一起。等到回过神时o

    妙音“呀”的一声低呼o显得手足无措o羞的连耳根子都烧的发烫。

    任东杰吻了吻她的嘴o柔声道s“很痛是不是t”

    妙音噙泪摇头o心中既羞愧又惶惑o却又带着一丝从未有过的异样o轻轻道s

    “不会很痛……是……是一种好奇怪的感觉……”

    听着胯下的美女含羞带怯o吹气如兰的说出这样的话o任东杰又是一阵激动o

    忍不住将腰部前后挪动着。

    “啊……”妙音呜咽一声o热泪夺眶而出洒到了男人的脸上o同时下面滚烫

    的蜜汁也大量的涌出o浇灌着侵入身体最深处的地方。

    任东杰也已到了极限o俯下身封住她芳香的双o奋力将肉棒更深的挤进秘

    洞里o汹涌的热情全部喷射给了这美丽的小尼姑……

    就在这时候o外面传来了身形展动的风声o接着玉玲珑的嗓音在窗户边焦急

    的唤道s“快起来o出大事了u”

    两人都是一惊o高潮才刚刚来临就一下子消散了o下意识的分了开来。

    任东杰翻身坐起o沉声道s“怎么了t”

    玉玲珑踌躇了一下o尽力用平静的语调道s“静慧师太遇害身亡u”

    妙音全身一颤o柔软的娇躯立刻硬o双眼在黑暗中不能置信的睁的大大的o

    良久才反应过来o颤声道s“什么t”

    玉玲珑一字字道s“静慧师太过世了u”

    妙音悲嘶一声o触电般跳了起来o飞扑下床打开了房门o就这样赤裸着玉体

    往外冲去。

    还没奔出几步o耳旁风声响动o任东杰疾掠上前扳住她的肩膀o强行把她拖

    了回来。

    “放开我……我要去见师父……快放开我……”妙音声嘶力竭的哭叫着o拳

    打脚踢。

    任东杰冷静的不予理睬o捡起地上的衣服套上她裸露的身子o然后才放开了

    她。

    一松手妙音就飞奔而去o转眼就消失了。玉玲珑却探了半张脸进来o瞟着他

    促狭的娇笑道s“老尼姑死的真是不巧呀o打断了你的兴致是不是t”

    任东杰顾不上答腔o快手快脚的穿好衣物o展开轻功掠了出去。

    玉玲珑跟了上来o不依不饶的追问道s“如何呀t和我比起来o她一定更合

    你的心意吧t”

    任东杰充耳不闻o岔开话题道s“你是怎么知道静慧师太死的t”

    玉玲珑嘲讽的道s“出了这么大的事o大家都赶到了现场o整个岛上也就只

    有你们这对野鸳鸯缺席o要不是我好心赶回来报讯o看你们刚才有多么狼狈u”

    任东杰扫了她一眼o淡淡道s“你实在不该答应她那么荒唐的要求的。”

    玉玲珑故作惊奇的道s“怎么t送到口边的肥肉都不想吃t一向风流惯了的

    任公子o是什么时候转了性的t”

    任东杰皱着眉头道s“自上船以来o我就似乎交了桃花运o好几个美女自动

    投怀送抱o这着实不对劲……”

    玉玲珑扑哧娇笑道s“这说明你魅力大呀o连出家人都无法抗拒。”

    任东杰没好气的道s“绝不是这么回事o我想这里面必然有某种原因……”

    两人一边交谈o一边飞速的在夜色下奔驰着o很快就赶到了“腊梅轩”门口。

    远远的就听到了妙音悲恸的哭声o跟着静慧师太的尸体赫然跃入眼帘u

    众人三三两两的站着o谁都没有说话o默默的望着抚尸痛哭的妙音。她的眼

    泪大颗大颗的滚落下脸庞o那悲痛欲绝的样子o就是心肠再硬的人都会兴起怜惜

    之意。

    铁木兰的眼圈也有些红了o把妙音搀扶到一旁o轻声的安慰起来o又取出手

    帕给她拭去眼泪。

    玄灵子喟然叹息道s“想不到师太刚被救活一命o短短几个时辰之后又不幸

    遇难。想来也是上天注定的劫难o所以躲不过去吧。”

    江松林沉声道s“道长此言差异o这明明是人为造成的案子o跟老天有什么

    关系t”

    玄灵子淡淡道s“案子固然是人为的o但若从因果上来看o也许这就是宿命。”

    铁木兰忍不住从旁插言o扬声道s“杀人就是杀人。不管是出于什么理由o

    都要被王法制裁u”

    任东杰目光炯炯的道s“我们现在要先确定一件事o师太是怎么死的t”

    江松林摊开手掌o亮出一支插着羽毛的长箭o箭头显然是特制的o打造成狭

    长的尖型o比一般的箭锋锐得多。

    他道s“是被十支这样的箭透体而入刺死的u”

    任东杰接过来仔细的看了看o又看了看尸体o沉吟道s“这十支箭并不是由

    弓弦射出来的o恐怕是凶手亲自一支支的插进师太身体o把她给活活钉死的u”

    妙音娇躯剧颤o霍地抬起头来o清丽的俏脸上虽然还满是泪痕o可是眼睛里

    却已燃起了悲愤的火光。

    胡仙儿打了个寒噤o喃喃道s“太残忍了o真的是太残忍了。十支利箭…

    …痛都要把人给痛死……“

    任东杰点头道s“看师太扭曲的面容就可知道o她死的必定十分痛苦。凶手

    大概是先封了她的穴道o再用这种残酷的手段将她折磨至死。”

    妙音泪流满面o嘶声道s“为什么t凶手为什么要如此狠毒o难道他就没有

    半点人性吗t”

    崔护花冷冷道s“你应该知道为什么o这就叫以血还血o以牙还牙。”

    妙音的脸色霎时惨白o全身不由自主都在发抖o失神的摇着头道s“不o不

    是这样的……不……”

    崔护花道s“否认也没用。尸体旁边的这个‘贰’字就已经说明to师太也

    是当年的六位真凶之一o现在是第二个被杀死的复仇对象……”

    妙音不停的摇着头o突然不顾一切的叫了起来s“不u我绝不相信u这不是

    真的……你在血口喷人……”

    话还没说完o她就像崩溃了似的俯下身o再次掩面痛哭了起来。

    崔护花冷漠的望着她o眼中没有半点的怜悯o有的只是说不出的讥诮和轻蔑o

    仿芬巡恍荚俸退争辩。

    江松林用威严的目光o把每个人都扫视了一遍o淡淡道s“又一个人死了。

    显然凶手绝不会放过任何一个目标。再不来找我坦白三年前的罪行o然后共

    同商量对策o恐怕下一个就会轮到你了。“

    他这话是对着所有人说的o可是大家却全都没有反应o就好像飘到水面上的

    细小灰尘o没能激起一丝的波澜。

    ──没有哪个人能完全排除凶手的嫌疑u

    这就是江松林做出的结论。他一走进屋里o就坚定的说出了这句话。

    这话是对任东杰和铁木兰说的。看起来只有这两位同行和好友o才能得到这

    有名神捕的绝对信任。

    任东杰静静的道s“这很正常。深更半夜o每个人都单独在自己房里睡觉o

    若有人能提得出不在场证明o那反而是欲盖弥彰了。”

    铁木兰十分难过o黯然道s“是我没能完成任务。若我警惕性高一些o师太

    也就不会惨死了……这是我的失职……”

    任东杰安慰她道s“这又怎么能怪你呢t是她自己的脾气太古怪o好好的竟

    把你打晕o不然肯定不会发生这样的悲剧。”

    铁木兰愀然不乐o半晌才道s“我不明白o师太为何要打晕我t如果是凶手

    这么做还差不多。”

    江松林淡淡道s“因为她跟凶手约好了要见面o怎能让你寸步不离的跟着她

    呢t”

    铁木兰失声道s“什么t跟凶手约好见面t她是不是疯了t”

    “当然不是。”江松林沉声道o“以前我以为静慧师太不肯揭露凶手o是因

    为她想日后单独找他算帐o但刚才看到现场的那个‘贰’字后o我才知道其中还

    有更重要的原因。”

    铁木兰愕然不解道s“什么原因t”

    江松林还没来得及说话o任东杰已阻止了他o转头认真的对铁木兰道s“大

    捕头o你能否动脑筋自己想一想呢t什么都要别人告诉你o你这样子还能当捕快t”

    铁木兰杏眼圆睁o气鼓鼓道s“你别瞧不起人u自己想就自己想o我就不信

    脑筋会比你们差u”

    她咬着手指o在原地走来走去o自言自语道s“这个‘贰’字说明o静慧师

    太也是当年的六位真凶之一。按理说凶手是逍遥山庄唯一的幸存者o跟她有不共

    戴天的仇恨o有什么理由会约来见面呢t”

    任东杰提醒道s“当年血洗逍遥山庄的动机是什么o你没有忘记吧t”

    铁木兰双眼一亮o兴奋的道s“啊o我知道了。是为了那些秘笈u静慧师太

    想要得到这些武功心法o所以想以此跟凶手进行交换。”

    江松林颔首道s“答对了。”

    铁木兰吐了吐舌头o表情相当可爱o忽然又恨恨的道s“我还以为老尼姑有

    多么的正义高尚o原来竟是这样一个手染鲜血o对邪派武功也念念不忘的人u”

    任东杰道s“不要太早就下判断o毕竟三年前的事我们还没完全了解清楚。”

    江松林忽然道s“但有一点是不会错的。三年前的真凶们虽然血洗了逍遥山

    庄o看起来却没有得到他们想要的东西o因此接到请帖之后才会抱着希望赶来赴

    约。”

    任东杰若有所思的道s“可是o若没有得到武功心法的话o彭泰为什么会使

    ‘碎骨掌’呢t”

    江松林道s“很可能是那位幸存者故意将其中几部秘笈传了出去o以此作为

    香饵吊人上钩。这就是近一时期‘控喉术’p‘枯心掌’等武功重现江湖的原因。”

    这个解释的确很合理o可是任东杰总是隐隐感觉到o似乎有什么地方不对头。

    他喃喃道s“静慧师太明知道凶手是个危险人物o她自己又伤势不轻o为什

    么会如此大意的去见面呢t她就没有提防之心吗t”

    铁木兰冷哼道s“这老尼姑一向自大惯了o也许以为凶手有把柄被她握着o

    肯定不敢怎样o谁知却偏偏遭了毒手。”

    江松林目光闪动o道s“任兄o你看静慧师太会不会是将凶手的秘密透露给

    妙音了o所以才会这样有恃无恐。”

    任东杰摇头道s“若真如此的话o妙音刚才就一定会指认出凶手了o有什么

    理由隐瞒呢t”

    铁木兰不服气道s“也许妙音出卖了师父o跟凶手是同谋呢t”

    任东杰断然道s“那不可能的。妙音对师父的深厚感情绝不是假的o昨夜她

    以为师父身亡时晕了过去。我一替她运功就知道o她是真的因悲痛晕了过去o不

    是在伪装。”

    铁木兰强辩道s“或者妙音也像师父一样的倔强o不想倚赖六扇门o希望能

    自己亲手报仇……”

    任东杰叹了口气道s“这倒是有可能。但我昨天运功时也同时发现o她的内

    功根基虽然纯正o可是修为却还很浅。她应该知道自己是绝不可能抵挡‘碎骨掌

    ’的o若要报仇唯一的办法就是与我们合作。”

    铁木兰找不出话来反了o鼓起腮帮直生闷气。

    江松林忽然道s“任兄说的有理。如果静慧师太真的告诉过妙音谁是凶手o

    那么她刚才一定会忍不住怒视那个人的。但我回想起来o她始终只是在哭o并未

    对任何人有过异样的眼光。”

    铁木兰终于信服了o着急的道s“那现在我们该怎么做呢t这案子再没有其

    他线索了呀。”

    江松林道s“只有一个字──等u”

    他顿了顿o沉着道s“凶手还会继续行凶的o等他再次出动时o相信我们就

    能将此人捉拿归案。”

    铁木兰骇然道s“你是说还要等凶手再杀一个人t身为捕快o我们应想办法

    尽早将他捉住o不让凶案再度发生才是u”

    江松林淡淡道s“希望如此吧。但凶案就算发生了o也是这些人自己找的o

    血债血偿本就是江湖上的规则。我事后替他们找到凶手偿命o也就对的住他们了。”

    铁木兰陡然抽了口气o睁大眼睛有些迷惘地望着江松林o觉得他的话听的很

    不入耳。

    任东杰仿房赐噶怂的心思o意味深长的道s“有凶手才有捕快。这世上若

    再没有人犯案o你想做‘天下第一女神捕’的愿望岂不是成了空谈吗t从这个意

    义上说o也许真正的名捕潜意识里o都盼望着能发生更多的血案吧。”

    江松林笑了笑o居然没有否认的意思。

    忽然间o铁木兰感觉到o这位受人景仰的前辈在自己眼里o形像虽然还是高

    大的o但却不再笼罩着光环了。

    一只红漆铜箍的大浴桶o放在屋子的一角o正在冒着袅袅的热气。

    桶边有个木制的小架子o上面摆放着一个铜壶o壶嘴同样在冒着热气。旁边

    还有一条乾燥的毛巾和一块香喷喷的胰子。

    一只白皙纤柔的玉臂从桶里伸了出来o轻巧的拿起了胰子。湿淋淋的水珠一

    滴滴的掉了下来o衬得这手臂如同粉藕一般的鲜嫩诱人。

    熏香已点燃o整间屋子都漫着一股好闻的气息。

    柳如枫半躺在浴桶里o享受着热水洗涤娇嫩肌肤的惬意o嘴里轻轻的哼着歌

    儿o白里透红的双颊在雾气的蒸腾下o看上去更是娇艳欲滴。

    她很喜欢洗澡o尤其是早晨醒来后的沐浴o就如初生婴儿般赤裸着泡进滚烫

    的热水里o那种感觉真是说不出的舒服。

    一张帘子从眼前悬挂下来o把浴桶严严实实阻隔在房间的角落里。无论从外

    面的哪个角度o视线都无法直接看到这美人出浴的香艳场面。

    尽管脱光衣服之前就已经确定o房门是锁死的o但柳如枫还是习惯性的垂下

    了这挂帘o因为她是一个非常害羞的人o平常好端端的也会莫名其妙的红了脸。

    何况她现在将要做的o更是一件相当羞耻的事。就连她自己想想都会脸蛋发

    烧o无地自容。

    y手放下了胰子o掬起一捧水轻轻洒在自己裸露的酥胸上。晶莹剔透的肌肤o

    在清澈的热水里看来就像一匹毫无瑕疵的缎子o是那么的完美o那么的精致。

    柳如枫痴痴望着自己水中的动人裸体o似乎也被自己的美丽吸引住了o贝齿

    咬着下o眼波逐渐变得朦胧。

    许多像她这个年纪的少女o虽然肌肤也很光滑o脸蛋也很漂亮o但难免显得

    稚气。比起真正成熟的女人o似乎少了几分诱惑。

    然而柳如枫却发育的相当成熟o身材比同龄的少女多了几分成熟o绝不比任

    何一个少妇逊色o而皮肤却是一种纯天然的光洁雪白o又比那些要靠胭脂粉饰的

    少妇来的青春。

    她垂下头o看着自己骄傲隆起的胸脯。雪白坚挺的双乳在水中载沉载浮o就

    像是大海中屹立起的巍峨玉峰。

    柳如枫情不自禁的伸出双手o微微的托着胸前的玉乳。即使是在热水浮力的

    作用下o也可以感觉到不轻的份量。

    纤掌轻柔的滑动着o渐渐的移向曲线美好的双峰顶端。两颗娇嫩的乳尖是可

    爱的粉红色o还没被触碰到就已经迫不及待的硬了起来。

    “哦……嗯嗯……嗯……哦哦……”柳如枫紧蹙着眉心o明眸中仿啡计鹆

    火焰o小嘴里送出一连串断断续续的呻吟o美丽的胴体也开始在水中痉挛o蜷曲。

    她抬起双足搭上木桶边缘o修长匀称的玉腿左右分开o纤指找到了那紧密娇

    艳的细缝o接着娇躯触电般颤抖了一下o足尖一下子绷得笔直……

    幽静的屋子里o很快响起了夹杂着快乐和自惭的呢喃s“哦……我是个……

    淫荡的女孩……哦……淫荡……“

    若不是亲眼瞧见o有谁能相信这个以清纯腆闻名武林的“玉女剑仙”o竟

    然会在洗澡时如此投入的自慰t

    那张纯真清丽脸蛋上露出的焦急热切表情o就像是一个欲求不满的荡妇似的o

    形成了极其巨大的反差。

    终于o随着一声长长的娇喘o柳如枫剧烈哆嗦了一下o然后软软的靠在了木

    桶内壁上o双腿也无力的掉回了水中。

    她仰首向着屋顶o一声不响o脸上带着茫然若失而又懊恼的神色o仿范哉

    行为无比的厌恶o可是又偏偏无法克制。

    突然o柳如枫娇躯一震o脸色大变o骇然发现帘子上印出了一个男子的人影。

    “谁t”她娇叱一声o本能的从木桶中跃起o但是马上就想起自己此刻是一

    丝不挂的o不禁“啊”的又落了回去。

    水珠四散溅开o洒的地面上湿了一大片。

    那男子在帘外低笑道s“柳大小姐莫紧张o本人并无恶意。”

    柳如枫失声道s“赵黑虎t”

    “正是本人。”赵黑虎答应了一声o喋喋怪笑道o“柳大小姐刚才的声音真

    是动听。”

    柳如枫双颊腾的红了o恨不得找个地缝钻进去o颤声道s“你……你来了多

    久t”

    赵黑虎得意的道s“已经久的听到了一切。”

    柳如枫又惊又怒o一股强烈的羞耻感泛上心头。衣服就在桶边的木架上o她

    真想不顾一切的跳起身穿好o再抓住剑柄给这家伙狠狠的一剑u

    可是她却不敢这么做──虽然隔着一张帘子o但是自己若出了木桶o全身的

    曲线还是会清晰的印上去o就算只是个影子o那也羞死人了。

    她只能蜷曲在木桶里o强自镇定的痛斥道s“滚出去u”

    赵黑虎大笑道s“如果你是我o你现在会不会出去t”

    这句话说的很轻薄o柳如枫心头一颤o纤掌扬起隔空一握o尺余外远的长剑

    突然自动弹了起来o跳到了她的掌心中。

    赵黑虎的笑声嘎然而止o脱口赞道s“好功夫u”

    柳如枫恨恨道s“害怕的就快滚o否则我就不客气了u”

    赵黑虎突又咧嘴笑道s“老子为什么要害怕t你功夫虽好o但却绝对不敢光

    着身子走出浴桶来。”

    他竟是已把柳如枫的脾气摸的很清楚o一副有恃无恐的样子。

    柳如枫用力咬着嘴o俏脸胀的绯红o酥胸不住起伏着o光滑肌肤上也因厌

    憎而起了鸡皮疙瘩。

    屋内一时间陷入沉静o两个人谁都没有作声o也没有任何行动。

    浴桶里的水渐渐变凉了o柳如枫沉不住气了o红着脸叱道s“你走又不走o

    动又不动o到底想干什么t”

    赵黑虎嘿嘿冷笑道s“老子来这里只是想证明一件事o结果当真不出所料o

    原来芳名远播的‘玉女剑仙’o居然也是三年前的六位真凶之一u”

    柳如枫娇躯再震o颤声道s“胡说u”

    “不用否认了。”赵黑虎沉声道o“三年前的那个夜晚o我们六个人都是蒙

    着面的o除了领头召集者之外o彼此间都互不相识o可是我却可以确定o六人中

    至少有三个是女子u”

    他顿了顿o又道s“其中一个自然是死去的静慧老尼o另外两个是谁呢t我

    现在已能肯定有一个是你u”

    柳如枫俏脸煞白o尖叫道s“胡说o胡说u绝对不是我……你有什么证据t”

    赵黑虎掷地有声的道s“证据就是你刚才发出的动情呻吟u”

    柳如枫一双明眸睁的大大的o脸上的血色褪的干乾净净。

    赵黑虎冷哼道s“想来柳大小姐不会忘记吧。当年我们联手血洗了逍遥山庄o

    最终探听到了那些秘笈心法的藏处。那时毁灭痕迹的大火已经烧了起来o混乱之

    中大家一\而上o你争我夺o总算每个人都抢到了一本o谁也没吃亏。”

    柳如枫呼吸急促道s“你……你抢到的那本是什么t”

    赵黑虎气忿忿的道s“老子拿到的是‘阴煞童子功’u妈的o老子早就不是

    童男之身了o拿到又有屁用u”

    柳如枫低声道s“快意堂的人拿到的必然是‘血爆灰飞**’o所以杨崎临

    死前才会使出这门功夫。”

    赵黑虎道s“你拿到的却是最好的‘修罗神功’o不是吗t”

    柳如枫喘了几口气o咬牙道s“你凭什么如此肯定t”

    赵黑虎神秘的道s“我这几年多方打听o终于知道了‘修罗神功’的一个秘

    密。原来这种内功虽然练成了就可无敌于天下o但毕竟是邪派功夫o有一个最大

    的缺陷。”

    柳如枫道s“有这种事t”

    赵黑虎道s“一旦开始练这种功夫o就再也不能享受合体交欢的乐趣了o否

    则所有的辛苦都将前功尽弃o是不是t”

    柳如枫没有答腔o只是胸脯不停的起伏。

    赵黑虎[起眼o色[[的道s“可男女之欲根本是天性o满腔的欲望必须有

    一个发泄的渠道才行。因此只要开始练这门内功o就会逐渐养成自慰的恶习o而

    且随着功力的深厚o就会在自慰的虚幻快感中越陷越深o再也没办法自拔出来。”

    柳如枫整个人都颤抖起来o在浴桶中羞愤顿足o尖叫道s“别再说了……”

    赵黑虎充耳不闻o狞笑道s“你为了掩饰这个事实o有意挑选了任东杰来作

    幌子o只因人人都知他是个好色之徒o和他在一起的美女肯定会被弄上床的o自

    然不可能练成‘修罗神功’了。所以你才会苦苦纠缠了他好几个月。”

    他说的唾沫横飞o越发得意的道s“可是任东杰这小子却被你追怕了o怎样

    都要躲开你。收到请柬之后你又一时找不到他o无可奈何下只好找那个小弊脸林

    逸秋来代替o我说的对吗t“

    柳如枫强迫自己平静了下来o冷冷道s“你跟我说这些究竟有什么目的t想

    要逼我把‘修罗神功’的心法交给你吗t”

    赵黑虎嗤之以鼻道s“那心法有屁用t老子虽然做梦都想称霸武林o但是一

    想到从此不能再近女色o老子就什么兴趣都没了。”

    柳如枫一怔o道s“那你想干嘛t”

    赵黑虎咽了口唾沫o双眼发亮道s“我还知道这门内功是可以传递的o修练

    者如果跟异性结合了o本身的功力就会尽数传输到对方体内去o这就是你不得不

    守身如玉的原因。”

    柳如枫心里突然升起一股不好的预感o寒着脸道s“是又怎样t”

    赵黑虎不怀好意的道s“本来嘛o老子也不想这么干。但眼下凶手随时都会

    找上门来报仇o内功若能大大提升o动起手来就能增加胜算。柳大小姐你说是吗t”

    他一边说着o一边举步向帘子走去。

    柳如枫颤声道s“你这是什么意思……站住u”

    赵黑虎嘿嘿笑道s“你这三年勤修苦练o内功的增长至少抵得上别人十多年。

    如果全部转移到我身上o那么凶手的武功再高老子也不怕了o哈哈……“

    他继续向前走着o一只手已准备拉开帘子。

    柳如枫娇叱一声o沉下脸道s“你敢揭开帘子o我就一剑杀了你u”

    赵黑虎应声停手o脸露古怪表情道s“你现在要是还能握的紧剑o老子就把

    脑袋割下来给你u”

    柳如枫一惊o蓦地察觉自己丹田中不知何时变得空空荡荡的o真气已经不知

    所踪o不禁骇然变色。

    赵黑虎放声狂笑o满脸的横肉都在抖动o洋洋自得道s“在你洗澡前所喝的

    那杯茶里o老子悄悄放进了淫贼‘**盗’特制的‘酥骨软筋散’u怎样o滋味

    如何呢t”

    柳如枫的心沉了下去o羞愤交加的叱道s“你卑鄙u”

    赵黑虎狞笑道s“江湖上只有成王败寇o管他卑鄙还是高尚t要不是你听我

    说话分了心神o这香怕也没这么容易瞒过你……不想受到折磨的话o柳大小姐你

    就放弃无谓的挣扎吧u”

    柳如枫花容失色o忍不住发出惊呼声o无力的手指再也握不住剑柄o“匡当”

    一声掉落在了地上。

    赵黑虎听她掉了兵器o心中更加踏实了o哈哈一笑o随手就要将帘子掀开。

    就在这时候o他全身的肌肉突然绷紧了o手上的动作也突然硬。

    尽管没有回过头来o但是他能感觉到敌人已经欺到了背后五尺之内o森寒的

    杀气直透入肌肤。

    只听一个声音响起s“要不是你只顾说话分了心神o我只怕也没这么容易到

    你身后。”

    赵黑虎心中一凛o低喝道s“林逸秋u好小子o又是你坏了老子的事u”

    林逸秋淡淡道s“谁叫你做的都是些蠢事t你若真的害怕凶手找你报仇o就

    应该联合大家齐心协力o不是来打这样损人利己的馊主意。”

    赵黑虎怒目圆睁o吼道s“老子用不着你来教训u”

    林逸秋从容道s“好好的想一想吧。你当年的同谋每被凶手杀一个o你心里

    的压力就会加重几分o这样下去用不着凶手找你o单是精神上的紧张就足以令你

    崩溃了。”

    赵黑虎呆了一呆o脑袋慢慢的垂了下来。

    半晌o他的喉咙咕噜了一声o唉声叹气道s“你说的是o我们的确应该联手

    对付凶手。”

    林逸秋刚点了一下头o赵黑虎突然大喝一声o双臂用力将帘子扯了下来o反

    手向后挥了出去。

    灌满了内力的帘子倏地展开o像一朵乌云般飞起o当头罩了下去u

    柳如枫不由自主的发出尖叫声o双手本能的掩住胸部o整个人缩进水里。

    但是赵黑虎却看都没看她一眼o飞身跟着帘子一起扑去o斗大的拳头挟带着

    千钧之力挥出u

    无论对方的武功多高o他确信自己这次偷袭一定能成功u

    可惜他还是失败了u

    “噗噗”声响o眼看就要罩拢的帘子突然被击穿了两个小孔o两道银光闪电

    般射出o端端正正的击在他的腿部穴道上。

    赵黑虎惨叫一声o巨大的身躯轰然倒下o就如一尊黑色的宝塔崩塌u

    他怎么也没想到o对方隔着帘子认穴还是如此准确o手劲更是大的惊人o竟

    可以击穿注满了真气的帘子。

    林逸秋洒然甩了甩衣袖o柔声道s“柳妹你没事吧。”

    柳如枫惊魂甫定o这才反应过来o俏脸羞的通红o腆的道s“没事……我

    没事……但这家伙知悉了我的秘密o这可怎么好t”

    林逸秋道s“放心o我自有办法让他守口如瓶。你快更衣吧o我到外面守着o

    等你药性过了再离开。”

    他俯身抓起赵黑虎的腰带o一路拖到了屋外o随手丢下。

    赵黑虎怒喝道s“喂o快解开老子的穴道u”

    林逸秋恍若未闻o自顾自的负手立在一旁。

    赵黑虎忍不住大骂起来o什么脏话都出来了o但林逸秋始终不动怒o阳光照

    在他身上o照着那质料考究的衣裳o还有那英俊温和的脸o他的风度潇洒而又飘

    逸。

    没多久赵黑虎就骂的口干舌燥o不由软了下来o颓然道s“好o我认栽了。

    你放我走吧o把我困在这里又有什么意思t还不如去和屋里的美女亲热亲热o顺

    便还能增加功力。”

    林逸秋转过头来凝视着他o看了好一会儿o忽然道s“你知不知道柳大小姐

    为什么选中我来代替任东杰t”

    赵黑虎没有吭声。

    林逸秋接着道s“因为我比任东杰更适合作她的幌子。她知道我对她来说是

    绝对安全的o你又知不知道这是什么原因呢t”

    赵黑虎冷笑道s“这世上只有雄风不再的男人o才能算是对女人绝对安全的。

    你总不会是……“

    林逸秋微笑着摇了摇头o俯下身悄悄道s“你错了o至少还有另外一种──

    就是那种虽然雄风虎虎o对女人却没有任何反应的男人。”

    赵黑虎全身一震o失声道s“什么t”

    林逸秋淡淡道s“现在你明白了吗t我为什么会放过屋里的那道美食o因为

    我准备享用的是另一道真正合我胃口的美食。”

    他说着o视线从头到脚打量着赵黑虎o眼光突然变的充满侵略性o就像是猎

    人在看着掉到陷阱里的猎物。

    如果是女人看到这样的眼光o也许会怦然心动o潜意识里兴起渴望被他征服

    的欲望o但是男人看了只会掉满地的鸡皮疙瘩。

    赵黑虎只觉得天旋地转o惨叫一声o两眼一黑就晕了过去。

    寂静的大堂里o没有一丝声音o气氛显得份外的⒘埂

    妙音跪在蒲团上o柔美的身躯裹在宽大的袍子里o看上去是那样的纤弱o可

    是掩不住的美好曲线却又十分动人。

    她静静的跪着o脸上满是哀伤的神色o美眸中泛着晶莹的泪光o有种楚楚可

    怜的韵味。

    静慧师太的遗体已经火化了o今后她再也看不见师父的音容笑貌o再也无法

    聆听她老人家的教诲了o而a山一派盛衰的重任o从今天起却要由她这个弱女子

    一力承担。

    妙音咬了咬嘴o心里除了巨大的悲痛之外o还充满了对前途和命运的茫然o

    师父临死那天说过的一些话o仿酚只叵煸诹硕边。

    “你好好收着这块掌门人铜符o如果师父有甚不测o将来就以此来光大我派

    的声威……”

    她想到这里o情不自禁的探手入怀o将那块古朴精致的铜符取了出来o睹物

    思人o怔怔的又流下了眼泪。

    突然o妙音轻轻的“咦”了一声o似乎发现这块铜符有什么地方不对劲o眼

    睛里闪过一丝奇异的光彩……

    时间过的很快o太阳又下山了o黑漆漆的夜色又已到来。

    今夜更加寒冷了o而且还起了大雾。岛上的所有建筑都笼罩在雾里o看上去

    有种朦胧虚幻的不真实感。

    浓雾中突然出现了一个人。

    黑色的人影o黑色的紧身衣o再加上蒙面的黑头套o只有一双冷酷的o精光

    四射的眸子o在黑暗中发着光。

    死一般的寂静中o黑影展开身法o幽灵般无声无息的掠到了“淡菊轩”。

    他在其中一间屋子前停了下来o举手在门上轻轻敲了两下。

    屋内的灯亮了o一个苍老的声音传来s“谁t”

    黑影一字字道s“月黑风高夜o六星聚会时。”

    苍老的声音低呼一声o房门立刻打开了o玄灵子老道出现在门口。

    他惊疑不定的打量这眼前之人o颤抖着嗓音道s“这是怎么回事t你为何又

    恢复成当年的打扮t”

    黑影低声道s“跟我来u”不等他回答o身形已经轻飘飘的纵起。

    玄灵子犹豫了一下o跺了跺脚o最终还是跟了上去。

    两条人影一前一后的在夜色下飞驰。

    玄灵子双袖飘飞o已经把身法展到了极限o却始终追不上前面的人o保持着

    三丈左右的距离。

    玄灵子虽然武功已练至化境o也不由得泛起了一股寒意。

    道路越来越荒僻了o在一个遍地野草的地方o前面的人影终于停下了脚步。

    雾气仿犯浓了o一种难言的阴森充斥周围o偶尔几声夜枭般的怪声响起o

    飘忽不定o更令人心胆发寒。

    玄灵子定了定神o沉声道s“你也太大胆了。三年前我们联手做下的事只可

    你知我知o绝不能让外人知晓。你这样子幸好没被旁人看见o否则就有大麻烦了。”

    黑影冷冷道s“当年你既然有胆量犯下血案o现在怎么又害怕了呢t”

    玄灵子脸色一沉o道s“当年召集大家的带头人是你o若连你都不怕o老道

    我又害怕什么t”

    黑影目芒发亮o轻轻道s“这么说来o你不否认当年曾犯下的罪行了t”

    玄灵子道s“对外人我自然不认o可是对你o老道没必要睁着眼睛说瞎话。

    当务之急o是要赶快把当年的那位幸存者找出来o不然我们迟早会一个个死

    在他手中。“

    黑影道s“你觉得那位幸存者会是谁t”

    玄灵子沉吟道s“谁都有可能……”

    黑影瞪着他o突然不易察觉的发抖起来o扬手将一个檀木匣子掷了过去o哑

    声道s“这是有人放在我屋里的o你瞧瞧是什么u”

    玄灵子接过来o刚一打开盒盖o一股淡红色轻烟突然激射而出。

    盒子掉落o他立刻闭住呼吸o掌力一挥o整个人倒窜了出去。

    深厚雄浑的内劲发出o霎时把轻烟驱散。但是鼻中还是嗅到了一点o只觉得

    腥腥的令人欲呕。

    黑影清啸一声o猛地纵了上来o发掌劈向面门u

    玄灵子侧身急躲o惊叫道s“你不是……原来你才是幸存者u”

    黑影不作声o狂风暴雨般一掌掌攻了出去o每一招都挟带着极其凌厉的劲风u

    玄灵子随手拆解o开头几招还游刃有余o可是从第六招起o他忽然感觉到真

    力不继u

    以他修练了近一甲子的深厚内力o就算是到第六百招也不至于衰竭o唯一的

    可能就是那股轻烟中有毒u

    黑影进攻的更急o更猛u

    “砰”的一声o玄灵子接了一掌o身子晃了晃o变色道s“碎骨掌u”

    黑影双手连挥o又有好几股轻烟自掌中挥出o跟着猱身再上。

    这一次o玄灵子已无暇去驱散了o于是烟雾渐渐漫开来o把两个人的身形

    都裹了进去。

    今夜的雾气实在太浓了o早已看不见人影o只能听见不断传来拳脚的风声。

    蓦地o烟雾中响起了一声撕心裂肺的惨叫u

    然后淡红色的烟就慢慢的消散了o草地上o玄灵子苍老的身躯无力的躺着o

    原本清矍的脸上已经染上了死灰色。

    他直勾勾的望着黑影o干蔫的嘴蠕动着o艰难的道s“你……你到底是谁t

    摘下头套来……让我……看看……“

    黑影轻轻叹了口气o把头套摘了下来。

    这一瞬间o玄灵子的双目突然瞪了出来o就像是见到了魔鬼一样。

    他就带着这样的表情o咽下了最后一口气。

    夜风D冷o烟已散尽o雾却更浓了。

    黑影就在雾气中鬼魅般的消失了。

    第十六章窗外的脸

    寒夜深沉o任东杰回到居所的时候o已经过了三更了。

    他仿酚行┢＞氅o抖掉衣上沾染的水珠o推开门走进屋内。

    “呦o热心的私家大捕快回来啦u”玉玲珑娇柔动听的嗓音响起o还是一贯

    的略带嘲讽的道o“小女子原本以为o任公子会通宵达旦的研究案情呢。”

    任东杰皱起眉头o喃喃道s“好不容易打发掉一个麻烦的女人o想不到回来

    之后o还要面对一个更麻烦的。”

    玉玲珑眼波一转o饶有兴趣的道s“你说的麻烦女人是谁t铁木兰吗t”

    任东杰叹道s“不是她还有谁t硬拉着我忙个不停o白天找人问话不算o晚

    上忽发奇想o又把两处凶案现场检查了一遍o说是要看看可有线索遗漏。”

    他苦笑了一下o摇头道s“我这辈子从未怕过任何一位美女o可是现在o却

    当真有了避之唯恐不及的念头。”

    玉玲珑嫣然道s“那小妮子竟能让你这大色狼害怕o可真是不简单。但她一

    日到晚拉着你做伴o不是正好给了你更多机会下手吗t”

    任东杰嘀咕道s“我哪里敢下手t不被她那双有劲的凤凰腿教训才怪。何况

    她说来说去都是案子o无趣之极。”

    玉玲珑瞟着他道s“我知道你心里是很想找出凶手的o既然如此o为什么不

    认真些去调查线索呢t”

    任东杰淡淡道s“怎样调查t你要我去开膛破肚的验尸o还是去像猎狗一样

    的嗅出凶手的气味t”

    他指了指自己的头o正色道s“真正的聪明人o永远用不着那么劳碌o只要

    靠头脑就可以把凶手揪出来。”

    玉玲珑秋波流动o试探道s“那么o你现在有怀疑的对象了吗t”

    任东杰没有回答o眼睛眨也不眨的盯着她o似乎到这时候才发现o这风华绝

    代的美女今晚的样子特别诱人。

    她慵懒的半靠在床上o穿着一件宽松的丝质睡袍o敞开的领口下可以瞥见一

    抹雪白的酥胸o一双修长光洁的美腿大半裸露着o纤巧的玉足搭在床沿o涂满鲜

    红丹蔻的足趾巧夺天工o就像是最完美的艺术品。

    “怎么不说话了t”她仿访挥胁炀醵苑降囊煅眼神o撒娇般的道o“你在

    怀疑谁呀t告诉我好吗t”

    任东杰迈步走到床头o在近在咫尺的距离内凝视着这美女的玉容o沉声道s

    “每个人我都怀疑o包括你u”

    玉玲珑怔了怔o美眸中再次闪过讥诮之色o突然咯咯的娇笑起来o犹如花枝

    乱颤般o全身的线条不住起伏。

    笑声未绝o她却忽然顿住了o发出低低的惊呼o原来一双赤裸的脚竟被对方

    握在了掌中o不由挣动了两下o俏脸微晕道s“你摸人家的脚干嘛t”

    “别误会o我只是想有个地方坐下罢了。”任东杰说着把她的双足掷到旁边o

    自己一屁股坐到了床沿。

    玉玲珑夸张的叫了一声o大嗔道s“你这人怎么如此粗鲁o就不能对女孩子

    温柔些吗t”

    任东杰冷冷道s“面对一个手上染满鲜血的杀人凶手o你叫我怎么温柔的起

    来呢t”

    玉玲珑本来还是笑意盈盈的o听了这话后才真的怔住了o愕然道s“你……

    你当真怀疑我是凶手t“

    任东杰沉着脸道s“三年前的灭门血案o你难道不是六位真凶的其中之一t”

    他停顿了一下o淡淡道s“你害怕那位不知名的幸存者找你报仇o所以才想

    寻求我的庇护o不是吗t”

    玉玲珑没有作声o只是用她那双秋水般清澄透澈的明眸凝望着他o半晌才叹

    了口气o惋惜的道s“原来你是这样看我的。你就不想想o我若要寻求保护o去

    找江松林这位名捕不是更好吗t起码比你这个大色狼令人放心的多。”

    任东杰纳闷道s“那我可就想不通了o你这样子接近我到底是为了什么t”

    玉玲珑扑哧一笑o修长的美腿弯了过来o足尖挑逗的轻搔着他的背部o眼波

    流转道s“若我说是因为喜欢你才想缠住你o任公子会不会相信呢t”

    任东杰吸了口气o摇头道s“这种鬼话连三岁小孩都骗不过去o会相信你才

    怪。”

    玉玲珑吃吃娇笑o胸前那两团嫩乳在睡袍下欢快的跳动着o就在对方看到目

    瞪口呆时o她忽然换上一副正容道s“除去已死的两位之外o剩下的四个真凶你

    认为是谁呢t”

    任东杰眨眨眼o道s“你想要从我这里得到消息o就必须先把欠我的债还清。”

    玉玲珑故作惊奇的道s“咦o小女子什么时候欠你债了t”

    任东杰愉快的道s“玉小姐难道忘记昨晚的打赌了吗t我们当时说好了的o

    若你输了就要任我为所欲为的。”

    玉玲珑嫣然一笑o道s“是呀o可是结果输的人不是你吗t”

    任东杰呆住了o他虽然早就了解女人指鹿为马颠倒是非的性格o可是这样面

    不改色o硬把黑说成白的倒还是第一次碰见o不由叫了起来s“你当时明明发出

    了‘哎呀’一声o你想赖掉吗t”

    玉玲珑道s“这点我承认o可是打赌的条件是什么o你还记得自己是怎么说

    的吗t”

    任东杰道s“我说只用这双手o一刻钟之内绝对能令你讨饶。只要你的小嘴

    能忍着不发出可爱的呻吟声o就算我输了……”

    玉玲珑打断了他道s“对啊o可我发出那叫声o是因为有暗器从窗外打进来o

    我才被吓的叫出声来的o跟你的手又有什么关系t”

    任东杰哑口无言o过了好一会儿才喃喃道s“看来老话说的没错o女人个个

    都是天生的辩论家。”

    玉玲珑娇笑道s“怎样都好啦o总之是你输了。你是男子汉大丈夫o不许赖

    皮哦。”

    任东杰哈哈一笑o洒然道s“输了又如何呢t只要你仍然想留在我屋里o我

    就有信心连本带利的赢回来。”

    他说着站起身o漫不经意的脱掉了衣服o露出一身结实精壮的肌肉。

    玉玲珑起初还双眸闪亮o饶有兴趣的瞟着他充满阳刚之气的健美身材o等到

    他上身精赤o连最后的裤衩也要脱掉时o俏脸不禁飞红o大嗔道s“你又想干什

    么t”

    任东杰道s“睡觉啊o还能有什么别的事好做t”

    他跨上床o舒舒服服的躺了下来o手脚大大的摊开o有意无意的碰到了柔腻

    的粉腿玉臂。

    玉玲珑“啊”的一声o本能的退缩到角落o有些手足无措的道s“怎可以这

    样t不是说过了不再对我无礼吗t”

    任东杰若无其事的道s“玉小姐放心o在下不会侵犯你高贵的玉体的。最多

    不过是搂着你老老实实的睡上一觉而已。”

    玉玲珑啐了一口o道s“你会老实才怪呢……啊呀……”

    只觉一只强健的手臂从旁伸来o不由分说的把自己抱到了怀中o宽厚的手掌

    得其所哉的摸着自己嫩滑的脸颊。

    玉玲珑想要挣扎o可是整个人都被摸的发软o半点劲也使不出来o呻吟般道s

    “你欺负人……说话不算话……噢……”

    香突然被一张大嘴重重的封盖住o不由分说的痛吻起来。同时那双无恶不

    作的手掌已熟练的抚上娇躯o在那温香软玉般的成熟胴体上尽情的游走。

    玉玲珑的呼吸急促起来o鼻中发出动情的咿唔声o檀口中丁香吞吐o仿肥

    在躲闪着对方的舌头追击o又仿肥窃谔舳旱挠合。

    这种欲拒还迎的舌纠缠o无疑更能惹起男人恣意品尝的欲望o这正是她接

    受过专门培训之后o最擅长的手段之一。

    可是眼前这个男人的接吻技术o还是出乎了玉玲珑的意料o那霸道中又带着

    温柔的o窒息般的长长热吻o竟使得她脑中一片晕眩o不知不觉间也陶醉在了其

    中。

    等到双方终于分开时o玉玲珑的睡袍已经悄然扯落o全身上下只剩下一件贴

    体的亵裤。

    明亮的灯光下o她那没有丝毫瑕疵的胴体o就这样赤裸裸的展现了出来。

    任东杰目不转睛打量着这美人儿o情不自禁的发出赞叹声。

    ──这样一个能令全城男子着迷的美女o当她在男人的身下达到快乐的颠峰

    时o她那仙子般高不可攀的玉容上o会出现怎样一副动人的表情呢t

    任东杰想到这里o不由的色心大起o双手继续在那无限美好的玉体上抚弄起

    来。

    玉玲珑全身都发软了o整个人就似没了骨头似的瘫倒在床上o双颊红的就像

    盛开的桃花o秀眸水汪汪的满是春意。

    任东杰肆无忌惮的爱抚着她的酥胸o那饱满坚挺的两团嫩肉o摸上去弹性惊

    人o同时又滑腻的难以形容o仿酚泄纱帕Π悌o令人再也不舍的将手挪开。

    玉玲珑星眸半闭o急剧的喘息道s“不……我们不可以的……不要……”

    她嘴里说着不要o可是一对娇嫩殷红的乳尖却硬了起来o醒目的凸起在雪白

    丰满的双峰顶端o就像是具有了生命力似的o在微微的蠕动。

    任东杰只看得血脉贲张o忍不住俯下头o一口就将她左边的乳尖吸进了嘴里。

    玉玲珑哪里还支持的住o身子缓缓的摇着o发出可令任何人心摇神驰的呻吟。

    任东杰轮流的吸吮着两颗蓓蕾o一只手慢慢的向下移动o滑过平坦的没有丝

    毫赘肉的小腹o纤细柔软的腰肢o然后按上了白皙丰腴的大腿。

    在他手口并用的挑惹下o玉玲珑完全失去了抗拒的能力o只能不断的娇喘着o

    任凭他的舌扫过了双乳的每一寸肌肤o手掌抚遍了嫩滑浑圆的美腿。

    任东杰望着这被自己弄的呼吸急促p鬓发散乱的美女o俏脸上满是不堪情挑

    的神情o美眸中流露出失神般的软弱之色o那样子要多诱人就有多诱人。

    “嗤啦”一声轻响o贴体的薄啊亵裤被撕裂了o玉玲珑终于变成了全裸的美

    人儿。

    到了这时候o她似乎才清醒过来o又恢复了一些力气o拼命的滚到床角o红

    着脸道s“不……不能啊……等一等……”

    任东杰的喉结滚动着o喘着气道s“还等什么呢t提前付出报酬o对你来说

    又有什么不同t但却可以使我消除疑虑。”说着又逼了上去。

    他虽然是个浪子o但却并不“急色”o若是换了别的女人这样再三的拒绝o

    不管是故作矜持还是真的不愿意o他早就停止了。

    可是玉玲珑的身体像是有种巨大的魔力o令他极其强烈的想要尽快占有。

    手掌揉捏够了柔嫩的大腿后o得理不饶人再向上探去……

    玉玲珑整个人都颤抖起来o惊呼一声o忙用力夹紧了双腿o不让他的手掌侵

    入那最神秘的区域。

    任东杰并不着急o手指在那平坦光滑的小腹上划着o渐渐接近了大腿根部。

    欺霜赛雪的肌肤上o平铺着一小蓬精心修剪过的乌黑茸毛。

    他的手指捉狭的卷起了几缕茸毛o轻轻的拨弄着o手法老练而纯熟。

    玉玲珑张开了小嘴不住喘息o呼吸更加急促了o然而她的一双修长光润的美

    腿o却还是紧紧的夹着o守卫着最后的禁地。

    任东杰兴起o突然翻身压上了玉玲珑美艳绝伦的胴体o热吻像雨点般的落了

    下去o印满了她的全身o一直吻到了纤巧盈握的玉足。

    他的好胜心被激了起来o用上了欢好的全部技巧。即使是一名三贞九烈的女

    子o他自信经过这样一轮挑逗o也能够将她身体里的情欲完全激发。

    这样的挑逗果然奏效了u

    玉玲珑不停的扭着腰肢o赤裸的胴体一时弓起o一时又展开o双颊红的就像

    是涂满了胭脂o嘴里发出不知是快乐还是难受的呻吟。

    “停手……快……停手……不……不要……”她哭泣般呢喃着o俏脸上的神

    色已经变的恍恍惚惚o玉臂紧箍着任东杰的脖子o把他的脑袋按在自己饱满坚挺

    的乳峰上。

    可是她那两条洁白美好的大腿o却依然下意识的死死夹在一起o仿分辛四

    咒一般o怎样都不肯松开。

    任东杰爱抚的更热烈o尽管视线及不到桃源洞口o但他却可以肯定o那里面

    已经湿的一塌糊涂o炽热的狂潮随时都会一泻千里的崩溃……

    就在这时候o玉玲珑突然又开了口o喘着气道s“任公子o我……求求你…

    …放过我吧……求你了……噢……“

    她目中露出乞怜之色o再没有平常的那种高不可攀的气势o所有的矜持和骄

    傲也都荡然无存。

    这还是任东杰自认识她以来o第一次见到她向自己讨饶o不禁升起了征服这

    名妓的巨大快感o得意的微笑道s“你不是已经赢了我两次吗t应该有信心再赢

    呀。”

    玉玲珑俏脸发烫o软弱的道s“不……我认输了……只要你再坚持片刻o我

    绝对会无法忍耐的臣服于你……可是……可是你若就这样得到我……欢愉过后o

    我却会恨你一辈子……”

    任东杰埋首在挺拔的双乳之间o凝视着她道s“你真的那样不愿意吗t”

    玉玲珑摇着头o低声道s“不是的……我发誓我一定会把自己全部交给你o

    但不是现在……因为我有不得已的苦衷o请你谅解。”

    任东杰想了想o缓缓停下了手。他一向不喜欢强迫女人o何况玉玲珑亲口服

    输求饶o自尊已经得到了极大的满足。

    玉玲珑勉力移开身子o似嗔似喜的横了他一眼o软绵绵的靠在床头动也不动o

    全身的骨头似乎都化了一般。

    两个人都没说话。静了片刻o她忽然幽幽道s“你是个好心人o我果然没有

    看错。”

    任东杰长长叹了口气o道s“做好人的结果就是要受活罪了。我拜托你o下

    次若没打算献出身体o就不要故意引诱我犯罪。”

    他一边说o一边指了指自己的下身o那里正一柱擎天的竖起老高o到现在还

    没有软下去的迹象。

    玉玲珑y手掩口o吃吃娇笑道s“你放心。是小女子惹出来的祸根o我自然

    要负责帮你解决掉。”

    任东杰没好气的道s“又是用你的玉手吗t那就不用麻烦了。”

    玉玲珑瞟着他o俏脸上突然泛起了红霞o轻轻道s“是小女子从未让任何人

    享受过的一种服务。”

    她拉起任东杰o像最柔顺的小妻子服侍丈夫一样o让他在床沿舒舒服服的坐

    下o然后她下了床o双膝着地的跪了下来。任东杰正有些摸不着头脑o玉玲珑已

    经把娇躯凑了过来o两手托起自己挺秀饱满的双乳o夹住了他胯下的勃起之物。

    “喔……”任东杰不由自主的瞪大了眼o几乎怀疑是在梦中。

    他不是没和女人乳交过o可那都是些荡妇淫娃型的艳女o像玉玲珑这样气质

    绝佳的美女居然肯这样服侍自己o倒真是出乎了意料。

    不过胯下传来的快感却是那样真实o那样清晰o肉棒向前一顶o被丰满柔软

    的两团嫩肉包裹着o正好陷进了那深深的乳沟中。

    玉玲珑双颊潮红o咬着嘴o缓缓的将娇躯上下耸动起来。

    又粗又长的阳具o就如一条盘根错节的大蛇似的o在雪白的双峰间来回窜动o

    看上去说不出的旖靡。

    任东杰的欲火重新燃旺了o发出愉悦的低吼声o阳具在两团滑如凝脂的乳肉

    中高速的抽动。

    玉玲珑似乎要刻意的讨好他o垂下头靠着自己高耸的酥胸o突然朱轻启吐

    出舌尖o在那上面舔了一下。

    尽管只是这么轻轻一下o但任东杰已是全身剧震o仿繁灰还汕康缌骰髦幸

    样。

    他更是兴奋o玉玲珑也尽量深的向内含入……

    这样整支阳具几乎都被这美女给“吞噬”了o试问这世上有几个男人o能受

    的t如此强烈的刺激t

    任东杰激动的无以复加o没过多久就到了临界点o一股滚热粘稠的液体猛地

    标了出来o汹涌的在那小嘴里爆发。

    玉玲珑虽已有了心理准备o可是却没料到精液喷射的就像是决堤之洪流o一

    下子就灌入了喉咙里o呛的她咳嗽了起来o本能的张嘴松开。

    离开了佳人檀口的肉棒依然在剧烈弹跳着o把残余的小半精液强劲射出o毫

    不留情的喷到了那倾国倾城的玉容上。

    玉玲珑下意识的想要躲闪o但哪里还来得及o霎时被喷洒的满头满脸都是o

    星星点点的挂满了整张美丽的俏脸。

    她似乎也是第一次遇到这种情形o有些茫然的眨着眼睛o不过她很快就恢复

    了过来o嗔怪的白了任东杰一眼o用手背抹起口边的精液o竟若无其事的吃进

    了肚中。

    任东杰只看的又是一阵心跳o他发现同样一个动作由玉玲珑做出来o不知怎

    地就是比别的美女诱惑的多。

    玉玲珑站起来o婀娜多姿的走到屋角o打了一盆热水擦乾净身上的污迹o然

    后才轻盈的回到了床上o口掀动道s“好色鬼o你满意了吗t”

    任东杰由衷的道s“满意之极。”

    玉玲珑凝视着他o柔声道s“以后的每个晚上o任公子都能得到小女子这样

    的服侍o只要你不再强迫我真的献身。”

    任东杰打了个哈欠o道s“很好o成交了o就这么办吧。”

    他扬手凌空发出一掌o将飘摇的烛火熄灭o跟着一把搂住玉玲珑温热柔软的

    娇躯o钻进了棉被之中。

    玉玲珑惊呼失声o抗议道s“不是刚答应过人家吗t怎么又……”

    任东杰打断了她道s“我只是抱着你睡觉而已o这次是真的了。你以为在短

    时间之内o我还有能力再交出那么多货色吗t”

    玉玲珑扑哧一笑o再也挣扎不得o只好乖乖的靠在他的胸膛上o枕着他的臂

    弯阖上了美目。

    两个赤裸裸的身体搂抱在一起o不多时就响起了均匀的鼻息声o平安无事的

    度过了一个温柔的冬夜。

    天朦朦亮了o俯卧在榻上的赵黑虎忽然被惊醒。

    整个晚上o他都没法睡安稳o屁股上传来火烧火燎的疼痛o令的他龇牙咧嘴o

    稍微一动弹就直痛入心肺。

    到这时候他才算深刻的认识到o被强迫“走旱道”的女子是多么的痛苦o肉

    体上的摧残还在其次o更难以忍受的是心理上所受到的屈辱和折磨。

    “林逸秋o操你奶奶的王八蛋o老子迟早也要扒掉你的皮u”赵黑虎恨的咬

    牙切齿o自言自语的咒骂了大半夜o才迷迷糊糊的睡着了。

    可是还未完全沉入梦乡o他就突如其来的醒了过来。

    一个人正站在床头o寒芒闪烁的眸子射出刀锋般的光芒o默不作声的望着他。

    赵黑虎出了一身冷汗o跳起身惶然道s“堂主o你几时来的t小人……”

    那人按住了他的肩膀o沉声道s“不必多礼。我知道你身上带伤o还是躺着

    说罢。”

    赵黑虎感激涕零的道s“多谢堂主。你老人家交代的任务o小人幸不辱命o

    总算打听出来了。”

    那人眸子中精光一闪o道s“柳如枫果真是当年的六位真凶之一t”

    赵黑虎道s“错不了。我亲眼见到她在浴盆中自慰o接着用堂主所教的话去

    套她o起初她还想否认o后来自知瞒不过就不再撒谎了。”

    那人脸色阴沉道s“果然不出我所料。”

    赵黑虎讨好的道s“堂主不但武功天下无敌o而且算无遗策o这些小女娃能

    有多大的道行o怎能翻的出你老人家的掌心t”

    那人哈哈大笑o眉宇间充满自负o傲然道s“别说是小女孩o就算是号称天

    下神捕的江松林o以机警着称的任东杰又如何t还不是照样上了我的当u”

    赵黑虎拊掌道s“对o对。只怕他们说什么也想不到o殉难的分堂主杨崎只

    是个小角色o纵横无敌的快意堂主本人早就上了这条船。”

    那人的笑声更响亮了o目中闪耀着枭雄才有的冷酷和狠辣之色o若有人听到

    他们此刻的对话o一定会大吃一惊的。

    有谁能想到o名声鼎盛的快意堂主本人o竟也混在宾客中来到了这个岛屿。

    十多年来o快意堂主一直都是个极其神秘的人物o据说从未有人见过他的真

    面目o只知道他武功之高o已经到了登峰造极的地步o很少有人能接住他十招。

    赵黑虎也陪着笑道s“看来这些人都是浪得虚名之辈o怎么及的上堂主天纵

    英明呢t”

    快意堂主的笑声突然止歇o冷冷道s“你错了。他们并不是笨蛋。之所以没

    拆穿我的把戏o是因为我从头到尾都没采取任何行动o只是放任着事态发展o否

    则杨崎怎会那么轻易就失败t”

    赵黑虎的额上迸出汗珠o低声道s“你老人家交代的事o小人已经做到了o

    是否可以解开小人的死穴了呢t”

    快意堂主冷然道s“别急o我还要你替我做几件事。只要你听话o离岛那天

    我自然会还你自由。”

    赵黑虎露出哀求之色o雄壮的身躯突然发起抖来o抱头道s“老天o一想到

    这岛上有个可怕的凶手虎视眈眈o我就一天也呆不下去了……”

    快意堂主满脸轻蔑o叱道s“有我罩着你o你又害怕什么t莫要再做出窝囊

    的熊样o附耳过来好好听着……”

    他的声音越说越低o终于完全听不见了。

    玄灵子老道的尸体o直到天亮之后才被发现。

    那时候已经是正午过后了o妙音在给静慧师太临时布置的灵堂里守了一日一

    夜o人人都来行礼拜祭过o只有玄灵子始终不见人影。

    虽然大家都知道这老道素来不修边幅o游戏风尘惯了o可是连这种礼节性的

    场合都不参加o未免也太说不过去了。

    于是赵黑虎自告奋勇跑去提醒这位武林前辈o不料却扑了个空o玄灵子并不

    在自己的房里。

    大家都有些奇怪o互相询问之下o才发现自昨夜起就没有人见到过他。

    每个人心里都升起了不详的念头o又在岛上进行了一次大规模的寻找o结果

    很快就在一条荒僻的小径上发现了玄灵子的尸身。

    说那是尸身o其实并不确切o一眼看去o比尸身恐怖多了。

    野草丛生的地上o照例有个醒目的“三”字o旁边那件旧道袍包裹着的尸首o

    赫然已经大半变成了骷髅。

    自胸部开始o整个身躯连同四肢都腐烂光了o只剩下一条条漆黑的骨骼o然

    而脖子以上却还是完好的o有血有肉的脸颊可怖的扭曲着o可以辨认出那的确是

    玄灵子老道。

    这种情形实在太血腥o太令人颤栗了o就连神经坚强如任东杰见了o都觉得

    毛骨悚然o挪开视线不敢再看。

    铁木兰等女子更是脸色发青o胃部一阵收缩o几乎要吐了出来。

    只有江松林还是老样子o脸上没有任何表情o蹲下身就开始验尸。

    过了一会儿o他皱眉自语道s“这似乎是奇乐宫惯用的毒……

    众人闻言都吃了一惊。任东杰双目神光暴射o低沉着嗓子道s“奇乐宫跟这

    件事也有关系t”

    江松林点点头道s“当然。我确定当年的六位真凶之中o就有一个是奇乐宫

    的人o而且是位女子。”

    任东杰双拳紧握o喃喃道s“奇乐宫o好一个奇乐宫……”脸上不禁浮现出

    悲愤的表情。

    胡仙儿目中露出恐惧之色o似乎站都站不稳了o身子摇晃着o喃喃道s“连

    玄灵子道长都被害了o下一个……下一个又会轮到谁t”

    崔护花冷冷道s“自然是那些在三年前犯下血案的人。他们谁也逃不掉。”

    金鹰先生横眉怒目道s“若要报仇o就应该光明正大出来挑战o搞这种阴险

    暗算的勾当算什么好汉t这凶手若被我撞见了o定教他死无葬身之地。”

    崔护花嗤之以鼻的道s“阁下太过自信了吧t这里有谁敢说自己的武功比道

    长更精湛t连他都不是凶手的对手o何况是其他人t”

    金鹰先生突然怒吼一声o大喝道s“崔护花u你这是什么意思t老是风言风

    语的o你是希望凶案发生的越多越开心吗t”

    崔护花冷笑道s“冤有头o债有主。这难道不是天公地道的事吗t”

    金鹰先生咬牙切齿道s“放屁u我看你就是凶手o死掉的三个人根本就是你

    杀的u”

    他说着扑了过去o金色的斗篷陡然间掀起o劈面发出了凌厉的攻势u

    崔护花全然不惧o随手抽出腰间的短棒o大踏步迎了上去。

    铁木兰娇躯一晃o抢到两人中间拦住o杏眼圆睁道s“住手u都这种时候了o

    你们两个还在吵什么t”

    被她这么一隔o金鹰先生和崔护花都停下了脚步o可是互相狠狠的怒视着o

    气氛仍是紧张的一触即发。

    银鹭夫人淡淡道s“拙夫的性子虽然急些o可是他并不是在无理取闹。这位

    崔先生本就是个很可疑的人物o我夫妇的确怀疑他就是凶手。”

    这话说出来o众人都有些震撼。任东杰目光闪动o问道s“为何呢t”

    金鹰先生大声道s“当年逍遥山庄有位老管家o绰号‘乾坤一棍’的张彪。

    你叫这姓崔的小子自己说说o那是他的什么人t“

    崔护花的脸色突然苍白o握着短棒的右手指节捏的咯咯直响。

    金鹰先生盯着他的短棒o冷笑道s“虽然你改长为短o化棍成棒o可是嫡传

    的身法招式是掩饰不了的o你还敢否认吗t”

    崔护花的眼睛里蓦地燃起火焰o血色涌了上来o平素不动声色的一张脸上满

    是愤怒的表情o整个人也都发起抖来。

    现场一时间鸦雀无声o众人都在瞧着他o有几个人更是悚然心惊o暗暗的运

    气戒备。

    过了好一阵o崔护花才渐渐宁定下来o目中的愤怒也转化成悲哀o低沉着嗓

    音道s“你猜测的不错。我就是‘乾坤一棍’唯一的徒弟。”

    铁木兰吃惊道s“那……你真的是凶手t死掉的三个人真是你杀的t”

    崔护花不答o自顾自道s“我忍辱负重o在怡春院潜伏了两年多o就是为了

    掩饰自己的身份o以便调查三年前案子的真相o为我萧庄主和师父讨回公道。”

    任东杰点点头道s“这就难怪了。我就说一个妓院里的普通打手o怎可能有

    你那么好的功夫。”

    崔护花转目望向玉玲珑o叹了口气道s“玉小姐o这段日子我尽心尽力的保

    护你o可是暗地里却另有目的o那就是为了调查奇乐宫。“

    玉玲珑淡淡道s“我早已知道。你能打入到我身边o想来也费了极大的心思。”

    崔护花道s“可是最后还是被你识破了。我一直想查出当年的那六位真凶o

    可惜却始终没有进展。”

    他忽然转过头o锐利的目光瞪视着天禽夫妇道s“若我能早一步查出这些人

    的身份o第一个就下手除掉了他们o何须要等那位幸存者来动手t”

    铁木兰半信半疑道s“这么说o死掉的三个人不是你杀的t”

    崔护花断然道s“当然不是。我虽然恨不得将他们挫骨扬灰o却并未下手─

    ─只因我不知道该下手的对象是谁。”

    金鹰先生冷哼一声o显然完全不相信他的话。

    江松林一直默不作声的在检验着尸骨o这时候才站起身来o沉声道s“道长

    是中毒死的o那是一种苗疆特有的剧毒……”

    胡仙儿突然“啊”的一声尖叫o身子抖的更加剧烈了o颤声道s“他是中毒

    死的t我……我明白了……是用这种方式来报仇……哈……原来是这样报仇……”

    她语无伦次的喊着o秀发散乱o美目中的恐惧之意更浓了o几乎有些失常。

    众人大都听不懂她的话o铁木兰奔过去拉着她的手臂o连声追问道s“你说

    什么t是用什么样的方式来报仇的t说清楚些呀u”

    但是胡仙儿却仿访惶见似的o神经质般咯咯的笑了起来o用力甩脱了她的

    手o歇斯底里的道s“来呀o你来杀我呀u姑奶奶等着你……你准备怎么杀我t

    是把我活活勒死呢o还是来个开膛破肚t“

    众人相顾失色o谁都看出她的精神已经陷入极不稳定的状态o只怕是被吓的

    失心疯了。

    铁木兰费了好大的劲才制住她o出手点中她的睡穴。胡仙儿唔唔两声o美眸

    朦胧的软倒在铁木兰的怀中。

    就在这时o任东杰心念一闪o失声道s“我知道她在说什么了。”

    大家将目光投了过去o他吸了口气o缓缓道s“胡夫人说的o是那位幸存者

    报仇的手法o根本是有意和当年吻合的。”

    江松林目芒一闪o自言自语道s“果然是这样。”

    其他人却还是摸不着头脑o个个都是满脸茫然。

    任东杰道s“当年逍遥山庄被害的几位高手o死法都极其惨烈o一个身首异

    处o一个乱箭穿心o一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块o一个被

    开膛破肚。”

    他说到这里停顿了一下o环视着诸人淡淡道s“这下你们总该明白了吧t”

    人人都恍然大悟o脸色全都变的要多难看就有多难看。

    柳如枫俏脸苍白的道s“彭泰身首异处o静慧师太乱箭穿心o玄灵子道长身

    中剧毒……天o这……这太可怕了。”

    江松林冷静的道s“凶手故意用当年的杀人手法来行凶o在他来说o这样才

    算是彻底的报了大仇。”

    谢宗廷长叹一声道s“杀人不过头点地o虽说复仇无可厚非o但他用如此手

    段来折磨人o实在是……唉……”

    他摇了摇头o脸露不忍之色o再说不下去了。

    崔护花却双眼发光o喝采道s“好o好u这就是说剩下的三个真凶o一个会

    被活活勒死o一个会被大卸八块o还有一个会被开膛破肚……哈哈o这就叫恶有

    恶报o痛快啊痛快u”

    他仰天长笑o仿烦隽诵刂幸豢诙衿似的o大步离开了现场。

    众人各自怀着心事o默然不语呆了片刻o也都一个接着一个的走开了。

    任东杰飘身上前o从铁木兰怀中接过昏睡的胡仙儿o伸手在她穴道上一按o

    只听“嘤咛”一声o她悠悠的醒了过来o揉了揉眼睛。

    “胡夫人o你若想保命的话就老老实实的说真话。”任东杰眨也不眨的盯着

    她的双眼o一字字道o“告诉我o你是不是当年的六位凶手之一t”

    胡仙儿娇躯一颤o垂头欲避开他的视线o可是眼光却正巧又瞥到了玄灵子那

    可怖的尸骨o不由发出了惊惶的叫声。

    在一旁的江松林沉下脸o断喝道s“你还不明白吗t只有跟我们合作才能逃

    过凶手的追杀o你难道要死到临头才后悔吗t”

    胡仙儿花容失色o眼泪哗哗流了下来o哽咽道s“我说……不错o我也有份

    参与当年的罪行……”

    她全身发颤o一副娇柔脆弱的样子o铁木兰不禁起了同情之心o白了两个男

    人一眼道s“你们就不能态度好点吗t这么凶巴巴的干什么t”

    说着重新从任东杰手臂中扶过胡仙儿o柔声安慰道s“你别怕o有什么话慢

    慢说。”

    胡仙儿紧紧抓住她的手腕o就像是溺水之人抓住救命稻草般o嘶声道s“我

    什么都说出来o你们……你们能保证我不被杀害吗t”

    铁木兰斩钉截铁的道s“我保证o我们绝不会让凶手伤到你一根头发u”

    看着她那信心十足的模样o江松林和任东杰对视一眼o交换了一个无可奈何

    的苦笑。

    太阳下山了o又一个寒冷的冬夜来临。

    “青松轩”最大的一套居所里o两男三女正围着烛光坐着o飘摇的光线照在

    他们的脸上o每个人的神色都显得有些不可捉摸。

    良久o任东杰站起身o打了个哈欠道s“夜了o我们总不能一直坐到天亮o

    还是去睡吧。”

    胡仙儿垂下头o轻声道s“我睡不着……”

    铁木兰拍着胸脯道s“别怕o有我们贴身保护o凶手就算有三头六臂也伤害

    不了你u”

    胡仙儿咬着嘴o喃喃道s“不知怎么搞的o我总是有种可怕的预感o也许

    我……我活不过今晚了。”

    铁木兰秀眉一扬o叱道s“别胡思乱想了u我倒要看看o有哪个凶手敢到我

    们眼皮子底下来行凶u”

    “是呀。”玉玲珑那清脆悦耳的声音响起o娇笑道o“有两位着名的捕快o

    再加上一个智勇双全的浪子陪着o胡夫人你还担心什么呢t就算天塌下来也不用

    害怕。”

    铁木兰没好气的瞪着玉玲珑o颇不客气的道s“我们是有公务在身o玉小姐

    你又是干什么来着t为何一直赖着不肯走t”

    玉玲珑向任东杰努了努嘴o嫣然道s“任公子在哪里过夜o小女子自然就跟

    到哪里呀。谁叫我跟他这么谈的来呢o没有他我简直睡不着觉。再说o多我一个

    人也可以多出一份力呀o又有什么不好呢t”

    铁木兰气的直跺脚o可是又拿她毫无办法o瞥眼又见任东杰视若无睹的样子o

    心头更是恼火o赌气不再开口了。

    江松林一挥手o沉声道s“就照我刚才的布置o大家到自己的地方去休息吧。

    今夜不可大意o但也不必过于紧张o沉着应变就行了。“

    几个人都点了点头o分别走了出去。

    铁木兰陪着胡仙儿走进里间的卧房o合衣在床上躺了下来o弧形刀就摆在手

    边。

    玉玲珑就睡在相邻的外间o只隔着一道门帘。

    而任东杰和江松林则一前一后的守住了这处居所o各自掇了条板凳o就在走

    廊里睡下。

    在这样严密的保护下o今夜凶手不来则矣o要是真的敢来行凶o绝对无法瞒

    过他们的视线u

    铁木兰深深的相信这一点o所以她半点也不担心o反而有种跃跃欲试的心情o

    渴望着凶手能“明知山有虎o偏向虎山行”u

    她的弧形刀可不是吃素的o一定能顺利捉到这满手鲜血的凶犯u

    到了那时候o谁还敢说女子无用做不了捕快t肯定能让所有人都刮目相看o

    “天下第一女神捕”的名声o也将随着案子的告破而传遍江湖……

    就在这美好的憧憬中o铁木兰的眼皮渐渐的重了起来o尽管她告诫着自己不

    要睡觉o可是夜色是那么宁静o那么漫长o她终于沉入了梦乡……

    胡仙儿却怎么也睡不着o咬着被角o两只美目睁的大大的望着屋顶o俏脸在

    黑暗中显得异常的苍白。

    她非常的恐惧o心里有种很不详的预感o眼前仿酚殖鱿至艘黄血光。

    那么多的血o鲜红的血o四处喷溅o到处都是尸体和剁碎的躯干u

    三年前那令人发指的血腥一幕o今夜是否就要在自己身上重演t

    长夜漫漫o时间在一点一点的过去o屋外的寒风呼啸的更厉害了。

    胡仙儿正想强迫自己合眼小憩o无意中转头一望o全身的寒毛一下子都竖了

    起来。

    只见窗户不知何时已经开了o一张脸出现在视线中u

    那是一张惨白惨白的人脸o两只眼死鱼般凸起o前额有一丝血线垂落下来o

    正在一滴滴的往下淌落。

    这根本不像是一张活人的脸o每一寸肌肉似乎都是硬的o在夜色下看来o

    更是显得说不出的恐怖u

    胡仙儿四肢冰凉o一颗心几乎要从腔子里跳了出来o半晌才能发出一声惊惧

    到极点的尖叫u

    这张脸o这张脸就算化了灰也认得o这赫然是萧天雄的脸u

    第十七章预付的报酬

    ──啊u

    惨叫声中o铁木兰立刻惊醒过来o反手抓住弧形刀腾的弹起o断喝道s“怎

    么了t”抬眼四顾o屋子里却不见有什么异常。她眉头一皱o正要责怪胡仙儿大

    惊小怪o却见这美妇几乎是到了歇斯底里的地步o娇躯剧烈发抖o语无伦次的指

    着窗户道s“鬼……有鬼……鬼在那里……鬼……”

    铁木兰一个箭步窜过去o探头到窗外一望o恰好瞥见墙角有人影一闪而过。

    “什么人t”她娇叱一声o整个人合身撞出o掌中刀舞成了一团亮光o连人

    带刀掠了出去。

    刚飞身纵上墙头o左右两边风声飒然o各有一人闪电般的跃上o正是任东杰

    和江松林双双闻声赶到。

    铁木兰劈头问道s“可看到有人冲过去吗t”

    两个男人对视一眼o一齐摇了摇头。

    铁木兰疑惑的道s“奇怪o我明明见到有人的o难道是我看花眼了t还是这

    人已经逃出了院落t”

    任东杰断然道s“不可能。我两人一听到叫声就赶来了o如果真有人的话o

    他绝无可能瞒过我们的视线离开u”

    铁木兰气道s“那你说是怎么回事t难道那家伙还会隐身法吗t”

    江松林突然身躯一震o失声道s“不好u”掉转身o风驰电掣向胡仙儿的那

    间屋掠去。

    任东杰也跳了起来o变色道s“这是调虎离山之计u”

    铁木兰猛然醒悟o急得差点给了自己一巴掌o飞一般的往回冲去。

    刚奔出几步o房里就又响起了一声撕心裂肺的惨叫u

    三人大惊o火急火燎的撞破窗户冲进房里o胡仙儿已经不在了o只有内外衣

    裙抛落满地o连贴身的肚兜亵裤都在其中。

    ──敢情她竟是被人剥光后绑走的t

    江松林更不迟疑o当先夺门而出。任东杰和铁木兰紧随其后。

    刚出院门不远o三人倏地顿住了脚步。

    只见在微弱的星光下o一个黑色的身影正站在那里o仿反着阴森森的鬼气。

    他的脸孔隐藏在黑暗中o完全看不清楚o四肢似乎甚是硬o右臂夹着的正

    是胡仙儿的娇躯。

    铁木兰怒叱道s“你是什么人t快把她放下u”说着就想冲上前去o却被任

    东杰一把拉住了o做了个手势示意她镇静。

    一时间三人的目光仿范寄结在这黑影的身上o四下寂然无声。

    江松林一字字道s“阁下何人t是否就是当年逍遥山庄一案的幸存者t”

    黑影没有回答o一只鸟爪般的怪手缓缓伸出o卡在了胡仙儿的脖子上。这只

    手是完全惨白的o就像是死人肌肤的颜色u

    铁木兰只瞧得头皮发麻o忍不住娇喝道s“你是聋了还是哑了t快说话u”

    黑影的喉咙“咕咕”的响了两下o四肢关节爆出轻微的声音o突然把脸孔转

    了过来u

    藉着星光可以看见o这是一张完全没有血色的脸o面部的肌肤更白o白得近

    乎透明o甚至能看到里面的血脉骨骼u

    这情形当然很诡异o然而更令人心悸的是o这张脸居然是已经死去三年的萧

    天雄u

    江松林倒抽了口凉气o沉声道s“阁下不必再装神弄鬼了o你到底是谁t”

    黑影的眼睛里突然射出琥珀色的幽光o淌着血丝的嘴角咧开o吐出鲜红的舌

    头o露出了一种化的o令人毛骨悚然的诡笑。

    就在三人瞧得浑身不自在时o黑影突然腾空而起o以令人吃惊的速度掠了出

    去u

    “站住u”三人早就警惕着o立刻展开轻功急起直追。

    黑影在前飞掠着o身法轻巧o灵活而迅捷o单臂拖着胡仙儿的躯体o竟是不

    顾她的死活o一路在地上拉着o就像快马拖曳着一个人在飞奔。

    但任东杰还是很快就追近了他o一声清啸o发掌自后劈了过来u

    堪堪击中后心时o这黑影蓦地翻过左掌向后一挡o双掌相交o竟没有半点声

    息。

    任东杰只觉一股极大的力道涌来o心中一惊o低呼道s“碎骨掌u”

    他的上身向后一仰o脚步猛地挫住o这才将力道完全卸去o一瞬间竟被震得

    有些手臂酸麻。

    那黑影却是整个人都被撞的大震o像是断了线的风筝般飞了出去o带着胡仙

    儿在半空中划出了一道斜斜的弧线o突然折而向左o掠进了藏书所在的“广益阁”

    中。

    三人刚追进阁中o就觉眼前一片漆黑o那黑影融入其间o身子一闪就不见了。

    没有半点光线o连窗外的黯淡星光都透不进来o这里已是完全的黑暗。

    任东杰屏住呼吸o小心翼翼迈着步伐。虽然看不见o但他能感觉到铁木兰就

    在自己身边三尺内。

    因为她身上淡淡的少女清香o正传到鼻中来。他就靠着这嗅觉的指引o保持

    着和她的距离o不敢离的太远。

    三人谁都没有说话o只是在黑暗之中各自行动着o在这伸手不见五指的环境

    下o一出声就会暴露自己的方位o很有可能就成为对方暗器的活靶子。

    过了不知多久o阁子里还是什么动静都没有。也不知道那黑影是已经悄然离

    开了呢o还是仍然潜伏在暗处等待时机。

    铁木兰似乎已经沉不住气了o呼吸略有些粗重。

    任东杰生怕她误事o忙无声无息的凑过去o想要令她重新安静下来o不料左

    腿踏出两步后正好碰到了一张凳子。

    他灵机一动o拎起凳子猛然朝靠门的墙掷去u

    “匡当”一声大响o附上雄厚真力的凳子就如一颗炮弹o将墙壁撞破了一个

    大洞o窗外的星光立刻漏了进来。

    尽管这光线微弱到几乎没有o可是凭藉着出类拔萃的目力o任东杰还是迅速

    确认了一件事──那黑影并未呆在阁中u

    但奇怪的是o江松林居然也不在o不知道他是几时离开的u

    “难道他发现了那黑影逃走o自己悄悄的追去了t”任东杰思忖着o从怀里

    取出火折子点燃了。

    铁木兰纵身过来o疑惑的道s“江前辈哪里去了t”

    任东杰摇摇头o举起火折子查看着四周o低声道s“也许这里有什么暗道…

    …”

    铁木兰突然尖叫一声o陡然伸手抓住了他的臂膀o眼望着他身后颤声道s

    “那……那上面有……有……”

    任东杰一惊o倏地回身o举起火折子照了过去o一眼又看见了那张脸u

    ──那张没有丝毫血色o已经是死人的萧天雄的脸u

    他的冷汗也刷的冒了出来o定了定神o这才发现那不是真正的人脸o原来只

    是画在身后一扇大屏风上的画像u

    铁木兰紧紧的靠着任东杰o娇躯在微微的发颤。虽然她一直力图做到最坚强o

    可是在这种时候还是不自禁的露出了女孩子胆小的一面。

    任东杰拍了拍她的手背o柔声道s“别怕o有我在呢u那只是一副画罢了。”

    铁木兰这才吁了口气o冷静了下来o俏脸一红道s“我……我不是害怕o只

    不过是被突然吓了一跳。”

    任东杰失笑道s“是极是极。在这样的情况下o被吓一跳是正常的o发出那

    样高亢的尖叫声更是再正常不过的反应。”

    铁木兰脸颊发烫o跺脚道s“你取笑我u你道本姑娘真的怕吗o把火折子拿

    来u”

    她劈手夺过火折子o迈步走到屏风前o把整张图画自右至左照看了一遍。

    任东杰也在旁边看着o两人虽然都对这副画的恐怖程度有了思想准备o可是

    真正细看时o还是感到了相当大的震撼u

    画的内容相当血腥s在一个雄伟的庄园里o数十具尸体横七竖八的躺着o到

    处都是断手碎肢o地上的鲜血流淌成了河。

    有六个蒙面黑衣人o正在分别屠杀着六个武林高手。其中最显眼的一个o就

    是刚才看到脸的老庄主萧天雄u

    他的肚腹被活生生的切开o肠子和鲜血一起流淌到地上o双目睁的圆圆的o

    仿吩谒咚底怕腔的悲哀和愤怒u

    另外五个人的死法也都相当的惨烈o恰好是一个身首异处o一个乱箭穿心o

    一个身中剧毒o一个被活活勒死o一个被大卸八块。

    整副图将人物画得栩栩如生o特别是那满含怨毒和复仇欲望的眼神o再加上

    惨不忍睹的各种死法o令观者完全有一种身临其境的感觉o仿酚只氐搅说蹦甑

    那个血腥之夜u

    黯淡的火光o漆黑的屋子o可怖的图画o这一切都让人觉得是在做噩梦。

    铁木兰看的一阵晕眩o手中的火折子几乎要掉落在地。却听任东杰轻噫一声o

    伸手将屏风推开了些o底下赫然出现了一个黑黝黝的洞口u

    “有秘道u”铁木兰两眼发光o低声道o“凶手一定是从这里离开的o我们

    追u”

    任东杰点点头o当先跃入了洞口o两人凭藉着火折子的微光o在秘道里小心

    的亦步亦趋。

    开始时脚下是一级级的石阶o约摸下到二十级后o秘道就不再向下延伸了o

    转而变成横向前进。

    再走了十余丈o道路一下子宽阔了许多o四周围悬挂着不少钟乳石o到处都

    有滴滴答答的水声。

    任东杰忽然一口吹熄了手中的火折子o眼前顿时又陷入了绝对的黑暗。

    铁木兰吓了一跳o还没惊呼出声o任东杰已在暗中握住了她的小手o在她耳

    边轻轻道s“我们要节省着用。”

    虽然这无边无际的黑暗令人害怕o可是一感觉到身边有个男人o铁木兰的心

    就踏实了不少o仿氛个人都有了倚靠。

    两个人手挽着手o一步步的摸索了不知多久o突然听到前面传来“啊”的一

    声惨叫o震得四壁回音不绝u

    这是江松林的声音u

    任东杰和铁木兰大吃一惊o高呼道s“江兄你怎么了t”循声摸了过去。

    只听前方响起呼呼的衣袂带风声o似乎有人正在施展身法疾掠。任东杰赶忙

    重新点燃火折子o恰好照见人影一闪。

    紧接着就看见江松林倒在地上o面如金纸o口边溢出血丝。

    任东杰心中一沉o赶忙将他扶了起来o幸好触手时感觉到心脏犹在跳动o只

    是人已昏迷。

    “你留在这里照看江兄o切勿轻举妄动u”他掷下这句话o也不等铁木兰回

    答o就拔步向那黑影逃去的方向追去。

    前方的道路越来越宽敞了o这里似乎是个巨大的天然地洞o再由人工改造成

    了秘道。

    任东杰屏息静气o令全身的每一根神经都处在最警觉的状态o随时准备应付

    突如其来的袭击u

    但一路走来却始终无惊无险o再下去的道路越发险恶了o里面怪石嶙峋o到

    处都竖着一人多高的大石块o仿访怨一样o可以将任何闯入者无情的吞噬。

    任东杰叹了口气o知道自己绝无可能在短时间内闯破这怪石阵o又挂念着铁

    木兰和江松林o只能无功而返。

    江松林受的伤不轻o回去后连着吐了好几口淤血o解开衣袍一看o右肋下有

    个紫青色的掌印。

    “碎骨掌o这又是碎骨掌u”任东杰喃喃道o“江兄能大难不死o实在是幸

    运。”

    江松林喘了一会儿气o虚弱的道s“这凶手的武功o竟比我想像中更厉害的

    多。我虽已全神戒备o但还是遭了他的暗算……唉o只怪我太不中用o又让他从

    眼皮底下逃走了。”

    任东杰安慰道s“这又怎能怪你呢t说来小弟还更没用呢。江兄能在黑暗中

    听到凶手移动屏风潜入秘道o小弟却什么都听不出来。”

    江松林微微一笑o道s“这是因任兄的心思不在追捕凶手o全心全意放在保

    护铁姑娘的安全上o是不是t”

    任东杰展颜道s“不错。这次抓不到凶手o下次还可以再抓。可是漂亮的美

    人儿要是惨遭不测o我可就要伤心痛悔终身了。”

    他一边笑着o一边用眼角瞥着铁木兰。后者双颊泛红o神色仿酚行┙啃擤o

    但马上板起脸蛋道s“看来我还要感谢你了o是吗t”

    任东杰耸了耸肩o一副理所当然的样子。

    铁木兰冷笑道s“但是抓不住凶手o你那位胡夫人的性命也许就难保了o难

    道你就不伤心t”

    任东杰神色一黯o苦笑道s“纵然伤心也无可奈何了o我们根本是堕入了凶

    手的算计中。此人谋定而后动o又赢了我们一局。”

    江松林忽然道s“可是他虽然打伤了我o自己也绝不会好过。我当时忍痛反

    击o指力也结结实实的给了他一下。”

    铁木兰喜动颜色道s“真的吗t那我们只要查查谁受了伤o凶手就无所遁形

    了。”

    任东杰摇了摇头o道s“指力不比拳脚或是兵器o所伤的是穴道经脉o外表

    上是看不出来的o只会对内功造成重大影响o平时完全可以掩饰的住。”

    铁木兰气沮的坐了下来o忽又立起道s“这凶手……他为什么会长的和萧天

    雄一个模样t难道……萧天雄还没死t”

    任东杰道s“不o他只是戴了个面具而已o想用来吓唬人的o胡仙儿想必一

    见就吓破了胆o所以才轻而易举被他制住了。”

    江松林皱着眉头o仿吩诳嗫嗨妓髯攀裁穿o突然“哇”的一声o又吐出了一

    大口鲜血o把衣襟都染上了点点红斑。

    任东杰忙道s“江兄不要再耗费心神了o这个案子o就由小弟和铁捕头来处

    理吧。”

    江松林无力躺到了床上o懊丧道s“有劳了。希望能早日抓到凶手o否则不

    知还要死几个人。”

    两人告辞出来o刚走到屋外o铁木兰就迫不及待的道s“我们快回到那秘道

    中去彻底搜查一下o凶手可能还在里面。”

    任东杰哭笑不得的道s“他又不是笨蛋o怎还会等在里面让你捉t那秘道必

    然有其他出口o早在我们和江兄顺原路返回之前o凶手肯定已返回了自己的居所o

    这样才不至于露馅。”

    铁木兰道s“但那秘道里多少会有些线索吧o也许胡仙儿的……胡仙儿被他

    囚禁在那乱石阵里……”

    任东杰长长叹息一声o黯然道s“你不必拐弯抹角了o如果所料不错的话o

    胡仙儿现在已凶多吉少。”

    铁木兰心中也很难受o咬了咬嘴道s“可是o在胡仙儿的尸体出现之前o

    我们都不应该放弃希望。”

    任东杰道s“尸体没出现o只是因为凶手还需要时间去处理o以便布置的和

    三年前的某一种死法一模一样o因此暂时弃置在那乱石阵中o这对凶手来说是最

    安全的办法。”

    铁木兰跺脚道s“所以我们才要赶快去搜啊o说不定能提前发现尸体呢。”

    任东杰道s“我观察过那乱石阵o是用相生相克的原理布成的o我没有那个

    能力去破解o最多只能一块块把石头搬开o但那所需的时间至少也要一天o到那

    时候相信凶手已经自己把尸体运出来了o何必我们去费劲t”

    他说着停顿了一下o懒洋洋的道s“做一个优秀的捕快o动脑子比动手往往

    有效多了o也重要的多。”

    铁木兰生气的道s“我就不信你不去L集线索o只凭坐在这里空想就能把案

    子破了o世上哪有人是这样查案子的t”

    任东杰淡淡道s“线索一直都有啊o刚才就有一条很重要的线索o可是看起

    来你却没有留意到。”

    铁木兰愕然道s“什么t”

    任东杰凝视着她道s“难道你就没有留意到那副图画吗t上面有个很耐人深

    思的问题啊。”

    他见铁木兰一脸茫然之色o只好又道s“那上面画着逍遥山庄的六个高手死

    于六种不同手法o你有注意到那位老管家‘乾坤一棍’的死法吗t”

    铁木兰迟疑道s“好像是……身首异处o跟彭泰的死法一样……”

    任东杰道s“不错。但你有注意到吗o图画中张老管家的首级是被悬挂在大

    树上示众的o但彭泰的首级却不知所踪。”

    铁木兰回想了一下o道s“确实如此o但这不是什么大不了的事吧t”

    任东杰沉声道s“从已经死亡的三个人来看o他们的遇害手法o尸体姿势等

    细节都和那幅画几乎相同o可见凶手是在刻意模仿o按理说他是不该出现这种错

    误的。”

    铁木兰道s“那你说是怎么回事t”

    任东杰一字字道s“除非是彭泰的首级有非消失不可的理由……”

    话音未落o铁木兰忽然跳了起来o满脸兴奋嚷道o“我知道了o我知道这是

    为什么了u因为死掉的那个根本不是彭泰o他想借此来瞒天过海u”

    她激动的双颊绯红o继续道s“我真笨啊o早就该想到的。以前听过很多这

    样的传奇故事o如果死者的头颅不见了o那么往往是移花接木之计o其实他还活

    着o暗中再一次次的下毒手行凶。”

    任东杰又叹了口气o喃喃道s“你的传奇故事只怕是听的太多了o这种点子o

    根本是拙劣的说书人才编的出来的。”

    铁木兰杏眼圆睁道s“怎么o你说不是吗t”

    任东杰肯定道s“从验尸结果来看o那具无头尸体的确是彭泰的。头颅虽然

    消失了o但是他的身架o骨骼o以及练过碎骨掌的手o这些证据都绝不会弄错u”

    铁木兰不服气道s“但除此之外o我想不通凶手为什么要把头颅带走啊t当

    时的作案时间并不充份o他能把头颅藏到哪里去处理呢t”

    任东杰带着深思的表情道s“这确实是个很关键的问题。也许我们搞明白这

    一点o就能揪住凶手的狐狸尾巴。”

    铁木兰秀眉上扬o自言自语道s“我一定要把这个疑点解决o现在江前辈无

    法行动o轮到我这个未来的‘第一女捕’大显身手了。”

    任东杰忍住笑o正色道s“是极是极。第一女捕大人o趁着离天亮还有两个

    时辰o赶紧回去睡个好觉吧o养足了精神才好查案。”

    铁木兰瞪了他一眼道s“不o我还要再到‘广益阁’的现场去看看o我就不

    信连半点线索都没有u”

    她转过身昂然而去o步子虽然决断矫健o可是内心深处却很盼望任东杰能跟

    着来──毕竟一个女孩子家o再独自到那噩梦般的地方去还是会胆寒的。

    可是走了不远后悄悄回头一看o任东杰懒洋洋的打了个哈欠o竟向着他自己

    的居所方向走去o完全没有来帮忙的意思。

    “好o该死的人渣杰o你不来就算了u没有你本姑娘照样能成功u”铁木兰

    气的快哭了o一咬银牙o鼓足勇气飞步掠向目的地。

    “你回来啦u”玉玲珑从床上坐起o美丽的剪水双眸中露出喜悦之色o脱口

    道o“人家好担心你啊o怎么也没法阖眼哩。”

    说着俏脸又略微的一红o透出珊瑚般的颜色o七分妩媚中带着三分羞涩o看

    上去动人无比。

    任东杰却像是完全没看见o淡淡道s“我任某人何德何能o能当的起玉小姐

    如此关心t”

    玉玲珑眉梢一挑o两片娇艳的朱形成了一个圆圈o诧异的道s“怎么o你

    在生气t”

    她随便一个表情神态o都显得十分的撩人心魄o任东杰几乎忍不住想过去搂

    住她的纤腰o同时尽情的痛吻那微微颤动的红。

    但他还是尽力控制住了自己o冷哼一声o自顾自的走到了一边。

    玉玲珑“嗤”的一笑o赤着纤足跳下床o挨到他身边柔声道s“看来任公子

    还真的是生气了o小女子是什么地方得罪了你呢t说出来我给你赔罪好吗t”

    她说着把下颔靠在他的肩头o耸挺的酥胸也轻轻挤住了他的胳膊。

    任东杰却断然推开了她o沉着脸道s“胡仙儿被凶手劫持走时o你在隔壁必

    定也听到动静了o为什么没出来t”

    玉玲珑白了他一眼道s“人家害怕嘛o那种时候出去o万一被凶手顺便捅一

    刀怎么办t”

    任东杰盯着她道s“你也会害怕t”

    玉玲珑丝毫不退缩的迎视着他o平静的道s“你不相信t还是你认为我就是

    凶手t”

    任东杰冷冷道s“我的确很难相信一个一次又一次欺骗我的女人。”

    玉玲珑眼波流动o一双裸露的玉臂抱在胸前o不动声色的等着他说下去。

    任东杰道s“你昨晚对我说o你不能真的跟我欢好o是因为有‘不得已的苦

    衷’o那究竟是什么苦衷t”

    玉玲珑淡淡道s“你将来自然会知道。”

    “可是我已经猜到了u”任东杰目中射出刀锋般的光芒o一字字道o“这是

    因为你练了‘修罗神功’u”

    玉玲珑娇躯陡然一震o俏脸上掠过一丝骇然之色o失声道s“这是谁说的t”

    任东杰道s“我刚才遇到赵黑虎o他已经告诉了我修练这种内功的根本缺陷o

    那就是必须强抑情欲o无法再享受到男女间真正交合的乐趣。”

    他冷冷一笑o又道s“这就是你肯用手o用嘴o用一切方式来满足我o却无

    论如何要坚守着最后一关的缘故……我有说错吗t”

    玉玲珑怔怔的望着他o清澈如水的美目中带着某种复杂的表情o似乎充满了

    无尽的幽怨。

    任东杰的心不由软了下来o目光也转为怜悯o叹了口气道s“算了吧。我不

    管你是三年前的真凶之一也好o现在这岛上的凶手也好o只要你肯对我推心置腹o

    我还是会帮你解决难题的。”

    玉玲珑突然笑起来o娇躯乱颤o样子相当的放浪形骸o似乎连眼泪都要笑了

    出来o边笑边道s“任公子o你这人什么都好o就是有时候爱自作聪明。”

    任东杰板着脸道s“什么t”

    玉玲珑轻启诱人的朱o淡然道s“我根本没练过什么修罗神功o要证明这

    一点o其实相当简单。”

    任东杰冷笑道s“怎么证明t练过这种邪门内功的人绝不会跟男人上床o你

    难道肯用献身给我的方式来证明吗t”

    玉玲珑道s“如果这是唯一方式的话……”

    她退后两步o风姿卓越在床沿坐了下来o当她坐下的时候o她雪白修长的玉

    腿o倒有一大半裸露在外o看来格外撩人遐思。

    而她似乎在突出她的诱惑o举起手臂来掠了掠秀发o令她本就丰满的胸脯看

    来更加挺拔o两团高耸的乳峰把胸前的衣襟撑的胀鼓鼓的。

    任东杰发现o自己不管多么努力o都再没有办法把视线自她的娇躯上移开…

    …

    “你不是要亲自验证吗t为什么还不过来t”玉玲珑撇着嘴角o轻蔑的道o

    “难道你在害怕t”

    任东杰的火气一下子上来了o一半是怒火一半是欲火──玉玲珑这种挑g的

    态度o诱惑中又带着冷若冰霜的样子o本来就最能唤起男人强悍的征服欲望。

    他大步上前o像个真正的色狼般“狞笑”道s“等一下玉小姐的贵体被我压

    住时o希望你还能嘴硬的起来u”

    玉玲珑俏脸微红o呼吸有些急促起来o胸部在有节奏的一起一伏o咬着嘴

    道s“只希望你不是个银样蜡枪头o小女子就谢天谢地了……”

    话还没说完o任东杰就翻身跃上了床o把这无限娇媚的美女拉到了怀里o不

    客气的痛吻住了她的樱。

    玉玲珑“嘤咛”一声o后半句嘲讽的话被堵了回去o一下子转变成了舌纠

    缠声。

    她起先还力图保持着矜持和冷傲o可是在对方强大攻势下o热情很快就被挑

    逗了起来o玉臂不知不觉缠上了任东杰的脖子o炽烈的反应着。

    两个人激情的热吻缠绵o浑然不觉自己在做什么。等到舌好不容易分开时o

    彼此的身上都再没有半缕衣物o赤裸裸的呈现在了对方面前。

    灯光下o这艳名远播的美女娇喘吁吁o双颊绯红o瀑布似的乌黑秀发披散了

    下来o半遮半掩着高挺的酥胸o那嫣红的两点蓓蕾o正在发丝丛里若隐若现。

    任东杰哪里还忍耐的住o伸手拨开秀发o握住了那对滑如凝脂的丰满乳房。

    几乎没有做出什么抗拒o玉玲珑的玉足就被抓住o跟着双腿被大大的向两边

    分了开来o摆出了一个极淫荡的姿势。

    “不……不要……”玉玲珑霞烧粉脸o竟像是个初经人事的少女般害羞o努

    力想并拢双腿o可是却再也办不到o只能任凭自己胯下的无边胜景被对方恣意欣

    赏。

    “好漂亮……”任东杰发出赞叹声o用指头轻轻拨开了萋萋芳草o小心翼翼

    抚弄着那两片娇嫩鲜艳的花。

    玉玲珑的娇躯立刻弓了起来o整个人都情不自禁的打了几个哆嗦o桃源洞口

    霎时一片锢摹

    任东杰目不转睛的瞅着o微笑道s“玉小姐o我们要不要再打第三次赌呢t”

    玉玲珑撒娇似的扭着身子o喘息道s“人家什么都被你看到了o还……还有

    什么好赌的呢t”

    任东杰好整以暇的道s“我赌你会在一刻钟之内向我求饶o苦苦的哀求我占

    有你o相信吗t”

    玉玲珑只听的脸热心跳o啐了一口o媚眼如丝瞟着他o吃吃娇笑道s“不信u”

    “好o我们就来试试。”任东杰精神一振o促狭的用大拇指逗弄着她o每动

    一下o玉玲珑的身体就是一下颤抖o仿反チ说绨悌o嘴里发出失神的叫声。

    “停手……停……哦哦……不要……”她的足尖绷的笔直o俏脸上也不知是

    快乐还是痛苦o扭来扭去的呻吟道o“停下来……小女子求饶了……啊薄……真

    的求饶了……求你……啊……“

    任东杰又怎么肯听呢o反而加快了手上的动作o把玉玲珑整治的死去活来o

    还没过半刻钟o就无可救药的泄了身子。

    灼热的汁流失控般喷出o空气里充满了浓浓的旖靡气息o任东杰趁热打铁o

    胯下的巨龙凑近了那狭长的玉缝。

    粘稠的爱液不停的从玉缝里淌下o阳物逐渐撑开了咬合着的花o向春潮泛

    滥的溪谷里捅了进去。

    凭着以往丰富的经验o任东杰的直觉告诉自己o此时玉玲珑的身体已得到了

    足够的滋润o做好了迎接入侵的准备了。

    他的腰部猛然向前一送o重重的刺进温暖湿滑的蜜穴o完全没有怜香惜玉的

    意思。因为他知道o对付玉玲珑这种床上尤物o就应该用最猛烈最狂放的攻势o

    使她在最短的时间内缴械投降u

    但就在这一瞬间o他突然察觉o玉玲珑的眼神似乎有些奇怪o妩媚清澈的美

    目中o有着惶恐和不安o一点也不像是个风月场上的老手。

    他心中一动o似乎把握到了什么o可是已经不及细想了o粗大坚硬的肉棒已

    势如破竹般冲到了尽头u

    “呜哇……”玉玲珑发出一声痛彻心肺的惨叫o斗大的泪珠一下子迸了出来o

    全身的肌肉也为之硬。

    任东杰也呆住了o万料不到她竟是如此紧密o尽管已得到了爱液的充份润滑o

    但还是如此的难以前行。刚才这一下鲁莽的横冲直撞o只怕已经弄伤了这个千娇

    百媚的美人儿。

    他赶快捧起玉玲珑痛的扭曲了的俏脸o温柔的吻去了满面的泪痕o口中连声

    道歉s“我实在太性急了……你放心o我这就抽出来……”

    他支起身子o谁知玉玲珑却用力收缩着夹紧了他o含泪道s“不用……我…

    …我没事的……”

    任东杰迟疑道s“但是你……你会吃不消的……”

    玉玲珑打断了他o眉头紧紧蹙着o嘴里却低声道s“放心好了o我忍耐得住。

    你不要出去……不要……”她反覆的呢喃着。

    任东杰心中一荡o哪里还舍得离开这温柔乡呢o亲了亲她发颤的眼皮道s

    “那好吧。不过你也要放轻松些哦。”

    说着o他再次小心翼翼的向更深的地方探去。很快的o填满了两人之间的最

    后一丝空隙u

    玉玲珑娇呼着仰起头来o双手死死抓着任东杰的手臂o显然还是痛的很厉害。

    但是她却咬牙苦忍着o泪水在眼眶里打转o长长的睫毛不住的颤抖。

    终于o所有的动作都停止了o房间里陷入了沉静之中。只有两个人略带沉重

    的呼吸声o还在彼此的耳边回响。

    过了好半晌o任东杰长长的吐出一口气o翻身坐了起来。他瞥了玉玲珑一眼o

    正想说些什么o竟愣住了u

    只见在洁白的床单上o玉玲珑的身下赫然有一小滩血迹u一滩鲜红p鲜红的

    血迹u是一种触目惊心的红色o足以令人的心跳都为之停止u

    “怎么t你……你……”他面色大变o震惊的连话都说不流利了o“你难道

    ……难道还是……还是……”

    玉玲珑轻轻的点了点头o神色相当的平静o就像在诉说着一件再平常不过的

    事s“是的o你是我生命中的第一个男人……这下子你该知道o我为什么会一再

    拒绝你了吧t”

    任东杰张口结舌o大脑一阵晕眩。

    天哪o她还是个处女u有谁能想到o这个身在青楼的名妓o竟然还是个冰清

    玉洁的处女u

    难怪她虽然许诺以身体作为报酬o却坚持不肯“预付”。一个处女要把自己

    最宝贵的贞节交出去o本来就不可能像吃块豆腐那么轻松。

    任东杰怔了好一会儿o突然提起巴掌o重重的给了自己两个耳光。

    玉玲珑拦住了他o柔声道s“你不必太过自责o就如同你说过的。我这个身

    体原本就是要当作酬劳交给你的o早点付出还是迟点付出o其实也没多大区别。”

    任东杰苦笑道s“话虽如此o可是……可是我还是觉得很内疚。”

    玉玲珑起身下了床o赤裸着娇躯走到床边o静静的凝视着窗外的夜色。从背

    面看去o她一丝不挂的胴体反射着灯光o看上去更是美的惊人。

    良久o她缓缓开口道s“你也无须内疚o只要你完成承诺o平平安安的将我

    从岛上送回陆地o你就并没有欠我任何人情。”

    任东杰只能道s“我一定竭尽全力。”

    玉玲珑的角漾开一个笑容o从容道s“我相信你会的。”

    任东杰望着她的笑容o忽然感到头皮发麻o那分明是一种把猎物玩弄在鼓掌

    之间的自信笑容。

    在这一瞬间o他隐约的感觉到o自己虽然得到了她的身体o可是从今以后却

    只会变的更麻烦。因为她的命运o无形之中已经和自己连成了一条线。

    任东杰越想越不是味儿o忽地跳起身o快手快脚的穿好了衣服o拉开门向外

    走去。

    玉玲珑奇道s“你又要去哪里t”

    “找赵黑虎那家伙问两句话o很快就回来。”任东杰远远掷下这两句话o身

    形已经到了十丈开外。

    他刚才突然醒悟到o赵黑虎把“修罗神功”的秘密透露给自己o背后的用意

    绝不简单o也许自己在无意识中已经掉进了圈套。

    “这件事我一定要搞个水落石出。”他暗暗下着决心o在夜风中加快了步伐。

    繁星闪烁o现在已经是黎明前最黑暗的一段时间。

    “翠柏轩”西首的一处居所里o房门“吱呀”打开了o银鹭夫人轻盈的闪身

    而进。

    她穿着贴身的夜行服o丰满美好的曲线展露无遗o进屋后掩上房门o点亮了

    桌上的油灯。

    回头望去o金鹰先生还在床上呼呼大睡o鼻息甚是沉重。

    银鹭夫人满意的笑了笑o在桌边坐了下来o从怀里取出一本小册子。

    灯光下看的分明o册子的封面上用小楷写着“修罗神功秘本”六个字。

    她随手翻开o册子里画着许多人形图像o有站立的o有打坐的o旁边还附着

    密密麻麻的解说文字。

    “修罗神功o修罗神功o我终于得到手了……”银鹭夫人的双眼在发着光o

    俏脸上忍不住浮现出甜蜜的笑意o整个人仿纺昵崃耸岁o从中年又回到了少女

    时期。

    只要把这种神功练成了o不但可以无敌于天下o更重要的是o还可以…

    …那才是对一个女人来说最要紧的事情……

    她正想到兴奋处o忽然有只手闪电般伸了过来o一把就夺过了小册子。

    银鹭夫人花容失色o还来不及反应o身上的三处穴道就被同时点中o软软的

    摔了下来。

    她勉力抬起头o第一眼看见的就是金鹰先生那冰冷的面容o不禁失声惊呼出

    来。

    金鹰先生龇牙一笑o冷冷道s“怎么样t贱人o很出乎你的意料吧t”

    银鹭夫人颤声道s“为什么你……你会醒过来t我明明给你……给你……”

    金鹰先生满面狰狞o阴恻恻的道s“贱人o你每晚都在晚餐里给我下了迷药o

    当我真个不知道吗t”

    银鹭夫人全身一颤o神色惊惶失措o似乎是完全乱了方寸。

    金鹰先生道s“你瞒着我o每晚出去干你的勾当。好啊o我也就将计就计o

    等你一切都到手了o再来坐享渔人之利……你说妙不妙t哈哈o哈哈……”

    他放声狂笑了起来o可是声音却比鬼哭还要难听。

    银鹭夫人惊惧之意更浓o乞求道s“我认栽了。只求你看在夫妻一场的份上o

    大人大量饶了我吧。”

    金鹰先生“呸”了一声道s“亏你这贱人还有脸说夫妻一场u要不是想利用

    你完成计划o我早就杀了你这人尽可夫的荡妇u”

    银鹭夫人发抖道s“你……你想怎样t”

    金鹰先生狞笑不答o又点了她的哑穴o然后把灯火剔的更亮了些o转身走了

    出去o只剩下银鹭夫人一个人躺在地上。

    他知道她很快就会死亡o因为那根蜡烛的灯芯o已经被他换成了剧毒的药物o

    散发出来的气体o吸入到一定份量就足以致命。

    等她断气以后o自己再回房里布置好现场o然后也吸入少量毒气o只要时间

    上算计好o就只会中毒而不会有生命危险。

    这样等到天亮之后o别人就会发现这对号称武林中最恩爱的夫妻o全都中了

    凶手的暗算o一死一昏迷的倒在屋里……

    金鹰先生想到这里o冷漠而残酷的笑了o眼睛里闪动着野兽般的光芒o决然

    的掩上了房门。

    “匡当”一声o任东杰一脚踹开了门o大踏步闯进了屋里。

    他是个浪子o不过也讲究浪子的风度o很少这么粗鲁无礼的o可是这一次心

    头的愤怒却着实不轻。

    赵黑虎正在床上倒头大睡o一下子被惊醒了o本能的翻身跳起叫道s“是谁

    ……”

    话音未落o任东杰已经抢了上来o双目如电冷冷盯着他。

    赵黑虎揉了揉眼睛o不禁倒抽一口凉气。因为对方不是空手而来的o居然还

    带着一块巨大的石礅。

    这石礅是摆在院子里给人坐的o至少也有百来斤重。但是对练过上乘武功的

    人来说o要举起它也并非难事o江湖中十个只怕有八个都能做到。

    只不过o任东杰并不是用手掌托着这石礅。他只用三根指头支撑着它o就像

    是玩杂耍似的o滴溜溜的在指尖旋个不停。

    “赵老兄睡的可好t”他再走上两步o淡淡道o“我看你应该是饿了o送你

    一些宵夜解解乏如何t”

    赵黑虎眼望着那石礅o只觉得它旋转的越来越快o随时都有可能飞离对方的

    控制砸向自己脑袋o不禁心惊肉跳o强笑道s“鄙人不需要什么宵夜……”

    任东杰打断了他道s“需要的o一定需要。你若不是饿坏了肚子o饿昏了脑

    袋o怎么会用些不尽不实的话来骗我呢t”

    赵黑虎急道s“我几时骗你了t关于‘修罗神功’的那些话全都是真的。”

    任东杰点点头道s“很好o我还没说o你就知我是为‘修罗神功’而来的o

    老兄倒是未卜先知啊。”

    赵黑虎无言可对o一张黑脸胀红了o结结巴巴道s“这个……”

    任东杰脸一沉o低沉着嗓子道s“你故意透露些半真半假的消息给我o害的

    我判断错误o以至伤了女孩子的心o实在是罪大恶极u”

    赵黑虎啼笑皆非道s“只是伤了个把女孩的心o怎能算罪大恶极呢t”

    任东杰不答o手掌突然向下o石礅顿时掉了下来。

    赵黑虎险些叫出声来o但这石礅却并不落地o仿酚泄晌扌蔚奈力似的o牢

    牢的贴在任东杰的掌心上。

    他竟能以内力透过掌心o把这百来斤重的石块吸住u

    赵黑虎更是恐惧o想不到对方除了手上功夫冠绝天下之外o连内功都如此惊

    世骇俗o看样子比已经逝世的玄灵子老道都高。

    任东杰淡淡道s“赵老兄o若我把这石礅扔过来o你说会怎样呢t”

    赵黑虎怔了怔o遇到这种情况o只有两种方法可以选择。一种是硬接o一种

    是闪避。

    但屋里的空间狭小o对方又逼到了咫尺之间o而且在掷出石礅的同时肯定还

    会向自己出招o无论是闪还是接o都注定了讨不了好去。

    还没有交手o他的信心就一下子崩溃了o苦笑道s“任公子有什么话就请吩

    咐o鄙人无不从命。”

    任东杰冷冷道s“先告诉我‘修罗神功’还有什么秘密t你刚才一定对我有

    所隐瞒o现在必须一字不漏地全说出来u”

    赵黑虎忙不迭的道s“是o是。其实‘修罗神功’有三大特点。第一是修练

    者不能再行房事。第二是一旦行房o功力就会流到对方身上去o这两点我的确没

    有撒谎。”

    任东杰沉声道s“还有第三呢t”

    赵黑虎道s“第三是o如果修练者把功力灌注到他人体内o那情况就会相反o

    受益者就不再受行房的限制o反而可以从中受益良多。”

    任东杰听到这里o心中忽然冷了半截。他原本已经认定玉玲珑不是真凶o因

    为她用献身来证明t自己没练过“修罗神功”。

    可是听了赵黑虎的话o他忽然想到事情可能不是这样简单。说不定是别人把

    功力灌输给了玉玲珑o所以她才不怕房事的限制。

    天o这到底是怎么回事呢t这个案子越来越复杂了o所有的线索都搅得一团

    糟。

    任东杰苦恼的摇了摇头o沉思片刻后又道s“你先前是受了谁的指使o故意

    把消息透露给我t”

    赵黑虎犹豫了一下o把声音放轻o说出了一个人的名字。

    任东杰似乎并不吃惊o静静的道s“我已隐约猜到是此人o果然不错。”

    转目望向赵黑虎道s“你把这人的秘密告诉我o不怕他找你算帐吗t”

    赵黑虎慨然道s“这人的确非常可怕o我本来是无论如何也不敢出卖他的。

    不过……刚才看到任公子如此神勇o那人绝不会是你对手o我又何必再害怕他的

    淫威呢t”

    任东杰望着他o突然仰天大笑起来o似乎遇到什么最有趣的事o笑的险些弯

    下腰。

    赵黑虎摸不着头脑o不明白他在搞什么鬼o只得陪着呵呵傻笑。

    好不容易任东杰笑完了o他清清嗓子o正色道s“你说的‘神勇’是指我能

    吸住这石礅吗t其实那完全不靠内功o看着吧。”说着半侧过身子。

    赵黑虎这才发现o石礅的中部被钻了一个孔o有根坚硬的铁棍插在里面o另

    一端则握在任东杰的左手中。

    由于他的左手一直拢在外袍里o用石礅本身挡住了视线o再加上屋里黑黝黝

    的没点灯o赵黑虎竟完全没看出这个小小的机关。

    任东杰看到他目瞪口呆的样子o又忍不住放声大笑道s“大丈夫斗智不斗力。

    赵老兄o多谢你的消息o请自己保重吧。”

    说完将石礅重重的往地上一抛o“当”的一声巨响o激起了灰尘无数o他则

    闪电般出了房屋。

    金鹰先生掩上门o走到户外静静的等待着时间过去。

    四下里鸦雀无声o冷风迎面吹来o凉飒飒的像是自地狱里W来的阴风。

    他打了个寒噤o觉得有些心神不宁o眼皮不住的跳动o有一种很不详的预感。

    是因为要亲手除掉相伴十多年的妻子o以至心中难过吗t不o不是的o自己

    对她早就没有了感情。所有那些相敬如宾的恩爱o夫唱妇随的和谐o只不过是作

    给外人看的。

    早在五年前o他就已发现银鹭夫人潜藏在骨子里的淫贱和水性杨花o可是他

    却一直没有拆穿她o因为他知道自己中年之后就开始“不行”了。

    一个“不行”的男人o想要自己正处于如狼似虎年龄的妻子不出轨o那就好

    像要猫儿不偷惺一样o根本是在白费劲。

    于是o他一方面出于“人道”和愧疚的立场o对银鹭夫人的放荡一直隐忍未

    发o一方面却又不由自主的感到强烈的恼怒和嫉妒。

    就在这种双重的折磨之下o这对夫妻的婚姻逐渐名存实亡o可是为了一层面

    子o在外人面前却又在拼命的伪装──武林中“最恩爱o最幸福”的夫妻o这个

    名声几乎已经成为了江湖中的典范o金鹰先生没有勇气去戳破这个如此美丽的肥

    皂泡。

    可是现在好了o只要银鹭夫人死在“凶手”的手上o那么一切就都能解脱了。

    他再也不用整天面对着一个不想再面对的人。

    今后o只要把得到手的“修罗神功”练成o称霸武林指日可待o还愁找不到

    更好的佳偶吗t

    当然o前提是老天保v这段时间顺利过去o这个计划不出任何岔子……

    可惜的是天不随人愿o在门外等了小半个时辰o就遇到了铁木兰。

    这女捕快好像刚在哪里劳累了一晚上似的o气喘吁吁的o满身香汗淋漓o白

    嫩的脸蛋上还带着几道乌黑o在夜色下疾驰着o看样子是要返回她的居所去o正

    好经过门前。

    “咦o金鹰先生t”铁木兰顿住脚步o诧异的打着招呼道o“这么晚了o你

    怎么不去睡觉o还在外面做什么t”

    金鹰先生心中一跳o装作若无其事的道s“天都快亮了o怎么还说‘晚’呢t

    我睡不着o起来散散心。“

    说着打量着铁木兰道s“铁捕头呢t也是出来观赏夜景的吗t”

    铁木兰没好气的道s“我哪有这样的闲情逸致t凶手又出来作案了o把我搞

    的焦头烂额……”说着将胡仙儿被凶手掳走o到现在也不知下落的经过大致说了

    一遍。

    金鹰先生吃惊道s“这么说胡夫人现在还未脱险t出了这么大的事o为何江

    神捕没有召集大家一起寻找呢t”

    铁木兰道s“江前辈自己也受了伤o而且他说凶手一定把胡仙儿藏在隐秘之

    处o绝非一日半日能找到o反而会逼的凶手狗急跳墙。”

    金鹰先生皱眉道s“这话不对吧。身为捕快o应该尽量抓紧时间营救受害者

    才是o就算是一线希望也好过没有。江神捕他怎能如此草率t”

    铁木兰气呼呼的道s“是啊o我也觉得救人第一要紧。可恨人渣杰那个混蛋

    又不肯帮忙o搞的我独自忙了半夜都一无所获……”

    两人就在屋外交谈着o金鹰先生表面上镇静o内心却十分紧张o生怕这女捕

    快说要进自己屋内看看o那就全完了。

    但即使她不进屋o自己嫁祸于人的阴谋也要破产了o天亮后铁木兰回想起此

    时此刻的情景o肯定会怀疑是自己杀了银鹭夫人……这该怎么办t

    金鹰先生在焦急之中o突然恶向胆边生o眼光斜睨着铁木兰o心中动起了杀

    机u

    ──乾脆一不做二不休o把这女捕快也一起除掉o那就什么后患也没有了u

    虽然原定的计划需要调整o但怎样都好过束手待毙……

    金鹰先生杀机既动o竟是再也不能遏制o脸上突然露出惊讶之色o目视着铁

    木兰后方道s“咦o那是谁过来了t”

    铁木兰果然上了当o闻声回过头去o随口道s“哪里t”

    金鹰先生正要暴起发难o突然身形一震o整个人都僵住了。

    只见在不远处的小径上o竟真的有条白色的人影在缓缓飘来。

    那是一个年轻的女人o螓首低垂o一身宽大的白袍在星光下已变成淡碧色o

    犹如一团烟雾。

    她的秀发打散着o一半披在肩头o一半遮住了脸庞o使她的面容无法看的清。

    她脚下移动的不快o长裙下的双腿似乎并不是在走动o就像是飘浮在空气之

    中。

    四周突然变的出奇的安静o静的连呼吸声都听不见o到处漫着种强烈的死

    亡气息。

    金鹰先生望着那女人o内心深处蓦地冒出一股寒意o因为她全身上下o简直

    没有半点人气。

    ──她究竟是人o还是鬼t

    铁木兰显然也有这种感觉o不由自主的拉紧了衣襟o瞪圆了一双美目。

    两个人仿范贾辛硕ㄉ矸īo在刹那间六神无主o完全不知道应该怎样做o就

    这么盯着那女人一步步接近……

    终于o女人来到了他俩身前五尺处o停了下来o一张脸缓缓抬起。

    她赫然是胡仙儿u

    金鹰先生吁了口气o这才放下心来。铁木兰更是惊喜交集o一跃而起道s

    “胡夫人o是你t你……你是几时脱险的t”

    胡仙儿幽幽的道s“我没有脱险。”

    她的声音听起来有些异样o就像是从最遥远的天边飘来的。

    铁木兰怔了怔o道s“你没有脱险t莫非凶手还在追杀你t”边说边朝来路

    张望o却没见到半个人。

    胡仙儿道s“不o是我已经被凶手杀了u”

    铁木兰几乎怀疑自己听错了o失声道s“什么t”

    胡仙儿幽幽的叹了口气o道s“凶手已经杀了我o现在的我已经是个死人。”

    铁木兰不知所措o下意识的向金鹰先生望去。后者也是心中发毛o勉强笑道s

    “胡夫人说笑了……啊u”

    他突然发出暗哑的低呼o因为他到这时候才看清楚o胡仙儿的面色犹如白纸o

    连一丝血色也无。

    更骇人的是o她的眼睁的大大的o瞳孔中充满了恐惧。那种恐惧仿芬殉ち

    根o就连眼珠也因此而凝结在眼眶之中u

    金鹰先生从来也没见过一个人的表情o可以可怕到这种程度u

    他正想说什么o胡仙儿忽然又道s“凶手把我大卸八块了o你看看o就是这

    样……”

    说着双手托住脖子o竟然把脑袋摘下o扬手掷来。

    金鹰先生本能的接住o头颅入手才反应过来o一颗心几乎停止了跳动o却还

    是不敢相信自己的眼睛u

    “啊u”铁木兰尖叫一声o俏脸刷的变白了o吓的差一点昏了过去。

    “扑通”一声o人头跌落在地o滴溜溜的滚到了脚边o那眼珠仍然在直直的

    瞪着。

    金鹰先生魂飞魄散o两腿一软o一屁股跌坐到了地上o惨叫的声音甚至更大u

    倒是铁木兰先回过神来o深深吸了口气o强迫自己冷静下来o定睛一看o浑

    身寒毛都竖了起来。

    那无头的胡仙儿居然还会动o慢慢的转过身o如幽灵般沿着来路飘了回去。

    一个没有头的躯体o在夜色下有板有眼的走着路o这种恐怖的场景o即使是

    作噩梦也未必会发生o足以令堂堂的P眉男子都吓破胆。

    铁木兰却硬是鼓起了勇气o娇喝道s“站住u”

    她自己都听的出o这两个字颤抖的厉害o咬了咬牙o拔步追了上去。

    无头的躯体在前面飘浮着o仿纷叩牟皇呛芸飑o却始终领先好一段距离。

    铁木兰的双腿也在发抖o施展出来的轻功都大大的打了折扣o但依然穷追不

    舍。

    转眼间到了一个拐弯处o躯体隐没到了高墙后面o视线暂时被挡住了。

    铁木兰心中焦急o生怕它逃掉了o赶忙竭尽全力往前冲o可恨的是腿脚始终

    在发软o速度怎样也快不起来。

    好不容易也拐了弯o她却突然停下了脚步。

    只见在前方四五丈远处o那无头的躯体正静静的立着o白色的衣袍在黑夜中

    看来份外的显眼。

    有风吹来o裙角在随风猎猎飞舞o天地之间一片萧杀。

    铁木兰心头怦怦乱跳o冷汗不断的渗出肌肤o颤声道s“胡夫人o这……这

    到底是怎么回事t”

    躯体没有回答o只是站在原地不动。

    僵持了片刻o铁木兰再也忍耐不住了o将心一横o战战兢兢的迈动了步伐o

    一步一步的向前挨去。

    短短的四五丈距离o竟像是长的不着边际o好一会儿才走到躯体身前。

    蓦地o铁木兰脸色大变o发现在那躯体脚下的地上o赫然有个鲜红鲜红的

    “肆”字u

    ──难道说o这就是第四个受害者t

    第十八章惊怖

    说也奇怪o尽管看到胡仙儿人头落地了o铁木兰的潜意识里仍然没把她当成

    死人o因为她的躯体仍在活动o可是现在看到了这个“肆”字o她才突然意识到o

    胡仙儿是真正死亡了u

    “胡夫人u”铁木兰失声惊呼着o奔过去拉她的手臂。

    入手感觉冰凉o跟着掌中一松o竟然把对方的整条手臂都拉了出来o拉出了

    那无头的躯体。

    铁木兰又吓了一跳o跟着更恐怖的事情发生了。整具躯体被一拉之下o竟完

    全散了开来u

    两只手臂o两条玉腿o还有分成上下两截的躯干o就像是一包失去包裹的碎

    肉似的o“哗啦啦”的跌落满地。

    这种场面实在是超过了铁木兰能承受的极限o她就是再胆大也支持不住了o

    再次发出尖叫声u

    恐惧感霎时漫了全身的每一处o她只觉得天旋地转o灵魂都要出了壳。

    好在这时脚步声响起o任东杰那熟悉的身影出现在视线中o隔着老远就招呼

    道s“发生什么事了t你叫的那么大声。”

    一见到他o铁木兰就像见到了救星似的o无法抑制的冲上前o纵身投进他怀

    中o几乎要晕了过去。

    直到靠进了男人温暖的胸膛o被他结实有力的手臂搂住o铁木兰才惊魂甫定o

    可是娇躯仍在控制不住的瑟瑟发抖。

    任东杰轻拍着她的背心安慰着o连声道s“别怕o有我在呢……别怕……”

    铁木兰咬着嘴o突然哭了出来o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o抽泣道s

    “你这混蛋u你为什么要自己走开o为什么抛下我不理t可恶……害的我受了这

    么大的惊吓……”

    任东杰啼笑皆非道s“是你自己说过o要做个不依赖任何人的女英雄的o所

    以我才成全你啊。怎么o女英雄这次也害怕了t”

    铁木兰脸红了o恨恨道s“谁害怕了t谁又要依赖你了t就算你不来o我自

    己也能撑的住u”

    话虽如此o可是身子却反而向男人怀里依偎的更紧了些o像是生怕他消失了。

    任东杰环臂搂着女捕快窈窕的腰肢o眼光却在望着地下的残肢碎体o眉心打

    了一个结。

    等到铁木兰终于宁定了下来o他才沉声道s“这是怎么回事呢t”

    铁木兰软软的靠在他怀里o把经过一五一十的说了出来。

    任东杰越听越是惊奇o一个被斩成数截的尸体竟然会走回来o竟然会说话o

    这种事简直太不可思议了o说出去有谁会相信t

    他动容道s“你确定没看花眼吗t”

    铁木兰气道s“这件事金鹰先生也目睹了o你不信就去问他。”

    任东杰点点头道s“好o我们这就去吧。一件事由两个目击者来说o得到的

    信息往往会更全面。”

    可是当他们赶过去的时候o金鹰先生已经永远没办法再开口了u

    他也已经变成了死人u

    一个大大的“伍”字o是那么显眼o那么触目惊心划在他的尸身边u

    砰u

    谢宗廷重重一掌拍在桌上o震得茶具翻倒一片o满桌流的都是茶水。

    这久经沙场的老将军面色铁青o目中厉芒闪动o大声道s“岂有此理u这凶

    手若让老夫拿住o一定将他千刀万剐u”

    众人面面相觑o谁都没有作声。

    也难怪谢老将军生气o虽然自上船以来o他们这帮人就跟凶杀和血腥结下了

    缘o可是昨夜的血腥却也未免太多太浓了些。

    从昨夜到今天凌晨o共有两人惨死o两人重伤。

    惨死的是胡仙儿和金鹰先生。其中胡仙儿是被大卸八块o而金鹰先生却是被

    活活勒死。

    重伤的是神捕江松林o他中了凶手一记碎骨掌o至今卧床不起o而银鹭夫人

    也身中剧毒o奄奄一息。

    当任东杰和铁木兰闯进小屋时o银鹭夫人已经吸入了大量有毒烟雾o只要再

    迟上那么一时半刻o她就再也救不回来了。

    不过眼下她虽然没死o但却中毒甚深o整个人还处在昏迷状态中。

    凶手在短短几个时辰之内o就一举成功除掉了他的两个目标o而负责保卫和

    破案的三个人o却连他的半点影子都没摸到。

    这实在是奇耻大辱u

    铁木兰低垂着粉颈o俏脸胀的通红o仿纷龃砹耸碌男『⒆右谎o恨不得找

    个地缝钻进去。

    江松林却躺在床上默默沉思着o神色平稳如常。

    谢宗廷扫了他们两眼o霍然站起身o沉声喝道s“不管是谁o只要他能破的

    了这个案子o老夫就上报朝廷o册封他为‘天下第一神捕’o从此全国的六扇门

    都听他调度。”

    众人尽皆动容。不管什么称号o只要扯上了“天下第一”这四个字o总是会

    让人眼红的。

    欧阳青虹明眸流转o咯咯笑道s“连我这个盗匪女首领也行吗t”

    谢宗廷斩钉截铁的道s“老夫用名誉担保u你若能破案o一回到陆地就兑现

    诺言u”

    众人更加动心o如果能掌握全国六扇门的力量o那么实力无形中成倍增长o

    绝对有利于提高自己在武林中的地位。

    言念及此o大家都不由精神一振。原本对这案子抱着冷眼旁观看热闹的人o

    也都在脑子里琢磨起了案情o希望自己能率先找出凶手。

    谢宗廷一一环视着诸人o目中露出欣慰之色o显然很满意大家这样的反应。

    事实上这也正是他做出宣布的目的o希望凭借“重赏”来调动所有人的积极

    性o如此才能令凶手无所遁形。

    这些天来o在这些武林豪杰面前o谢宗廷一直尽力低调o礼贤下士o没有摆

    出任何将军的架子o因为他觉得既然混迹于江湖o就让一切用江湖规矩来解决。

    可是眼下面对着越来越嚣张的凶手o他开始觉得有必要变更一下方式了o对

    这批草莽豪杰也不能太过客气o不然事情只会越来越糟。

    “老夫在居所等着o谁有了凶手的确切线索o任何时间都可以来通知老夫。”

    谢宗廷刷的抽剑出鞘o大声道o“到时老夫就用这柄宝剑o来痛饮万恶凶手的热

    血o为死者报仇u”

    他挥剑劈出o将桌角斩断了一截o威风凛凛的就像个天神o再度环视了众人

    一遍o转身大踏步走了出去。

    屋内鸦雀无声o良久o赵黑虎“呸”了一口o冷笑道s“这老头子倒神气o

    还以为他是在自己军营里指挥吗t简直可笑u”

    崔护花淡淡道s“可是他提出的奖赏却绝不可笑。”

    欧阳青虹双眼发亮o挺起娇小的身子道s“正是。本寨主一向是官府的死对

    头o可是看在这奖赏的份上o我决定和将军大人合作一次。”

    众人都有些吃惊o任东杰狐疑的打量着她o愕然道s“怎么o你知道凶手是

    谁了t”

    欧阳青虹道s“当然。凶手只可能是一个人o就是她u”说着举起纤纤玉指

    向旁边一扬o指的竟是铁木兰u

    任东杰一怔o忍不住仰天大笑o众人也都莞尔。

    铁木兰却气的脸都红了o娇叱道s“放……放……你少血口喷人o我怎么会

    是凶手t”

    欧阳青虹冷冷道s“你不服气吗t好o我来说给大家听。凶手是三年前逍遥

    山庄一案的唯一幸存者o是不是t”

    铁木兰怒道s“这一点人人都早已知道了o还用你说t”

    欧阳青虹满脸嘲讽的道s“本寨主还没说完呢。萧天雄预计到会出事o早已

    将所有邪派武功的心法都传给了这位幸存者o可以想像o他为了报仇o必然会去

    勤修苦练这些武功。”

    她说着把眼光望向任东杰o后者不动声色o只是示意她继续说下去。

    欧阳青虹又道s“其中最厉害的就是‘修罗神功’o但这门内功心法一旦开

    始修练o就再不能……再不能真正享受鱼水之欢o否则就会前功尽弃。”

    铁木兰嘴一动o正待辩驳o蓦地心念电转o想起一件事来o不由暗叫糟糕。

    只见林逸秋点点头o温和的道s“练成‘修罗神功’的人o十之**就是凶

    手o欧阳寨主是这个意思吗t”

    欧阳青虹大声道s“没错。这件事可以反过来说o越是守身如玉的人o她的

    嫌疑就越大u”

    她顿了顿o冷笑道s“除去死者o这样的人在我们当中只有四个──谢将军o

    江神捕o崔护花和铁捕头u”

    铁木兰又羞又恼o反相讥道s“难道守身如玉反而成了犯罪的证据o这是

    什么歪理t”

    欧阳青虹充耳不闻道s“别人我不敢说o可是昨晚铁捕头的表现太可疑了。

    她就算不是凶手o也必然是共犯o不然在那么严密的保护之下o胡仙儿怎么

    还会被凶手劫持呢t若说没有人作内应o这实在难以令人相信。“

    任东杰若有所思的道s“嗯o好像有些道理。”

    铁木兰瞪大眼睛望着他o跺脚道s“人渣杰o你……你也不相信我吗t”

    欧阳青虹抢着道s“你连他也欺骗了o他为什么还要信你t哼哼o斩断成几

    块的碎尸会说话o还会自己走路o这样的鬼话不嫌编造的太离谱了吗t”

    铁木兰怒火填膺的道s“谁编造了t这根本是事实u”

    “好一个事实o请问有谁看见了t”欧阳青虹伶牙俐齿驳斥道o“金鹰先生

    已经丧命o死无对证o而任公子赶到时就只见到你站在一堆碎尸块前o谁知道之

    前发生过什么t”

    铁木兰哑口无言o胸中憋着一股闷气发作不出来o只能不住的跺脚o整张俏

    脸都烧的红红的。

    欧阳青虹得理不让人o又叫道s“江神捕o你说这事该如何处置t”

    江松林躺在床上辛苦的咳嗽着o迟疑道s“这个o铁捕头并没有杀人的动机。”

    欧阳青虹“哼”了一声o截口道s“不必说了o早知道你们会官官相卫。”

    她面带冷笑o掉头快步走了出去。其余人虽然没有附和o可是望着铁木兰的

    眼光里也都带上了不信任o跟着陆陆续续的离开了。

    铁木兰心里只觉得无限委屈o鼻子一酸o忍不住掉下泪来。

    她本来是发誓绝不再哭泣的o可是想到这些天来事事不顺o现在众人对自己

    又是这个态度o不禁悲从中来o眼泪不听话的拼命往下淌。

    任东杰淡淡道s“被别人胡乱指控成凶手是怎样一种感觉o想必你现在有了

    亲身的体会了吧t”

    铁木兰霍然抬头o娇美的脸蛋上犹挂着亮晶晶的泪痕o杏眼圆睁的道s“你

    这是在讥嘲我吗t你……你不但不帮我o反而跟他们一起看我的笑话o这算什么t”

    任东杰长长叹了口气道s“我若想看你的笑话o这时候已经跟他们一样离开

    了o还留在这里做什么t”

    铁木兰这才转嗔为喜o破涕一笑道s“你这人虽然又好色o又可恶o但对本

    姑娘倒真的还不错……嗯o你说那无头躯体究竟是怎么回事t难道……难道我真

    是见鬼了t”

    她说到这里o不由自主的又打了个寒噤。

    任东杰转向江松林o目光闪动道s“江兄认为呢t”

    江松林咳嗽了几声o沉吟道s“我绝不相信这世上有鬼神o也相信铁捕头并

    没有撒谎或是看花眼。但一个被大卸八块的尸体居然会自己走路说话o这种事情

    的确是太过离奇了。”

    任东杰笑了笑o道s“这不过是凶手在搞鬼罢了o其实要解释也不难。”

    “真的吗t”铁木兰惊喜交集o连声催促道s“那你快说啊。”

    任东杰道s“很简单。你不是说当时胡仙儿穿着宽大的白袍吗t我想凶手是

    躲在那袍子里o然后把她的首级顶在头上走过来而已o说话的自然也是凶手本人。”

    铁木兰疑惑的道s“但是那无头躯体停下来之后o我一拉就完全散了呀。”

    任东杰皱眉道s“你连这都想不到吗t胡仙儿的躯体是预先放在高墙后面的o

    凶手早就调了包。”

    铁木兰恍然大悟o恨恨道s“这家伙真狡猾u可是o他为什么要这么做呢t

    仅仅是为了吓我们吗t“

    江松林忽然叹息一声o道s“不是的o这是凶手又一次调虎离山。”

    任东杰颔首道s“没错。凶手要杀金鹰先生o但却发现多了一个你。他自忖

    没有同时打倒两个人的把握o加上又被江兄指力所伤o因此就想了这么一个办法。”

    铁木兰道s“你是说o他本来的目的o就是为了想引我去……去追赶他t”

    任东杰肯定的道s“就在你被那停下的无头躯体吓住时o凶手饶了个圈子返

    回了金鹰先生身边o把他活活的勒死了。”

    铁木兰呆了半晌o俏脸上蒙了一层阴云o喃喃道s“我中了计……该死o我

    又中了计……”

    任东杰道s“这不能怪你。若换了是我o那时的本能反应也是去追的o这种

    事毕竟太离奇o谁还会想到那么多。”

    他顿了一下o又道s“何况银鹭夫人虽然中毒很深o但却还没死。如果她能

    醒转过来o案情说不定会有突破性的进展。”

    铁木兰愕然道s“你怎知道t”

    任东杰[起眼道s“检查现场时你没留意到吗o天禽夫妇的身体都被人匆忙

    的搜索过o这说明凶手想寻找某样东西。而且因当时时间紧迫o竟没察觉银鹭夫

    人并未完全断气。”

    铁木兰不解的道s“凶手要找的是什么t”

    江松林脑中灵光一闪o失声道s“莫非就是‘修罗神功’的秘笈t”

    任东杰竖起大拇指赞道s“江兄的反应果然快o小弟还要推想半天才得出这

    个结论。”

    铁木兰更加茫然道s“但这部秘笈怎么会到了天禽夫妇的身上呢t”

    任东杰道s“那自然是银鹭夫人从凶手那里勒索来的。”

    铁木兰急得两颊通红o跺脚道s“但凶手为什么会被她勒索呢t这一切究竟

    是怎么回事t你别再卖关子了o爽爽快快的说出来好不好t”

    任东杰失笑道s“你别着急o我一样样说给你听。”

    他清了清嗓子道s“凶手会被勒索只有一个原因o就是他的真面目被人拆穿

    了。他每次杀人都是在半夜时进行o大家都有了提防之心o按道理来说半夜是不

    会出去的o也免得自己惹上嫌疑。

    “可是o对银鹭夫人来说却是一个例外。从船上起我就知道o她常常用药将

    丈夫迷昏o然后悄悄跑出来偷情。因此很有可能是某个晚上当凶手出来行动时o

    恰好被银鹭夫人给瞧见了。

    “她不动声色o没有去揭穿凶手o却以此威胁他用‘修罗神功’来交换。凶

    手不得不就范o但昨夜就定下了计划将天禽夫妇一举除掉o并将秘笈夺回。”

    江松林听的不住点头o道s“三年前的案子o应该只有金鹰先生一个人参与。

    银鹭夫人并非是凶手的目标o所以现场只留下一个‘伍’字。这女人若非太贪心o

    本来是可以逃过一劫的。”

    铁木兰兴奋的道s“这么说只要能把银鹭夫人救活o凶手就要无所遁形了。”

    江松林长叹一声道s“可是她中毒极深o性命只在顷刻了o恐怕连神仙也难

    搭救。”

    忽听窗外有人长笑道s“让我来试试救她如何t”

    铁木兰陡然震动o娇喝道s“谁t”

    话音刚落o一个人面带微笑的走了进来o神情潇洒飘逸o正是有“出尘公子”

    之称的林逸秋。

    他含笑道s“在下虽然不是神仙o但说不定能救得了银鹭夫人。”

    铁木兰狐疑的盯着他o冲口而出道s“你为什么会好心的要救她t我们怎能

    随便轻信你t”

    林逸秋并不生气o淡淡道s“我若想害她o只要袖手旁观就行了o再过一个

    时辰她就会自己断气。眼下顶多是死马当作活马医o为什么不试试呢t”

    任东杰目光闪动o忽然道s“好o我相信兄台u”

    铁木兰正想反对o但看江松林也表示了赞同o只好撅着嘴把话咽回去了。

    银鹭夫人就躺在旁边的一张床上o美丽的俏脸上满是黑气o基本上已没有了

    呼吸。

    林逸秋把脉完毕o又细看了她的舌苔后o脸色凝重起来o沉吟半晌才道s

    “这是金鹰先生的独门毒药o想不到毒性比三年前更厉害多了……唔o我尽力吧。”

    他说着打开随身带来的一个包裹o先取出一柄戒刀o刀光连闪o就见银鹭夫

    人的一头长发纷纷落地。

    三人都吃了一惊。铁木兰骇然道s“你这是在做什么t叫你给她治病o没叫

    你给她剃度啊u”

    林逸秋手上不停的削发o嘴里道s“等一下我要在她脑门上针灸o我的手法

    与别人不同o不把碍眼的头发削光就无法下针u”

    三人半信半疑o不到片刻o银鹭夫人就秀发落尽o仿烦闪艘桓雒烂仓心昴

    姑。

    林逸秋跟着又脱光了她的衣服o在她赤裸的娇躯上密密麻麻的插满了金针o

    几乎每一个穴道都没放过。

    在头顶部位o他取出一根特别粗的金针o竟从后脑的左侧插入o由右侧穿了

    出来u

    铁木兰惊骇的又差一点叫出声来o只见林逸秋双手不停o又在后脑同样插了

    三根金针o每一根都把银鹭夫人的头颅给“钉穿”了。

    奇怪的是o这看似恐怖的场面o却并没有丝毫鲜血流出o铁木兰这才放下了

    心。

    接下来o林逸秋开始运功推拿。一缕缕的黑血不断从金针的末梢淌出o原来

    这些金针是中空的o屋子里漫着一股毒药特有的腥臭气息。

    过了整整两个时辰o银鹭夫人肌肤上的黑气才终于褪尽o呈现出了健康的白

    里透红色o但是人却依然昏迷不醒。

    林逸秋收起金针o拭去额头的汗水苦笑道s“她的性命已经保住了o可是能

    否醒过来却很难说。毒素也许已经损坏了脑部o只能慢慢调理了。”

    铁木兰听了十分失望o闷闷不乐的“嗯”了一声。

    任东杰却微笑道s“不管怎样o总是有劳兄台费心了。不如和在下一起去喝

    上几杯酒o轻松一下如何t”

    林逸秋也满脸堆欢道s“任兄有命o自当奉陪。”

    铁木兰火气可大了o瞪着任东杰道s“都什么时候了o你还要去喝酒鬼混t”

    任东杰满不在乎的道s“遇到林兄这样的好朋友o即使是天塌下来了o我也

    要陪他喝上两杯o把酒言欢。”

    林逸秋含笑点头o于是两人携手走了出去o仿芬丫成了认识多年的好朋友。

    铁木兰气的要命o但又无可奈何o只能回头坐倒生闷气。

    她没有注意到o江松林的眼睛里忽然露出了一种很奇怪的o若有所思的表情。

    酒就摆在户外的石桌上o在阳光下呈现出赏心悦目的琥珀色。

    任东杰率先干了一杯o咂着嘴道s“想不到这小小的荒岛上o还有这么好

    的波斯葡萄酒o看来那岛主的心肠倒还不太坏。”

    林逸秋淡淡道s“对于一群快死的仇敌o有时候人反而会比较宽容o临死前

    让他们好好享受一番美酒佳P。”

    任东杰放下酒杯o试探道s“兄台认为凶手还会再杀下去o我们大家都会死

    在这里吗t”

    林逸秋道s“凶手原本想杀的o只有当年血洗逍遥山庄的那六个人o可是有

    了江神捕和任兄介入o现在倒不一定了。”

    任东杰饶有兴趣的道s“为什么t”

    林逸秋道s“因为凶手说不定会栽在你们手里o如果他能顺利实施完所有阴

    谋o也许我们剩下的人还能返回陆地。要是他最终被你们识破o很可能会来个玉

    石俱焚o大家同归于尽。”

    任东杰大笑道s“有道理。这么说我们不该管这闲事o该由他杀下去才是。”

    林逸秋道s“数字已经由一到了五o现在还剩最后一个目标o到底是凶手赢

    还是你们赢o就看这最后一次较量了o在下拭目以待。”

    任东杰凝视着他o沉声道s“如果兄台肯帮我一把o抓住凶手的把握起码能

    大一倍。”

    林逸秋惊奇的道s“我怎样帮你t在下可不会破案呀。”

    任东杰又呷了口酒o随口道s“比如说o告诉我三年前的那位幸存者──也

    就是今天的凶手──究竟是男还是女t”

    林逸秋一震道s“任公子说笑了o这个在下又怎会知道t”

    任东杰微笑道s“兄台不必否认了o你刚才无意中说的一句话o使我突然明

    白了o你在这件事中所占的份量比我想像中还要重得多。”

    林逸秋第一次显得有些不安o勉强沉住气道s“我说错了什么t”

    任东杰道s“你说金鹰先生所用的独门毒药o其中的毒性比三年前厉害的多

    了。请问这一点你是如何知道的t”

    林逸秋没有出声o脸上毫无表情o仿烦闪艘蛔鹗像。

    任东杰道s“江湖上从未听说过金鹰先生会用毒药o可见他没用过几次。但

    三年前血洗逍遥山庄时o他显然不择手段下过毒o因为有一个就是被毒死的。”

    林逸秋冷冷道s“说下去。”

    任东杰微微一笑o又道s“你的话明摆着告诉了我o三年前你也曾经解过这

    种毒o因此才会有毒性对比的分析o那么你又是为谁而解毒呢t”

    他顿了顿o一字字道s“当然只有一个人o就是当年逃出去的那位幸存者u

    他也身中剧毒o而救了他的人就是你u”

    第十九章凶手就是你

    空气仿纺滞了o两个人谁也没有作声o只是盯着对方o同样犀利的目光交

    接着o就如刀锋在碰撞。

    良久o林逸秋忽然笑了o淡淡的笑道s“这只是你的猜测罢了o可是你却说

    的如此肯定。”

    任东杰也笑道s“就算不中o我相信真相也是**不离十。”

    林逸秋拿起酒壶o自斟自饮了三杯o风度优雅从容o再配上他那英俊的面容o

    足以迷倒很多女孩子。

    要不是从赵黑虎那里得到消息o怎能想像这样一个俊美男人o竟是个对女人

    不感兴趣o喜好男色的龙阳之君。

    任东杰暗暗叹息o同时又有点庆幸。要不是因为这样o这人绝对会是自己追

    求美女的劲敌。

    林逸秋忽然道s“在下一直很想向任公子讨教几招o看看你的手是不是真像

    传说中那么厉害。”

    任东杰慢吞吞道s“你知道的o传说大都不可信。”

    林逸秋道s“不必过谦。只要任公子能在十招之内o夺走在下手中的酒杯o

    就算你赢了。那时候你无论想知道什么o在下都和盘托出。”

    任东杰叹道s“兄台这是何必呢t动手太伤和气了o我们不如来比比酒量如

    何t”

    林逸秋望着他道s“不动手也成o但任公子要答应我一个条件。”

    任东杰大喜o正想说随便什么条件都行o忽然心中一凛o想起了他的“嗜好”。

    不知是否心理作用o他顿时全身寒毛直竖o总觉得对方看自己的眼光似乎不

    怀好意o那条件是什么可想而知。

    林逸秋又笑了笑o笑的他心惊肉跳o柔声道s“任公子究竟想要如何呢t”

    任东杰乾咳一声o苦笑道s“还是动手好了u”

    他突然飞身纵起o左手推开横在中间的桌子o右手出手如风的抓了出去。

    林逸秋单掌托住酒杯o上身平稳不动o整个人却倏地退后了三尺o同时另一

    只手挥掌反击。

    任东杰一低头o已从掌风下抢了过去o左臂一个肘锤反撞他肋下o右手还是

    去夺那酒杯。

    林逸秋斗逢强敌o精神大振o清啸一声o单手幻化出一片掌风拳影o守的可

    谓密不透风。

    但任东杰却比他更快o到第七招上o终于看准了来势伸指一弹o正弹在对方

    的虎口上。

    不料这一弹之下o对方竟是毫无反应o而自己的劲力却如泥牛入海般消失了。

    任东杰一惊o失声道s“移花接木u”

    这时两人的指掌已经相触o林逸秋的指头就似生了根般o牢牢的粘在酒杯上o

    怎样也掰不开。

    不管任东杰使出多大的劲力o都被他用“移花接木”的功夫移走o通过手臂

    传到脚下o再化入大地之中。

    用这种方法o只要对手的内力不是高出他太多o他就可以立于不败之地u

    任东杰明明已经摸到了酒杯的边缘o可是却偏偏扯不下来。无论是用硬功还

    是软功o都在对方的化解下消融于无形。

    林逸秋吐气开声o断喝道s“还有最后一招u”

    说时迟o那时快o任东杰眼珠一转o急中生智o中指勾出o竟戳进了酒杯那

    狭小的杯口里。

    林逸秋一怔o猛然觉得酒杯被对方的指尖顶住o在自己掌心里旋转了起来o

    杯底深深的陷进肉里o两三下就把掌心的肉扭的变了形。

    由于双方不是直接相触o隔着这个酒杯o他就再也无法将劲力悉数引走。

    只一刹那间o掌心就被旋的剧痛o不由自主的松开了手掌o酒杯立刻掉了下

    来o跌向任东杰早已等待着的左手。

    林逸秋暗叹一声o正要退后认输o谁知任东杰突然脚步一滑o就像是立足不

    定似的o不知怎地竟到了他身子左侧去。

    高手相争o怎容丝毫差错。林逸秋喜出望外o右手飞一般的将酒杯捉住o跟

    着整个人飘出了一丈外。

    他站定脚步o正想嘲笑对方输了o忽听任东杰暴喝一声s“小心u”

    耳边传来“嗤嗤嗤”轻响o林逸秋不及多想o本能的将掌中酒杯掷了出去o

    同时卧地打了个滚。

    “叮叮”两声脆响o酒杯在空中裂成数块o地上却多了五点金光闪闪的暗器u

    “什么人t”随着喝声o任东杰飞身纵起o反手拍出一掌o人已纵出了高墙。

    林逸秋定了定神o细看那五点暗器o赫然是五片打造的极其精致的金叶子。

    他的脸色不禁变了o俯身将金叶子拔起o轻抚着那又薄又利的边缘o怔怔的

    立在当地。

    没多久任东杰就飘了回来o走到他身边摇了摇头o脸露苦笑。

    林逸秋抱拳道s“多谢任兄相救o在下感激不尽。”

    任东杰回了一礼道s“不必客气。这已是我第二次遇到金叶子的暗算了o唉

    ……”

    林逸秋动容道s“金叶子的暗器来无影去无踪o不知打到了多少成名豪杰o

    任公子竟能两次躲过暗算o真是了不起。”

    任东杰道s“不是我了不起o而是金叶子本不适于拿来作暗器o反射的金光

    太耀眼o很容易在出手之前就被人察觉。她若是从轿子里向我偷袭o恐怕就没这

    么好运气了。”

    林逸秋点点头o若有所思的道s“只是o金叶子为何要暗算我呢t”

    任东杰不动声色的道s“你自己心里其实很明白o为何不敢承认呢t”

    林逸秋一震道s“什么t”

    任东杰淡淡道s“人人都以为金叶子和那轿子一起粉身碎骨了o可是你却一

    直怀疑她没死o因为金叶子就是那位幸存者o是不是t”

    林逸秋倒抽了口凉气o喃喃道s“我只是怀疑而已o难道真是如此吗t”

    任东杰道s“那还有假吗t金叶子正是因为你掌握了她从前的隐私o才要杀

    你灭口的。”

    林逸秋默然半晌o一咬牙道s“好o我这就把一切都告诉你。”

    “他妈的o不得好死的臭丫头u”赵黑虎一进来就暴跳如雷o破口大骂道o

    “老子跟你有什么冤仇o你这臭丫头竟然这样害我t”

    柳如枫文文静静的坐着o完全不因他的粗话而动怒o还是那副娇羞怯弱的样

    子o轻轻道s“我害你什么了t”

    赵黑虎怒容满面的道s“你明明不是三年前的真凶o为什么那天要骗我o害

    的我一直以为你是我的同党t”

    柳如枫愕然道s“我几时骗你了t是你自己非要指控人家呀o都不容我辨白u”

    赵黑虎噎住了o回头想想o那天她确实没承认过什么o只是自己以为非常有

    把握o所以当作她“默认”了。

    柳如枫明眸流转o用眼角瞥着他道s“怎么你现在又认为我不是了t”

    “这不废话吗t”赵黑虎气冲冲的道o“数字已经到了‘伍’o说明六个真

    凶已被干掉了五个o唯一剩下的一个就是老子了o哪还有你的份t”

    柳如枫娇躯轻颤o娇呼道s“哎呀o这么说你现在是凶手的最后一个目标了u”

    “没错u”赵黑虎咬牙切齿的道o“不过他想杀我也没这么容易o哼哼o大

    家走着瞧吧。”

    柳如枫低垂着粉颈o细声细气的道s“但你的武功比玄灵子道长如何t比天

    禽夫妇联手又如何t”

    赵黑虎不答o把一双斗大的拳头握得“咯咯”直响o目中却闪过恐惧之色。

    柳如枫虽未抬头o却敏锐的捕捉到了这个细节o忽然道s“我那天虽然没有

    骗你o但也没有主动否认是你的误解o甚至对你闯入的非礼举动都没有追究o你

    可知是为什么t”

    赵黑虎没好气的道s“你这丫头无非是为了从我嘴里套话o当我不知道吗t

    可恨老子一时不察o结果什么都给你骗听了去。“

    柳如枫俏脸微红道s“但不管怎样o我的目的和你一样o都是为了把凶手给

    找出来。”

    赵黑虎恍然大悟道s“原来你是想以自己为诱饵o使凶手上钩t天啊o你…

    …你这丫头一定是疯了u”

    柳如枫抬起头o美丽的眼睛里闪动着兴奋而炽烈的光彩o用很轻的o但却是

    坚决的语音道s“为了得到凶手的‘修罗神功’o我可以不惜一切代价。”

    赵黑虎目瞪口呆地望着她o半晌才道s“好o你要的是‘修罗神功’o而老

    子现在却是只要保的住性命就上上大吉了o我们完全可以合作。”

    柳如枫嫣然一笑o道s“合我们两人之力o想来是可以斗的过凶手了o但你

    为何不去寻求江松林他们的保护呢t”

    赵黑虎哼了一声o冷笑道s“江松林枉称神捕o自己都被人打伤了o还有什

    么本事保护我t真是晦气……”

    忽然听的一个平和稳重的声音道s“这你可就错了o他还是保护的了你的。”

    随着说话声o江松林一身劲装o步履稳健的走了进来。

    令人惊异的是o他脸上神采奕奕o完全没有半点重伤不振的迹象u

    天已黄昏o寒风凛冽。

    任东杰一个人在夕阳下站着o也不知站了多久o脸上带着深思的表情。

    “不……不对o这件事还是有什么地方不对头。”他喃喃自语着o摇了摇头o

    终于迈开大步向前走去。

    快到青松轩时o一个窈窕的身躯闪了出来o怯生生的道s“任公子u”

    任东杰闻声看去o原来是妙音女尼o一身缟素缁衣随风飘飞o衬着她容色如

    玉的粉脸o有种出尘脱俗的俏丽。

    自从师父逝世之后o这美貌尼姑就似乎一直在躲着他o就算在众人面前o也

    有意无意的回避着他的视线。

    任东杰停下脚步o淡淡道s“小师太找我有事吗t”

    他理解她的回避o知道她即将成为a山派的新任女掌门o而a山派却是武林

    中最多清规戒律p最重视清誉名声的门派o为了她的前程着想o自己也必须保持

    一定距离o不可以对她显得太亲热。

    妙音似乎也感觉到了他的冷淡o明眸中上了一层幽怨⒘供o双掌合什道s

    “任公子o贫尼有一件很重要的事想告诉你。”

    她的俏脸苍白o神色也颇为憔悴o显然还没有从丧师之痛中完全恢复过来o

    柔弱的身躯却又将要挑起重担。

    任东杰忍住想要把她搂进怀里好好怜惜的冲动o欠了欠身道s“请说。”

    妙音低声道s“其实这件事我早该说的o可是却一直犹豫不定。但看这几天

    不幸殒命的人越来越多o深感是必须说出来的时候了。”

    任东杰动容道s“究竟是什么事如此重要t”

    妙音道s“其实……先师根本就不是当年的六位真凶之一u”

    任东杰大吃一惊o失声道s“什么t”

    妙音诚挚的道s“我不骗你o先师当真不是血洗逍遥山庄的凶手。三年前逍

    遥山庄出事时o她因练功出岔子而导致下肢瘫痪o足足修养了半年才复原。”

    任东杰心念电转o道s“你可有证据t”

    妙音D然道s“先师去世前将掌门铜符交给我o内里放着本门武功最高一层

    的心法o上面附注着先师的不少心得指点o其中有这样一段话……”

    说着她取出一卷薄啊的帛书o递了过来。

    任东杰迟疑不接o道s“这是贵派的不传秘诀o在下不便多看……”

    妙音打断了他o平静的道s“这正是困扰贫尼几日的问题o事关重大o始终

    难以决定。但贫尼想来想去o一是信任任公子的为人o二是这有助于恢复先师名

    誉o三是不希望案子因此而走进误区o因此下定了决心o任公子就不必再推辞了。”

    任东杰想了想o还是伸手接了过来o顺着妙音所指的地方望去。

    只见上面有几行字迹o叮嘱修习者不可冒进o并举例为证o在壬戌年九月时

    曾因练功不慎o真气如何如何运行之后导致走火入魔……

    ──壬戌年就是三年前o而逍遥山庄案件是在十月才发生的。如果静慧师太

    当真九月练功出岔子o那么就不可能去庄里行凶了。

    任东杰看完后沉吟道s“这的确是尊师的亲笔手书吗t”

    妙音斩钉截铁的道s“错不了o贫尼从小就看熟了的o就算化成灰也认得。”

    任东杰把帛书还给了她o苦笑道s“就算当真是师太亲笔手书o恐怕也很难

    成为证明她清白的证据。像江松林那样死守原则的人o是不会相信嫌疑人本人留

    下的东西的。”

    妙音默然片刻o抬起头凝视着他o明眸中射出温柔而又坚强的神色o淡淡道s

    “贫尼不需要旁人相信o只要任公子你明白就够了。”

    说完她苍白的俏脸似乎有些红了o双掌合什o念了声“阿弥陀佛”o双袖飘

    飘的离去了。

    任东杰望着她的背影o眉头紧紧的皱着o心里的疑团越来越大了。

    就在这时候o耳边突然响起了暗器破空声u

    耀眼的金光闪过o两片金叶子凌空射向他的后背u两片又轻又薄o边缘锋利

    如刀的金叶子u

    看着生气勃勃o龙精虎猛的江松林o赵黑虎和柳如枫都怔住了。

    过了好一阵o赵黑虎才张大了嘴吃惊道s“江神捕你……你没有受伤吗t”

    江松林淡淡道s“怎么没有t昨晚那一掌的确差点送了我的命。只是我复原

    的速度却比一般人快的多。”

    他三更受创o立即开始潜运内力疗伤o只用三个时辰就大致康复了──这不

    仅是因为他辛苦练就的精湛内功o也因为多年捕快生涯o无数次的受伤使他的意

    志力和治伤能力都远非常人可比。

    柳如枫明眸闪动o不解的问s“可是o江前辈你既然复原了o为什么在大家

    面前却不说呢t”

    江松林沉声道s“这是我演给凶手看的一场戏u他若认为我已因伤势而不足

    畏惧o就必然会犯下轻敌的错误。”

    他顿了顿o一字字道s“这样我就可以一举抓住他u”

    赵黑虎拊掌大笑o满脸的横肉都在快乐的抖动着o兴高采烈的道s“好o好u

    这样一来老子就放心多了o今夜凶手不来杀我便罢o敢来就叫他落入法网有

    去无回u“

    江松林点点头o脸上露出决战在即的坚毅神色o很显然o这个在今次案子中

    屡屡受挫的神捕o准备用同凶手的最后一次较量来挽回自己的名声u

    两片金叶子一上一下射来o划过两道金灿灿的光辉u

    但任东杰就像背后长了眼睛似的o只一抬手o两道金光就都到了他掌中。

    他没有回头o身后却传来“扑哧”一声娇笑o玉玲珑那清脆悦耳的嗓音响起

    道s“你是不是在任何时候都保持着警惕呢t看来无论谁要暗算你都很难成功。”

    任东杰没好气的道s“我现在已经够烦的了o拜托你不要再胡闹了好不好t”

    “胡闹t”玉玲珑突然飘到了他身前o大发娇嗔道o“是你自己要人家假扮

    成金叶子的o现在利用完了想过河拆桥o就说人家胡闹t”

    任东杰赶紧掩住了她的嘴o警告道s“你疯了吗t这么大声被人听到怎么

    办t”

    “听见就听见。”玉玲珑柳眉一扬o冷笑道o“你要强行占有人家的身体o

    我就给了你o你要我帮你假扮金叶子哄骗那林逸秋o我也都依着你……没良心的

    家伙o你自己说说o我有哪点对不起你t嗯t”

    她说着说着就像委屈的要哭了o珠泪莹莹o突然狠狠的在任东杰手上咬了一

    口。虽然他的手号称天下无双o可也痛的差点喊出声来。

    “好o是我不对o是在下对不起你玉小姐。”任东杰苦笑道o“美人恩重o

    在下绝不敢忘记答应过你的诺言o这样行了吗t”

    玉玲珑转嗔为喜道s“这还差不多。”说着又把一个千娇百媚的胴体靠了过

    来o轻轻触着他的臂膀o吹气如兰的道s“那林逸秋跟你说了些什么呢t”

    任东杰叹了口气道s“有价值的东西远比我预想的要少。原来三年前那位幸

    存者逃脱大难之后o不是被林逸秋本人救起的o而是被他的父亲所救。”

    他顿了顿o又道s“他父亲是为毕生研究毒药的医者o费了好大的力气解毒

    之后o没想到那幸存者恩将仇报o竟将他给杀了。”

    玉玲珑“啊”的一声娇呼o俏脸顿时煞白道s“他……他……”

    任东杰淡淡道s“这幸存者大概是不想暴露自己的身份o所以才将恩人杀掉

    灭口吧。当时林逸秋不在父亲身边o事后赶回来才知道这件惨事o于是立志报仇。”

    玉玲珑道s“这么说o林逸秋也不知道那幸存者是男还是女了t”

    任东杰摇头道s“他父亲有个习惯o每次研究出全新毒药的破解方法时o总

    是会详尽记录下来以供后人参考o但却并没写下那幸存者的性别。”

    玉玲珑眼波流动o沉吟道s“原来林逸秋是根据父亲遗着才解开银鹭夫人的

    毒的o八成是还没完全掌握到家o难怪银鹭夫人至今也没能醒过来。”

    任东杰黯然道s“但这种毒也确实难解o对人的脑部伤害极大。银鹭夫人就

    算好了o将来后脑金针穿过的部位也会留下疤痕o那是被流出的毒汁给炙出来的。”

    玉玲珑用眼角瞟着他o似笑非笑的道s“呦o我们的任公子真是怜香惜玉的

    紧o又为美人儿心疼了哩。”

    任东杰却没有笑o表情严肃的道s“任何一位女子受到伤害o我都会觉得很

    心疼o因为女人在这世上本就应该是拿来疼爱的。”

    这话他说的非常认真o有一种发自肺腑的执着。玉玲珑似乎也被感动了o眼

    神中流露出爱慕和钦佩。

    但只过了片刻o她忽然又咯咯的娇笑起来o双臂勾住任东杰的脖子o踮起足

    尖咬着他的耳朵道s“不管怎样o我总是帮了你一个大忙o你该怎样感谢我呢t”

    感受到她胸前双峰的惊人弹性o任东杰虽在烦恼之中o也不禁心中一荡o伸

    手逗起她的下颔重重吻向那娇艳的红o同时另一只手不规矩的按到了浑圆的臀

    部上。

    “唔唔……”玉玲珑从鼻中挤出微弱的抗议o左右躲闪着o俏脸晕红的道o

    “不要啦……不要……”

    嘴里虽如此说着o可是身子却只是象征性的挣扎了两下o就软软的不动了o

    任凭他的手掀开了长裙……

    紧接着任东杰突然怔住了o手掌上传来滑腻冰凉的触感o竟是直接触到了玉

    玲珑的肌肤──她外衫下居然光溜溜的什么都没穿u

    “喔o小骚货你可真是大胆哪u”他一呆之下马上恢复了常态o摸着她那光

    滑的大腿低笑道o“你刚才就这样施展轻功t就不怕被人看到裙下的春光吗t”

    玉玲珑吃吃娇笑o媚眼如丝的瞟着他道s“除了你这大色狼外o还有谁会偷

    窥女孩子的身体t人家才不怕呢o啊呦o你不要那么猴急嘛……”

    半真半假的惊呼声中o裙子已被拉高o整双白生生的美腿几乎都曝光了o在

    夕阳下反射着晶莹如玉的光泽。

    任东杰咽了口唾沫o手掌熟练的伸进裙里摸索着o拨开萋萋芳草寻幽探秘o

    发现里面赫然已是锢某稍帧

    “哈o不知道是哪个更猴急呢t”他露出促狭的笑容o抽出手指凑到玉玲珑

    眼前。

    玉玲珑娇吟一声o连连跺脚不依o一副不胜娇羞的样子o可是娇躯却丝毫没

    有躲闪对方侵袭的意思。

    任东杰哈哈一笑o伸舌头舔了舔手指上的透明黏液o赞叹不已的道s“啧啧o

    又香又甜o味道真是好极了o玉小姐o你自己要不要也尝尝t”

    玉玲珑霞烧双颊o高挺的酥胸起伏着o喘息道s“尝便尝吧o你当我不敢吗t”

    突然低下头o轻启双将他的手指一口吞入o含进了那樱桃小嘴中。

    任东杰本是随口说笑o想不到她竟真的照做不误o柔软灵活的舌尖舔着他的

    手指o像个婴儿般吸吮起来。

    她一边吸o俏脸上的红意一边在渐渐加浓o美眸中神色混杂着娇嗔和挑逗。

    既有清纯少女的羞涩o又带着成熟尤物才有的娇媚o令人如梦似幻o分不清

    她究竟是个贞节的圣女o还是个淫贱的荡妇t

    任东杰只看得心跳加快o空着的一只手忍不住又探进了裙里o老实不客气的

    爱抚起了赤裸的臀部o手感真是好极了o令他爱不释手。

    “喔喔……不……不要啊……讨厌……”玉玲珑给摸的全身发软o含糊不清

    的吐出几个音节o娇躯很快就变的滚烫o双眼水汪汪的就像是要滴出蜜来。

    ──这样的表情o这样的反应o这样的呢喃o哪里是在抗拒呢t分明是在渴

    望的邀请……

    任东杰哪里还耐的住o四顾无人o一把搂住玉玲珑的娇躯o顶到了身边的高

    墙上o把她的裙子完全掀开。

    玉玲珑发出惊叫声o粉脸上的红云一直漫到了脖子o挣扎道s“你……

    你干什么t“

    任东杰不答o用行动代替了语言o飞快的解开裤带o把早已蓄势待发的粗大

    阳物解脱了出来。

    “啊o你……你难道想在这里t”玉玲珑花容失色道o“你疯了吗t会被人

    看见的o不行啦……啊……”

    “别装了o这不正是你的本意吗t”任东杰深深吸了口气o用膝盖将她的双

    腿分开o胯下耀武扬威的巨炮准确的凑向了湿答答的蜜穴。

    “啊……不可以……不……”玉玲珑急促的喘息着o两手无力的推拒着他的

    胸膛o尽量踮起足尖使自己远离那危险的武器o哀求道o“我们回去再做好吗…

    …求你了……要是被人看到怎办t“

    任东杰挪谕道s“谁叫你故意诱惑我呢t玉小姐o你想捉弄任某人o这次可

    是自作自受了……认命吧u”

    说着双手猛然抓住她的纤腰向下一按o同时胯下运足了力道猛地向上一顶。

    玉玲珑本来还想抗拒的o但泉涌的花一被撑开o反抗的意念一下子就消失

    的无影无踪了。

    “啊薄……“她不由发出甜美的娇吟o主动向下坐去o顺势将肉棒整个的吞

    噬。

    “喔o好紧……”任东杰闭起眼睛o舒服的灵魂都快飞上了天。

    玉玲珑用力咬着嘴o控制自己愉悦的呻吟不至于太响o衣衫下成熟美满的

    胴体完全落入这男子的掌握o每一寸每一分的肌肤都被他尽情的抚摸。

    两人腿股交叠o都已兴奋的难以自持o可是又都压抑着不敢发出太大的声响o

    那种感觉就像是偷情一般的刺激o使两人的情欲燃的更旺。

    “记得玉小姐从前说过o只要你肯配合o就能令男人享受到他做梦都想不到

    的快乐……”任东杰喘着粗气o操纵胯下一次次的贯穿那销魂的蜜穴o口中却道o

    “但我为何没感受到呢t看来最出色名妓的床上功夫也不过如此啊……”

    玉玲珑在他一轮急攻下o似乎连说话的力气都没有了o美眸意乱情迷的望着

    他o一副被彻底征服的样子。

    可是任东杰并没能“耀武扬威”多久o蓦地o他感觉到那本已酥烂成泥的花

    心突然一开一阖o将自己牢牢的衔住了o再也撤退不得。

    他吃了一惊o紧接着又觉得紧窄的内壁蹙起了许多皱褶o一层层的环绕着自

    己o而且还会频频震动收缩o仿吩诮行着温柔的按摩似的o带来一阵阵欲仙欲

    死的绝顶快感。

    “嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”玉玲珑发出梦呓般的娇声和喘息。

    任东杰万万没想到奇乐宫的秘术竟是如此厉害o能令一个昨天才被破身的女

    子o今天行房就可以发挥出这样巨大的威力。

    他咬牙苦苦忍耐着o可是快意却像是涨潮般飞快的蓄满了o全身上下都似有

    一股股电流通过o不由自主的因兴奋而剧烈哆嗦。

    “给我……任公子……快……给我……啊薄……全部给我……“玉玲珑动情

    的呻吟着o渐渐的已无法控制住声音o俏脸上满是失魂落魄的表情o显然也处在

    极度的愉悦之中。

    没两下o双方就都到了临界的边缘o情不自禁的互相搂抱得更紧o将彼此尽

    可能深入的结合。

    “哇呀u”低低的吼叫声中o任东杰猛然放松了精关o饱饱的灌溉着那堪称

    极品的花心……

    玉玲珑被烫的娇躯乱颤o牢牢的缠住对方o尽情承受着那汹涌澎湃的热流…

    …

    过了好半晌o两人才从高潮的余韵中平复o赶紧分了开来o整理好各自的衣

    衫准备返回居所。

    刚走出不远o欧阳青虹从高墙后面转了出来o淡淡道s“两位倒很有闲情逸

    致o傍晚来这里散心吗t”

    两个人都吓了一跳o面面相觑。任东杰听出她话里有话o尴尬的都不知说什

    么好。

    玉玲珑却很快恢复了常态o风姿优雅的掠了掠秀发o嫣然道s“欧阳寨主有

    何指教t是想请我们用晚膳吗t”

    欧阳青虹板着脸o冷笑道s“谁有那个兴趣请你们t是江神捕要大家都到琅

    环小筑里集合。”说完狠狠的瞪了任东杰一眼o转过身自顾自的去了。

    等她走远了o任东杰跌足长叹道s“这小妮子……她刚才一定是什么都看到

    了u”

    玉玲珑吃吃笑道s“早叫你不要那么猴急了o不过就算被她看到又如何呢t

    一个妓女和一个色魔在一起o本来就不可能清清白白。来吧o莫要再愁眉苦

    脸了o快去见江神捕吧。“

    任东杰忍不住叫道s“老天o就算要去你也要先换件衣服吧。你里面可是什

    么都没穿o被人看到怎么办t”

    不由分说拉起玉玲珑的手o快步走向自己的居所。

    天已经完全黑了。夜凉如水o月明星稀。

    琅环小筑内灯火通明o所有人都集中到了会客的大堂里o各自找了一个位置

    坐下。

    只有江松林是站着的o神目如电o冷冷的在每个人的脸上扫了一遍。

    没有一个人露出异常的表情o至少表面上看起来o人人都显得很无辜。

    谢宗廷一挥手o威严的道s“江捕头你现在可以说了o召集大家的目的为何t”

    江松林躬身行了一礼o道s“六个目标已经死了五个o凶手还剩下最后一个

    人要杀o我们必须采取行动阻止他的阴谋。”

    林逸秋动容道s“江神捕莫非已经清楚凶手是谁了o准备当着众人的面揭穿

    他吗t”

    江松林平静的道s“我现在只有怀疑o还没能找到确切的证据。但凶手就在

    我们这些人当中o却是无可置疑的事实。”

    崔护花冷冷道s“废话o这个谁都知道。可是凶手连杀了五个人你都束手无

    策o这次还能有什么好办法阻止t”

    江松林道s“本人无能o确实有愧‘神捕’的称号o因此只有采用最笨的方

    法来应对。从现在起只要大家都寸步不离o每个人都处在彼此的监视之中o凶手

    也就无所施用其计了。”

    玉玲珑忽然插口道s“若凶手找不到机会下手o你也抓不住他o前面那五个

    人不是白白送命了吗t”

    江松林瞥了她一眼o斩钉截铁的道s“不然。只要过几天有船接我们回陆地o

    我再调查清楚几个疑点o就有把握拆穿凶手的真面目了。何况凶手是非除掉这第

    六个人不可o他找不到机会就会铤而走险o就更容易被人识穿。”

    任东杰微笑道s“这个主意虽然乍看很笨o可却是最有效的一种方法。小弟

    举双手赞成。”

    房里鸦雀无声o大家似乎都被说服了o没有人表示异议o于是事情就这样定

    了下来。

    铁木兰等女子围聚在大厅的左边o照顾着还在昏迷中的银鹭夫人。江松林等

    男人则在大厅的右边o静静的等待着时间的过去。

    这中间最紧张的就是赵黑虎o尽管他表面上强自镇定o可是心里却像在打鼓

    般忐忑不安。

    最后一个目标就是自己了。这件事江松林并未公开宣布o只有柳如枫o任东

    杰o他自己o还有一个快意堂主知道。

    凶手究竟是谁呢t今晚自己是否会在劫难逃t

    赵黑虎想到这里o嘴角的肌肉痉挛了o面如死灰o牙齿咬的“咯咯”直响。

    和他形成鲜明对比的是任东杰o他是全场最轻松的一个o开了瓶波斯葡萄酒o

    坐在角落里自斟自饮o不亦乐乎。

    时间过的很快o转眼午夜就到了。

    就在大家觉得有些疲倦的时候o堂内的灯光缓缓暗了下来。

    任东杰第一个觉察到o“咦”了一声道s“灯光怎么变暗了t”

    江松林随口道s“怕是被风吹的吧t”

    但这句话刚说完o灯光又暗了不少o所有人都不由望向周围的蜡烛。

    厅里点着八根蜡烛o烛火仿繁灰醴缜窒似的o摇曳不定的飘着o使得每个

    人的影子也在微微晃动。

    蓦地──大厅里响起“啊呀”的惊呼声o至少是由七八张嘴一起叫出来的o

    声音都带着惊惶。

    在这一刹那o每个人都感到身下的椅子一震o椅背和扶手上突然弹出了钢条o

    把自己圈进了包围。

    众人大惊o急忙各运功力向外挣扎o可是那些钢条全都粗若儿臂o就如生了

    根似的牢牢箍住o怎样也绷不断o挣不脱u

    而他们所坐的椅子又是石头铸的o本来就嵌在地面上。也就是说o他们每个

    人都已经被禁锢在了椅子上。

    众人心念电转o还未完全从惊愕中回过神来o厅中的八支蜡烛突然一起熄灭o

    无边无际的黑暗立刻降临u

    他们睁大了眼睛o却再也看不见任何东西o只有伸手不见五指的一片漆黑u

    绝望的漆黑u

    几个女子惊慌失措的尖叫起来o叫的最响的居然是铁木兰。

    女孩子本来就是怕黑的o而且连着几个晚上都在黑夜中遇到恐怖的场面o这

    更令她下意识的毛骨悚然。

    幸好这一次蜡烛虽然熄灭了o但暂时还没有可怕的东西出现。

    众人渐渐安静下来o大厅里一时间寂静无声o只有紧张的呼吸声此起彼伏。

    远处隐隐传来夜枭般的怪叫声o使气氛显得更加诡异恐怖。

    就在众人提心吊胆之时o空气中忽然传来一股甜香。

    “不好u”任东杰急忙屏住呼吸o想要努力支持过去o可是那股香气却久久

    不散o反而越来越浓了。

    没有人可以永远不呼吸的o他到了实在憋不住的时候o只能又吸了一口气。

    这一吸之下o眼皮就突然变的无比的沉重o跟着大脑晕晕乎乎的o浓重的睡

    意涌了上来。

    周围已经响起了此起彼伏的哈欠声o任东杰拼命想保持着清醒o但却很快的

    力不从心了。

    迷迷糊糊之中o似乎感觉到黑暗处有个恐怖的身影站起o正在将冰冷森寒的

    杀意向所有人袭来u

    然后睡魔就彻底打倒了他……

    “醒醒……任兄o快醒醒u”

    急切的呼叫声中o任东杰从睡梦里惊醒o艰难的睁开了眼o首先看到的就是

    江松林那张沮丧的脸庞。

    这名震天下的神捕竟也沉不住气了o完全失去了以往的冷静o劈头就道s

    “你有看到赵黑虎吗t”

    任东杰一惊之下o残余的睡意也都消失的无影无踪o蓦地弹起道s“他怎么

    了t”

    站起身后才察觉o原本束缚住身体的钢条已经缩回o手足又得到了自由。

    再转眼看看o大厅里的众人也都在纷纷的睁开眼睛o神色茫然的揉着脸。

    江松林气急败坏的道s“赵黑虎不见了。我刚才一醒来o就发现他不在厅里。”

    任东杰的一颗心沉了下去o怔了一怔o飞快的拔步冲出了厅堂。

    江松林忙跟在后面o两人一走出大门o脚步霎时停住。

    只见屋外雪花飘飘o冬季的第一场雪已经落了大半夜o地上就似铺了一层白

    花花的薄地毯。

    可是o晶莹的白雪中间o却有一大滩鲜红鲜红的血迹o看上去触目惊心。

    赵黑虎的尸体就躺在血泊里o身躯自胸腔开始都被撕开o肚腹上开了个大口

    子o肠子流的满地都是。

    一个大大的o用鲜血写成的“陆”字o在他尸身边反射着雪光o看上去是那

    么的刺眼o那么的震人心弦。

    任东杰和江松林对视了一眼o苦笑摇头o都从对方眼里看到了强烈的沮丧和

    挫败。

    这时其他人也都从厅里走了出来o看到这副情景o个个都震撼的难以形容o

    又是好一阵的混乱。

    林逸秋忽然道s“咦o崔护花呢t怎么没看见他t”

    众人这才发现现场还少了一个人o就是崔护花。任东杰醒来时也只顾着赵黑

    虎的下落o竟没察觉崔护花也不在厅里。

    “奇怪o他会去了哪里t”众人心中都如压了块大石般沉重o忙四下里寻找

    起来。

    没多久o江松林就在“广益阁”的书房里找到了崔护花。

    他的尸体就吊在横梁上o一动也不动o突出的眼珠子仿反着无穷的讥诮o

    无尽的嘲讽o就这样凝结在眼眶中。

    尸身下有张桌子o上面摆着笔墨纸砚o并用镇书石压着封书简。

    江松林硬的伸出手o拿起书简面无表情的看着o上面歪歪斜斜的写着几行

    字s“字呈江神捕o任公子二位s六位真凶都是我杀的o三年前的血海深仇总算

    得报o我师父张老管家在九泉之下也能瞑目了。本人再无一事挂念o自尽悬梁。”

    江松林看了一遍o又看了一遍o坚毅如铁石的面上突然充满了哀伤o眼神也

    变的说不出的失落。

    有谁能想到o杀人凶手竟是以这种方式o结束了这场接二连三的血腥屠戮u

    书简从一个人手里o传到另一个人手里o终于o每个人都看完了。

    大家没有作声o每个人仿范际艿搅思大的震撼。

    良久o谢宗廷长长吁了口气o感慨的道s“原来凶手果然是他。这件事以死

    亡开始o最后又以死亡终结。”

    江松林面色沉痛的道s“真相虽然大白了o可是因本人的失职o没能提前阻

    止凶手的罪恶o才导致这一连串的悲剧不断上演。”

    谢宗廷额上的皱纹仿犯深了o摇头道s“这也不能完全怪你。唉o总之事

    情结束了就好……结束了就好……”

    任东杰忽然打断他o沉声道s“不o这件事并没有结束u”

    谢宗廷转目望向他o有些吃惊的道s“任公子此话怎讲t”

    任东杰环视了诸人一眼o一字字道s“我相信崔护花并不是凶手u真正的凶

    手根本还没揪出来u”

    此言一出o众人尽皆然。

    铁木兰失声道s“真的吗t你怎么知道t”

    任东杰道s“这不过是凶手杀死赵黑虎后o再把崔护花吊死在这里o企图以

    此来哄骗我们上当o可是他却不小心留下了一个致命的破绽u”

    众人更是惊异o异口同声追问道s“什么破绽t在哪里t”

    任东杰走到桌边o指着上面摆放的砚台道s“就在这里。”

    大家满腹疑虑凑过去一看o只见那是个全新的砚台o并无任何特异之处o里

    面盛着墨汁o旁边放着毛笔。

    铁木兰蹙眉道s“破绽在哪里t看不出啊。”

    任东杰冷静的道s“你就没注意到吗t这砚台的边缘太乾净了o完全没有墨

    痕u”

    江松林全身一震o低呼道s“啊o我明白了u”

    如果那封遗书真是崔护花临死前写下的话o那么使用毛笔蘸满了墨汁来写字o

    砚台的内壁边缘难免会留下一道道的墨迹。可是o眼前的这砚台却很乾净o边缘

    处没有半点痕迹。

    “这只有一个解释。”任东杰胸有成竹的道o“凶手是事先就伪造好那份遗

    书的o然后再来布置这个现场。他摆好砚台o再把墨汁倒进去就了事了o根本没

    有写字o因此也就不会留下墨迹。”

    众人听的纷纷点头。江松林长叹一声o面带愧色道s“任兄o你的洞察力实

    在比小弟强出太多了o我甘拜下风。”

    任东杰淡淡道s“江兄不必客气。其实我只是因为先入为主的关系o一早就

    觉得这里面有问题。”

    江松林目光闪动道s“任兄可是有了什么发现t”

    任东杰点点头o忽然道s“妙音师太o请把你师父留下的那卷帛书给江兄过

    目一下o可以吗t这样才能解开你师父的冤屈。”

    妙音踌躇了片刻o终于下定了决心o把帛书递了过去。

    江松林看过静慧师太留下的注释后o骇然道s“这……这委实令人意外。”

    众人听他念过那一段后o也都吃惊的无以复加。

    铁木兰愕然道s“如果静慧师太不是当年的六位真凶之一o为什么她的遗体

    旁边写了个‘贰’字o这不是凶手宣示报仇的标志吗t”

    江松林沉声道s“错了o其实我们都被凶手骗了。那只是凶手为掩饰自己而

    设的一石二鸟之计。”

    他顿了顿o又道s“彭泰是第一个被害的o但凶手在下手时o正好被静慧师

    太撞到了o并被凶手打落悬崖。他以为师太定然活不成了o想不到她却并未送命。

    可是静慧师太不知出于什么原因o坚持不肯吐露凶手的身份o并在第二天就被害

    身亡。凶手企图让人相信师太不是死于‘灭口’o于是就写了那个‘贰’字o好

    让我们大家以为她也是当年的真凶o不过是被凶手报复而杀死的。”

    妙音听的流下泪来o哽咽道s“贫尼早就说了o我师父是那么慈祥的好人o

    她绝不可能是三年前的行凶者。可诸位施主却怎么也不肯相信o使师父死后的名

    声还要被泼上污水。”

    江松林叹道s“你放心o只要我一回到陆地o就会立刻为尊师澄清一切o绝

    不容人冤枉a山派的清誉。”

    妙音这才逐渐止住哭泣。铁木兰秀眉紧蹙o喃喃自语道s“那凶手到底……

    是谁t”

    任东杰笑了笑o道s“凶手自然还在我们中间o他跑不了的。”

    谢宗廷一拍桌子o大声道s“正是o天网恢恢o凶手绝对逃不出王法的制裁u

    老夫现在重申一遍昨天的许诺o有能破案者o就是当今的‘天下第一神捕’u”

    众人你看看我o我看看你o忽然间感到脊梁骨凉飕飕的o仿返秸馐焙虿派

    切的体会到o严寒的冬天已经全面来到了。

    凶手是谁t凶手到底是谁t

    铁木兰在屋里走来走去o从午饭之后起o这句话至少已在嘴边念了一千遍了。

    她一直感觉到o有个模模糊糊的念头在脑子里盘旋着o似乎非常的重要o只

    要把它抓住o一切真相就能豁然开朗了。

    可惜的是o她就是抓不住那模糊的念头o不禁懊恼的直顿足。

    昏迷中的银鹭夫人o暂时由江松林替她照顾保护着o现在屋里只有她一个人o

    绞尽脑汁的琢磨着这血腥的案子。

    如果人渣杰能陪着一起参详推断就好了o可惜那个好色如命的混蛋o大概又

    忙着和玉玲珑鬼混去了o哪里有这份心思呢t

    铁木兰生气的杏眼圆睁o咬牙道s“不帮忙就算了o凭着本姑娘自己的聪明

    智慧o也绝对可以把凶手揪出来u哼哼o走着瞧吧。”

    她继续蹙眉思考着o也不知过了多久o忽然想起任东杰说过的一句话s“如

    果能搞明白彭泰的首级为什么会不见o也许这案子就能看出端倪了……”

    蓦地o铁木兰脑中灵光一闪o一个全新的想法浮现了出来o令的她娇躯剧颤。

    “难道……难道我们都想错了o真相正好相反……”她全身都在因激动而发

    抖o喃喃道o“这么说来o凶手就只能是……是……”

    “唰”的一声龙吟o铁木兰猛然拔出弧形刀o雪亮的刀光映照着她那兴奋的

    发红的俏脸o一字字道s“我明白了……全都明白了……”

    谢宗廷刚打开房门o铁木兰就一头冲了进来o急促的喘着气道s“将军大人o

    我……我知道凶手是谁了u”

    “哦t你且说来听听u”谢宗廷不愧久经沙场的人o表现十分镇定o指着屋

    内的一张椅子要她坐下o温言道o“你慢慢说o不要着急。”

    铁木兰清了清嗓子o压低声音说出了一个名字。

    饶是谢宗廷城府极深o也不禁吃了一惊o失声道s“什么t”

    铁木兰强抑住心头的激动o把自己的推断和理由一五一十说了出来。

    谢宗廷听得耸然动容o霍然而起道s“不错o你说的相当有道理u原来真相

    竟是如此o真令人意料不到。”

    铁木兰恨恨道s“可是o这些只是我的推断o并没有任何直接的证据可以指

    控此人。”

    谢宗廷沉吟半晌o忽然道s“这件事你有告诉其他人吗t”

    铁木兰摇头道s“没有o我一想到就过来告诉将军大人了。”说着俏脸不禁

    红了红o英姿飒爽中又带上了几分羞涩o煞是动人。

    谢宗廷一转念间已然明to呵呵笑道s“你放心o老夫不会让任何人夺走你

    的头功的。看来天下第一神捕……不o是第一女神捕的称号o已经非你莫属了u”

    铁木兰的俏脸更红o扭捏道s“可是o还要先让这人认罪才行o眼下却没有

    证据。”

    谢宗廷沉静的道s“不要紧o没有证据o我们可以设计令此人认罪。老夫刚

    才想到了一个办法……”说着用极低的嗓音说出了一番话。

    时间过的很快o转眼又到傍晚了。

    广益阁静悄悄的矗立着o巨大的影子笼罩在地上o看上去仿芬恢徽狞的怪

    兽o令人油然兴起阴森森的感觉。

    远处出现了两个人的身影o慢慢的向这里走来o推开门一先一后的走了进去。

    前面那人身材高挑o有一双笔直匀称的修长美腿o正是女捕快铁木兰。她的

    俏脸上带着很奇怪的表情o一进去就把门关上了。

    后面那人震动了一下o似乎感觉到不妙o开口道s“铁捕头o你说有重要事

    情要单独商议o请问是……”

    铁木兰冷笑一声o美丽的大眼睛凌厉盯着这人o面寒如水的道s“除了揭穿

    凶手的真面目外o你以为什么事情还能算的上是‘重要’t”

    那人脸上变色o强自镇定的道s“你……你已知道凶手是谁了t”

    铁木兰吸了口气o一字一句的道s“我当然知道了──凶手就是你u”

    第二十章水中激情

    凶手就是你u

    这句话说的虽轻o可是在听者的耳朵里却像是晴天霹雳般o震得那人全身陡

    然颤动o嘴一下子就失去了血色。

    黄昏的最后一缕阳光照了进来o正好照在那人清秀脱俗的脸蛋上o可以清清

    楚楚的看见o那人居然是女尼姑妙音u

    “你……你胡说什么啊t”妙音的声音在发颤o娇躯也在不易察觉的发颤o

    她用最大的努力控制着自己o道s“贫尼怎么会是……凶手t罪过……罪过……”

    铁木兰冷冷的望着她o明亮的眸子里突然露出怜悯之色o沉静的道s“不用

    否认了。我知道你也是迫不得已的。这一连串的血案根本就不是你自己想要干的o

    你完全是身不由己。”

    妙音竭力冷静下来o双手合什o低眉垂眼道s“阿弥陀佛。贫尼身为出家之

    人o连只鸡都不肯杀o怎会去杀人呢t何况死者中还有贫尼恩同父母的师尊。”

    铁木兰柳眉一扬o娇喝道s“你还想抵赖t静慧师太自然不是你杀的o但这

    一连串的血案却是你们师徒俩联手做下的u”

    妙音倒抽了口凉气o脸色霎时苍白o一个字都说不出来了。

    铁木兰双眼发亮o娇美的脸庞上露出威严凛然的表情o冷笑道s“怎样o无

    话可说了吗t就让我从头讲起拆穿你的阴谋o让你输得心服口服。”

    她顿了顿o仿芬桓錾笈姓甙慊幼攀值扩s“第一个被杀的人是彭泰o在他被

    杀的同时o你师父静慧师太也受了重伤。大家都一直觉得奇怪o为什么静慧师太

    不肯说出凶手是谁呢t当时所有人包括江神捕在内o都认为是师太想以此来威胁

    凶手交出秘笈。”

    “这个推论产生之后o案子就等于走进了死kho绕来绕去也无法查出真相。

    几个时辰前我突然有了一个全新的想法──会不会事实刚好相反呢t静慧师

    太不肯说o是因为根本就没有什么人去打伤她o实际上她才是杀死彭泰的凶手u

    “

    妙音颤声抗辩道s“我师父……我师父跟彭泰无怨无仇o为什么要杀他t”

    铁木兰沉下俏脸道s“你当我不知道吗t你师父本来就是当年血洗逍遥山庄

    的六位真凶之一u哼哼o那什么‘因走火入魔而下肢瘫痪’的遗书o根本是假话o

    也是为了犯案需要而布下的局。”

    妙音方寸大乱o情急之下冲口而出道s“对o我师父是当年的六位真凶之一o

    她和彭泰是命运相关的同伙o就更没有理由杀他呀t”

    铁木兰道s“不o他们并不是同伙u而且──”

    她加重了语气o一字字道s“彭泰才是当年逍遥山庄一案中逃生的那位幸存

    者u正是因为他当年也中过金鹰先生的毒o后脑上同样留下过金针洞穿的痕迹o

    所以他的首级才会被藏起来o以免被认出真相。”

    妙音娇躯再震o就像是被击中了要害似的o跄踉倒退了两步。

    铁木兰紧逼上前o连珠炮似的道s“其实这连串血案都是你师父一手精心策

    划的。三年前血洗逍遥山庄的带头召集者也是她u在得手之后o六位真凶瓜分了

    武功秘笈o你师父得到的正是修罗神功u

    “自那以后o两年多过去了o你师父本以为逍遥山庄案子的真相会永远埋没

    下去o不料在半年前o‘枯心掌’p‘控喉术’等邪派武功突然在江湖上流传开

    了o这使你师父惊恐万分。

    “因为那六位真凶得到了这些武功秘笈o是不可能笨到去自己公开的。那么

    唯一的解释就是o当年大难不死的那位幸存者o在逃走之前已从萧天雄那里得到

    了传授o这些武功是他有意公开的o目的就是为了在江湖上掀起波澜o以便引你

    们这些真凶上钩。

    “你师父知道o那五位对‘修罗神功’念念不忘的同伙o就算明知这是诱饵

    也会去冒险尝试。虽然那五位同伙都不清楚当年的召集者是谁o可是难免会暴露

    出什么蛛丝马迹o最后很可能就会查到你师父身上来。是她下了决心o最安全的

    做法o就是把这五位同伙全部除掉u”

    铁木兰嘴里说着话o明亮的眼光一直锁定着妙音o只见这年轻尼姑就似中了

    定身法般不言不动o默默的听着她侃侃而谈。

    “你师父是如何做的呢t首先o她伪造了大量的请帖在江湖上发散o样式模

    拟三年前萧天雄的笔迹语气o令人疑神疑鬼。可是这请帖越是诡异o别人反而越

    容易上当。

    “那五位同伙都认定这请帖是幸存者发出的o目的是为了把他们找去报仇o

    但他们还是全都来了o因为人人的心里都存了‘不入虎穴o焉得虎子’的念头─

    ─只要擒住这位幸存者o就可以得到修罗神功u

    “为了使事情更加逼真o你师父戴上一个鬼脸面具o故意假装成幸存者o委

    托一直跟她有合作关系的奇乐宫去调查真相。奇乐宫给她开了一张名单o告诉她

    三年前带头召集的行凶者是位女性o就在欧阳青虹p柳如枫p静慧师太p银鹭夫

    人p胡仙儿p玉玲珑和丁凤娘这七个人中间。因为她们七个女子那晚都在逍遥山

    庄附近数十里o都有充足的作案时间。

    “你师父顺水推舟o除了已被除去的丁凤娘外o将请帖送到了其余几位女子

    的手中o千方百计的将她们也一起诱到岛上来o这样才可以让她们做你师父的替

    死鬼。

    “本来你师父准备把大家诱骗到岛上再下手o但在行船中途发生了杨崎杀人

    案o江松林揭穿杨崎之后o他负隅顽抗o还企图抓住彭泰作人质o结果被彭泰当

    场格毙u

    “由于彭泰在危急下不得已使用了真功夫o你师父骇然发现他的‘碎骨掌’

    中o竟含有‘修罗神功’的内劲。这一下顿时什么都明白了──彭泰才是当年的

    那位幸存者o他也混进了宾客里上了船u

    “这样一来o原有的计划就可以变动了。因为只要能除掉彭泰一个人o就能

    永远去掉后患o再也不必担心有人找上门来报仇。

    “上岛后的头一个晚上o你师父深夜里烧掉航船o杀光水手o结果大家分散

    开来在岛上搜索。你师父趁无人注意时偷袭了彭泰o但是他临死前的反击o也令

    你师父受了重伤。”

    铁木兰说到这里o忽然深深叹了口气o声音里充满了说不出的惋惜和难过o

    接着道s“如果你师父没受伤的话o这件事本可以就此结束o以后也不会再死那

    么多人o流那么多血了o可是天意弄人o致使悲剧再也无法挽回。

    “当时你师父知道事情麻烦了o她该如何向众人解释自己受伤呢t要使大家

    不至于怀疑是她杀了彭泰o就只有一个办法o那就是伪装成自己也是被凶手打伤

    的。

    “因此o她先是在彭泰的尸身旁写下了‘壹’字o然后自己冒着生命危险堕

    下悬崖o果然在被救起来之后o大家都没产生疑心o最多也只认为她是因秘笈的

    缘故才包庇凶手。

    “可你师父紧接着发现o她受的伤远比预计的沉重o绝非几个月内能复原。

    但要是没有第二个第三个人接连被杀o以江松林的洞察力迟早会醒悟到o根本就

    没有什么其他的凶手o杀人者就是你师父本人。

    “所以跟着发生的一连串血案o可说是人世间最大的讽刺和悲哀──为了掩

    饰第一个谎言而不得不制造更多的谎话o只有把那原本不存在的凶手继续‘扮演

    ’下去o才能使你师父摆脱嫌疑。”

    妙音脸色木然的听着o还是没有说话o偌大的厅堂里o只有铁木兰一个人的

    清脆嗓音在鸣响。

    “不过你师父在严重的伤势下无法继续杀人了o要是她被揭穿是前后两起血

    案的凶手o本人会被正法不说o对a山派的名誉也将是毁灭性的打击。你师父想

    到横竖都是死o不如以一死来维护住本派的名声。

    “她不顾危险将本身的功力灌注给你o使你的内功一下子突飞猛进o然后指

    使你去找任东杰o以阴阳调和的方法强行将之消化。而就在你舍身给任东杰的同

    时o她布置好一切自杀身亡u

    “是的o你师父是自杀的u她以超乎常人想像的意志力o将十支利箭一一钉

    入自己躯体。看到如此惨烈的死亡方式o再加上她自己写的‘贰’字o别人就会

    本能的觉得这是凶手在残酷的报复o怎能想到她是自杀呢t”

    铁木兰一口气说了这么长的一段话o凝视着妙音道s“这些血案都是你师父

    做的o原本和你没关系o可是她临死前却千叮万嘱o要你替她把罪恶延续下去。”

    她的语气渐渐严峻o声色俱厉的道s“接下来被害的四个同伙o包括玄灵子p

    胡仙儿p金鹰先生p赵黑虎o都是你一一杀害的o最后再嫁祸给崔护花。这就是

    本案的全部真相o我有说错吗t”

    掷地有声的责问过后o厅堂里一时陷入了寂静o只有轻微的呼吸心跳声隐隐

    可闻。

    良久o妙音才抬起粉颈o双颊依旧是苍白的o可是眸子里却已恢复了平静o

    喟然道s“铁捕头o贫尼低估了你……一直都低估了你……”

    铁木兰娇叱道s“少说废话u你到底承不承认自己的罪行t”

    “贫尼否认还有用吗t”妙音冷冷道o“可是o这些都只不过是铁捕头的猜

    想而已o请问证据在哪里t”

    铁木兰双眉一扬o杏眼圆睁道s“证据本姑娘的确暂时找不到o否则我早就

    把你抓起来了o也不用单独约你来说话。本姑娘只是想告诉你o我并不是傻子o

    已经识破了你的诡计u”

    妙音美眸闪动o轻轻道s“只要贫尼死咬着不肯承认o谅你也拿我无可奈何u”

    铁木兰大怒o“呸”了一声道s“好o咱们走着瞧u我虽然找不到证据o但

    一人计短o众人计长o我这就去告诉江神捕他们o看你的狐狸尾巴还能藏到几时u”

    她转过身正待离开o突然耳边风声飒然o妙音的身躯已鬼魅般飘了过来o将

    门口的去路堵住。

    铁木兰退后一步o“刷”的抽出了腰间的弧形刀o娇喝道s“你想怎样t”

    妙音幽幽的叹了口气o道s“铁捕头o贫尼真的不想伤害你。那些人都死有

    余辜o但你却是个心地善良的好女孩o唉……”

    铁木兰一振掌中弯刀o冷笑道s“你想杀我灭口吗t只怕没那么容易u”

    妙音淡淡道s“铁捕头o你不是贫尼对手……真的o贫尼可以向你保证o你

    最多也接不了我十招……”

    铁木兰打断了她道s“大话人人都会说o咱们就来试试好了o看招u”

    话音刚落o灿烂夺目的刀光突然自她掌中亮起o圆弧形的刀锋如银虹挚电o

    急斩对方的手臂。

    这一刀的速度快的惊人o无论是招式还是劲道o都绝对能在江湖上的刀法名

    家中排到前三名u

    圆形的刀光o一下子就劈到了咫尺之间o这种距离内再也没有人能闪开了u

    妙音却没有闪o她的袍袖突然流云般拂出o正好把弧形刀卷开o跟着右掌闪

    电般击下u

    掌未近身o一股凌厉的掌风已劈面袭来。铁木兰清叱一声o凌空倒翻了出去o

    险之又险的避开了这一招。

    她退的快o妙音却追的更快o如影随形掠了过来o一只雪白的纤纤玉掌依旧

    当头拍下。

    眼看铁木兰已难以闪躲这一招o蓦地o妙音娇躯微颤o感觉到背后有一股极

    大的力道涌来。

    她忙收回手掌向后挥出o正好和对方的掌力接个正着。

    “砰”的一响o背后那人身子一晃o妙音却被震得连退了四五步o俏脸上泛

    起了一股潮红o跟着又变回苍白。

    她强行咽下涌到喉边的一口热血o转过身来o只见眼前一位老人卓然而立o

    威风凛凛o神色不怒自威o正是老将军谢宗廷u

    “呔u你想杀人灭口吗t”谢宗廷P眉俱张o大声道o“有老夫在此o岂容

    你这满手血腥的凶手嚣张t”

    妙音望望铁木兰o再望望谢宗廷o眼神中露出了绝望的神色。

    铁木兰笑靥如花o冲着妙音吐了吐舌头道s“你想不到吧t我早就请谢大人

    埋伏在里面了。你我刚才说的话o他可是一字不漏都听得清清楚楚哦。现在你还

    敢说没证据吗t”

    妙音咬着嘴o恨恨道s“你……你……贫尼死也不会放过你u”

    谢宗廷勃然大怒o喝道s“你这蛇心肠的女人o阴谋败露了还敢如此狂妄u

    好o就让老夫亲手除掉你o为死难的朋友报仇u“

    铁木兰忙道s“何必要大人亲自动手o让我代劳就可以了。”

    谢宗廷用不容反对的语气道s“铁捕头你勿插手o让老夫一个人来对付她u”

    边说边掀开外套o捋起袖子o蒲扇大的手掌缓缓扬起o发出了轻微的辟里啪

    啦声。

    妙音强行压下伤势o牢牢盯着他的手掌o全身的真气充盈鼓荡o准备迎接那

    雷霆般的一击u

    呼的一声o谢宗廷的手闪电般探出o蓦地中途转向o竟然一指点到了铁木兰

    的腰间u

    这变化实在太突然o太意外u

    铁木兰根本来不及反应o双眼睁的大大的o松手撒刀o娇躯颓然软倒在了地

    上。

    她的脸上带着不能置信的神色o骇然叫道s“谢大人o这是怎么回事t你…

    …你疯了吗t“

    谢宗廷[起眼睛笑了o额上的皱纹舒展开来。刚开始只是微笑o逐渐的却变

    成了露骨的狂笑。

    铁木兰完全摸不着头脑o她以为这老将军神经错乱了o又怀疑是自己在作噩

    梦。而妙音也是同样的错愕异常o不知道发生了什么事。

    谢宗廷长笑道s“很吃惊吗t不明白为何老夫打倒的是你而不是她t也好o

    老夫现在就对你说明。”

    他顿了顿o原本略显苍老的面部突然变的精神焕发o仿吩谝凰布渚湍昵崃

    十岁o双目神光充足o有隐隐的湛然玉润之色在瞳孔中流动。

    ──这是内功已经练到炉火纯青o登峰造极的标志u

    铁木兰心中一寒o感觉到这已经不是她所认识的那个老将军了。

    只听谢宗廷傲然道s“老夫除了是朝廷的震西大将军之外o在武林中还有另

    一个隐秘的身份o一手创建的堂会遍布北方各省o会员之众甚至超过手下所带的

    兵丁o你可知老夫是谁吗t”

    妙音全身一震o失声道s“快意堂u你……你是快意堂主荆破天u”

    谢宗廷哈哈大笑道s“小尼姑倒也不笨u怎样o铁捕头是否很意外呢t”

    铁木兰已经惊得呆了o过了好一会儿还未完全回过神来o喃喃道s“原来快

    意堂主竟是你……嗯o这么说在行船中途o那些死去的人也是你协助杨崎杀的吗t”

    谢宗廷不屑的道s“凭那些三脚猫的角色o怎配让老夫亲自出手t本以为杨

    崎一个就足以收拾乾净o但想不到此人办事不力o最终还是功败垂成。”

    铁木兰定了定神o美丽的俏脸上充满了愤怒o猛然抬起头来逼视着他o清澈

    的大眼睛里射出倔强坚定的目光o大声道s“你这老狐狸u怪本姑娘瞎了眼o竟

    会来跟你商量。快解开我的穴道o有本事我们就真刀实枪见个高低u”

    谢宗廷袍袖一拂o送出一股雄浑的劲力o封住了她的哑穴o转过头来望着妙

    音淡淡道s“小师太o你该知道老夫这么做的目的吧t”

    妙音默然片刻o神色平静的道s“是为了修罗神功吗t”

    谢宗廷点点头o沉声道s“你现在阴谋败露o所幸只有老夫和这姓铁的女子

    知晓内情。若你肯选择乖乖合作o老夫就保证永远不将这秘密外泄。”

    妙音用力咬着嘴o脸上泛起了病态般的晕红色o似乎还在犹豫中。

    谢宗廷双掌一拍o冷冷道s“除非你能将老夫也除去o否则你绝无第二条路

    可走。嘿o你就不想想尊师的遗嘱o还有a山派的清白名声吗t若你师徒二人的

    罪行暴露o你还有什么脸面到九泉之下去见先辈师祖t”

    妙音纤弱的身子颤抖了起来o狠了狠心道s“好o贫尼答应了u”

    谢宗廷忍不住仰天大笑o声震四壁o煞是得意。

    妙音一言不发o等他笑完了才道s“那么你如何处置她t”

    谢宗廷瞧了铁木兰一眼o缓缓道s“为了替你保守秘密o她自然是非死不可

    了。”

    妙音轻声道s“可是若在这里杀了她o说不定又会引起别人的疑心。”

    谢宗廷道s“你放心o老夫已经预备好替罪羔羊了。这个人应我的邀请o再

    过一个时辰就会到这里来跟老夫见面。”

    他取出一个灰色的小瓶子o低沉着嗓子道s“只要把这药粉混在酒里让他喝

    下o他就会变成失去人性的野兽o将这姓铁的女子暴奸至死亡u”

    铁木兰听在耳里o四肢立刻冰冷o大眼睛里闪耀着愤怒到极点的火光。

    妙音动容道s“你说的这个人是谁t莫非是任东杰t”

    谢宗廷发出夜枭般的怪笑声o道s“除了他还有更适合的人选吗t哈哈o就

    让他先一尝夙愿o好好的享用过这女捕头的身体o然后我们再在追击时‘失手’

    杀掉他o这样所有的罪名都由他一人承担了……哈哈……哈哈……”

    铁木兰又气又急o又羞又怒o只觉得五内俱焚o眼前一黑就晕了过去。

    谢宗廷也不在意o转向妙音喝道s“怎样t你是乖乖向老夫投降呢o还是要

    顽抗到底t”

    这两句话中气充沛o震得妙音耳朵嗡嗡作响o花容失色的喘了几口气o颓然

    道s“贫尼认输了o修罗神功的口诀这就和盘托出……”

    不知过了多久o铁木兰渐渐醒了过来o感到身上的穴道似乎已解开了o但依

    然软绵绵的没有办法动弹o也没办法出声。

    一阵风吹来o拂到肌肤上凉丝丝的o她忽然惊骇的几乎又要晕倒o察觉自己

    身上只剩下贴体的肚兜和亵裤o雪白修长的玉臂粉腿全都裸露在了空气中。

    只听妙音的声音在耳边响起s“你醒了u”

    铁木兰竭力宁定心神o发现自己处身在广益阁后面的一间书房里o妙音就站

    在身后。她忍不住回过头去o用憎恨的眼神怒视着这年轻尼姑。

    妙音玉容冰冷的道s“你这样看我做什么t若非你多管闲事o我又何至于落

    到现在这个被动处境t”

    她说着D然一笑o又道s“你只是一死了之o而我o从今以后却再也不能自

    由o要永远受到快意堂的控制o说不定还会沦为那老家伙的玩物……你说o是谁

    的遭遇更悲惨t”

    一粒晶莹的泪珠o自妙音的俏脸上滚落了下来o滴在铁木兰的粉颈上。她的

    眼睛里满是痛苦的神色o又仿吩滩刈盼耷钗蘧〉谋哀和无奈。

    这时候o一阵爽朗的大笑声o自广益阁正厅里传了过来o正是任东杰的声音。

    铁木兰双眼一亮o呼吸都急促了起来o俏脸上也绽放出甜蜜的笑意──不知

    为什么o她对任东杰有种强烈的依赖和信心o坚信他一定有办法救自己。

    妙音看在眼里o嫉妒的神色一闪而逝o忽然恨恨道s“你不用指望那浪子了o

    他虽然有些鬼聪明o但毕竟不是神仙。我这就让你亲眼看看o他是怎么样上当受

    骗u”

    她抱起铁木兰的娇躯o悄无声息的飘到相隔的门边o从缝隙里看了出去。

    只见任东杰和谢宗廷正对坐桌边o桌上摆着酒壶和一小碟花生米。两人有说

    有笑的谈的正热闹。

    铁木兰的心脏不禁狂跳了起来o眼睁睁的看着谢宗廷斟了一杯酒o满面笑容

    的放到了任东杰面前o展颜道s“任公子说已经猜到了凶手是谁o老夫理当敬你

    一杯u”

    任东杰接过杯子o微笑道s“不敢。可惜在下至今还没有找到直接证据o不

    然此刻就可以将她捉拿了。”

    谢宗廷不动声色的道s“那么o凶手究竟是谁呢t”

    任东杰想也不想就道s“是妙音u”

    谢宗廷似乎吃了一惊o失声道s“你怎么知道t”

    任东杰不慌不忙o侃侃而谈说了起来。他说的越多o内外的三个人就听的越

    是惊异。因为他所说的疑点o破绽和推论竟和铁木兰如出一辙o简直就像是听过

    后再复述一遍似的。

    谢宗廷伸掌在桌上一拍o击节叫好道s“任公子o佩服佩服。你简直就跟未

    卜先知一样o看来什么事都瞒不过你的眼睛。请干了这杯酒o算是老夫的一点敬

    意u”

    任东杰凝视着杯里微微荡漾的美酒o忽然笑了笑道s“也许我的确能未卜先

    知。比如说现在o我就知道若是我将这杯酒喝下去o后果就将会多么的不妙。”

    谢宗廷脸上微微变色o若无其事的道s“任公子说笑了。”

    “不o我没有说笑。”任东杰的表情蓦地变的很严肃o淡淡道o“只是快意

    堂主居然也会用卑鄙手段来暗算人o这才真的令我意外。”

    “叮”的一声o谢宗廷手里拎着的酒壶突然碎了o粉碎u

    良久o他才点了点头o缓缓道s“原来你已经知道了。”

    任东杰平静的道s“很早以前我就怀疑了o杨崎为何能混上这条航船t若无

    人作内应o这实在很难令人相信。”

    谢宗廷扬眉道s“就因为船是老夫l下的o所以嫌疑就最大吗t”

    任东杰道s“那倒不是。我只是觉得奇怪o从种种迹象来看o船上的血案都

    是杨崎一个人做下的o为什么那内应帮他混进了航船o却没有帮他去杀人呢t”

    他顿了顿o双眼盯着对方道s“只有一个理由可以解释o就是那内应根本没

    有办法帮手──因为他是和别人同舱的u也就是你o谢大将军u”

    谢宗廷冷冷道s“说下去。”

    任东杰道s“那我从头说起吧。你梦寐以求着想要得到修罗神功o半个多月

    前就开始指挥快意堂在城里大肆杀人o害死了许许多多的武林人物。

    “你儿子谢坚的中毒o其实是你自己搞的鬼。这一方面是为你出海寻找藉口o

    另一方面是因为你不想他冒这个险。

    “本来你的目的o是和杨崎一起将出海的人物大半除掉o这样可以减少争夺

    修罗神功的对手。但临行前江松林突然要求加入o这打乱了你的计划o但却无法

    拒绝他的要求。

    “你无可奈何o只好让杨崎自己一个人动手。因为江松林就睡在你房里o对

    这位名震天下的神捕o你始终心存忌惮o生怕自己露出马脚被他识破。因此船上

    发生的血案o的确从头到尾都是杨崎一个人干的。

    “到了岛上之后o你设计控制住了赵黑虎o令他为你卖命。可惜这人是个贪

    生怕死之徒o我起了疑心之后只稍微逼问一下o他就把你的底细全部告诉我了。”

    谢宗廷紧握双拳道s“这人成事不足o败事有余o我本该早些杀了他灭口的。”

    任东杰淡淡道s“现在呢t大人是否也想杀了我灭口t”

    谢宗廷没有否认o眼中陡然射出刀锋般的光芒o沉声道s“任东杰o你既然

    知道了老夫的底细o就不应该来的。”

    任东杰叹了口气o道s“这么说o我已经是死定了t”

    谢宗廷道s“我知道你有一双很了不起的手o可是你跟老夫交手却必败无疑。

    一百招之内o老夫一定能取你项上人头u“

    他推开桌子o大步走到厅堂正中o腰板挺的笔直o略带斑白的头发根根竖起o

    浑身都充满了气凝山[的雄浑气势。

    任东杰也站起身o慢慢的走了过去o到相距一丈处停了下来。他的嘴角虽然

    还挂着满不在乎的笑容o可是眼睛里却没有丝毫笑意。

    屋里忽然变的非常安静o静的可怕。

    铁木兰紧张的透不过气来o一颗心几乎要跳出了胸腔。忽然有只纤纤玉手从

    后面伸来o按在了她挺秀的胸脯上。

    “你的心跳得好快。”妙音附在她耳边o用细如蚊蝇的声音道o“可是在替

    他害怕吗t”

    铁木兰狠狠的瞪了她一眼o目中如要喷出火来。

    妙音却笑了o柔声道s“你这副凶巴巴的样子其实很迷人的o连我这个出家

    的女人看了都有些心动。”

    她的纤掌突然滑进了铁木兰的肚兜里o直接摸到了少女挺拔的双峰。

    铁木兰的俏脸刷的变红了o只感到那只手轻轻的抚弄着自己的椒乳o逐渐探

    向那最敏感的尖端……

    贴体的肚兜被缓缓拉下一截o露出半边雪白的胸脯o在昏暗的烛火中看来o

    更是显得白的耀眼o绮丽动人。

    “喔喔u”冰冷的指尖一接触o娇嫩的蓓蕾就条件反射般硬了起来o铁木兰

    不禁激灵灵的打了个寒噤o胸腹间却像是泛起了一股热流。

    就在这同一时刻o任东杰突然间就像离弦之箭般标了出去o左拳右掌同时出

    击o一连向对手攻出了八招u

    这八招都像狂风暴雨般迅捷o而且分别属于八种不同的拳招掌法o除了他之

    外o这世上再没有第二个人的手上功夫能快成这样。

    可是他攻到近前o谢宗廷却只是挥袖一拂u

    “呼”的一响o任东杰只觉得一股雄浑之极的力道袭来o整个人都被震得飞

    了出去。

    他顺势斜飞o足尖在对面墙上一点o如弹簧般反射了回来o势道反而比刚才

    更快更急u

    但这一波攻势仍然被对方轻松击退u

    任东杰心下骇然o围着谢宗廷转起圈子o双手忽伸忽缩o忽拳忽指o一时出

    手点穴o一时发掌强攻o无论是软功还是硬功o他的出手都是疾如流星o快若闪

    电。

    可是不管他怎样施展o对方只要袍袖轻拂o就把他的所有攻势全都阻遏o根

    本造不成任何威胁。

    铁木兰看在眼里o急在心上o恨不得能亲自冲上去帮忙o可是四肢却偏偏软

    绵绵的不听使唤。

    妙音的双臂环抱着她的娇躯oy手还在抚摸着那对嫩笋般的椒乳o忽然朝着

    她的耳根轻轻的呵了口热气。

    铁木兰头颈一缩o痒的几乎起了一层鸡皮疙瘩o但同时又有一种很奇妙的感

    觉泛了上来o禁不住打了个哆嗦。

    妙音一声不响o不断把热气吹入她的耳孔o又用细齿轻咬着通透晶莹的小耳

    垂。

    不到片刻o铁木兰就觉得心中的热流越来越盛了o呼吸变的急促起来o红晕

    不但遍布了她的脸蛋o还悄然爬上了眉梢眼角o最后连耳根和粉颈都像是染满了

    胭脂。

    她不由张开小嘴o轻微的喘息着o但又无法发出声音o挺拔的胸脯不住的上

    下起伏。

    妙音眼波流动o意味深长的笑了笑o忽然伸手解开了铁木兰的哑穴o不等她

    反应过来o又低下头开始亲吻她的脸颊。

    铁木兰先是一怔o本能的想大声叫出来o蓦地脑中灵光一闪o明白了对方的

    险恶用意。

    ──不……我不能叫o他正在和最强大的敌人交手o无论如何不可分心。铁

    木兰想到这里o硬生生的把冲到喉边的声音咽了下去o贝齿紧咬住下。

    妙音柔声道s“放松点好吗t咱们都是女子o你紧张什么呢t”说着逗起她

    的下颔o竟然吻住了那樱红的双。

    铁木兰不能置信的瞪大眼o再没想到会遇到这种事o一时不知如何是好。四

    片樱霎时紧凑在一起o兰息流通o发出咿咿唔唔的声音。

    没两下o妙音的舌尖就探入了铁木兰的口中o灵巧的卷住了她的绛舌。铁木

    兰脑中一阵晕眩o下意识的摆着头躲闪o但却怎么也挣不脱。

    就在二女舌纠缠的同时o场上两个男人的比拼也起了变化u

    只听一声春雷般的暴喝响起o荆破天P发倒竖o大喝道s“老夫已让你攻了

    五十招u来o你也吃我一记‘破天神拳’u”

    他吸了口气o右臂陡然间粗了一倍o斗大的拳头猛然劈面砸来。

    这一拳没有任何花巧o没有任何变化o一拳击出o天地震撼u

    任东杰飞身闪避o轰隆一声大响o身后的墙壁竟被拳风震得尘土沙沙而落。

    荆破天大踏步向前o右臂再度轮起o原式不变o仍然是惊天动地的一拳击出u

    任东杰只能再次躲闪o转眼间荆破天一连挥出三拳o他就被逼得逃窜了三次o

    竟是一招都无法还击。

    这时他已被逼入了死角o荆破天狞笑道s“看你往哪里逃t”

    这一次是双手的拳力同时送出o猛烈的拳风劲急无伦的旋转着o从左右两边

    包抄了上去o把退路完全堵死。

    任东杰的冷汗淌了出来o面色凝重o也将双臂扬起震出o迎上了对手的招风。

    荆破天冷哼一声o拳头上青筋暴起o功力已经运到了十层o决意将他一举击

    毙u

    不料在四只手将触未触的一刹那o任东杰的手掌突然分别向内回缩o不知怎

    地一拨一带o对方的双拳不仅没有打中他o反而轰然撞到了一起。

    荆破天想不到会自己互击了一拳o痛的浓眉皱起o哇哇大叫道s“好一个任

    东杰o你手上的功夫果真名不虚传u”

    任东杰早已矮身从他肋下钻过o险之又险闪出攻击的圈子o口中却微笑道s

    “堂主的破天拳似乎不如传说中厉害o还是真的‘破’掉了t否则怎会连着几拳

    都打不到人哩u”

    荆破天双眼杀机大盛o沉声喝道s“你再接我几拳试试u”

    他显然是动了真怒o拳力比刚才更猛了三分o每一拳打出都像是奔流的怒潮o

    卷起汹涌澎湃的巨浪。任东杰就像是一叶小舟般在风口浪尖浮沉o随时都有可能

    被彻底湮没……

    妙音的手渐渐下滑o已经移到了铁木兰那双引以为傲的美腿上o缓缓摩挲着

    那结实p健康p浑圆o没有半点多余赘肉的光滑大腿。

    那温热的掌心o放肆的动作o就像是个最好色的男人一样o摸的铁木兰娇躯

    发颤o俏脸发烫o心跳也是越来越快。

    蓦地o对方的y手滑到了大腿根部o一下子就强行插入了双腿间最敏感的禁

    区……

    铁木兰险些惊呼出声o双颊飞红o本能的想夹紧两条美腿o可是全身上下却

    偏偏不听使唤了o只能任凭对方一举侵入了自己神秘的地区。

    虽然还隔着一层亵裤o可是她还是能清晰的感觉到o妙音的纤纤玉指毫不停

    留o直截了当的戳到了那从未被外人探究过的私处。

    “不……不可以u”铁木兰在心里大叫o又是羞愧又是惊慌o只能拼命的咬

    着嘴o美丽的粉颊胀得通红。

    妙音用一种很异样的眼色望着他o梦呓般道s“怎么样t铁姑娘o我是不是

    摸的你很舒服呢t嗯t哎呀……瞧瞧o你居然这么快就湿了……”

    在她手指灵活的抚弄下o亵裤的中心赫然出现了一小块湿迹o虽然只有钱币

    般大小o可是在女捕快健美婀娜的双腿中间看来o却是那么的醒目。

    妙音低低的笑了o柔声道s“原来外表英姿飒爽o一向以女中巾帼自诩的铁

    捕头o也和普通女人一样经不起挑逗呀o稍微一考验就原形毕露了。”

    铁木兰听得几乎哭了出来o拼命摇着头o心里不停呐喊s“不……不是这样

    的……不是……”

    妙音脸露嘲讽之色o美丽的眼睛里闪动着成功报复的快意o忽然俯下头凑到

    铁木兰的胯下o竟直接把小嘴贴住了她的禁区。

    “铁捕头o我要让你明白o你不是什么女英雄o骨子里也是个淫娃。”她轻

    吐香舌o开始舔起了亵裤覆盖下那条狭长密合的轨迹。

    铁木兰只觉得下体传来又麻又痒的感觉o这是她从未体会过的感觉o明明心

    里觉得很羞耻o可是身体却完全不受控制产生了反应。

    转眼间o亵裤上的湿痕就成倍的扩大了o花蜜源源不断的涌了出来o流出了

    亵裤o流到了自己的大腿上o暖暖的一大片。

    “啊……为什么会这样t”她羞的无地自容o简直不敢相信自己会如此淫荡o

    电流般的快感不断的冲击着娇躯的每一寸o口间已抑制不住的漏出了呻吟声…

    …

    一连躲过二十七拳之后o任东杰终于没有办法再闪避了o被迫和荆破天的拳

    力接实。

    只在一刹那间o对方的力道如同排山倒海般压了过来o压的他动弹不得。

    这几乎是种不可抗拒的力量u任东杰这一生中遇到过无数对手o可是从来也

    没有遇到过如此强劲的力量u

    “砰砰”两声响o他脚下的砖块裂成了碎片o黄W大的汗珠沁出了额头。

    这已是硬碰硬的比拼o力强者胜o再没有任何的花巧可言。

    任东杰到现在才知道o对方的内功有多高o自己就算再练上二十年o这一战

    也注定是必败无疑。

    他咬着牙o苦苦支持着o只觉得肩胛在咯咯响o双臂的骨头随时都会碎裂o

    胸口连气都透不出来了o眼前金星乱冒……

    不过o荆破天似乎也不是很好受o脸色阵青阵白o表情很有些古怪。

    又过了一盏茶时光o任东杰终于支撑不住了o暗叹一声“罢了”o正准备闭

    上眼迎接死亡o事情却突然发生了出人意料的变化u

    荆破天蓦地露出痛苦之色o整张脸就如喝醉酒般潮红一片o两只眼睛吓人得

    凸了出来o身躯不断颤抖。

    任东杰一怔o只觉得手上传来的劲力突然变弱了o稍微一运劲反击o竟是全

    数的撞了回去u

    “啊──”荆破天发出惊天动地的虎吼o整个人倒飞出三丈有余o重重的跌

    落到地面上o砸出了一个大坑。

    他痛苦的嘶喊着o两手抓住下体o在地上滚来滚去o一口口的鲜血泉水般喷

    出来o把周围的墙壁全都染红了。

    任东杰错愕异常o正在惊奇万分时o忽然身后响起一声轻柔的佛号o妙音抱

    着近乎全裸的铁木兰o慢慢的走了出来。

    他心中一震o还未来得及说话o妙音已抢先开了口o淡淡道s“任公子o你

    知道自己为什么会反败为胜吗t”

    任东杰摇了摇头o苦笑道s“我完全是莫名其妙。”

    妙音平静的道s“人心不足蛇吞象o荆破天的失败o是因为他太贪心o太焦

    急……他若肯多等一天半日再练‘修罗神功’o何至于败在你手上t”

    任东杰失声道s“他练了修罗神功t”

    这句话说完o他瞥见荆破天捂着下体的样子o心念电转o立刻明白了过来。

    很明显o荆破天逼着妙音说出了“修罗神功”的诀要o内功到了他这个境界o

    一法通o万法通o真气不知不觉的按照要指引流转o自然而然的就练了起来。

    照他所说的o在这里等了自己足足一个时辰o也就是说o他已经练了一个多

    时辰o初步涉入这种邪派武功的门径了。而修练“修罗神功”的大忌o第一就在

    于强抑情欲o若是起了男欢女爱之念o马上就会走火入魔。

    看荆破天现在这副模样o显然是真气突然岔了o因此才会失败。只不过o他

    在紧要关头为何会突然兴起男女之念呢t难道说……

    “是的o你猜得没错。”妙音仿分道了他的心思般o冷冷道o“是我和你

    这位铁姑娘合演了一场好戏o荆破天的内功远胜于你o你专注比拼时就跟聋子无

    异o可是他却还是能听到很多声音……”

    她讥诮的一笑o道s“一练神功o自制力立刻大大的削弱。不过也多亏了铁

    姑娘o发出那么可爱的呻吟声o连将军大人都听的情不自禁起来o不然你已经去

    见阎罗王了u”

    铁木兰早就羞的连眼睛都不敢睁开o这时更是气的眼泪都流了出来o羞愤欲

    死的骂道s“闭嘴……你这不知廉耻的臭尼姑u快闭嘴……”

    妙音脸一沉o明眸生寒的道s“都是你坏了我的事o还敢开口骂人u好o我

    这就送你去地狱u”

    她突然挥臂一振o把铁木兰的娇躯用力的掷了出去o头部正对着坚硬的墙壁。

    任东杰吃了一惊o不假思索飞身跃起o刚张臂接住了铁木兰的身子o猛听得

    嗤嗤声响o一大蓬细小的暗器射了过来。

    他急忙凌空翻身o轻飘飘的向后纵出o落地时脚下陡然间一空o这才发现地

    面上多出了一个黝黑的大洞。

    “不好u”任东杰力战之余o身法的转动远不如平时灵活o只能眼睁睁的掉

    了进去o一下子就从洞口消失了。

    妙音慢慢走过来o凝视着那深不见底的洞穴o眼睛里突然泛起了晶莹的泪光o

    喃喃道s“原谅我吧……任公子o愿你们一路快乐u”

    一颗珍珠般的泪水滴进了洞里o然后地板无声的合起o洞口奇迹似的不见了。

    冰冷刺骨的寒风呼呼的灌进耳朵里o铁木兰只觉得身体不断的下坠o下坠o

    下坠……

    她一阵天旋地转o忍不住尖叫了起来o还好这种感觉很快就结束了o全身重

    重的震了两下o就跌进了一个熟悉的温暖怀抱里。

    黑暗中传来任东杰的一声闷哼o铁木兰的心刚放下又悬了起来o焦急的道s

    “喂o你受伤了吗t”

    任东杰深呼吸了几口o苦笑道s“还好啦……幸亏你不至于太重o不然我可

    真吃不住两个人的力道。”

    铁木兰这才松了口气o睁大眼睛o四周是黑漆漆的一片o什么也看不见。她

    疑惑的道s“我们这是在哪里t”

    任东杰缓缓道s“你忘记广益阁下面有个秘道了t我们正是在那秘道的深处。”

    铁木兰恨恨道s“臭尼姑真是太坏了u她想杀人灭口o哼o我们就偏要逃出

    去揭穿她u”

    任东杰没有作声o从怀里摸出火折子点燃o微弱的火光亮了起来o照出了周

    围怪石嶙峋的景象o也照出了这对男女彼此的容颜和关切眼神。

    铁木兰忽然“啊”的一声o记起自己近乎全裸的胴体o这下子对方可是大饱

    眼福了o不禁顿足大羞道s“不许看u快把火熄掉……噢o你这个臭流氓u”

    任东杰耸耸肩道s“刚才在上面早就仔仔细细的看过了……我以前说过o很

    想看看你赤裸着双腿是什么模样o那一定美的能令任何男人眼睛发直……可是结

    果呢t唉……”

    铁木兰板起脸o杏眼圆睁道s“结果怎样t我的腿不漂亮吗t让你很失望是

    不是t”

    任东杰微微一笑o由衷道s“不o正好相反o比我想像中更诱人。我这辈子

    从未见过哪个女孩的腿部曲线比你更美丽o更流畅动人了。”

    铁木兰就算还想板着脸也做不到了o“扑哧”的笑出声来o嗔道s“你这人

    说话真是夸张u谁要你油嘴滑舌的骗人……”

    任东杰忽然叹了口气o道s“我们的生命只有一时三刻了o我还有什么必要

    骗你呢t”

    铁木兰愕然道s“什么t”

    任东杰沉声道s“你看看脚下。”

    铁木兰顺着他的手指一看o身子立刻像坠入了冰窖似的凉了半截。

    他们所立足的地方o赫然出现了一条条细小的裂缝o丨氐暮Ｋ正从裂缝里

    渗出来o起先还不易察觉o但是裂缝很快就越变越大o海水也涌进的越来越多。

    铁木兰骇然道s“这是怎么回事t”

    任东杰淡淡道s“这定然是妙音在上面发动了机关……”

    铁木兰倒抽了口凉气o俏脸苍白道s“那……那怎么办好t我们快逃吧。”

    任东杰苦笑道s“能逃到哪里去呢t我们始终在这秘道里o除非能向鸟儿一

    样飞到上面o否则不管朝哪个方向逃都一样的。”

    铁木兰颤声道s“你是说……说……”

    任东杰道s“不错。当海水把这个空间灌满以后o我们就会活活的淹死在这

    里了。”

    铁木兰瞪大了眼睛o似乎还不敢相信这个事实o片刻后才跳起娇叱道s“那

    你怎么一点也不着急啊t”

    任东杰笑了笑o道s“既然都是要死o为什么不从容一点呢t临死前哭哭啼

    啼o那是女人才会有的举动o男人是不会那么没用的。”

    铁木兰气的脸都红了o怒道s“胡说u人渣杰o你是在笑我怕死吗t告诉你o

    本姑娘绝不比你差o看看是谁先害怕的哭出来u”

    她气鼓鼓的从他怀里挣下来o倔强的自己立在地上。

    任东杰也不勉强o随手解开了她的穴道o静静的打量着她o双眼眨也不眨的

    盯着她俏丽的俏脸o然后是……

    他看得那样认真o那样放肆o就像是个快要死去的人o正在留恋着夕阳最后

    的绚丽。

    意外的是o铁木兰竟没有阻止他无礼的目光o只是晕红着双颊垂下头o一声

    不吭的望着地面。

    冰凉的海水正在缓缓的上升着o已经淹过了她的玉足o正在逐寸的吞噬着她

    修长匀称的小腿。

    等死的感觉绝不好受o尤其是盼望着死神能快一点降临o以便一了百了o可

    是时间却偏偏变的份外漫长。

    铁木兰心里乱糟糟的o咬着嘴o忽然觉得全身很热。

    不知为什么o这时候她并没有想到自己从小竖立的理想o成为女中豪杰的憧

    憬o还有扬威六扇门的远大目标。

    任东杰忽然长长叹息一声o喃喃道s“可惜……可惜……如果我现在死了o

    真是会觉得很遗憾……”

    铁木兰板着脸o冷笑道s“你遗憾什么t是不是懊恼没能玩遍天下的美女啊t”

    任东杰哈哈一笑o凝注着她道s“美女吗o我已经见得够多了o可是没有几

    个是付出真情的o那又有什么值得遗憾的呢t”

    铁木兰正想再臭他几句o忽然脚下哗啦啦的又裂开了一条大口子o海水呼啸

    着卷了上来。她差一点就被冲倒o不由发出了惊呼声。

    任东杰一把握住她的手臂o飞身跃上最高的一个石礅。再回头看看o刚才的

    立足点已经被淹没。

    铁木兰惊魂甫定靠在任东杰怀里o急促喘着气o浑身湿漉漉的o那贴体的肚

    兜亵裤已经被完全打湿o几乎就像是透明t一样o根本遮不住青春惹火的曲线。

    由于石礅上太过狭窄o她只能紧紧贴着任东杰。彼此的身体轮廓o重要部位

    还有两颗心的蓬勃跳动o都可以清清楚楚的感受到。

    铁木兰的呼吸忽然急促了起来o发颤道s“你……你到底在遗憾什么t”

    任东杰柔声道s“那自然是跟你有关了o我有个心愿o看来是没办法实现了。”

    铁木兰的心跳的更快o全身都要软了o用力咬了下嘴o忽然轻轻道s“你

    说呀o也许我……我会让你的心愿实现呢t先说出来听听好吗t”

    任东杰点点头o道s“好o我最后的心愿就是妙音的罪行最终能暴露o你也

    就可以含笑瞑目了……”

    铁木兰开始还是满脸羞红的o可这段话却把她气坏了o又恼又嗔的骂道s

    “人渣杰o你真是狗嘴吐不出象牙u我快被你气死啦u”

    突然石礅被海水冲击的又塌了一块o铁木兰差点掉了下去。她再次惊呼着死

    死搂住任东杰o双腿本能的夹住了他的身体以便维持平衡。

    “我的心愿已说完了。”就在劈头盖脸的海水浇灌下o呼啸的浪潮风声中o

    任东杰的声音继续道o“你呢t你又有什么未了的愿望吗t”

    铁木兰满腔气恼o握起粉拳拼命擂着他的胸膛o忽然哭了出来道s“你这个

    大坏蛋u难道你就只有胆量偷偷看两眼我的腿o你就不敢把我当成一般的女孩t”

    任东杰吃惊道s“你……”

    铁木兰一横心o抬起头勇敢的直视着他o大声道s“我们马上就要死了u临

    死之前o你能不能让我快乐一些t让我体验一下成为真正女人的滋味t”

    这些话要在平时o她是无论如何不敢说出口的。可是死神的脚步声却打破了

    所有的禁忌o冲破了所有心灵上的隔阂。

    任东杰的心弦倏地震动了o喉头就似哽住了似的。一种很多年都没有再体会

    过的感动o涌遍了全身。

    他忍不住低下头o深情的吻住了这女捕快薄啊的红。

    铁木兰娇躯剧颤o几乎是狂乱的反应着o主动献上了灼热的香吻o舌尖和他

    激烈的纠缠。

    “嘶嘶──”两声脆响o肚兜和亵裤被扯裂o转眼间就顺着水流漂远。然后

    是男人身上的内外衫o被扯成了一条条的布片……

    海水还在上升着o已经淹没了两个人的下半身。彼此赤裸相对的肉体o正在

    水中载沉载浮。

    任东杰知道时间已经不多了o他振起精神o施展出全部的手段挑逗着美丽的

    女捕快o要把她的情欲在最短时间内点燃。

    充满青春健康美的胴体o还有那虽然不是很大o却十分坚挺结实的处女乳房

    ……所有这一切o都是那样的令人动心。

    当然最令人亢奋的还是她的那双腿o此刻已经环绕住了男人的腰部。

    也不知是激动还是惶惑o浑圆大腿上的肌肉正在轻轻颤抖着o但是却夹的非

    常用力o两条光洁如玉的小腿勾在了一起o在男人身后打了个结。

    “啊──”一声长长的痛呼o勃起的肉棒在水中准确找到了位置o凭藉着海

    水的润滑o很快就陷进了紧密咬合的迷人缝隙。

    铁木兰痛的几乎晕去o结实有劲的双腿情不自禁的一夹。任东杰痛得也直咧

    嘴o感到腰部都差点断成了两截。

    这一瞬间o两个人都体验到了夹杂着疼痛的快乐o还有灵与肉完全结合的震

    撼和销魂……

    一缕鲜血慢慢的在水面上漾开o而在水底下o粗大的肉棒迫开了娇嫩的肉壁o

    完全没入了身体的最深处u

    水花四溅中o铁木兰的娇躯开始起起伏伏o抛上去又落下来o每一次都重重

    的坐到男人的身上o胸前鸽子般的双乳也随之欢快的弹跳着o看上去养眼之极。

    “啊……喔……呜……”她不断发出如泣如诉的娇啼o一双美丽的眼睛已变

    的迷离而妩媚o再没有平时特意表现出来的神采和坚毅。

    这时候的她已不再是那个英姿飒爽的女捕快了o只是个情欲正在被一点点激

    发o沉浸在越来越强烈快感中的普通少女。

    海水渐渐的逼近了胸腹o浮力使这对青年男女不需要花很大的力气o却能做

    到比在陆地上更紧密的结合。

    他们都忘记了即将来临的死亡o忘记了周遭的恶劣环境o忘记了一切o全心

    全意的投入到这场用生命燃烧的最后激情里去。

    可出乎意料的是o死神竟没有来u

    只听轰隆隆几声巨响o就好像山崩地裂似的o秘道的左面突然塌陷o一下子

    就被海水冲垮了。

    两人只觉得一股势不可挡的浪潮冲来o霎时被卷了起来o身体不由主的被海

    水送了出去。

    他们都呛了好几口水o只能闭起眼睛听天由命o感觉自己就像处身在漩涡里

    似的o顺着水势漂出了很长一段距离。

    不知过了多久o突然胸中一畅o口鼻里竟然呼吸到了新鲜的空气。跟着眼前

    豁然一亮o满天的星光漏了下来o又看到了浩瀚无边的美丽夜空。

    任东杰和铁木兰一起发出欢呼声o大难不死的喜悦充溢着全身o给疲倦的肌

    体重新注入了求生的力量。

    他们踩着水o奋力的向前划动着o不一会又发现前面居然停着一艘小小的渔

    船。

    两个人赶快游了过去o爬到船上吐了半肚子的积水o喘息半晌o这才感觉自

    己捡回了性命。

    铁木兰软软的躺了下来o任凭自己一丝不挂的美丽胴体袒露在夜空下o星星

    点点的水珠挂在赤裸的娇躯上o就像是镶嵌着珍珠的白玉般动人。

    她吹着海风o尽情舒展着修长健美的双腿o舒服得呻吟了一声道s“我们当

    真还活着吗t现在是在哪里t”

    任东杰一边欣赏着这女捕快的光洁裸体o一边微笑道s“当然还活着。死人

    的腿哪里会像你铁捕头这么有劲o夹的我差点没命。”

    铁木兰大羞o飞起一脚踢了过去o嗔道s“你再敢胡说八道o看我不踹死你

    ……啊o哎呦……”

    足尖刚踢出就落入了任东杰的掌握o他轻抚着小腿的柔美曲线o好整以暇的

    微笑道s“你的凤凰腿虽然厉害o可是遇到我这天下无双的妙手o就只有乖乖投

    降的份了。”

    铁木兰果真被他摸的全身又发颤起来o胸脯急促起伏着o再也没有反抗的力

    量。

    任东杰摸够了她的玉腿后才放下手o环视着周围道s“我们被冲到了小岛的

    背面o看来秘道的出口原本就在这里。”

    铁木兰不解道s“可是o为什么这里会有一艘船呢t”

    任东杰若有所思的道s“看情形o像是有人故意留在这里的。”

    铁木兰嗤的一笑道s“谁会这么无聊o在这里放上这样一条船t难道有人预

    先知道我们会被困住o然后又会被海水冲到这里来t”

    任东杰沉声道s“也许实情就是这样。”

    他在小渔船里仔细的搜索着o很快就在角落里找到了一个檀香木的小盒子。

    打开盒子o里面放着一张写满字迹的信笺。

    铁木兰好奇的凑了过来o一看之下失声惊呼──信笺的落款居然是妙音u

    两个人忙从头读了起来s“任公子o贫尼很早就有一种预感o这案子必然会

    被你破获。不过到了那时候o一切都该有个了断了。

    “贫尼是在先师自尽以后o根据她留在掌门铜符里的遗书知悉前因后果的。

    “先师为了维护本派的声誉o在遗书里千叮万嘱贫尼o务必要把她拟订好的

    杀人计划一一实行下去。贫尼柔肠百转o也曾犹豫痛苦过o但最终还是选择了这

    条不归之路。

    “这条渔船本是先师留给贫尼逃逸用的。若杀人计划中途被人识破o就将所

    有人引到广益阁o引爆埋藏在墙壁夹缝里的烈性炸药o而贫尼自己却可以由秘道

    逃离o再乘着这条船返回陆地。

    “但贫尼这两日午夜梦回o深感自己罪孽深重o心中早已了无生趣。来到岛

    上的同样都是些罪人o与他们一起同归于尽o未尝不是一种解脱。但任公子你却

    不应该无辜的送命。

    “因此贫尼打定了主意o事情若真到了那一步o一定会想法将公子你送离险

    境o至于其他人o就让他们跟贫尼陪葬o一起到地狱里去忏悔吧──妙音绝笔。”

    信笺读完了o任东杰和铁木兰面面相觑o一时谁都说不出话来。

    半晌o铁木兰忽然光着身体跳了起来o焦急的道s“快o我们快回去阻止她u

    不然那些人就会全都粉身碎骨啦u“

    任东杰沉重叹了口气o黯然道s“太迟了……已经太迟了……”

    铁木兰惊骇o睁大眼道s“什么t你是说……”

    任东杰点头道s“妙音既然无意害我o那秘道里为何会突然进水呢t这只有

    一个可能o上面的炸药已经引爆了u巨大的震动毁掉了秘道o使之先是出现裂缝

    进水o到后来乾脆完全塌陷。”

    铁木兰颓然坐到o喃喃道s“不错o是这样的……一定是这样……”目中不

    禁流下了眼泪。

    就在这时o任东杰突然“咦”了一声道s“那是什么t”

    铁木兰抬起泪眼望去o只见水面上有个圆圆的东西漂了过来o片刻后就到了

    船边。

    任东杰随手捞起o一股腐臭的气息传来。他皱了皱眉o忽然失声道s“这…

    …这是彭泰的首级啊u“

    铁木兰捂着鼻子定睛一看o果真o这人头虽然腐烂了少许o但是仍然可以看

    出轮廓五官o赫然是第一个被害者彭泰的首级u

    她不由叫起来s“好家伙o这颗脑袋我们遍寻不到o怎么现在又自己冒了出

    来t”

    任东杰喟然道s“这有什么难解释的t彭泰被害后o他的人头自然也是被抛

    在秘道里o那是最佳的藏尸地点了o要不是秘道被炸药损毁o这首级只怕永远都

    不会漂出来。”

    铁木兰也轻轻叹了一声o道s“现在想起来o要不是你提醒我‘彭泰的头颅

    被凶手藏起来是个关键’o我还看不出这案子的破绽呢……”

    她的话还没说完o突然发现任东杰的脸色变了o变的十分可怕o不禁吃惊的

    道s“你怎么了t”

    任东杰不答o将彭泰的首级对着星光o仔仔细细的看了一遍o又不嫌肮脏的

    伸手翻检着每一寸骨骼烂肉。

    铁木兰为之愕然o娇嗔道s“喂o你到底怎么了t”

    任东杰猛然回头o哑着嗓子道s“这首级上没有金针洞穿的痕迹u”

    这句话不亚于平地惊雷o铁木兰几乎失声道s“什么t这绝对不可能u”

    她劈手将首级抢了过来o检查了一遍o然后她的心慢慢沉了下去。

    ──这首级上竟真的没有任何人为刺穿的洞孔u

    两个人你望望我o我看看你o都感到全身一片冰凉。

    他们能破获这个案子o最早的怀疑就是从彭泰的首级开始。因为人头被凶手

    藏起o才推断出彭泰是当年逍遥山庄的幸存者o由此再知道杀他的人是静慧师太。

    可是o彭泰的首级却无情的说明to他根本不是那位幸存者u因为幸存者的

    脑部一定会有因疗毒而留下的痕迹u

    这就是说o他们的推理从一开始就立足在了错误的观点上u由此得出来的一

    系列结论o难道从头到尾都是错的t

    时间在这一刹那静止了。海风还在呼啸着o浪头拍打在船舷上o发出轻微的

    响声。

    不知过了多久o铁木兰喃喃道s“难道凶手并不是妙音t可是o她为什么要

    承认呢t”

    她眼神迷惘o不由自主的望向任东杰。只见他脸上的表情很奇特o锐利如鹰

    的眼睛里o仿吩滩刈乓恢旨深的愤怒和悲哀。

    “走吧o我们现在就回去。”任东杰忽然开了口o声音中带着无比的坚定o

    “所有的事情都到了该解决的时候了o最后的真相也必须马上揭开。”

    铁木兰睁大美目道s“你不是说已经太迟了o岛上的人已经全都被炸死了吗t”

    任东杰淡淡道s“放心o他们肯定不会死的。因为还有更大的阴谋没有展开。”

    他拿起船桨o缓缓的向小岛的正面方向驶去。

    第二十一章法外任逍遥

    任东杰没有说错o岛上剩下的那些客人果然都还活着o并未在爆炸中丧生。

    “幸亏江神捕机警o及时察觉了那恶尼姑的阴谋。”欧阳青虹脸上犹有余悸

    之色o抢着道s“要不然我们大家可就全都死无葬身之地了。”

    任东杰吁了口气o脸露微笑道s“还好有江兄在这里o累得小弟白担心了半

    天。”

    江松林沉声道s“妙音把我们大家都叫到广益阁里o神色有些异常o又见不

    到你p谢大人和铁捕头三人o我就觉得不大对劲了o赶快把话题扯到静慧师太身

    上去。想起过世的师父o妙音果然变的有些神思恍惚o我就趁机发难制住了她。”

    任东杰点了点头道s“当时的情景必定是惊险万分了o小弟完全可以想像得

    到……”

    铁木兰截断话头o鼓起香腮道s“再惊险也比不上我们俩的经历吧u掉下秘

    道时险些摔死不说o还差一点在水里活活的淹死呢。”

    她劫后余生o又初尝了男欢女爱的滋味o心情十分舒畅o当下神采飞扬地把

    识破妙音的真面目o谢将军原来竟是快意堂主o任东杰与之决战险胜o然后又被

    妙音逼下秘道o在海水中几乎淹死的经过详细的说了一遍。

    当然o两人在水里那段销魂激情的结合自然是略过不提了o只是她情不自禁

    的双颊晕红o清澈的眼睛里流露出娇羞之色。

    在她述说的过程中o任东杰一直在留意着众人的反应。只见江松林和林逸秋

    十分沉的住气o由头至尾不动声色。几位女子却个个听得入神o到紧张之处都耸

    然动容o仿飞砹倨渚骋话恪

    尤其是玉玲珑o自任东杰脱险归来起o她就少有的笑意盈盈o美目中带着种

    发自内心的高兴o这时更是毫不吝啬将动人的秋波送给他。

    任东杰也对她温柔的一笑o似乎非常满意自己所看到的一切。

    等铁木兰清脆的嗓音总算停下了o他才开了口o问道s“谢宗廷和妙音此刻

    怎样t”

    江松林道s“谢宗廷已经死亡o妙音被制住后就一言不发o不管你问她什么

    问题o她都只是默默的流泪o一个字都不肯说。”

    铁木兰恨恨道s“她以为这样就可以逃脱死罪吗t哼o等我们返回了陆地o

    照样将她拿到公堂上去受审o看她还能扮多久的哑巴u”

    江松林颔首道s“一两天之内o就会有航船来接我们返回。眼下只要将妙音

    看好就行了o其他事等回去后再一一细办。”

    众人没有异议o于是纷纷告辞离去o各自回到自己的居所去休息。

    这时候天已经完全亮了o阳光照在薄啊一层的雪地上o反射出纯白晶亮的光

    辉o看上去是那样的温馨o那样的宁静。

    ──这是否意味着杀机已经过去o黑暗已经远离o血腥已经消散o经过连日

    恐怖残忍的杀戮危机之后o终于可以把神经松懈下来了呢t

    “不o我相信并不是这样o危机并没有过去u”江松林目光炯炯望着任东杰o

    道o“你和铁捕头刚才肯定有所隐瞒o还有些事没有当众说出来o是吗t”

    任东杰哈哈一笑o道s“果然瞒不过江兄u”他取出妙音留在盒子里的那张

    信笺o伸手递了过去。

    江松林接过认真读着o眉心渐渐拧在了一起o看完后沉声道s“你仔细看过

    那人头o上面确实没有金针洞孔t”

    任东杰斩钉截铁的道s“没有u那人头就在外面o等一下江兄不妨自己去检

    查一下。”

    江松林闭上眼睛沉思了片刻o自言自语道s“妙音若不是凶手o她为什么要

    对你和铁捕头承认呢t”

    铁木兰蛮有把握的道s“她很可能是在包庇那真正的凶手o想要替人受过。”

    江松林不答o又过了好一会儿o双目陡然一张o射出两道兴奋的光芒o扫视

    着眼前两人道s“那么真正的凶手又会是谁呢t”

    任东杰展颜道s“看江兄的样子o你已经胸有成竹了o小弟洗耳恭听o看看

    是否英雄所见略同。”

    江松林清了清嗓子o一字字道s“凶手一定是林逸秋u”

    任东杰的眼睛亮了起来o微笑道s“愿闻其详。”

    江松林道s“凶手设置了一连串嫁祸于人的计划o企图将我们的视线引开。

    这些计划都很巧妙o可是却留下了一个致命的破绽o那就是银鹭夫人。“

    他顿了顿o接着道s“两位自然记得o银鹭夫人曾勒索凶手而得到了‘修罗

    神功’秘笈o跟着她中了丈夫的剧毒o凶手又将秘笈从她身上搜回o但情急下并

    未发现她还没完全断气。”

    铁木兰道s“是啊o我们还曾说过o如果她能醒过来就能指认凶手了……啊

    呦o不对u”

    她忽然发出惊呼声o江松林看着她笑道s“你也想到了是吧u我们昨夜一起

    被机关困在椅子上o跟着又昏迷了过去o凶手为什么只杀了赵黑虎o却没有杀掉

    银鹭夫人呢t按道理她也该被灭口才是呀。”

    任东杰接口道s“这只有一个可能o因为凶手很有把握的知道o银鹭夫人是

    永远不会醒过来指认他了。反过来说o银鹭夫人若也被杀害o嫁祸给崔护花的阴

    谋才会惹人疑心。”

    铁木兰激动的道s“能够这样有把握的人o只可能是林逸秋。因为他在自告

    奋勇的给银鹭夫人疗伤时做了手脚o虽然保住了她的性命o却使她从此无法再苏

    醒。”

    任东杰抚掌道s“完全正确o你真是越来越聪明to现在的你一点就透o比

    我刚认识你时机灵多了。”

    铁木兰双颊绯红o俏脸上绽开春花般的笑意o眼睛里满是喜悦和娇羞。

    现在的她除了英姿飒爽之外o还时不时流露出一种腆妩媚的风情o看上去

    更是说不出的动人。

    她心中喜孜孜的o但表面上却装作没好气的白了任东杰一眼道s“你少讨好

    人了u我还有很多地方想不明白呢o比如妙音为什么要替林逸秋认罪呢t难道她

    和他之间有什么过命的交情t”

    任东杰缓缓道s“这些恐怕只有他们俩自己才说的出来了。而我们现在头疼

    的是o这些都只是猜想而已o并无真凭实据可以指控林逸秋。”

    江松林道s“我们目前只能静观其变了o怀疑的目标已经确定o相信迟早能

    揪住他的狐狸尾巴。”

    三个人商议了一会儿o决定暂时按兵不动o也不对旁人说明真相o一边静待

    事情的发展o一边暗地里L集证据。

    夜晚又到了o冷风凛冽o雪花点点。

    江松林站在一间封闭的小屋前o瘦长的身子如标枪般挺的笔直。他已经站了

    很久了o身上铺了一层薄啊的白雪。

    突然o他猛地抬头o眼中射出警惕的光芒o凝视着远处掠来的两条人影o但

    随即松了口气。

    并肩掠来的是任东杰和铁木兰o很快就轻灵的飘到了身前。铁木兰显得容光

    焕发o脸蛋红扑扑的十分可爱o嚷道s“换班啦换班啦o江前辈你去休息吧o妙

    音这里交给我们两个看守就行了。”

    江松林叮嘱道s“好o你们小心在意u”也不多言o一抱拳就大步走开了。

    等他走远了o任东杰和铁木兰相视一笑o在屋前找了块乾燥的地方坐了下来o

    互相靠在一起o仰望着浩瀚无边的夜空。

    雪花还在纷纷扬扬的飘落着o他们心中一片宁静o谁都没有说话。

    良久o任东杰打破了沉默o开口道s“我有个问题想请教你。”

    铁木兰嗤的一笑o俏皮的撇了撇嘴道s“怎么客气起来啦t有话就说呀。”

    任东杰沉吟着o认真的道s“如果某甲与某乙有仇o有一天某乙遇溺o某甲

    故意不去救他o非但如此o还有意无意拖延了其他想要救人者的时间o结果某乙

    最终溺死。依照我朝的刑律o某甲算不算有罪呢t”

    铁木兰也认真起来o敛住笑容道s“按刑律来说o这当然不能定他的罪o但

    他却要受到道义上的谴责。”

    任东杰喃喃道s“这就是了……”忽然站起身来。

    铁木兰却故意板起脸o哼了一声道s“你说这话到底有什么居心t你是不是

    想跟我说o妙音虽然有杀人动机o但却没有亲自下手o顶多只是知情不报掩护了

    真凶o所以应该无罪释放啊t”

    任东杰耸了耸肩道s“难道不是这样吗t这可是你自己说的o只有杀人动机

    不算数的。”

    他走到小屋前o把封闭的屋门打开了。

    铁木兰跳起来娇叱道s“你想干什么t”

    “别那么紧张o我不会私纵疑犯的。”任东杰哑然失笑道o“我只是有几个

    问题想单独问问妙音o说不定案情能马上迎刃而解。可是你不能在旁边o不然我

    的办法就不灵了。”

    铁木兰杏眼圆睁o顿足道s“什么t你有什么事情要瞒着我t不行o我不答

    应u”

    任东杰搂住她的腰肢o凑到她小耳朵旁悄声道s“你听我话。以后我会全部

    告诉你o但现在真的不可以……好吗t”

    铁木兰被他嘴里的热气呵着o只觉得全身都发软了o桃腮泛起红晕o气鼓鼓

    道s“我干嘛要听你的t偏不听……”

    话是这么说o可她还是乖乖的站定了脚步o没有跟着走进去。

    任东杰步入屋内o藉着昏暗的烛火o一眼就看见了妙音。

    这妙龄尼姑的臂上腿上都拴着铁镣铐o秀美的脸蛋憔悴了不少o垂着头默默

    的坐在床上o纹丝不动o仿芬蛔鹉嗟衲舅艿钠腥。

    任东杰走到她身边o开门见山的道s“如果就这样返回陆地o你自己会伏法

    被诛不说oa山派数百年的清誉也将毁于一旦o你当真忍心吗t”

    妙音娇躯一震o泪珠缓缓流了下来o哽咽道s“可是o贫尼……又能怎么办

    呢t”

    任东杰凝视着她o忽然道s“你若肯跟我坦诚合作o我有个绝妙的主意o可

    以解决所有的难题。”

    他压低了嗓音o缓缓说出来一番话。

    妙音的一双秀目越睁越大o似乎被什么话语所震惊o神色闪烁不定o脸蛋一

    会儿胀的通红o一会儿又变成苍白o胸脯也在剧烈的起伏。

    过了好半晌o她一咬嘴o像是下定了决心o道s“好o贫尼相信你……”

    静静的小屋里o她的声音也越来越低o到后面几乎听不见了。

    铁木兰在屋外窥视着o好奇心升到了极点o但仍听不到双方在说什么o只能

    恨的直跺脚o暗中骂了几百篇“人渣杰”u

    突然o屋内的任东杰发出暗哑的低呼o失声道s“什么t你说的是真的t”

    妙音凝重的点了点头。任东杰脸色骤变o匆匆忙忙冲了出来。

    铁木兰再也忍耐不住o拦住他劈面问道s“究竟怎么了t”

    任东杰神色紧张的道s“糟糕了o凶手很有可能还要再杀一个人……天啊o

    我竟没想到此人也是目标之一。现在来不及解释o我要立刻赶去o希望还能阻止

    ……”

    铁木兰也焦急起来道s“那我呢t”

    “你还是在这里看守o千万不可离开u”任东杰掷下这句话o展开轻功全速

    掠进夜色中o一转眼就消失了。

    铁木兰只能眼睁睁看着他离去o又是着急o又是不解o心头一片茫然。

    三更。雪还在下着o到处都是白茫茫的。

    江松林漫步在雪地里o皱着眉头o仿酚龅搅耸裁茨岩越饩龅哪烟狻

    经过这些天的劳困o这名震天下的神捕显然也累了o尽管步子还是从容坚定

    的o可是眼睛里却已露出掩饰不住的疲倦。

    这是一种只有江湖人才有的o无可奈何的o深入骨髓的疲倦。

    也许是太疲倦了吧o他竟没有发觉身后数丈远处o跟着一条幽灵般的人影。

    这人影的脸孔隐藏在黑暗里o五官看不清晰o只有一双精光闪闪的眸子o眨

    也不眨的盯着他。

    江松林沿着小径走着o来到青松轩的一间居所前停下o似乎还在思考着什么。

    那人影的眼睛更亮o就像是狩猎者看着落入陷阱的猎物。

    这时江松林已伸手在门上敲了敲o声音平稳o道s“是我来了o请开一下门。”

    话音刚落o门竟应手推开了。

    江松林一怔o面露诧异之色o也显得有些警觉o暗中提气戒备o小心翼翼的

    朝门内望去。

    只见里面黑漆漆的一片o什么也看不清。

    江松林心念电转o暗叫一声不妙o身后突然有一股凌厉的掌风袭来o把他的

    全身都笼罩住了。

    他根本来不及招架o只能下意识的向前急跃o堪堪避开了这一招u

    “砰”的一响o足尖还未站稳o更加凌厉的掌风又自后拍到o将门槛打塌了

    一截。

    江松林冒出冷汗o危急中着地一个打滚o跃起来时已退到了屋角o双掌护身o

    厉声低叱道s“谁t”

    只听足声响起o那人影缓缓的自门外走进来o冷冷道s“我已经等你很久了o

    江松林u”

    火光亮起o这个人的脸终于自黑暗中出现o清晰的展现在了视线中。

    “是你u”江松林的面色突然变了o一颗心沉到了脚底。

    他怎么也想不到o此刻看见的居然会是这个人u

    “喂o你到底跟人渣杰说了什么t”铁木兰风风火火的冲到妙音身前o大发

    脾气道o“你既然知道真凶是谁o就赶快说出来呀……听到没有o快说u

    妙音垂眉合眼o就像没有听见似的o低声默诵着佛号。

    铁木兰气红了脸o飞足踢翻了旁边的凳子o刷的抽出腰间的弧形刀怒道s

    “你再装聋作哑o信不信本姑娘将你一刀两断u”

    妙音这才抬起头o看了一眼明晃晃的刀锋o淡淡道s“你是官差o平常不是

    口口声声王法吗t如此动辄挥刀杀人o跟你口中痛斥的强盗凶徒又有什么区别t”

    铁木兰无言以对o只能退后两步o收刀入鞘o眼圈突然有些红了o一字字道s

    “如果人渣杰有什么意外o我绝对不会放过你的u”

    妙音平静的道s“你放心o他一定平安无事。”

    铁木兰秀眉竖起道s“你凭什么如此肯定t那真凶这样狡猾o你若还有良心

    的话就趁早说出来o我要去帮他一把u”

    妙音默然片刻o轻声道s“真凶就是我自己o根本就没有什么其他人。”

    “呸u”铁木兰恨恨的啐了一口o鄙夷道o“你当我是傻瓜吗o到这时候还

    要说假话u你是代人受过的o还想骗人到几时t”

    她掉转身o忿忿然的走了出去o重重的关上了门。

    妙音又念了几句佛号o眼睛里出现了一种很奇特的神情o喃喃道s“假作真

    时真亦假……凶手真的就是我呀o为什么你偏偏不肯相信呢t”

    这两句话说的非常认真o非常诚恳o可惜铁木兰却没有听见。

    ──我已经等你很久了o江松林u

    随着说话声o这人影慢慢的由黑暗中走了出来o走到t亮处。

    火光照在他的脸上o可以清晰的看见那浓黑的眉毛o明亮的眼睛o线条分明

    的面颊上带着一抹嘲讽的微笑──这个人居然是任东杰u

    江松林方寸大乱o惊惶失措的叫道s“是你t是你……你怎么会在这里t”

    “我为什么不能在这里t”任东杰淡淡道o“老实说吧o我是专程跟着你来

    的。”

    江松林定了定神o强笑道s“任兄o你……你跟着小弟做什么t可是在开玩

    笑吗t”

    任东杰铿锵有力o道s“其实你心里很清楚o我并不是在开玩笑o我是特意

    来阻止一场谋杀的。”

    江松林声音也变了o颤声道s“谁t谁还会来这里杀人t啊……我知道了o

    是林逸秋要来吗t”

    任东杰道s“你明明知道的o又何必再说假话呢t林逸秋跟岛上这一连串的

    谋杀根本毫无关系u”

    江松林满头冷汗潺潺而落o叫道s“不是林逸秋o那……那凶手究竟是谁t”

    任东杰沉声道s“凶手本来就是妙音u这是千真万确的事实。虽然推断的过

    程中出了点小偏差o可是结论本身并没有错。”

    江松林语无伦次的道s“不可能o那颗人头呢t彭泰的首级上没有金针洞孔

    ……”

    任东杰道s“这只是个微不足道的意外而已。的确o彭泰并不是当年的那位

    幸存者o但他练成了‘修罗神功’和‘碎骨掌’却是事实。那么这是怎么回事呢t

    其实非常简单──那位幸存者把这两门武功传授给了彭泰o以至于静慧师太认错

    了人u”

    他讥诮的笑着o又道s“所以这案子后面发生的一切o我和铁木兰都没有说

    错。静慧师太认定彭泰是幸存者o于是和妙音先后做下了这一连串的血案。”

    江松林道s“你……你既然知道原来的结论没错o为什么……为什么不早说

    呢t”

    任东杰冷冷道s“因为我还要再拆穿另一个凶手的真面目u他虽然在这小岛

    上并未杀人o却是个比杀人者还要阴险的真凶u”

    他顿了顿o一字字道s“这个人就是你──江松林u”

    江松林全身大震o牙齿咬的咯咯直响o但却说不出话来。

    任东杰凝视着他o目光中忽然充满了怜悯o缓缓道s“在我猜到妙音是凶手

    之后o我就突然产生了一个疑问。如果连我这样的外行o还有铁木兰这样的新手

    都能破案o号称天下三大名捕之一的江兄你o怎么反而会找不出凶手呢t

    “再回头想一想o江兄你在这个案子中的表现可说是差劲极了o从头到尾都

    被凶手牵着鼻子走o这不是太过反常了吗t

    “于是我又产生了一个大胆的想法o会不会是江兄你出于某种原因o虽然早

    知道了凶手是妙音o却故意不去揭穿她o放任她把案子一个个做下去呢t如果真

    是这样o你的动机又是什么t”

    江松林流着冷汗道s“是啊o我……我没有任何动机这样做……”

    “不o你有u”任东杰斩钉截铁o道o“因为你也是三年前血洗逍遥山庄的

    六位真凶之一u”

    江松林额头青筋暴起o突然歇斯底里叫道s“不o我不是u”

    任东杰从容不迫o道s“你是的u而且我知道你分到的秘笈是‘控喉术’。

    刚才你敲门的时候o模仿的正是我的声音。“

    江松林双腿一软o露出绝望的眼色o全身开始不停的颤抖。

    任东杰道s“死掉的人当中o彭泰是被误杀的o崔护花是被嫁祸的替死鬼。

    “除此之外就只有静慧师太p玄灵子p胡仙儿p金鹰先生和赵黑虎五个人了。

    这数目不对呀o明明还少了一个人u我想到这里恍然大悟o这第六个人原来就是

    江兄你u

    “这一来我就明白了。逍遥山庄的幸存者重出江湖o你和静慧师太一样的惊

    恐o想方设法要让真相永沉海底。妙音去杀戮当年的那些同伙灭口o这正中你的

    下怀o因此你不动声色的冷眼旁观。”

    任东杰的声音渐渐严厉起来o痛斥道s“是的o在这案子里o你并没有杀人o

    也没有跟凶手有任何勾结。可是你若能早一点揭穿真相o就不会有那么多人被杀。

    “胡仙儿她们的死o本来是完全可以避免的。在我们三人的严密保护下o凶

    手仍然能顺利掳走胡仙儿o这也是因为你有意识的疏忽呀。

    “最后o我只有一点疑惑了o那晚大家都被困在机关椅上o妙音为什么不连

    你也一起杀掉呢t刚才我特意去问了她o原来这是静慧师太遗嘱中交代的o因为

    有彭泰凑足数目o只要杀掉五人即可o并叮嘱要放过你。但为什么她会对你如此

    关照呢t江兄可以告诉小弟吗t”

    江松林崩溃了似的长叹一声o涩然道s“因为我……我曾和师太她有过一段

    情缘。三年多前o在她得到‘修罗神功’并废寝忘食的修练之前o她并不是像现

    在这样的……并不是……”

    他仿烦两到了回忆中o喃喃道s“她其实只有四十五岁o一点儿都不老o保

    养的又得法……她说她虽然是出家人o可是青灯古佛是那么寂寞o她也需要男人

    的安慰o需要最炽烈的激情……

    “真的o三年前的日子非常的快乐o虽然每次幽会都要偷偷摸摸o可是她在

    床上总能带给我最大的欢愉……我渐渐对她神魂颠倒o再也不能自拔……后来她

    叫我一起去偷袭逍遥山庄夺取秘笈o我也稀里糊涂的答应了。

    “那一夜o真是血腥到极点的一夜……到处都有火在燃烧o到处都有尸体倒

    下o到处都是鲜血在流……我们六个人o血洗了整个逍遥山庄。

    “秘笈到手了o我问她o你的武功已经难逢敌手了o还要练这邪门武功干什

    么呢t她神采飞扬的告诉我o修罗神功练过之后就能青春永驻o永远保持住现在

    这样的容颜和身段……她说她不想几年之后变老了o我就再也没有胃口去碰她。

    “可是等她练了修罗神功之后o她就开始跟我疏远了o到后来乾脆跟我断绝

    了往来。我一直不明白这是为了什么o前几天才知道o原来练过这种功夫后就要

    断绝男女之欲o否则就会前功尽弃……”

    江松林说到这里o忽然发出几声惨笑s“哈哈……她是为了跟我永远相好o

    才不惜双手染满鲜血的夺取秘笈o可是练过修罗神功之后o却反而永远无法跟我

    相好了……哈哈o你说o这是不是人世间最大的讽刺和悲哀u”

    任东杰黯然道s“江兄o你一直都是小弟的朋友。可是在这件事里你一错再

    错o唉……”

    江松林也苦笑道s“若没有你多管闲事o这案子本来可以划上一个圆满句号

    的。”

    任东杰淡淡道s“你今夜到这里来o是准备杀掉那真正的幸存者o然后嫁祸

    给林逸秋吧t幸好我已将那个人提前藏起o不然你日后只要将妙音正法o就永远

    没有人知道你的罪恶了。”

    江松林点头道s“不错。但你知否我为何选林逸秋呢t因为此人罪大恶极o

    我上船之前就查清了他的底细──他就是奇乐宫的少主人u你将来务必要小心他。”

    出乎意料的o任东杰好像并不是很吃惊o只是双眼中射出控制不住的怒火u

    江松林长叹一声o惨笑道s“现在说这些已经没有意义了。小弟一生擒凶无

    数o自己却实在没有勇气投案o去刑场上挨那丢人的一刀……我还是自尽鄙。“

    说着扬起袍袖o反手一指向自己的胸前死穴戳去u

    呼的一响o任东杰忽然疾掠上来o举手架住了他这一指o沉声道s“且慢u

    江兄你若就这样自尽o死后的名声也会蒙污。你就不想留的一个清白名声在

    人间o以后被万千好汉和老百姓瞻仰吗t“

    江松林吃惊o道s“你……任兄难道肯替小弟隐瞒这一切t但……就算你肯o

    那位真正的幸存者也未必肯答应的……”

    任东杰打断了他道s“那个人可以包在我身上。而江兄你的计划可以按照原

    定不变o但是要做一个小小的更改……”

    等他把话说完了o江松林震撼道s“你……你竟想的出这种主意t可既然这

    样o你为何不肯让我也逃过一劫呢t”

    任东杰神色不变o道s“有罪的人o理应受到应得的制裁。”

    江松林大叫道s“但是妙音呢t你怎么又肯放过她t你这是重色轻友u”

    任东杰笑了o轻描淡写的道s“我会用其他的方式去制裁她……对男人和女

    人o我一直认为惩罚的手段应该是不同的o你可以认为这是重色轻友o小弟无所

    谓。”

    江松林目瞪口呆o过了好一阵才苦笑道s“跟你这样的人成为朋友o我不知

    是该大哭三声好呢o还是该大笑三声。”

    他行了一礼o转过身o慢慢的走了出去。

    任东杰望着他的背影o心中忽然有些伤感。他知道这一去就是永别了o可是

    不论是为公为私o这种安排都是最好的选择。

    雪还在屋外下着o下着……

    黎明终于到了o雪已停。

    在这小小的荒岛上o又多了两具尸体。一具是天下三大名捕之一的江松林o

    一具是奇乐宫的少主人林逸秋。

    他们是在激烈的交手中互拼身亡的o这一点并没有任何疑问。

    铁木兰跪在江松林的尸身边o哭的眼睛都红肿了。她想不到自己视为目标和

    偶像的一位前辈o就这样英年早逝的离开了人间。

    “是的o林逸秋就是这一连串血案的真正凶手。”任东杰神情黯然的道o

    “江神捕掌握了证据想要揭穿他o结果被他杀了灭口。我赶去时已经迟了……唉o

    就迟了这么一步……”

    他说着拿出了一块布片o是江松林临死前从衣襟上撕下来的o上面用手指蘸

    着鲜血写了几个歪歪斜斜的字s“林逸秋是奇乐少主o真凶u”

    铁木兰泪眼迷离的抬起头来o梨花带雨的道s“嗯o这的确是江前辈的字迹。”

    欧阳青虹有些疑惑的道s“那妙音呢t”

    任东杰镇定自如的道s“妙音是代人受过的。因静慧师太的名誉问题o她才

    不得不受林逸秋挟制o现在人都已经死了o咱们也就别再刨根问底了罢。”

    众人纷纷答应了o心下都感D然o真凶虽然终于伏法了o可是他们付出的代

    价也太大了。当初一共有十六个人一起上船o现在活着回去的却只有七个。

    一艘大船停靠在岸边o那是谢宗廷临行前安排好的o用来接他们返回的航船。

    这权倾朝野的大将军o名震天下的快意堂主o只怕也想不到这船接回去的o

    竟然会是自己的尸体吧。

    人算往往不如天算o这场精心谋划的血腥杀戮o每个人都有自己的算盘o但

    最后的赢家是谁呢t

    ──这问题又有谁能回答t

    “我可以回答o最后的赢家是你u”任东杰吸了口气o又加重语气重复了一

    遍o“只有你才是最后的赢家o玉玲珑u不o金叶子u”

    玉玲珑娇躯微微一颤o俏脸上甜蜜的笑容消失了o失声道s“什么t”

    任东杰淡淡道s“你以为我到现在还猜不出来吗t你才是金叶子o也是三年

    前逍遥山庄里逃出来的那位幸存者u”

    玉玲珑脸色苍白o手臂一抖o裹在身上的浴巾掉了下来o露出羊脂白玉般的

    全裸娇躯。

    航船在平稳的行驶着o这间独立的舱房里一时间静悄悄的o只有窗外的浪花

    声不断传来。

    任东杰控制着自己o努力不去看玉玲珑刚刚出浴后那动人的胴体o沉声道s

    “你实在是个很聪明的女孩子o比我所见过的任何一个女人都聪明。你自己用不

    着动手o就兵不血刃的报了大仇u

    “三年前的那场屠杀o你虽身中剧毒o但还是逃了出去。救你的不是别人o

    正是奇乐宫。林逸秋那天跟我说的话半真半假o你的毒是在奇乐宫治好的不错o

    但他却骗我说不知道幸存者的性别。

    “你想要报仇o但却苦无善策o只好借助于奇乐宫的势力。你献上了‘枯心

    掌’p‘控喉术’等几部秘笈作为交换o却假说没有‘修罗神功’。我想奇乐宫

    主想要的o偏偏就是修罗神功吧。她的武功早已天下无敌o作为一个女人能令她

    动心的o也就只有青春永驻了。

    “于是你对奇乐宫主说o那六位真凶抢走了修罗神功o若能把他们引出来o

    就有机会趁机抢夺。宫主同意了你的计划o大约从半年前开始o你乘坐在轿子里o

    以‘金叶子’的名义行走江湖o同时有意令‘枯心掌’等武功重现武林。

    “现在我才明白o金叶子为什么永远呆在轿子里。这其实是你向那六位真凶

    布下的诱饵。因为当年逍遥山庄燃起过一场大火o幸存者很有可能被烧的面目全

    非o以至于不敢见人吧u你终日躲在轿子里故作神秘o果然令他们很自然产生了

    这样的想法o对事件的真实性就更加深信不疑了。”

    玉玲珑一声不响的听着o内心却十分的震动。

    任东杰发觉自己的视线老是不由自主的往下掉o粘到她的胸脯上无法移开o

    只能干咳一声继续道s“你有两个身份o一个是金叶子o另一个是艳名远播的青

    楼名妓。彭泰被你的美色所迷o对你神魂颠倒言听计从o心甘情愿的成为了你手

    中的一枚棋子。

    “你生怕被奇乐宫察觉o自己不敢练修罗神功o但是却把诀要转赠给了彭泰o

    要他练好了以后再以阴阳交融的方式传回给你。这才造成了后来他被误认成幸存

    者而惨遭杀害。

    “本来你只是等着这六位真凶主动来找你o没想到江湖上突然出现了仿造逍

    遥山庄的假请帖。这件事出乎意料o你很好奇o想看看究竟是谁在捣鬼o于是就

    混上船来了。

    “在船上也许是由于什么巧合o你突然认出了其中一个真凶是江松林o而他

    也认出了你是幸存者──也许当年你们曾在黑暗中交手o或者有什么特征被认出

    吧──总之你又惊又怒o生怕被他杀人灭口o又不想暴露自己的身份o因此你想

    到向我求援。”

    任东杰说到这里嘲讽的一笑o道s“这就是你无论如何也要赖在我的房里o

    甚至不惜献身给我o只要求我能保护你返回陆地吧t”

    玉玲珑垂下头o用力咬住嘴o幽幽道s“是o我……我很对不起你。可我

    也不是全在利用你o这一点你……你难道感觉不到吗t”

    任东杰叹道s“为了使我不怀疑你的身份o林逸秋使用你的成名暗器金叶子

    来暗算我o使我的视线被混淆。你宁愿跟他勾结o也不肯与我推心置腹的坦诚合

    作o这叫我说什么好呢t”

    玉玲珑的眼泪流了下来o忽然纵身扑到了他的怀里o痛哭道s“那是因为我

    怕……我真的好怕……若不是奇乐宫主的严令o那畜牲早就把我蹋了……我拼

    死守护着贞节o可是其他事却不敢不听他的号令o不然他回去就会告我的状……

    只要宫主一怒o我就什么都完了……“

    温香软玉抱个满怀o她抖的就像秋风中的树叶o令人倍添怜惜。而且要命的

    是这种颤抖o更加剧了软绵绵胸脯和男人身体的摩擦。

    任东杰的心几乎是一下子就软了o下半身却同时硬了起来o原有的少许愤怒o

    以及被利用的不忿都抛到了九霄云外。

    “别哭o别哭……”他轻轻拭去她的泪痕o柔声道o“我什么都明白。现在

    那畜牲已经死了o这个秘密我也不会再告诉别人……真的o我保证没有任何人能

    再伤害你了o你已经承受了太多太多的苦难……”

    玉玲珑抬起一张梨花带雨的俏脸o突然扑哧一声笑了o纤纤素手伸出o悄然

    捉住了他的昂扬之物o晕红了双颊啐道s“坏蛋u你嘴里说的这么好听o心里又

    在想什么坏主意t”

    任东杰也忍不住握住了她富有弹性的双乳o抓在掌中尽情把玩着o自嘲道s

    “我这个人就是容易心软o这才会被你们这些厉害女子给利用……”

    玉玲珑软软的靠在他身上o让他更加顺手的抚摸自己o柔情似水的道s“任

    公子o只有你才能永远保护我……就让小女子一辈子跟在你身边o作你一个人的

    女奴好吗t”

    任东杰吓了一跳o脱口而出道s“那可不行u我一生独来独往惯了的o怎么

    可能永远带着你t”

    玉玲珑泪光莹莹o泫然欲泣道s“你若不肯要小女子o那人家该怎么办呢t

    奇乐宫我再也不能回去了……难道……你要小女子真的去青楼卖身吗t你忍

    心看着我被一个又一个男人蹂躏o压在他们的臭体下痛苦呻吟吗t“

    她越说越是伤心o眼泪又哗哗淌了下来o眼神无比的幽怨。

    任东杰头大如斗o知道再不当机立断就真要后患无穷了o当下硬起心肠o一

    把推开了玉玲珑o像只中了箭的兔子似的逃了出去。

    刚冲出门外o他险些和一个人撞了个满怀o当下也没细看o随口道了个歉就

    又冲出了十余丈o直到甲板上才停了下来。

    不料那人竟如影随形跟了过来o到他身边“喂”了一声。

    任东杰回头一看o阳光下一张笑意盈盈的美丽脸庞o是铁木兰。

    “她那么死心塌地要跟着你o又哭哭啼啼的连自尊都放下了o为什么你却不

    要呀t”女捕快咯咯笑道o“难道猫儿今天竟然嫌惺吗t唔o真是稀奇呀稀奇。”

    任东杰没好气的道s“你看不出她是在演戏吗t而且她那样心机深沉o难免

    将来不会用来对付我o想到这里我就害怕。”

    被他几句抢白o铁木兰居然没有生气o反而赞许的点了点头o跟着垂下粉颈

    道s“她不跟着你就好……嗯o我……我有话想跟你说。”

    任东杰一挥手道s“说吧。”

    铁木兰的脸蛋突然有些红了o欲言又止的拨弄着衣角o似乎十分的害羞。

    这平时一向是英姿飒爽的女捕快o竟然也会有这种表情神态o任东杰大是奇

    怪o不解的道s“你今天是怎么了t有话就说呀o怎么扭扭捏捏的像个小家碧玉

    似的t”

    铁木兰脸更红了o突然一跺脚o抬起头大声道s“好o我说了u你没让玉玲

    珑跟着你最好o因为我自己要你永远跟我在一起u”

    任东杰几乎不能相信自己的耳朵o失声道s“什么t你也想跟着我t”

    铁木兰的头摇的像个拨浪鼓o正色道s“错了o是你永远跟着我o不是我跟

    着你。”

    任东杰不禁啼笑皆非s“这又有什么不同t你……你不是开玩笑吧t你不是

    说要做个独立自主的女捕快o最讨厌依赖男人吗t”

    铁木兰道s“我已经认真想过了o俗话说一个好汉三个帮o再英雄的人也需

    要手下配合的。这次的案子正是因为有了你的得力协助o我才能历尽重重艰险而

    破案o你的功劳也不可抹煞u”

    她说着o伸手挽住他的胳膊o抿嘴一笑道s“再说o古往今来的名捕o身边

    总是要跟着一个笨助手的o不然怎么显示出自己的聪明呢t”

    任东杰大声咳嗽s“这……这个……从长计议……”

    铁木兰俏脸一板道s“还计议什么o就这么说定了u以后你就是我的终身助

    手o我不会亏待你的o除了衙门里的优厚薪水o还有……”

    她忽然压低嗓音o红着脸吃吃笑道s“你若表现突出的话o我可以让你每天

    都能尽情的摸我的双腿o爱怎么摆弄都随你……就当作是给你的奖励吧u”

    任东杰苦着脸o只能不停的咳嗽。

    铁木兰却兴高采烈o神采飞扬的站在甲板上o对着蓝天白云和辽阔海水大声

    宣布s“就让我们这对六扇门的最佳拍档o一起来维护朝廷的王法和武林中的正

    义吧……”

    她的话还没说完o任东杰已经大叫了一声“老天”o一个筋斗从船上掉了下

    去o直挺挺的摔到了海水中。

    三个月后的某一天o在a山的尼姑庵里。

    几百名白衣素服的尼姑聚在大殿里o整整齐齐的分成了四列。每人都批麻戴

    孝o神情庄严肃穆。

    今天是a山派的重要日子o要举行上一任掌门静慧师太的下葬之礼o以及下

    一任掌门人妙音师太的继位仪式。

    她们已经在这里站了很久了o吉时马上就要到了o然而新任掌门人却踪影全

    无。

    “千万别耽误了时辰才好。”每个尼姑的心里都有些焦急o又有些奇怪o为

    何掌门人迟迟不出现呢t她到底在忙什么t

    供给掌门人专用的寝室门窗紧闭着o谁也没有胆量去探个究竟o更别说去催

    促了。

    关的紧紧的寝室里究竟在发生什么呢t此时若有人闯进来o一定会吃惊的昏

    过去。

    即将继位的新掌门人妙音师太o不但没有整理好衣冠仪lo全身上下反而连

    一块布片都没有o赤裸着丰满白皙的迷人胴体o正跪在地上吸吮着一个男人粗大

    的阳具。

    “嗯嗯……嗯……唔……唔唔唔……嗯……”她的脸上满是迷乱的表情o圣

    洁中又带着淫荡o小嘴乖巧灵活的套弄着o将含着的阳物啜的啧啧有声o仿肥

    上再也找不到更值得品尝的东西了。

    “哦……真好……含进去些……喔喔……再深些……”男人坐在椅子上o有

    条不紊的指点着o舒服得不断发出哼声。

    阳光从窗外照进来o照着他那棱角分明的脸颊o嘴角边懒懒的笑意o却不是

    任东杰是谁t

    他一边享受着妙音的舌服务o一边探手到她胸前o尽情搓揉着那对圆耸耸

    的奶子o将之捏成各种各样旖靡不堪的形状。

    妙音只是专心吸吮着o整张俏脸几乎埋进了他那扎人的体毛里o双目媚眼如

    丝望着他。

    直到那肉棒在口中胀大到了极限o她才吐了出来o晕红着双颊意乱情迷的道s

    “呀……好大u”

    任东杰哈哈一笑o大模大样的道s“又不是第一次看见o怎么还跟见了宝似

    的。来吧o自己坐上来。”

    妙音羞红着脸抗议道s“不行u人家是出家人o而且马上就是一派掌门了o

    怎么可以这样淫荡呢t”

    话虽如此o可她还是乖乖的站了起来o爬到椅子上分开两条赤裸的美腿o肥

    嫩多肉的臀部对着任东杰o慢慢的向他竖起的阳物坐了下去。

    “哦──”妙音咬着嘴o初时还很有耐心o小心翼翼的逐寸向下挪动屁股。

    但当进入一半以后o胀满的感觉令她魂都快飞了o急不可耐的就“噗嗤”一

    声坐到了底。

    任东杰又好气又好笑o叱道s“我本来是要惩罚你的o你倒好o自己迫不及

    待的舒适起来了。”

    妙音嘴里呻吟般道s“这三个月来o你……你一共只碰了我五次o你惩罚的

    人家还不够吗t”

    任东杰哼了一声道s“你是犯下五条人命的凶手o理应受到最严厉的惩罚。

    我不忍心看着你这美人儿偿命o也不忍心打你骂你o只能用这种方式让你受

    刑o你还敢不满意吗t“

    他说着双手扶住妙音的纤腰o假意要把她从身上推开。

    妙音尖叫一声o惶然道s“不……不要……这一次我已经盼望了很久了……

    求求你别这么狠心……“

    她都快哭了o拼命夹紧双腿o不让对方抽离身体o同时讨好的捉住他的手掌o

    更加用力按向自己坚挺的乳峰。

    任东杰眼珠一转o在她耳边悄声道s“你现在变得这么淫荡o不怕尊师在九

    泉之下骂你吗t”

    妙音喘息道s“不怕……她自己原来也是这么过来的……哎呀……只是后来

    练了修罗神功才……喔喔……不得不放弃……我比她幸运多了……啊薄……神功

    强灌入体……哦……反而需要阴阳调和……嗯……人家每天都要你……都要……

    啊……人家要更淫荡……啊啊……”

    任东杰哑然失笑o猛然间站起o把妙音摆成一个四肢着地的姿势大干起来o

    一边勇猛无比的撞击着她的双臀o一边暗哑的低吼道s“好o我就如你所愿……

    把你变成……古往今来最淫乱的女掌门……哇呀……接招吧u“

    狂呼声中o灼热的精液炮弹一样劲射出去o轰然浇灌着那饥渴的花心。妙音

    发出愉悦到极点的娇吟o欣喜的泪水一下子涌了出来o颤抖着娇躯迎接着o直到

    自己最后变成一滩烂泥……

    过了好一会儿o两人才从高潮的余韵中回落下来。任东杰低呼一声道s“糟

    糕o继位的时间到了o你快准备一下出去吧。”

    妙音点点头o赶快跳起身来o匆匆忙忙就直接套上了掌门人的法衣o赤脚套

    进了靴子里o嘴里不舍的抱怨道s“这些繁文缛节真是讨厌o起码要大半天才能

    完……”

    任东杰笑道s“别着急o我会在这里等你。看在你今天大喜的份上o完了以

    后再赏你一次好了。”

    妙音双眸一亮o喜气洋洋道s“多谢啦o任公子。不过你也不会无聊的o这

    段时间正好有个人来陪你。”

    任东杰一怔o还没来得及问个明白。妙音已经打开门o一闪身就走了出去。

    同时另一条窈窕的人影翩然而入。

    “是你u你怎么到这里来了t”任东杰险些惊呼出声o眼前这女子眉目如画o

    巧笑嫣然的鹅蛋脸极具古典美o赫然是三个月不见的玉玲珑。

    她掩上门o婀娜多姿的走过来o咯咯娇笑道s“你既然不要我o小女子只好

    到尼姑庵里出家来了。一来远遁江湖以避祸端o二来也是忏悔自己的罪过o这样

    不好吗t”

    任东杰怔了半晌才回过神来o苦笑道s“好o好的很o简直太好了。”

    “啊呦o不要那么言不由衷嘛u”玉玲珑对他抛了个媚眼o突然轻轻的一扭

    腰o她身上那件薄啊的春衫就滑落了下来o一丝不挂的完美裸体纤毫毕现的展露

    了出来。

    任东杰失声道s“你想干什么t这里是佛门庄严圣地……”

    “少来了o任公子。”玉玲珑扑到了他的怀里o双手搂住他的脖子o灼热的

    嘴贴到了他赤裸的胸膛上o呢喃道o“我……小女子也要那样的惩罚……真的

    ……我也要……”

    就在同一时刻o大殿上灯火辉煌o妙音正站在正中。

    她宝相庄严o神色凛然环视着诸弟子o在这肃穆的气氛烘托下o全身都仿

    散发出圣洁的光辉。

    ──有谁能想到不到半刻钟前o她还不着寸缕骑在一个男人身上o兴奋的呐

    喊着各种淫词浪语呢t

    四个传法弟子走了过来o分别递上一卷经书o一个木鱼o一串念珠o一柄长

    剑。

    旁边一个中年尼姑用威严的声音唱道s“a山派第十四代掌门人继位仪式o

    现在开始u”

    这时候忽然有一阵风吹了过来o吹起了妙音的法衣。她的神色立刻微微一变。

    ──只有她自己才知道o法衣下的娇躯是完全赤裸的u

    所幸所有的尼姑已经都跪了下来o恭恭敬敬磕着头o无人敢于仰视。

    于是也就没有一个人发现o她们尊贵的掌门人袒露着一双雪白浑圆的大腿o

    双腿间正有一行混着男人精液的汁水缓缓流下。

    全书完

    *1413381

    *

    *413441

    **1277*41339

    *

 天地劫

    炼金士玛莉(1-60全)

    作者：微风

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话：来点轻松又好笑的吧！哈哈哈～～其实这是看到一个炼金士的色情同人激发出来的，因为当我想到把玛莉的故事拿来搞情色的话，发现题材真的是多到三天三夜也写不完，而且会很好笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （炼金第一）炼金士玛莉

    首先，这里是某国的王城，详细地点在哪不重要，反正出城的机会很少，大部份时间都会在床上，呃……我是指在研究室里。然后接着是主角，叫做玛莉大家都知道，但是她长什么样子需要描述一下，虽然读者最后都是用自己喜欢的女人去套，不过这种仪式性的介绍还是偶尔要做做。

    玛莉有着一头蓬松的金发，发质好的像中邪，五天不洗照样软绵绵幼咪咪，她大大的蓝眼睛，翘翘的高鼻子，红艳艳的丰唇，好像可以挤出汁来，她的身材更是无可挑剔，远远看，她的背影像是一个沙漏，上凸中细下面翘，正面看，注意，请不要靠她太近！免得被那雄浑豪迈的双乳夺去了呼吸的能力！她的身材根本就不是女人，是女鬼，呃……我是说女神。她的肌肤，我当然不会说吹弹可破这种句子，开玩笑，吹弹可破还得了，还用活吗？她的肌肤像雪般的白，因为长期呆在阴暗的地下实验室缺乏日照，但却柔软滑腻像刚出炉的蛋糕，因为受到多人的滋润……嗯哼！我是说她的保养很好。

    那，今天她有什么事？她今天就要毕业啦，在国立炼金学院混了五年也该拍拍屁股滚蛋啦！喔，不错啊，毕业了，去找工作吧。不错个屁！啊？为什么？你问我为什么？哼哼，因为她成绩太烂，毕不了业啦！！

    那，那怎么办啊？你安静瞧着，就像下面这么办。

    玛莉怀着一颗不安的心走进了学年主任办公室，一进门只见两边顶到天花板的书柜，塞满了各种书藉，正前方在办公室的最里边，那方桌后面，坐的是青筋暴长的主任，亚丽娜。

    “玛莉同学，”亚丽娜颤抖的声音道，气得颤抖：“你知道我为什么要叫你来？”

    “ㄟ……因为我素行良好，要记大功嘉奖？”玛莉陪笑应答。

    亚丽娜用力往桌上一拍，怒道：“嘉奖？我还真想嘉奖你呢！学院创院２５０年以来，五年平均成绩最低，创下连续五年被连续当掉同样三门科目的辉煌纪录，你可真是前无古人，后无来者啊！”亚丽娜似乎是气的头都痛了起来，用右手支撑着自己的额头，道：“但是根据院规，无法毕业的学生……都有一年的补考测验……”

    玛莉喜道：“我还可以补考啊？真的？那种成绩也能补考？真是太好了！”

    亚丽娜怒道：“你高兴什么？你以为我想让你补考吗？像你这种……啊，我的头。”看样子，亚丽娜已经被这个不良学生给气成严重的偏头痛，她喘了口气，继续道：“这个测验是先给你一间店面，和五千银币，让你在现实环境中工作一年，然后一年后的今天，我再测验你究竟学会了多少……”

    玛莉道：“喔～～听起来漫轻松的嘛……”

    亚丽娜怒道：“你！……算了，你把这拿走吧，快打包东西到店里去整顿一下，快走！我还想活久一点……”

    玛莉高兴的取了地址和装满银币的皮袋，兴致冲冲的走回宿舍。

    打开房间的门，只见满地的脏衣服和干干净净的教科书，玛莉“砰”的一声将门关上，脸上突然现出一股诡异的微笑，她把床板掀开，底下藏了几本破破烂烂的古书，上面写的蚯蚓字，是种古老的文字，现在已没几人看得懂了。

    “ㄏㄏㄏ……”玛莉阴笑个不停：“我终于可以离开这个地方了，浪费了我五年的青春，１０岁进来，现在也１５岁了，那美好的青春，拥有无现可能的青春，拥有无限淫乱可能的青春……哼哼，这些都是过去式了，从今天起，我就可以在那狭小的房间里，试验一个又一个无比淫秽的计划，让自己感受连绵不断的高潮，咿嘻嘻嘻……”

    是的，玛莉之所以不能毕业，不是因为她不爱好学业，而是因为……

    她是个旷古绝今，永不再世的，超级无敌霹雳好色女啊！啊啊啊啊……（回音）玛莉这五年都不读书，只是用功研读那无人能懂的古书，她知道那是远古的某位淫荡的女魔术士的道具和召换术的魔法书，记载了各种令人欢愉的道具，和神奇的生物，玛莉朝思暮想的，竟是让那些被遗忘的物品一个个的重现江湖啊！

    现在她终于有了机会，焉有不试的道理？

    “噫～～好脏啊！”玛莉不禁苦叫，这间房子历来都是给补考生用的，只不过已经大概五十年没有人需要补考而已……但是玛莉为了自己的梦想，还是咬着牙，做了自己最讨厌的环境整洁工作。她把壁炉底下的大陶锅洗干净，把自己的书本摆在老旧的银书架上，又把地板托洗了三次。终于，玛莉的工作坊开张了。

    “哈……哈……好累喔……”玛莉精疲力尽的趴在书桌前，衣服都被灰尘弄脏了。

    “咦？有人敲门ㄟ？”玛莉忙跑去开门，“咿呀”一声，门外站的正是自己在学院里最要好的同学――爱丽。她脖子上还是挂着那条长长的辫子，棕色的头发因为长期的吃药，色泽灰暗，爱丽的身体一直不好，她总是必须吃药来维持健康。

    “嗨，玛莉，你好吗？”爱丽笑着走了进来：“嗯，你整理得很干净嘛！”

    爱丽环顾四周：“不过蛮小的就是了……”

    “对呀，吃睡工作都得在同一个地方……”玛莉答道。

    “工作，你终于下定决心要认真努力了吗？”爱丽诚恳的看着玛莉，微笑着鼓励她：“加油，千万要把握这最后的机会呀！”

    玛莉看着爱丽的大眼睛，心中麻痒难耐，‘天啊，你再这样看我，我会忍不住的……！’玛莉想，特别好色已经够糟糕了，雪上加霜的是，玛莉还是个双性恋，男女通吃，真是个乱七八糟的主角。

    “玛莉，你怎么了？”爱丽挪近了一点，凑到玛莉脸前：“脸好红喔……感冒了吗？”爱丽轻轻的用自己的额头贴住玛莉。

    “不行了！我今天一定要把你吃了！”玛莉克制不住，两手往前一抱，却扑了个空。“我来弄点特效药给你吃……”原来爱丽站了起来，往陶锅旁边走去，里面已经装满了清水。

    “你的材料在……啊，在这里……这是潭密草，加上一点彩虹球的碎屑……

    红色的酢浆草粉呢？“

    爱丽左顾右盼，在桌上看到了一袋红红的东西，拿起来一闻：“嗯，就是这个，加两汤匙的量……”爱丽把材料倒入锅中，拿起大汤勺搅拌起来。

    “啊……爱丽刚刚拿的……”玛莉心里大喊糟糕：“不是我千辛万苦做出来的狼鞭粉吗？（狼鞭粉，把成年的雪山狼的睾丸捣碎磨制而成，需要材料制作等级１５。）”玛莉这下可糗了，等下要吃下不知道是什么效果的药剂，又不能推辞。

    “啊咧？”爱丽奇道：“怎么颜色怪怪的？”

    玛莉凑上前，只见锅中那粉红色液体正缓缓的翻腾，不时冒出气泡。“唔，看样子不能吃了，可能是成份调错，倒掉吧！”玛莉心中庆幸无比，可以不用当白老鼠！

    “呜呜……”爱丽却哭了起来：“对不起，每次我想做什么都做错……”

    “别哭啊，这没什么，重做就好了，材料也多的是……”玛莉最受不了爱丽的地方，就是她动不动就哭的毛病。

    “嗯，说得也是，再做就好。”不过由于爱丽也很容易被说服，所以其实还好。“好渴。”爱丽下意识的用汤勺把锅中的东西呈起来，往嘴中送去。“哇！

    不能喝！“玛莉忙夺下汤勺，但为时已晚，爱丽一口便把那粉红色的液体吞了下去，”呀！糟、糟了，我把它喝了下去！“爱丽吓的脸色苍白。

    玛莉赶紧问道：“有没有哪里痛，有没有想吐的感觉？”

    “咦，好像没什么事ㄟ？”爱丽感到身体并未产生不适，松了口气。玛莉也跟着放心。

    “好险没事……下次可不能……爱丽？”玛莉惊讶的看着爱丽，她的皮肤泛红，嘴唇微张，不停的喘着气，开始不停的冒汗，小小的脸蛋在火光的照耀下出奇的美丽。“……爱丽？”玛莉惊讶极了。

    爱丽缓缓的伸出两手，往玛莉的胸上摸去，手指用力的握住她丰满的乳房。

    “爱丽……你……！”玛莉大惊，不知道该说什么，只感到爱丽的手指像燃烧的火焰抚摸着自己的胸部，玛莉感到一种晕眩在体内散播。

    “啊……爱丽……爱丽……”玛莉无力的垂软着身子，爱丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么。爱丽袭上玛莉的唇，舌头深深的进入了玛莉的口中，翻搅起来，玛莉早已失去了反抗能力，虽然就算她有大概也不想反抗，只能任爱丽尽情的爱抚触摸。“爱丽，你弄得我好舒服……”玛莉轻轻的叹息，她感到下腹火热，胯间那潮湿温暖的感觉正慢慢蔓延到腿上。

    爱丽把玛莉放在地上，两手用力一扯，“嘶”的一声，一对圆润饱满的奶子弹了开来，粉红的乳头随着玛莉的呼吸纤纤颤抖着。爱丽用手指轻轻的掠过玛莉平坦的小腹，舌头缠绕在乳头上，她口中的气息带着一种深刻的甜味，或许正是这股气息让玛莉毫无抵抗的能力。

    爱丽抓起玛莉的右手，往自己的股间拉去，“什么？……什么！！”玛莉心中大惊，因为她在爱丽的下体竟摸到了一根生猛活跳的男性阳具！那长度、那形状、那炽热的感触，莫不是根一等一的好棒子。

    爱丽让玛莉的手进入自己的裙摆里，让玛莉的手指围绕在发热的肉棒上，爱丽带着玛莉，让她缓缓的套弄起肉棒来，玛莉感到一股黏糊糊的液体缓缓流到手掌上。“啊……这就是男人的肉棒吗？好大，好硬……这真的能够插入我的身体里？”令人惊讶的是，虽然玛莉非常的好色，但现在还是处女，或许是因为学院里的男生都太用功了吧！

    “啊……啊！啊！嗯哈……”玛莉在喘息着，口中不能克制的发出撩人的春情，爱丽的手指正缓缓的进入她粉嫩的阴道，肉壁夹覆着不断晃动的手指，带来了强大的快乐浪涛，玛莉随着那浪头鼓动扭曲着身子，手还不停的套弄着爱丽那巨大的阳物。“爱丽……”玛莉叹息着：“不要……别再让我焦急了……快给我吧……我要你狠狠的进入我……”

    爱丽究竟听不听得到还是个问题，不过她至少认为现在是时候了，她把连身裙脱掉，只穿着一件亵衣，丝制的肩带式上衣，只勉强遮住她的肚脐，下面那件纯白的三角裤早已被大量的淫水染得焦黄。

    “进来吧……进到我的身体里面……”玛莉努力的扭动着身子，让臀部隆起了一点点，这是她现在所能做的最大努力。玛莉紧张的看着爱丽将她的两腿拉到腰际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了玛莉含苞待放的阴道中，突然一阵隐隐的刺痛，爱丽穿过了玛莉的处女，这气体带来的麻醉效果让玛莉免于痛苦，算是她赚到了。

    “好烫……爱丽……你的东西……好烫……”玛莉仰着头，眼中只看到那剥落的天花板，但是全副心力都摆在那火热的交合处，她感到身体缓缓的扩张，一根白热的铁棒渐渐往体内深处突进，它每进一寸，玛莉就感到身体有着不同的悸动，彷方入一个轻飘飘的世界，什么压力都消失了。

    “啊！”玛莉叫着，那撩人的声音自然地随着爱丽逐渐急促的动作而洋溢出来，“啊！……啊啊……爱丽…嗯嗯……”玛莉的身子无力的颤抖着，像肉块般任人凌虐。

    爱丽用力地拔出再插入，丝毫不理会玛莉是个第一次经验交媾的人，两人的肉体彷方遄湃獍艉团碌慕岷隙互相溶合，玛莉甚至能感受到爱丽的心跳声。

    湿热的爱液正熊熊溢出，工房的磨石子地因为吸收了两人的液体，转变成阴暗的颜色。

    玛莉感到爱丽的身体紧绷起来，随之是一阵烈火般的冲击，爱丽的身体抽搐着，玛莉感到许多滚烫的液体打击着她娇嫩颤抖着的肉体，这瞬间的感触，引发了玛莉体内一个大变化，强烈的快乐轰隆一声一齐涌上，玛莉张大了嘴，“啊啊啊！啊呀～～”用她的生命呐喊着，下体猛烈收缩，彷酚把那肉棒同精液一块吞入体内似的。

    爱丽停止了射精，缓缓的抽出，玛莉却还感到不足，她还想多尝点那闪电般的愉悦，玛莉勉力抓住爱丽的腿，娇喘道：“等一下……爱丽……再多来几下嘛……我还想要……”

    爱丽却好像没听到玛莉的话似的，握着兀自矗立的阴茎，把它放到玛莉的脸上，一股浓烈的酸甜气息便这么的闯入玛莉的感官里，‘这就是男人的精液？’玛莉想，情不自禁的张开嘴，任其送入口中。

    爱丽扶起玛莉的颈项，开始对着她的唇齿抽插摆动，玛莉顺从的让那巨大的肉棒深深的打击着自己的喉咙深处，她一点都不觉得恶心，反而还想要多尝点那黏粥般的精液，那酸酸甜甜的滋味已经令她上瘾，口中黏糊成一团的感觉更是令她下体不住的刺痛，玛莉越来越希望爱丽能够再用口中这根美丽的肉棒无情的穿刺她。

    爱丽突然紧抓着玛莉的头部，毫无预警的，一波波浓稠的黄浊精液，便这么“咕咚咕咚”的灌入玛莉的喉咙里，玛莉欣喜的抱着爱丽的臀部，嘴唇吻着爱丽阴阜的皮肤，鼻子呼吸着爱丽下体芬芳的气体，“啊……好美的滋味……我好想用这精液涂满我的身子……用这精液填满我体内的每一个空隙……”玛莉快乐地扭动着下体，她竟达到了另一波高潮，大量乳白色的液体飞溅，喷得玛莉和爱丽腿上脚上一片湿黏。

    玛莉感到身体的力量正逐渐恢复，药效似乎正在退去，她连忙把肉棒吐出，拉着爱丽的手往自己的脸上摸去：“快，趁着药效没退，”玛莉用手指撑开那两片沾满了精液的肉瓣：“插进来吧，插到我的洞里，快！”玛莉见爱丽呆住了，忙用力一拉，爱丽往前倾倒，肉棒顺着玛莉的身子，滑进了那黑暗的洞穴。

    “哈啊！”玛莉不禁又叫出声来：“好棒啊……爱丽……用力插我……快呀……快狠狠的操我！”玛莉焦急的催促着，药效不知还能持续多久。

    爱丽终于开始动了起来，她抱起玛莉的身子，把那耸起有半个小指高的乳头用牙齿和舌头恣意的蹂躏，两手握住玛莉纤嫩的臀部，上下插送起来。“嗯……

    嗯……“玛莉舔舐着爱丽的嘴唇：”就是这样……爱丽……啊……我好喜欢……

    爱丽……啊……我好喜欢你这样搞我……哼嗯……“

    玛莉开始感到身体不由自主的震动着，肉吕锶鹊孟袷腔鹇，玛莉紧紧抓着爱丽的身子，吸食她甜美的舌尖，两腿蹲坐在她身上，疯狂而淫秽的上下摇动。

    “爱丽……我要去了……你知道我要去了吗……你也去吧……再我的身体里面去吧……射精……不断的射精……我喜欢你在我里面射精的感觉……”玛莉已经失去了控制，阴道收缩了一次又一次，她陷落在灿烂的光里，只剩下那纯粹的快乐和颤抖，爱丽的肉棒不断地在玛莉体内放射着污黄的精液，多得满溢，精液黏满了她们两人的身体，一团团肉欲的黏液在两人的乳房间搅拌出无比淫秽的声音。

    “哈……啊……爱丽……好舒服……”玛莉颤抖的嘴唇叹息着，精液正缓缓的从嘴角滴落。

    “天啊！玛莉！”爱丽惊的脸都白了，“这是怎么回事？我们的衣服呢？”

    爱丽离开躺在精液泊中的玛莉，不敢相信眼前这污秽的景象。

    玛莉对爱丽微笑道：“你先别急，我马上和你解释……”玛莉站起身子，赤裸着走到爱丽身旁，脸上腿上身上，连阴道中都充满了精液。“我会很仔细的和你解释的……”玛莉抱住爱丽的腰，手指缓缓滑下爱丽的阴阜……

    （炼金第二）飞翔亭飞翔亭──从宠物走失到妖魔退治，到飞翔亭来就对了！

    “啊啊……哈……啊！”爱丽甜腻的娇喘在狭小的工房里来回飘荡：“玛莉……啊……啊！啊啊！”地上铺着一块沾满了汗水和淫水的毛巾，两具赤裸火热的肉体正在上面翻覆交缠着。

    “嗯……什么事……爱丽？哈……哈……”玛莉用力的摆动腰部，撞击着爱丽娇小的身体，“噗滋、噗滋”的，白白黄黄的液体从两人密合处一股一股的喷射出来，玛莉身上那根昂然的巨棒不知道疲倦为何物，不住的插入爱丽红肿湿润的小洞里，让两人的身体被白热的快感所吞噬，下体拼命的彼此吸食着。

    “我们……已经……啊……”玛莉咬着爱丽粉红的乳头，牙齿轻轻的压辗：“我们已经这样过了好多天了……”

    爱丽呻吟着，脸上口边缓缓滑落着不知道是她还是玛莉的液体：“你不去找点工作啊……啊！啊！……玛莉……玛莉！”爱丽紧紧抓着玛莉的脖子，体内又传来那销魂蚀骨的酸麻，不住剧烈收缩的阴道，喷射出浓浓的淫水，在满是污渍的毛巾上又添了一道道新的痕迹。

    “嗯……对呀……钱快用完了……”玛莉的舌尖缓缓画过爱丽的肚脐，两手手指揉捏着如豆的乳头，缓缓将兀自喷射个不停的肉棒取出，“不过，等下午再说……药效会一直持续到中午……”玛莉将肉棒移至爱丽眼前，爱丽用着迷幻的眼神看着那小小的裂缝，不断喷射出浓浓的精液，那些液体黏附在爱丽的脸上，缓缓的顺着下巴流下，爱丽深深的呼吸着那股酸甜的气味，缓缓的张开嘴，将肉棒整根吞入喉咙中。那温热的液体骨碌骨碌的往喉咙深处奔去，爱丽感到身体也快乐的颤抖，彷氛馐翘焐系纳衩巯扇一般。

    “我还想和你做……”玛莉喘着气道：“一直一直做……爱丽……啊啊……

    啊……“玛莉紧压着爱丽的头，在她的口中疯狂的射精。

    “嘻嘻……玛莉真是的……”爱丽吐出巨大的阴茎，对着玛莉微笑，那白浊的精液在她的口中编织成黏糊的网罗，爱丽缓缓趴下，用手张开两片泛着水光的肉瓣，轻轻叹道：“玛莉……来吧，我也要你不停的搞我……”从阴暗的洞口，汩汩溢出的是散发着腥味的浓稠精液。

    玛莉压到爱丽身上：“爱丽……我的爱丽……”用唇舌攻击着爱丽火热的嘴唇，肉棒缓慢但有力的再次深入爱丽的体内。

    “虽说要找工作……可是要去哪找啊？”玛莉一个人漫步在大街上，朝着广场的方向走去。“而且真的有适合我做的事吗？”所谓适合玛莉的事……就是那种事……

    “咦，飞翔亭？”玛莉看到在广场的一角，一间宽大的酒馆上面挂着的牌子有三个大大的黑字，“看起来好像很有趣。”玛莉推开酒店的门，走了进去。

    “３号桌，啤酒五杯！”、“２号桌要追加猪排快餐两份！”、“客人，请不要在店里打架！”一推开门，只见黑压压人头一片，各种噪音全盘出笼，吵得让人受不了。

    “哇哇啊！我想我还是出去好了……”玛莉最讨厌这种喝酒喝的满口臭气的家伙，转身只想出门，“小姐，等一下，别急着走啊！”一个温柔的声音从柜台后传来，玛莉回头一看，一位容姿俏丽，留着一头漂亮红发的少女正对她招手，“美女……”玛莉心中顿时像被槌子给狠狠敲了一下，忙失了神似的往她走去。

    “嗨，小姐，我是这间酒馆老板的女儿，叫做莉莉丝，有什么我能为你效劳的吗？我看你的样子像是个炼金士……”玛莉只知端详莉莉丝美丽的脸庞，心中不住幻想和她一起纠缠的快感，幻想着自己正用舌头舔舐着莉莉丝可爱的阴蒂，而她娇美的喘息就像一杯冰凉的美酒，让自己每一个细胞都沉醉。

    “小姐？”莉莉丝皱眉道。

    “啊？啊！我是玛莉，我是练金学院的学生，不过现在补考中。”玛莉有点尴尬的自我介绍一番：“其实今天是来找工作的。”

    莉莉丝笑道：“那简单，我们每天都会接到很多人的委托，你看看下面有哪些你可以做的？”莉莉丝拿出一本小册子，上面写满了很多人名和物品名，有许多用红线画去的名字，应该是代表已达成的委托。

    玛莉仔细一瞧，天空之石，精神之素，彗星宝石，冰霜结晶，火焰爆弹……

    等一大堆都是超高级的制品，等级不过只有５级的玛莉不禁流下了悲哀的眼泪：“唉，看样子，我可以直接卷卷铺盖回老家了，呜呜呜……”玛莉想。

    “什么？你都不会？”莉莉丝惊讶道：“啊！对了，你说你叫玛莉，就是那个有史以来最笨的……”

    “咚”的一声，玛莉感到心脏像是给人插了一刀。

    “……作什么败什么的玛莉吗？”

    “……”玛莉什么也没说，低着头往外走出去。“呀，呀！对不起！我不是有意的，玛莉小姐，你回来啊，我们再想想办法！”莉莉丝抓着玛莉的手臂，将她拖了回来，“来，你总会有一两样会做的吧，跟我说说。”莉莉丝笑着道。

    玛莉看着莉莉丝的盈盈笑脸，不知道该不该说，最后，她鼓起勇气，在莉莉丝的耳边低声道：“我只会做催淫剂……”玛莉一说完，忙低下头来，不敢看莉莉丝的反应。

    但出乎玛莉意料之外的，“喔？真的？”莉莉丝竟然是用非常欣喜的口吻回应她：“你会做？”玛莉惊讶的看着莉莉丝，她的双颊因为兴奋而红嘟嘟的，两腮粉红，连说话的声音都激动起来，只见莉莉丝对两边的酒保道：“我跟这个人有点话说，这里交给你们。”随即把玛莉从后门带了出去，进入另一间在飞翔亭后的屋子。

    房间里头的摆设十分可爱，有粉蓝的地毯、窗帘，两边有着许多逗趣的布娃娃，整体洋溢着一股淡淡的香气，让人感到神清气爽，最重要的是隔音良好，嘈杂的酒馆只有咫尺之遥，却一点都听不到那些噪音。

    “你真的会做催淫剂？”莉莉丝以颤抖的声音道，她正把窗户关起，拉上窗帘：“那效果如何？有多强烈？”莉莉丝转过身来，兴奋的拉着玛莉的手，两人一起在床上坐下。

    “什么？你说真的有人需要用催淫剂？”玛莉奇道。

    “你先和我说你的东西有多好，我才能告诉你，”莉莉丝看着玛莉的衣服：“你现在有带在身上吗？能不能拿出来试一试？”

    “什么？你现在就要用？”玛莉大惊，她看看时间，不过下午一点，便道：“可是现在用的话，效果会一直持续到晚上６点……”

    “五个小时？”莉莉丝兴奋的叫了出来：“这么久？快让我试试！”玛莉还是有点犹豫，莉莉丝见状便说道：“我知道了，你还不太信任我，那么，你便瞧瞧这个……”莉莉丝抓住玛莉的手，引领她进入自己的裙摆中，玛莉感到一股热气，手指缓缓的撩过莉莉丝茂密的阴阜，进入了她火热湿润的肉隆

    ‘她已经湿透了……’玛莉边想，一边将手指深入，却遇到了奇妙的阻碍，“这是？”玛莉用询问的眼神望着莉莉丝，“把它拿出来……”莉莉丝轻柔的叹息着。玛莉用手指钩住那奇妙的东西，缓缓地拔了出来，只见一根巨大的木制阳具，沾满了莉莉丝火热的淫水，藕断丝连的出现在玛莉眼前。

    “这是……！”玛莉一惊，这根木头阳具雕工细致，每一个地方都仔细的刨过，制造者相当的用心。“那是我爱用的玩具。”莉莉丝瞧着吃惊的玛莉，吃吃笑着，她的态度和在酒馆有非常大的转变。

    突然间，莉莉丝变成了一个充满了肉欲的淫女，她用两脚挑逗地勾引着玛莉的双腿，两手也肆无忌惮的扶上了玛莉的乳房，隔着衣服玩弄着那对肉球般的奶子，“你知道吗？”莉莉丝在玛莉的耳边莺鸣道：“我刚刚在柜台后面看到你的时候，就好想把你脱光了，狠狠的操你，让你在我眼言浪叫……”

    莉莉丝已经将玛莉的衣服褪下，她美丽的躯体任其玩弄，玛莉闭着眼睛，享受着莉莉丝温柔的爱抚和她火热的唇，不知不觉，两人都已是赤条条的在床上搂在一块。

    “你的春药呢？拿出来……”莉莉丝捧着玛莉的颈项，舌头疯狂的在她脸上又舔又吮。

    “啊啊啊……在我的右边口袋里，那粉红色的药粉……”玛莉只感到手脚酸软，飘飘欲仙。莉莉丝一边不停的爱抚玛莉，一边将那粉红药粉拿出，倒了一点在手上，“这样够吗？”莉莉丝问道。

    “嗯……嗯……够了，拜托……快一点……”玛莉焦急的呻吟着，下体喷放的淫水在床上印出一个黯淡的圆。

    “呵呵……别急……我马上就来了……”莉莉丝将药粉吞下，甜甜的甚是好吃，她将床下一个箱子拉出，只见满满的各式各样的木制阳具，有一个头的、两个头的，居然还有四个头的！

    玛莉叹道：“不……不用那种东西了，你……”话未完，只见莉莉丝惊道：“什么！这是真的吗？”一根巨大的赤红阳具正缓缓地从她的耻丘上往前生长，莉莉丝又惊又喜：“你的药还有这种功用？”玛莉无力的道：“嗯……嗯……拜托，快用你的东西插进来吧！”玛莉张开两腿，那三角形的水乡泽国一片水光。

    “那可不行。”莉莉丝突然道。

    “什么？”玛莉诧异极了。

    “你还没有说话。”

    “说什么？”

    莉莉丝凑到玛莉耳边，念道：“你要说：”请主人用她美丽的肉棒来凌辱我这只淫贱的母狗！‘。“

    玛莉大惊：“你、你在说什么？”

    “说啊！不说，我就不干了。”莉莉丝淫笑道，她的手缓缓的套弄着那根暴涨的肉棒，透明的液体缓缓的流窜到整根肉棒上。

    玛莉惊讶极了，她觉得这是件令她羞耻的事，但是下体那与时俱增的麻痒感却让她不得不屈服，最后玛莉终于低声道：“请主人用她美丽的肉棒……来凌辱我……”

    “你是什么啊？”莉莉丝笑道：“不说可就没得做了。”

    玛莉痛苦的叫道：“请凌辱我这只淫贱的母狗！拜托，我快不行了！”

    “说你要主人强奸你这不知羞耻的贱货！”莉莉丝冷冷的道，声音中隐藏着无比的兴奋。

    “请主人强奸我这不知羞耻的贱货！”玛莉哀嚎着。

    “说你要主人干你这淫荡的烂拢　

    “请主人……主人……”玛莉不论怎样都说不出那个字。

    “说啊！”莉莉丝用手指狠狠的夹住玛莉的阴蒂。

    “啊啊啊！干我！请干我！用力地干我吧！”玛莉疯狂的叫喊，阴道中狂喷出大量的淫水，让莉莉丝的身上都湿透了。

    “哼！你这贱货，居然敢把我弄得浑身都是你的味道，我要狠狠处罚你！”

    莉莉丝怒道。莉莉丝一把抓起玛莉的双腿，猛力将肉棒插入，溅出一股淫蜜，莉莉丝随即快速的扭动腰肢，玛莉感到那滚烫的龟头深深的抵住她子宫的底部，旋转着、挤压着。快感像是闪电般一股脑的全部涌进，玛莉的身子不受控制的抽搐着，达到了一个无比的高潮。

    “这样就不行啦？”莉莉丝笑着拔出肉棒，抬起玛莉的头，将肉棒深深刺入玛莉的口中，迅速地抽插起来。“舔啊！母狗！”莉莉丝陶醉在官能的快乐中，忘我的抽动着。玛莉虽然浑身无力，但肉棒那酸麻的气息却引诱着她的身体不自主的作出反应，舌头热切的舔舐着不断溢出的精液，来不及吞咽的便顺着下巴落到了乳房上。

    “啊啊……我要射了！我要射精了！”莉莉丝狂乱的嘶吼，把玛莉紧紧的压在股间，身体一阵悸动，从玛莉的嘴角中，股股精液缓缓流出。莉莉丝把肉棒拔出，裂缝中兀自奔流着黄浊的精液，她让那精液滴落在玛莉的脸上，用手指将精液涂满玛莉的脸，玛莉也陶醉的套弄着肉棒，挤出了更多的精液。

    “用你的舌头把它清干净……”莉莉丝用颤抖的声音道。玛莉顺从的伸出舌头，红翠般的舌尖温柔的刮食着龟头上的精液，再缓缓的将精液咽入口中。

    “味道如何？”莉莉丝问道，她的呼吸重重的打在玛莉脸上，“再也……再也没有比主人的精液更好吃的东西了……”玛莉舔着嘴唇，看着莉莉丝，她或许不知道，她自己那无比淫秽的眼神已经俘虏了莉莉丝，她再也无法离开玛莉了。

    “玛莉……”莉莉丝呼唤着玛莉的名字，缓缓的将舌头探入她的口中。玛莉温柔的回应，两人的舌头溶合成一片通红的肉块，颤抖着欢唱快乐。“干我……

    干我……用力干我……我的主人……“玛莉的两腿勾上了莉莉丝的腰，那肉棒早已进入了她湿滑无比的肉拢”啊…啊……我的玛莉……我要干你……我要永远的干你……“莉莉丝无法控制自己火焰般的情欲，她用力的摇摆着身体，深深的触及玛莉最深邃的地方。

    “哈……哈……哈……”莉莉丝喘息着，外面已是夕阳西下：“你的药太棒了……绝对会大卖……”

    “……嗯……”玛莉已经没有力气说话，莉莉丝的性爱非常的激烈，不像爱丽温和的交媾，她已经没体力了。

    “你明天晚上之前可以做出大概２００公克的份量吗？”莉莉丝侧卧在玛莉身旁问道。

    “不行……我没有那么多材料……顶多７０公克……”玛莉无力的回答。

    “没关系，那样就很够了……嘻嘻……”莉莉丝突然笑了起来。

    “？”

    莉莉丝的手环绕着玛莉的颈子，轻轻的吻着她的发沿，“你知道吗？”莉莉丝轻声道：“我好喜欢你叫我主人时的样子……我更喜欢你沾满了我的精液的样子……”莉莉丝的唇缓缓覆上玛莉……

    （炼金第三）飞翔亭？不，这里是夜莺。

    玛莉看着壁上时钟，已是晚间十点，和莉莉丝约定的时间已到，把桌上那一小包药粉揣在怀里，往外走去。

    玛莉和爱丽试验了三天之后，终于掌握了正确的调和方式，是用杉草取代潭秘草，另外还得多加一些星星的碎片，不过由于星星的碎片比较贵，所以５０００银币已花的只剩几百了。玛莉自己把这个药粉取名为“粉红的悸动”，请大家用笔纸把它记下来。

    夜晚的凉风打在玛莉的脸上，她兴奋雀跃，希望可以赚他一票。

    路上一个人影也没有，玛莉很快便走到了飞翔亭外面，从窗户往里面看去，只有几个欧基桑零星烂醉在几张桌子上，柜台后面也不见莉莉丝曼妙的身影。

    ‘咦，我没记错地方吧？’玛莉暗自忖道：“飞翔亭外面没错啊……‘”玛莉……“一个轻微的声音从背后传来，玛莉回头，只见不远一个人影对她招手，忙跑了过去。

    “玛莉，你来的很早嘛！”那人果然是莉莉丝，她穿着一袭白纱长袍，把那诱人的曲线都遮蔽了。

    “对呀，我想早点来赚钱，早点回去睡觉……”玛莉成绩不好的另一项重要因素，她是个大睡猪。

    “嘻嘻……”莉莉丝窃笑，玛莉问她笑什么，她却不答，“跟我来吧！”两人手牵着手，绕到了飞翔亭后面的储藏室。

    “到这来干嘛？”玛莉问，“你别管，跟我来就是了。”莉莉丝瞧瞧左右无人，便领着玛莉走进了储藏室，里头摆放着一桶桶的陈酿，看不出有什么异样。

    莉莉丝走到某个酒桶旁，在上面敲了三下，停一会，快速连敲两下，再停一会，慢慢的敲了五下，只见那酒桶封死的盖子“呀～”的一声便打开了，原来是道暗门，一支洁白的手臂推开门，道：“快进来吧！”玛莉便随着莉莉丝弯腰进入了那酒桶之中。

    里面连接着一条极窄小的楼梯，胖一点的人还过不去。墙上希微的火光把三人的影子拉的又高又长，着实令人害怕。玛莉看不到莉莉丝前面那少女的长相。

    楼梯很快的便走到了底，玛莉料想这应该是飞翔亭的正下方。楼梯下面是一间黑暗的小房间，用布幕隔开，布幕后面人声鼎沸，想必后面有一大堆人。

    “来，戴上。”莉莉丝把一副蕾丝面具交到了玛莉手上：“这里的人日后都不希望被认出来，所以你也要和他们一样戴上这种面具。”玛莉便将面具戴上，露出口鼻，遮住额头双眼。

    “你呢？”玛莉问道，莉莉丝并没有戴面具，“我特别，因为我知道这些人的身份，所以我可以不用戴，”莉莉丝突然吻了玛莉的唇，手指粗鲁的探到玛莉的裙摆中，用力捏了一把。

    “哎唷，很痛ㄟ！你干嘛啦？”玛莉忙挥开莉莉丝的手。

    “你等下在这里仔细的看我表演喔！”莉莉丝低喃道：“可别先跑了。”说完便推开布幕，走了出去，只留下错愕的玛莉：“……什么表演？”

    “你就是那个来卖新药的人吗？”那一直不发一语的少女突然开口问道，玛莉这才仔细的端详她。她长得和莉莉丝挺相似，也有一头红发，可能是她的妹妹或是什么亲戚吧！不过奇特的乃是她身上穿的衣服，玛莉仔细一看，发现若不注意，实在无法分辨她穿了衣服和没穿衣服有什么差异。

    那是个奇异的构造，整件衣服充其量不过几条线罢了，在臀部和腰部，红色的线条画出一个中空的菱形，稀疏的红色阴毛便在那菱形的中央，菱形的顶角分成两条线往上伸展，刚好挡住两粒小小的乳头，两条线在颈后会合，往下在腰间又分成四股，绕过大腿和臀部又在菱形的底部交汇，感觉就像一个女人像玩偶般的被提起，而那操纵玩偶的线却都集中在她那隐密的私处中。

    “你是……”玛莉带着询问的语气道。

    “我是妈妈的女儿，今年九岁，叫做夜诗。”少女的身体看不出来像是个九岁的女孩，倒像是个刚刚发育的初春少女。

    “你的妈妈是谁啊？”玛莉问道。

    “妈妈刚刚不就是和你一起下来的吗？”夜诗反而露出不解的表情。

    “什么？你的妈妈就是莉莉丝？”玛莉惊讶的张大了嘴，莉莉丝不论怎么看都不像是个有过身孕的人。

    “对呀，她没和你说啊？”夜诗正欲再问，外头莉莉丝的声音却叫道：“夜诗，表演了！出来吧！”夜诗应了一声，便走出了布幕。

    玛莉满腹疑惑，便往布幕前一凑，看看她们到底是在做些什么表演。

    只见布幕外是一个小小的平台，台下黑压压的坐满了人，看不清楚他们的穿着打扮，有男有女，台上则站着几个人，一个人穿着黑色燕尾服，似乎是个主持人，“叽哩咕噜”的说个不停，莉莉丝和夜诗，还有一个胡子大叔，都身穿白布长袍，站在一旁。

    “……所以，请各位以热烈掌声来迎接今日的重头戏，真实的家族性爱！”

    那主持人大声唱名道：“由‘夜莺’的主人一家所带来真枪实弹、无比刺激的现场表演！”

    “什……什么？”玛莉大惊。

    只见台上的莉莉丝和夜诗把长袍一脱，露出了底下那极尽暴露之能事的“衣服”，原来莉莉丝穿的和她女儿一般。莉莉丝背对着群众弯下腰来，露出那圆鼓鼓的女阴，手指缓缓的拨开那红色的细线，通红的阴肉便这么样让人看得清清楚楚。夜诗跪坐在莉莉丝的股间，两腿对着观众张开，刚刚成熟的花苞正缓缓渗透出甜美的蜜汁，夜诗张开嘴，纤细的红色肉芽刮弄着莉莉丝鲜红的花瓣，水声不断。夜诗吸吮着她母亲淫液的同时，手指也不断的在自己身上焦躁的抚摸着，彷肥窃诟嫠吣悖她正迫切渴望着男人的抽插。

    “嗯……啊……哈……嗯嗯……”莉莉丝甜蜜的娇喘弥漫在这斗室之中，她缓缓的挪动臀部，让夜诗的鼻尖轻轻地画过她的肉瓣，夜诗的舌头淫秽地快速抖动，带出了许多条透明的丝线，而她母亲的淫水也正缓缓地从她的脸上流溢到脖子，再从脖子缓缓的流到夜诗娇小的乳房上，自那红豆般的乳头滴滴点落。

    “妈妈……我要你的淫水……都喷到我的脸上……”夜诗像是在自言自语般的呻吟着，但是却让人听得清清楚楚，台下的观众连大气也不吭一声，整间房里只有莉莉丝娇媚的春情和夜诗口中那“啧啧”的水声。

    莉莉丝的臀部剧烈的摇晃，大量的淫水奔落夜诗的身体，在摇摆的烛光中反射出微弱的金光。那位胡子大叔此时脱下长袍，他穿着一套非常高级的燕尾服，和一般燕尾服唯一的差异是他的胯下有一个缺漏的圆，他巨大勃起的肉棒和睾丸毫无遮蔽的暴露在外。

    他走到莉莉丝身旁，两人侧面对着观众，莉莉丝伸出舌尖，从龟头开始缓缓的舔弄那沾满淫露的肉茎，观众们清楚地看到那又粗又长的肉棒慢慢的整根插入莉莉丝的喉咙里，莉莉丝的脸上洋溢着幸福而陶醉的表情，一手揉捏着自己的乳房，一手用手指不断搅弄着肉隆Ｒ故喘息着，抱着那大叔的脚，吸吮两粒在外摇荡的睾丸。

    “嗯嗯……嗯……”莉莉丝和夜诗高亢而淫秽的喘息声回荡在阴暗的地下室中。那男的身子一抖，把肉棒自莉莉丝口中取出，大量的精液便“噗托噗托”的掉落在母女脸上，莉莉丝和夜诗焦急的争相舔食彼此脸上的精液，两条肉舌狂乱的蜷蛐在一起，莉莉丝握住夜诗娇小的乳丘，缓慢的搓揉，夜诗仰起头，无力的发出黏腻的呻吟。

    玛莉的嘴微微的张开，舌头像是想要吸吮什么，缓缓的颤抖着，她的手摸上了自己的胯下，黑色的裤袜已经湿到了膝盖，玛莉把裤袜撕裂，手指插入宛如黄河决堤的肉吕铮搅弄出巨大的响声。

    ‘啊……啊……我好想要……我好想要被干……’玛莉在心中呐喊着，全身都像着了火一样滚烫狂热：“我好热……那里好热……拜托……谁来干我吧！‘台上的夜诗和莉莉丝已经抱在一起，夜诗在下，莉莉丝在上，两人的身子相连着，不停舔弄彼此的脸蛋，那男子正从后方插入莉莉丝的轮校莉莉丝顺着男人的抽插不住晃动着。

    “妈妈……爸爸的肉棒怎么样？”夜诗淫笑着，喘息着问道。

    “啊啊……啊！”莉莉丝张着口，津液从嘴角滴落夜诗的脸上，夜诗欣喜的将它舔食殆尽，“爸爸……爸爸的肉棒……好硬……好烫……妈妈……妈妈……

    妈妈被爸爸干得好爽……好爽……“莉莉丝痴迷的眼神望着台下的观众。

    夜诗又问道：“妈妈，你想要爸爸在你的子宫里射精吗？”夜诗兴奋的看着母亲，莉莉丝狂乱的叫道：“啊！射吧！爸爸！把你的精液通通射到女儿淫乱的阴户里！让我再一次为你怀孕！爸爸！我要你的精液！”

    “莉莉丝是那个男人的女儿？”玛莉大惊，这个事实带给玛莉一种极度的快感，违背了伦理的性爱让她感到全身上下都痴狂的颤抖着，肉滤布浔愦锏搅烁叱保喷射出大量的汁液，在地上缓缓的散开。

    男人抽动着，他的确射精在他女儿的体内。“啊啊啊啊……”莉莉丝狂乱的呻吟着，眼泪和口水都混在一起，浑身被汗水和淫液湿透，“好热！精液……精液……我的肚子里都是精液……”莉莉丝无力的抽搐着，躺在地上失神过去。

    夜诗从莉莉丝的身下爬起，跪在男人的肉棒前，细心舔舐那根沾满了母亲的蜜液和父亲精液的肉棒，“爸爸……”夜诗呻吟着：“夜诗也要爸爸的肉棒……

    我也要爸爸你的精液……夜诗也要爸爸干……“

    “夜诗……是……那男人和他女儿生的？”玛莉已无力的躺在地上，只有手指兀自激愤的在阴道中搅弄着。玛莉已不知连续达到了几次的高潮，她只要一想到眼前这三人淫秽肮脏的关系，下体便像炸弹般的疯狂抽搐。

    那男人把莉莉丝放到一旁休息，抱起夜诗，夜诗两条雪白纤细的小脚立刻缠到了他的腰上，巨大的肉棒无阻碍的活滑入夜诗鲜嫩多汁的肉轮小Ｄ腥吮ё乓故的臀部，上下用力的抽动起来，夜诗马上“咿咿啊啊”的淫叫起来，浑浊的淫水点点滴落在台上。

    “妈妈……妈妈你看……”夜诗的脸因为过度的快乐而扭曲着：“爸爸……

    爸爸的肉棒在干我……爸爸在干我了……好棒……好舒服……“夜诗拼命的狂吻男人的唇，两手像只无尾熊攀在树上紧紧的抱住男人的脖子。

    莉莉丝此时已然清醒，她看了看两个正疯狂交媾的父女，和主持人点点头，主持人便道：“各位，现在我们今日的特别活动既将展开，一位天资聪颖的炼金士，近日开发出一种破天荒的神奇药剂，具有神奇的效果，请各位仔细的观看，效果展示完之后便可以直接叫价！先念名三次者可以将这药剂全部买回！”

    莉莉丝走进布幕，“玛莉……唷，你怎么啦？”对躺在地上不断自慰的玛莉嘻嘻一笑。“啊……啊……我好想要……”玛莉呻吟着，“你先忍忍，马上就好了，等下就有你乐的。”莉莉丝把浑身无力的玛莉拎起，把她袋中的药粉取出，半拖半拉的把玛莉送到台上。

    玛莉一看到台下那么多人，吓得立刻清醒了，只听莉莉丝道：“各位请注意看！”莉莉丝倒出些许药粉，突然一捏玛莉的鼻子，玛莉便张开嘴，还不知是怎么回事，那甜甜的粉红药粉便下了肚子。莉莉丝随即快手快脚的把玛莉的裙子脱下，只剩那条刚刚已经被撕破的裤袜。

    莉莉丝轻轻的爱抚着玛莉的乳房，面对着大批的群众，玛莉还是忍不住叫出声来。台下突然一阵喧哗，原来那本来洁白平坦的阴阜，现在正缓缓的生出一根红肿巨大的肉棒。莉莉丝舔着玛莉的唇，一手把肉棒纳入手中，快速的套弄起龟头来。

    “啊！啊！莉莉丝，不要……你这样弄，我会射的……”玛莉咬着牙呻吟，努力的忍耐，但是莉莉丝的手指仍不断地刺激她敏感的部位，很快的，玛莉大叫道：“啊啊啊……不行了，我要射精了！”莉莉丝感到手中肉棒猛烈抽搐，一道黄浊的喷泉画过黑暗的空气，像一座拱桥弯曲着，掉落在台上。

    台下一阵惊叫，马上有人举手喊道：“５万！”话未完，另一边传来：“８万！”不久，价位立刻哄抬到了２５万。“２６万！”、“２６万５！”玛莉听着台下此起彼落的叫价，心中却只想着要找个潞莺莸牟逅一阵。

    “玛莉，你想干我吗？”莉莉丝轻声低喃道，“我……”玛莉看着莉莉丝，低声说：“我想干你们三个人……”

    “什么？”就算是身经百战的莉莉丝，也被狠狠的吓了一跳，说实在的，连在说故事的我都被吓了一跳。（玛莉：你不爽喔？作者：我哪敢……）

    莉莉丝的脸“啪”的红了起来：“玛莉，我从来没看过像你这样的人……”

    “不可以吗？”玛莉哀求道，“可以，当然可以！”莉莉丝开怀一笑，领着玛莉往布幕后走去。

    布幕后面，夜诗已经在用干净的毛巾擦拭着身体，那男人也坐在椅子上休息着。“我为你介绍一下，这是我爸爸，加南。”加南那豪迈的脸向玛莉微微低头行礼，玛莉忙回礼。加南似乎不是个爱说话的人。

    “玛莉，你想干嘛，就自己和他们说吧！”莉莉丝嘻嘻一笑，玛莉困窘的脸红起来。玛莉想道：“可恶，居然这样……‘她便往加南身前一站，加南还搞不清楚她想做什么，只见玛莉在他面前把腰一弯，那白嫩鲜红的肉卤阍诩幽涎矍耙焕牢抟拧

    玛莉道：“加南先生，请你干我！”（作者：“……”玛莉：“干嘛？”作者：“不，没事……”）

    其余三人当场僵在那里。良久，莉莉丝突然掩腹大笑，夜诗跟着也“叽咯叽咯”的笑了起来，连加南也难掩面上笑容。“你的朋友很有趣……”加南沉重的嗓音道，手指慢慢的拨弄着玛莉的阴户，玛莉感到那微微的电流，身体开始缓缓的颤动。

    “妈妈，我也可以吗？”夜诗问道，“可以啊，去吧。”莉莉丝回答，夜诗便走到玛莉身前，爱怜的抚摸着衰软的肉棒，不一会儿，便又昂然耸立了。

    “好大……”夜诗不禁赞叹，脸蛋上也慢慢的浮起几抹飘红，她张开小口，一寸寸的把玛莉的肉棒吞入口中，眼睛往上瞧，眼珠子深情的盯着玛莉，让她感到无比的兴奋。

    加南此时站起身来，虽然刚才连续射精了许多次，但却不显疲态，粗大的龟头腾的一声，整根没入玛莉湿热的阴道中，随即缓缓抽插起来。玛莉无力的被两人前后夹攻，从肉潞腿獍舸来的两种强烈的快感让她觉得只欲昏去，加南粗大的手掌把她两粒肉球实在的握住，不住揉搓。

    夜诗看着玛莉心醉神迷的表情，自己也不自觉的兴奋起来，嘴巴舌头更加爱怜的舔舐着那散发甜蜜香气的肉棒。不久，玛莉的肉潞腿獍敉时达到了高潮。

    玛莉嘴巴大张，却叫不出声音，两种澎湃的快感填满了她，眼前变成一片空白，腰臀不自主的疯狂扭动，大量的精液和淫水像雪崩一样“希哩哗啦”的喷落。加南感到一阵豪大的热流袭来，险些把持不住。夜诗拼命的吸食那奔腾的精液，但精液的量实在太多，不住地“骨碌骨碌”从夜诗小巧的嘴角流出。

    玛莉喘息着：“啊……啊……啊……我要死了……我要死了……”身体的开关像是被什么给卡住，关不起来，下体传来的快感也不管身体有没有办法反映，只是一直冲击着玛莉每一条神经。玛莉猛的把肉棒从夜诗口中拔出，夜诗立刻识趣的把两腿大张，背对着玛莉，玛莉抓住她纤细的腰肢，猛烈的抽插起来。加南还得努力的跟上玛莉的节奏，自己的肉棒才不至于滑落出玛莉的肉隆

    莉莉丝钻到玛莉和夜诗的交合处下，沉迷在那不断重复的动作，那不断喷射的精液像雨水般落到莉莉丝的脸上，而莉莉丝却欣喜的将它们全部吞咽入腹中。

    夜诗叫道：“好热！好热啊！妈妈……我快要去了！我要去了！”夜诗随即猛烈的高潮，小小的夜诗没有经历过这种撼动灵魂的快感，当场昏死过去，但玛莉却还抓着她娇嫩的身体，拼命的抽插。

    “啊！啊！”加南无法忍耐的叫了出来，玛莉的阴道紧紧的锁着他的肉棒，毫不怜悯的给予他无穷的快乐，加南便激烈的射精了，那高热的快乐令他眼前一片空白。

    夜诗的身体终于脱离了玛莉的肉棒，莉莉丝勉强把玛莉的手从夜诗的身上挪开，夜诗随即昏倒在地上，加南也赶忙把肉棒抽出。玛莉却是着了魔似的，抱起莉莉丝便狂操猛干，加南不禁喃喃自语：“这个女的真是太可怕了……”

    外面传来了主持人的叫声：“３３万８！３３万８！３３万８！成交！恭喜您，您已经获得了这神奇的药粉！”

    玛莉睁开眼睛，只感到全身上下，无一处不酸痛，“啊……好痛好痛……”

    她回头一望，只见莉莉丝和夜诗两人躺在地上，无力的喘息，下体红肿，身上满满的都是那黄浊精液，“莉莉丝！夜诗！你们怎么了？”玛莉急忙问道，难不成她们都被什么坏人侵犯了？

    “还问我们怎么了？”莉莉丝没好气的道：“我们母女被你操了一整晚，哪有没事的道理？死老爸，看到你发疯，居然就先逃了，留下我们两个被你干得哎哎叫，你也不会缓一缓！”说完，倒头就睡，也不理满脸心虚的玛莉。

    “原来，”玛莉看着夜诗红肿的嫩穴，她的眼角还有数道泪痕：“这都是我做的吗？……难道是药效太强了？”

    就这样，本来想把玛莉干一整晚的莉莉丝，却反被玛莉干了一整晚。

    （炼金第四）工房开张！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：居然四集了！开什么玩笑啊！我现在每天都把磁片随身携带，早就立誓不写长篇的，居然无法克制的写了四集，我哩ㄌㄟ咧！而且还没完，这真令我不爽！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２８万８！老天，１０年也用不完啊！扣掉给莉莉丝她们的佣金（五万），剩下还有２８万多将近２９万的银币！玛莉在银行里的帐户当场就多了６位数。

    （有玩过的都知道，只要七万块就可以撑五年了，还有剩……）

    “呵呵呵呵……没想到这么好赚……”玛莉难掩心头喜悦，走路都一跳一跳的，路人还以为她闹神经了呢！“不行，我怎么能这么松懈！”玛莉突然警醒过来：“我还有比赚钱更重要的任务啊！那些古文书，这几天都没碰了，现在既然有雄厚的资本，当然更要努力的去实现我的梦想──淫术复兴，荡技还原！”玛莉连成功后要如何称呼自己都想好了――性与快感，淫荡不羁的性爱导师。（俗毙了……）

    玛莉立刻冲回工房，打开门一瞧，好脏啊……最近都在胡搞瞎搞，连基本的保持整洁都忘了，“看来非整理一下不可……可是我讨厌会累的事……对了！”

    玛莉突然想到学校的课本上记载了一个道具，会自动的替你打扫房间，于是玛莉赶忙从灰尘中翻出教本，七手八脚的翻阅，最后终于在第２６５页找到了。

    “活灵活现竹扫帚，材料是竹子以及点点点……好，我就来做他两三只！”

    玛莉赶忙加水添柴，把材料一股脑的丢进去煮，过了约莫半个小时，两根扫帚就这样“扑通”一声跳了出来，然后便自动打扫起来。玛莉乐得轻松，便把那些挚爱的古书拿出来研读。

    “咦，这个道具的材料和竹扫帚好像……”玛莉奇道，再仔细一看，“啊！

    原来……原来是这个东西！“便立刻往外奔出，连门都忘了关。

    “莉莉丝！”玛莉冲进飞翔亭，以惊人之势排开了挡路的醉汉，直闯柜台。

    “我现在需要到你的房间去一下！这很重要！”玛莉也不等莉莉丝回答，拉了人就跑。

    “等一下……有什么事啊？”莉莉丝不解的问道，一边把房门打开。玛莉也不回答，进门便把那装满了假阳具的箱子翻了出来，挑了两三根，拿在手上道：“这些，借我一下，如果实验成功，我们就又可以大赚一票了！”玛莉兴奋道，说完便往门外走去。

    “等一下……”莉莉丝拉住玛莉，顺手把门带上：“我有点事想和你说。”

    “什么事啊？”玛莉急着想回到工房，“你先坐下。”莉莉丝居然害羞了起来，玛莉一奇，便在前两天她们在上面缠绵了一个下午的床上坐下，‘莉莉丝也羞于启齿的事，到底是什么？’这么一想，好奇心瞬时油然而生，便也不那么急着赶回去了。

    “其实是……”莉莉丝握着玛莉的手在床上坐下，她的脸已经红的像夕阳的晚霞：“我想问你一个问题。”

    “嗯……”

    “你觉得……觉得……”莉莉丝咽了口口水：“我们……我和我爸爸，女儿这种乱伦的关系……你会不会觉得很龌龊？”莉莉丝的手心冒出了汗水。

    “呵呵……”玛莉微笑道：“小笨蛋……我怎么会觉得你很龌龊呢？”玛莉轻轻的舔舐着莉莉丝的脸颊：“我不是和你说过了吗，我喜欢都来不及了，怎么会觉得恶心呢？”

    “真的吗？”莉莉丝问道。

    “不信吗？”玛莉一嗔，拉着莉莉丝的手进入自己的内裤中：“你摸摸看，怎么样？”

    “都湿了，热热粘粘的……”莉莉丝道。

    “我不是告诉过你，我只要一想到你们三个人一起的样子，那里就马上湿透了？”莉莉丝轻轻的拨弄那硬挺的阴蒂，玛莉的身体微微的颤抖着：“嗯……我真希望我也有一个这种爸爸，可以一天到晚干他的女儿，然后生个孩子，三人再继续干下去……那是多么淫邪的画面，爸爸和自己的女儿，妈妈和儿子，然后他们的下一代，不知该叫什么，像禽兽般的和生育他们的父母交媾，再生出更多淫乱的种子……”玛莉陶醉的幻想着，下体“骨碌骨碌”的流出大量的淫水。

    “如果可以的话……”玛莉看着莉莉丝，莉莉丝感到一道电流穿过自己的身体，“我真想发明一种药剂，让我能怀你的孩子，然后我们在一起编织一个淫乱无比的家庭……”莉莉丝感到身体一阵狂热，用力的拥抱玛莉，轻声唤道：“玛莉……玛莉……”两手探进她的衣服下面，搓揉她的乳房。

    “等一下，”玛莉缓缓推开莉莉丝，她自己也已是全身发烫：“今天真的有重要的事情，我改天再陪你好不好？”莉莉丝湿润着两眼答道：“嗯……好。”

    “那，我就走，拜拜！”玛莉深深的吻了莉莉丝的唇，便走了出去，轻轻的把门带上。

    莉莉丝目送着玛莉的背影，良久，才往后躺平在床上，手指慢慢的抚摸着湿热无比的阴户，轻声叹道：“玛莉……”

    “玛莉！你死哪去了啦？”爱丽娇嗔道：“门也不关就跑的不见人影，要不是我来了，恐怕里面的东西都已经被搬光了。”

    “爱丽，你已经来啦？”玛莉笑道，顺手把门关起：“没关系啦，一般人根本不觉得这里的东西是有价值的。”玛莉把衣袋中那三根假阳具取出，丢入陶锅里。

    “那是什么？”爱丽好奇的走近一瞧，“呀！”却尖叫了起来，脸上一红，“这……这不是男人的肉棒吗？”讲完却又立刻把嘴巴捂上，“我是说……男人的东西……”可惜已经太迟了。

    “呵呵……这是我现在要做的新道具。”玛莉看着爱丽困窘粉红的脸庞，嘻嘻傻笑，“讨厌，不要笑啦！”爱丽轻轻的捶了玛莉的背几拳。

    “嘻嘻嘻，你想不想知道我在做什么？”玛莉问道。

    “不要，反正一定又是那些不干净的东西。”

    “呵呵呵……”玛莉边笑，边把材料一个个的扔入锅中，“好了，接下来就等吧……”玛莉两手叉腰，对身旁的爱丽微笑。

    “你等一下不会要我做实验吧？”爱丽小心的问道：“上次弄的那个害我连续腰痛好几天……”

    玛莉一把从背后搂住爱丽，手指迅速的进入她亮丽的红色洋装下，轻轻的点在爱丽挺直的乳头上，“小豆豆站起来……”玛莉在爱丽耳边轻念：“你真的不喜欢吗？我的道具……”

    爱丽的身体初时尚紧绷，现在被玛莉抱在怀中，却反而松软了，“讨厌！”

    爱丽低喃着：“你明知道我是因为你才会这样的……”

    “嘻嘻……”

    突然间，只听得“噗通噗通”水声不断，接着便是轻轻的空空几响，好像是什么东西从锅中飞跳出来。

    “哎呀，已经好了吗？这么快！”玛莉忙往锅中一看，果然那几根阳具都已消失于水面。“糟了，让它们跑出去还得了！爱丽，你也帮忙找。”玛莉放开爱丽的身子，弯下腰来四处查看，小小的工房能躲藏的地方应该不多。爱丽见状，也弯腰帮忙，心中却暗暗生气这些碍事的东西。

    “嗯……那么小的东西，还真不太好找……”玛莉仔细的检查书柜的后面，床底的死角，却都没有发现那些小东西的踪影。“玛莉，在这里，他们躲在桌子后面……”爱丽唤道。

    “啊呀！”爱丽突然尖叫起来，玛莉忙回头一看，只见三根约莫七、八寸长的木头棒子，像是归巢的鱼儿，一个劲儿地对着爱丽的下体猛钻。“这是怎么回事啊！玛莉，快救我！”爱丽惊慌的叫喊，两手不住地抵挡着那三根湿湿粘粘的棒子，但是却大有倾颓之势，棒子们离她的私处越来越近。

    “哇哇哇，它们在干嘛啊？”玛莉也是大吃一惊，忙伸手欲抓，但这些棒子好像会分泌出一些黏腻的液体，一碰到手掌，棒子便像条泥鳅唰的溜走。“怎么这么难抓！”玛莉忙的手忙脚乱，爱丽更是急的眼泪都掉了下来。

    “啊！啊！”爱丽尖叫，两只手终于还是顾此失彼，一根棒子趁隙钻入了爱丽的裤中，圆滚滚的龟头“呼噜”一声挤入了爱丽狭小的阴道。“它进来了！玛莉！”当爱丽的肉卤话糇忧秩肓酥后，另外两根却停了下来，彷肥墙鲇械奈恢帽磺溃其余的也不需再努力了“可恶！这些该死的变态木头！”玛莉骂道，完全忘了作出这些变态木头的正是她自己。玛莉脱下爱丽的裙子内裤，只见短短一截黑漆漆的木头尾巴在阴道外死命的摇摆着，不时的挤压出大量的淫水。玛莉试着去抓它，但实在太短，连用手指捏它都有困难，自然是根本抓不住了。

    “糟糕，爱丽你觉得怎样？有没有……”玛莉看着爱丽的脸，下面那“什么不舒服？”便说不出口，只见爱丽红通通的双颊像是成熟的果实，几乎可以挤出汁来，微张的小口，失神的叹息着，两手紧紧的抓着被撩起的亵衣，眼睛迷茫的直视前方。

    ‘这是什么表情啊？简直是非常舒服一样……’玛莉便问道：“爱丽……爱丽，你觉得怎样？”

    “哈……哈……玛莉……”爱丽像是在梦呓般的呻吟着：“我觉得好像在天空飞……轻飘飘的……好舒服……”

    玛莉忖道：“真的这么舒服？我也来试试。‘把爱丽轻轻的摆放在床上，自己抓起裙摆，把两根木棒对着赤裸的阴户：”来吧，你们，让我瞧瞧你们有多大能耐！“玛莉彷肥窃谛战似的，不过那两根木棒却完全没动静。

    “奇怪？怎的不动？刚刚还在动的……”

    不论玛莉用什么语言相激，这两根死木头就是不动。

    “去……瞧不起我，只喜欢爱丽……”玛莉放弃了它们，转头观望爱丽的情形。爱丽躺在床上，两手颤抖的抚摸着两粒鼓涨的苹果色的乳头，两腿不断的扭曲着，脸上陶醉迷乱的神情，让玛莉也感到浑身燥热。

    “爱丽……”玛莉轻轻的袭上爱丽赤裸的娇躯，舌头缓缓的探索着爱丽微微冒汗的皮肤，两手沿着爱丽的胸乳一路往下摸去，小心的抬起爱丽颤抖的臀部，手指珍爱的在阴蒂上触击。“啊啊……啊啊……啊！”爱丽似是受不了这强大的刺激，叫出声来，两手抓着玛莉的肩膀，玛莉甚至可以感受到她强烈的心跳。

    “玛莉！啊啊！玛莉，我要去了！我要……”爱丽身子一紧，随着是一阵抽搐，大量银白的蜜汁像是洪水般滚滚而出。那阳具也随着爱丽的强烈高潮而停止了动作。

    “呼……停了……”玛莉把沾满淫水的棒子拿起，准备找个地方把它收藏起来，免得它又乱钻。但玛莉此时却感到腿上有什么东西在蠕动，低头一看，只见两根木棒像蛇一般的往她身上攀爬。

    “怪了，刚刚叫你们都没反应，现在又动了？”玛莉边说，一边注意自己和刚才有什么不一样的地方，不过感觉上好像没什么不同。（作者：“人笨能怪谁呢？”玛莉：“你说什么！”作者：“没有！我什么都没说！”）

    玛莉坐了下来，以便让这些急躁的小东西更好进入她湿淋淋的肉穴中。两根木棒霎时争先恐后的往玛莉胯下挤去，不过终究是只能有一个幸运儿，一根木棒在玛莉的肉卤惶盥之后，便认命的静止了。

    “啊！”玛莉只感到一阵晕眩，那木制的龟头在体内像马达一般快速的旋转震动，狠狠的挤压着玛莉最细嫩的肉蕊，玛莉不断的颤抖喘息着，不过由于她经验的丰富，并不像爱丽一般没两下便泄洪。“唔……嗯……我想……”玛莉一边忍耐下体那不断敲打着她心志的快感，一边还自言自语道：“实验……应该是成功了……”

    好死不死，这时候居然有人敲门！

    “玛莉姐姐！我是夜诗。”门外传来夜诗清脆的嗓音：“妈妈要我带喝的给你……”

    ‘唔……该不该让她进来？’玛莉忖道：“啊，就让她进来吧，再多做一次实验也没有什么不好……‘于是便道：”门没锁，进来吧！进来后把门关上。“

    夜诗“呀～”的一声推开墨绿的木门，走了进来，然后便把门锁上。她手上拎着一个篮子，里面用白布裹着的是一瓶红红的不知啥酒。

    “玛莉姐姐！你在干什么？”夜诗惊道，一进门就看到玛莉敞开两腿，股间还有一个奇怪的东西在激烈的摆动，不吃惊的人应该是没有吧。

    “我在……呵呵……”玛莉一时也不知道该怎么说，所以便对着夜诗傻笑。

    夜诗一语不发的在玛莉身前蹲下，手指轻轻的触碰那根自动阳具：“这个，会自己动……”

    “嗯……对呀……”

    夜诗盯着那不断晃动的木棒，脸上渐渐泛起了红潮，她缓缓的将脸靠近玛莉的阴户，玛莉感到夜诗温暖的气息吹拂着敏感的肉器，“……你想舔吗？”玛莉问道。

    “嗯……”夜诗应答：“可以吗？”

    “当然可以……”

    夜诗缓缓的伸出舌头，轻轻的舔舐玛莉湿黏的肉瓣，细心的舔吮着每一个角落，那咕噜噜直转的木棒也令夜诗的身子跟着微微震动，夜诗的呼吸慢慢浊重起来，玛莉伸出手，爱抚她小巧的臀部，慢慢把她白色的裙子翻起，褪下她腰上那件单薄的亵裤，手指爱怜的在她阴道中搅弄，慢慢的，温热的爱液便自黑暗的深处溢流出来。

    玛莉注意到，地上那根静止的肉棒，又开始缓缓的震动起来，并且朝着夜诗的肉鹿龆。玛莉领悟到一件事，原来这些东西会和女人的身体起反应，如果她没有春情锢模这些木棒是不会动的。知道这点后，玛莉便用两只手尽情的玩弄夜诗的肉拢手指又插又搅，时进时出，大量的淫水更是滚滚奔腾。

    “玛莉姐姐，你这样弄……我很快就去了……”夜诗颤抖着身子，哀求着。

    “傻孩子，我就要你去啊！”玛莉笑道，手指轻捏阴蒂，快速的旋转。“啊啊！

    啊！啊！不要！“夜诗不自主的扭动着腰肢，淫水更是溅得满地，地上那木棒突的生气勃发，”唰“的一下闯进了夜诗小小的淫穴。

    “啊！啊！玛莉姐姐！这是什么？”夜诗紧抓着玛莉的手臂，勉强支撑着身子，“这是我特制的玩具……”玛莉笑着，手轻轻的让夜诗背靠着自己，这样她可以尽情的玩弄夜诗火热的身体，“好不好玩？”玛莉握住夜诗小巧的乳房，那发颤的粉红乳头，嘴巴在夜诗的颈项上婆娑来去。

    “啊……啊……嗯啊……”夜诗苦闷的呻吟着，两手无力的抓着那双无情的凌辱她肉体的手掌：“玛莉姐姐……嗯……”夜诗微张的口中，唾液正缓缓的往下滑落，玛莉伸出舌尖，轻轻的把夜诗的唾液吸入口中，舌头在夜诗的嘴角徘徊着，诱惑着夜诗，夜诗的舌头果然便伸了出来，饥渴的去寻求火热的肉与肉的接触，两条鲜红的肉芽赤裸裸的交缠着，两人的唾液和爱液黏附在彼此身上，和汗水合成一气。

    “玛莉姐姐……让我去吧……我要死了……”夜诗那欲哭又喜的声音，娇嗔的让人怜爱，玛莉一笑，手指夹住红肿的阴蒂，快速的摩擦起来，藉着淫水的润滑，彻底的刺激阴蒂的每一个细胞。

    “啊啊啊！我要去了！姐姐，夜诗要去了！”夜诗的身子在玛莉怀里紧绷，抽搐起来，她的下体猛烈的挤压收缩着，大量的淫水和木棒混同着喷射出来。

    玛莉欣喜的看着这淫秽的景象，下体酸痛的收缩着，大量滚烫的淫蜜泄出，在她和夜诗的身上留下快乐的水渍。

    “嗯……”爱丽睁开眼睛，身体还有点酸痛，不过大致还好，除了有人把自己的两手抓着以外。“咦？”爱丽看到一个陌生的女孩正站在床头，抓着自己的双手，“你是谁？玛莉……”爱丽急忙寻找玛莉的身影，玛莉正在她的股间“希希嗦嗦”的不知在干嘛。

    “嗯？”玛莉抬起头来：“爱丽，怎么了？”

    “她……她是谁？”

    “喔，她是飞翔亭莉莉丝的女儿，叫做夜诗。”

    爱丽安心下来：“原来是莉莉丝的女儿……等一下，你们想对我干什么？”

    爱丽忙问。

    “呵呵……做好事……”玛莉微笑着把一根不住震动的木棒从肉轮腥〕觯舌尖轻轻的舔舐那乌黑光亮的龟头，带出了一条充满泡沫的银白丝线……

    （炼金第五）插曲“玛莉……啊……玛莉……”爱丽的淫声在小小的工房里此起彼落，一个再普通不过的一天便这么开始了。

    自从搬出学校也有了一个月，玛莉忙着应付夜莺来的订单，同时还不停的开发新产品。由于古文书的资料都是有一点缺一点的，其中的过程很多必须靠自己摸索，但是既使如此，玛莉还是成功的作出许多神奇的道具。像是让女人长出拟似阴茎的药粉，还能射出类似精液的东西，或是会在女人感到需要的时候，自己动作的假阳具，还有戴上去便可以产生避孕效果的金属腰环，多半是铜制，还有最大卖的──真正的春情剂，不论男女都可以服用（以前那个粉红的悸动，男人吃了上吐下泻，头晕眼花），而且性欲会持续整整一天。

    不过最近遇到了一个问题，玛莉开始要用到一些特殊的药材都是要自己去采集的，这是个很大的问题，因为城外面有魔物出没，而玛莉和爱丽都不善战斗。

    玛莉吸吮着爱丽有一根小指那么长的乳头，甜美的乳汁正汩汩的流入她的喉咙，爱丽那涨大的乳房甚至比玛莉还要巨大且柔软，爱丽仰卧在桌上，玛莉像个小孩子般的吸吮爱丽艳红的乳头，一边吸一口，再换另一边。爱丽的内裤早已湿透了，但是没有玛莉的允许，她不能把这件内裤脱下。

    “玛莉……我快不行了……快点……我要你的东西……”爱丽焦躁的娇喘，两手不住抚摸着玛莉的下阴，玛莉的股间有什么东西高高的隆起。

    “不行，”玛莉笑道：“说好了你今天一整天都不可以泄的，你忘了吗？”

    爱丽的脸急得通红：“不要！那样……那样我会疯的！”

    “我不是给了你这个？”玛莉故意轻轻碰触爱丽那条湿到能看到红艳艳的肉瓣的内裤，在爱丽的阴道中，有着什么东西在不停的转动。

    “我不要那种假的东西！”爱丽急的哭了出来：“我要你的，我要你的东西插到我的肉吕铮　

    “爱丽，你怎可以用这种肮脏的字眼？你爸爸会很失望的喔！”玛莉笑道。

    “我不管啦，我要你的东西，我要你的肉棒狠狠的干我的肉拢　卑丽痴狂的叫喊着，下体已经不自主的往玛莉的下阴迎送。

    “真拿你没办法……”玛莉笑道，解开裙子，一根火热的肉棒“砰”的一声弹了出来，爱丽看到玛莉的肉棒，立刻万分怜爱的将那巨大的龟头咽入口中，痴情的舔弄起来，玛莉则伸出手，把爱丽的内裤褪下，那内裤上竟连接着一根七寸余长的木头阳具，兀自激烈的旋转着。

    “爱丽……我要射了……”玛莉低声道，臀部一紧，股股精液滚烫的奔入了爱丽的食道，爱丽不由得兴奋的颤抖，她紧紧的抱住玛莉的臀部，将肉棒深深的挤入口中，生怕阴茎有一寸没有含到嘴里。

    良久，玛莉停止了射精，缓缓将肉棒抽出。爱丽的脸上浮现幸福的微笑，她慢慢打开双腿，开口道：“玛莉，来吧，我等你好久了。”那黄浊的精液尚在她口中形成淫秽的蛛网，但她的舌头却欣喜的把那些丝线一一的吞下。

    爱丽纤细的手指将那散发着浓烈香气的肉瓣拨开，肉孪袷歉鲂〕靥涟慊满了淫水，玛莉弯下身，舌头和舌头在空中淫猥的交缠，玛莉可以感到她刚才那股腥臭的精液味。爱丽两腿一夹，“腾”的一声，肉棒连根没入爱丽火热的小穴，玛莉立刻抽送起来。

    “啊啊啊啊啊！”爱丽喜悦的叫唤：“玛莉，我爱你！啊啊，玛莉！”

    三天前的工房，玛莉和爱丽正坐在桌旁悠闲的喝着茶，玛莉的脚轻轻踢着爱丽的小腿：“哪……爱丽，你会不会觉得自己身材不怎么样？”

    爱丽一听，嗔道：“你什么意思啊？嫌我喔？”

    “嘻嘻，哪有！我只是觉得，你那对娇小玲珑的乳房如果能多一点份量会更好。”

    “哼，反正你就嫌我胸部小！我又没办法把它变大！”爱丽嘟着嘴道。

    “喔？不行吗？”玛莉戏谑的看着爱丽：“我们可是炼金士ㄟ，应该没有做不到的啊？”

    “炼金士哪会做这种事？”

    “怎么不会？我刚刚就在你的茶里加了我新制作的丰乳剂呢！”

    “什么！”爱丽惊讶的站起，突然感到胸部一阵剧痛，“好痛，好痛啊！”

    爱丽痛苦的脸色发白：“臭玛莉，你又给我吃怪药……呜……”

    “别气别气，越气会越痛喔！来，把衣服褪下，我来给你揉揉。”

    爱丽忙把上衣并亵衣褪下，只见那娇小的乳房竟是红通通一片，似乎全身的血液都流入了那两颗肉球中似的。

    “我要开始揉！”玛莉说完，两只手掌便盖上那热的发烫的双乳，缓缓的以顺时针方向揉了起来：“还痛不痛？”

    “痛死了啦！”爱丽怒嗔，但其实已经不痛了。

    “还痛啊？那我不揉了。”玛莉说完，马上把手放开，爱丽立刻感到那痛苦又像影子般的回复，忙道：“臭玛莉！你明知道会这样的对不对？赶快帮人家揉啦！”玛莉嘻嘻一笑，又揉了起来。

    “你看，是不是变大了啊？”玛莉兴奋的叫道，爱丽也惊奇的看着那缓缓膨胀的乳房，像极了发酵中的面包。

    “你……从哪知道这种东西的？”

    “莉莉丝给我的，”玛莉专心的揉着那白嫩细软的乳房，红艳的乳头正缓缓的变长变硬：“她说这是以前的药方，不过有乳房会下垂和乳晕扩大的副作用，我把它改良了一下……”

    玛莉把玛莉肿胀的乳头含入口中，牙齿轻轻咬啮，从那温热的乳头里，竟流出了香甜的乳汁！“……用了以后，乳房会一天２４小时不断制造奶水，而且三天不挤出来，乳房就会涨痛……”玛莉轮流吸吮左右乳房的奶水，乳白的液体从她的嘴角滑落。

    “爱丽，你的奶水真好喝。”玛莉笑道，爱丽却怒道：“哼！我讨厌你，每次都把人家当实验品！”

    “你不喜欢吗？爱丽？”玛莉揉捏着变的有小拇指般大小的乳头，乳汁正缓缓的溢流在爱丽巨大的乳房上，玛莉亲吻爱丽的唇：“你不喜欢我为你做的？”

    爱丽脸一红，道：“……没有，只要是玛莉的话……”玛莉展开笑颜，缓缓将爱丽的内裤褪去……

    “莉莉丝，我一直有一个问题……”玛莉道，她坐在飞翔亭的柜台前，手中玩弄着空玻璃杯：“你现在２２岁了，可是为什么你看起来却和我差不多大？夜诗只有９岁，可是她的身材看起来像１２岁的女孩……”

    “这个啊……”莉莉丝擦拭着手中的玻璃杯，把它们一个个安置好：“要从很久以前说起……”

    大约在１０年前，那时我们还没搬进来城里，住在一个遥远的村落之中，那时我爸爸他还是个猎人。

    ……我那时候对我爸爸的感觉？……其实我在母亲死掉之前，我对爸爸就一直有种错乱的爱欲了，我总是不自觉的偷偷瞄着他裤管中那根巨大的肉棒，我也曾经偷看他和妈妈做爱的场景，我第一次自慰的时候便是以爸爸为对象。后来妈妈病死之后，爸爸消沉了一段日子，那时我９岁。

    过了三年，我们还是靠着贩卖兽骨兽皮维生，但是我发现爸爸开始对我不一样了，他会躲在浴室门外偷看我的身体，他以为我没发现，但是那木板墙破破烂烂的，有人站在门前根本不可能被忽略。

    ……我的反应？……我在他面前自慰了，我还故意轻轻念他的名字，我希望他可以进来和我做爱，不过他没有勇气……我后来不断的利用各种情景挑逗他，故意让他看到我的阴户，不小心抚摸到他的阳具等等，我甚至用猥亵的动作吸吮我的食物，希望可以激发他的联想，结果他是联想了，就是不敢作。我看到他晚上偷偷的手淫，浓浓的精液喷的满地都是，第二天我趁着打扫房间的时候，把他用来擦拭精液的毛巾捂在脸上自慰……

    重点不是这个！你不要一直叫我讲我和我爸的事！重点是，一天晚上，那天来了暴风雨，村里的人都把门窗关得紧紧的，但是深夜的时候，有一个女人，穿着像是魔法师的衣服，到我们家来避雨，我爸爸见她一个人孤零零的，又衣服湿透，在外面待一晚一定会生病，便让她在我们家住了。

    第二天，她给了我们两包药粉当作谢礼，她说：“一包药粉让您女儿青春永驻，另一包药粉令您阖家幸福！”她那时对我使了眼色，后来我才知道原来她看穿了我心底的欲望。

    那青春药粉便是我保持现在这副模样，又让夜诗成熟特别快的药粉，似乎能让女人的身体停留在最美丽的时期，爸爸虽然也有吃，却没什么多大用处。

    但是那个幸福的药粉……它是个强烈的催淫药，我们当天便吃了它。吃完之后，我全身发热，我看着爸爸，他也看着我，他的眼神很怪，我想我也是，我以为他这次一定会操了我，没想到他居然说：“我得身体有点不舒服，今晚早点睡吧。”便进房睡觉去了。

    但是……嘻嘻……那天深夜，我在床上用手指不停的手淫，弄得下半身都湿透了，却突然听到了爸爸的脚步声，他走到我的房间里，停在我的床边，我装成睡着的样子……然后……爸爸便掀开我的被褥，我惊叫了一声，他马上捂住我的嘴，撕裂我的衣服，那根火热的大肉棒一下就顶了进来，我喊痛，但他不理我，他抓着我的腰，用力的操我的隆…

    我那晚快乐得哭了出来，爸爸在我体内射精，一次又一次的射精，我感到那些炽热的液体在肚子里翻来覆去，我知道我会怀爸爸的孩子，我笑着抱着他，眼中满是喜悦的泪水。

    他以为我在哭，竟对我说：“对不起，莉莉丝，我不是你的爸爸，我是只禽兽！”但我深深的吻他，道：“爸爸，如果你是禽兽，那我就是你的小母狗，我要你干我，用力操我的拢我要你的孩子，爸爸！我爱你！”

    爸爸也疯狂了，或许是药力的关系，我们拼命的作爱，一直做到第二天的黄昏，因为我们的家在森林里面，村人都不会经过，所以我们不担心给人看见。

    当我们结束的时候，我身上满满的都是爸爸的精液，那腥臭的味道，直到现在，当我闻到男人的味道，我的阴道便会不自主的痉挛。后来我们便不再把对方当成父亲和女儿，而是两个充满了情欲的男女，我们只要一有空便交媾，不论场所，只要没人看得到。

    我陪着爸爸打猎的时候，他在湖边的石头上激情的强暴我；当我在上厕所的时候，他会将肉棒塞入我的口中，在我的喉咙里射精；有时候，我被他猛烈的抽插从睡梦中唤醒；当我弯腰捡柴，他便从后面插入我，在我体内射精；我也常常趁着他和窗户外的人说话的时候，将那根肉棒含入口中，舔舐爸爸的龟头，榨取他的精液。所以路人总是感到奇怪，爸爸常常胡言乱语，嘻嘻，因为他的女儿正在他的股间淫荡的含弄他的棒子！

    后来，我们不得不搬离那个地方，因为我的肚子大了起来，我和爸爸找了一个没人认识我们的地方把夜诗生了下来，然后我们便搬到了这个城里，开了间酒店，当时还没有夜莺。

    令我们都很惊讶的是，我和爸爸已经无法满足于正常的性爱了，我们迫切的寻找新的方式，最后我们发现乱伦，和自己的亲人交媾，操自己的女儿，操自己和女儿生的女儿是最能让爸爸兴奋的事，而我希望爸爸能和夜诗生个儿子，然后我要爸爸和我的儿子一前一后的强奸我。所以我们希望夜诗能快快长大，便让她定期服用那药粉，后来她便成为现在的样子。

    玛莉，我想你可以了解我吧？你可不可以不要在别人说话的时候自慰？这很没有礼貌！你把手放下！放下！不然我不说了！……很好。

    我们喜欢用精液掺杂着奶水喂小夜诗，她习惯了那种味道之后，便每天都非吃精液不可，爸爸老是大叹吃不消，不过我还是用手和嘴压榨他，嘻嘻！当夜诗长大了一点，我们便在她眼前演出一出出火热的性爱表演，她第一个会说的字就是隆Ｒ蛭我们没有钱让夜诗上学，我们便自己教她，当夜诗答对问题的时候，我们就给她很多奖赏，我们用手抚摸她青涩的小穴，连毛都还没长，她显然很喜欢，只是她不能高潮。

    后来，爸爸发现了某些政商名流有这方面的需要，他们想要看人表演乱伦的性爱，便创了夜莺，我们当然是当家台柱。一个月一次的表演，从５个人，发展到了现在的５０多人，我们也赚了很多钱，后来夜诗也参加表演，结果人多到位子要用抽签，我们不怕被抓，因为客人都是那些贵族，他们是管警察和军队的。

    这些人的要求千奇百怪，要我们帮他们找春药、找女人、找男人，实在是很累，不过幸好有你，以后有再奇怪的客人都不怕。

    你到底听不听得懂我说的话？叫你不要在人家说话的时候自慰！

    浓稠焦黄的精液，“噗脱噗脱”的落在爱丽的脸上，那根炽热的肉棒在爱丽苹果般的脸颊上，滚出一条条充满情欲的丝线，玛莉套弄着肉棒，喷射出更多的精液。爱丽跪在玛莉的肉棒前，两手平放在脸前，小心不让手中那一潭黄浊的精液之池落了地上，玛莉停止了套弄，那根巨大的肉棒缓缓的溶化，变成一滩乳白色的液体，顺着玛莉的双腿流到了地上。

    “爱丽……你可以把精液吞下去了……”玛莉用着淫荡的语调轻声呢喃，爱丽看着手上这一滩散发着酸甜香气的精液，像失了魂似的，伸出舌头，有如小狗般舔食起来，玛莉也跟着跪了下来，舔食爱丽手中自己那热腾腾的精液。

    一会儿，玛莉轻轻阻止了爱丽舔食的动作，爱丽迷惑的看着她，玛莉将爱丽的手掌往上缓缓翻起，爱丽注视着自己沾满精液的手掌慢慢的越来越近，越来越近……最后，玛莉让爱丽满是精液的手掌覆盖住爱丽的脸，当她把双手分开时，她的脸上充满了黏稠的精液，浓烈的腥味让爱丽的神经溶化，爱丽舔食着自己的手，而玛莉则一口口的吸吮她脸上的精液，当两人的眼神相遇时，她们便不自觉的伸出舌头，让两片粘滑无比的肉芽紧紧的纠缠在一起。

    “玛莉姐姐……爱丽姐姐……”一个细微的声音，发出了甜美的叹息，夜诗两手两脚都被床巾反绑在地上，她的腹部和阴阜高高的隆起，整个人便像一座小丘般，“夜诗快不行了……”她扭动着身体，肉潞透孛爬锒加幸桓乌黑的阳具在“嗡嗡嗡”的转动，“小穴快要爆炸了……姐姐……你们快救救夜诗吧……”

    夜诗湿润的两眼往玛莉她们痴情的望着。

    玛莉和爱丽相视一笑，玛莉在爱丽的手上倒了一点粉红色的药粉，爱丽迅速的吃下药粉，只感到下体一阵火热，两人便各自握着自己灼热颤抖的肉棒，往夜诗的身旁走去……

    （炼金第六）炼金学园玛莉走进了睽违已久的炼金学园内，静穆的气氛，让玛莉也自然的放轻了脚步。进入大门之后，直走便是教师研究室和教室，右边一条较小的走廊是连接到图书馆的，不过……

    “呵呵……在学校呆了五年，从来没进去过图书馆。”玛莉苦笑。炼金学园的图书馆，必须每一科都至少要及格才能进去。

    那为什么今天玛莉又跑回学校来了呢？“玛莉……你去问问亚丽娜老师怎么样？”玛莉回想起昨天爱丽跟她提出的建议：“别看她那么凶，她却很关心你的呢……”“呃……”于是乎，玛莉今天一早就梳洗整齐，走进了学园里。

    “叩叩！”

    “请进……”亚丽娜的声音在门后响起。玛莉推开了门，走了进去，“嗨，老师好啊！”玛莉劈头便道。

    “玛莉！”亚丽娜倒抽一口凉气：“你……你有什么事？怎么突然跑回来找我？”

    “那个……老师……其实我最近遇到了困难……”

    亚丽娜奇道：“你会遇到困难？难道你真的开始用功了吗？”

    ‘啊……气死人了……每个人都这样……’玛莉心想，道：“我本来就很用功！最近要用到的材料魔法器材店都没卖了，必须要自己出城采集，所以才来请老师指点几个可以信赖的护卫。”

    “嗯……天空护身符的做法是？”

    “把雷吉岩石磨一磨，磨到发亮就可以啦？”玛莉不加思索的回答。

    “时间的石版呢？”

    “把彗星宝石和腊及食盐用乳钵绞碎，再加入火的中和剂，放在酒精灯上烧到变成灰白色液体为止，倒入准备好的基模中，等半个小时后，在半软的表面上刻下‘时间啊，遵循伟大的意志，静止你的脚步吧！’这样的咒文就可以了。”

    “嗯……短短一个月竟让你进步了这么多……”亚丽娜脸上难掩惊喜之情：“你有注意自己的等级吗？”

    “没耶……”玛莉答道。

    “已经２５。”亚丽娜道。

    “２５！”玛莉惊讶极了。她在学校里呆了五年也不过从１升到５，大部份的学生也有１８左右，但短短一个月却让她变成了２５级，已经比绝大多数的学生强了。

    “自己实际动手做，和看书做实验差很多吧？”亚丽娜笑道。

    “嗯……没错！”玛莉回想起当初为了做那个粉红的悸动，不断的失败又失败，但她依旧不屈的努力尝试，为了作避孕腰环，想破了头才把原理想通，由于她做的都是已经失传很久的道具，中间很多的空白必须自己填补，在这填补的过程中，玛莉不知不觉的把很多基本的原理都记住了。

    “要出城啊……我有一个朋友，不是很熟，不过你可以去拜托她看看，”亚丽娜道，她拿出纸笔，写下几个字，交给了玛莉：“她叫做琪丽，在酒场应该比较容易遇到她。”

    “嗯，谢谢老师，那我这就去啦。”玛莉笑道。

    “等一下……”亚丽娜唤住玛莉：“你的东西要给你……”

    “我的东西？”玛莉看着亚丽娜翻出了一本本厚重的册子，弄出了不小的灰尘，最后，拿出了一张银白色的魔法卡：“这是你的图书证，以后便可以自由进出图书馆了。”

    玛莉接下了卡片，笑颜敞开道：“耶！我终于可以进去图书馆了，太好了！

    老师谢谢！“说完，便飞也似的冲了出去。

    图书馆里只有小猫两三只，‘……因为现在是暑假嘛，’玛莉想：“来看看有什么有趣的书吧？‘脚步从生活用品区，战斗用品区，补品区，一直晃到了古文典藏区，但都没有有意思的东西，对玛莉来说。

    “姆……不好玩，没有好看的……”玛莉无聊的闲逛着。正准备离开之时，“咦，这个书架……为什么会这样摆？”在墙边的一角，一个书架斜斜的靠在另一个书架上，两个书架间有微妙的不平衡感。“把它摆正不是更好？”玛莉便试着移动书架，岂知当她把两个书架分开时，地上却突然冒出个大洞，玛莉“咻”

    的一声便掉了下去，嘴巴还来不及叫，脚便倒了底，真是个没意义的陷阱。

    “好像还是图书馆嘛？”玛莉四下环顾，周围还是满满的一堆书，只不过看起来更旧了，“做个楼梯不就好了，搞什么陷阱，吓我一跳……”玛莉一边在书堆中穿梭，嘴上一边牢骚。

    “啊？”玛莉惊道：“这不是和我那几本古文书一样的字体吗？”只见在这地下书库的一角，一个无人打点的书柜上，满满的摆着十几二十本用蚯蚓般连绵不断的字体书写的古书，“没错，是一样的字！”玛莉拿起一本翻阅，里面十个字有八个认得：“……禁断的道具和法术……如果没有和造物主作对的勇气……

    招唤术……和魔界的生物打交道的方法……如何改造自己的身体……“

    玛莉看得热血沸腾，上面所记载的比自己那几本语焉不详的书好太多了，她抬头一看，想找出这一区的区名，下次来便不需再找一次，只见书柜上用手写的几个大字：“无法解读，报废区”。

    “报废！”玛莉大惊：“被报废还得了！这可不行！”玛莉一数，共２２本古书，“可恶，我不能让它们就这样被销毁！”玛莉便把背包里塞满了古书，两手也拿满了书，很勉强地把２２本书都带走了。

    “很好，现在只要带这些书出去就行了……好重喔……”玛莉起身便往出口走去，“啊咧？”玛莉看看四周：“出口……在哪里？”周围只有一架又一架的书，连个门都没有。玛莉看看刚才掉下来的地方，地上有一块黄布垫子，“没有出口的话，那就是说入口就是出口？”玛莉两脚轻轻踏上那布团，只觉身子一轻，已回到刚才的地方。

    “唔，赶快回工房吧。”玛莉便走出了图书馆，幸好管理员正巧不在，没有阻碍的回到了工房里。

    “咦？”一个老人，穿着十分显露出他学者风范的银缎长袍，站在地下书库的报废区前，“我什么时候把这里的书拿去丢的？”（ㄏㄏ，大家都知道他是谁吧？在我的故事里面，他只有这一次出场而已）

    “奴隶剂：服用后，会对制造药剂的人发生强烈的情感羁绊，对制造者产生极强烈的印记作用，从此将制造者视为自己生命的主人，制造法和注意事项请参阅第２１０页……”玛莉把《禁断的药剂与道具，第一册》拿起来翻了翻，却在目录里赫然发现了制造奴隶的药剂：“天啊！奴隶……多令我向往的字眼！我如果可以有几个奴隶供我使唤的话，那有多好！事不宜迟，做吧！”

    玛莉立刻加水添柴，准备了各式材料，丢入锅中，“什么？需要制造者的鲜血？讨厌，人家讨厌流血……”说归说，玛莉还是拿了一根针把指尖刺破，滴入自己的鲜血，“然后……”玛莉看着书本的说明文：“一直搅拌，一直搅拌，直到水都煮干……那不是手都断了？”

    玛莉一怒之下，拿出了前几天她做好的“懒人三法宝”，对它们道：“我要去睡觉，你们乖乖的给我搅拌锅子里的东西，等水都煮干以后，把东西装瓶，懂没？”懒人三法宝之一的大汤勺旋转着，表示它懂；法宝之二的小汤匙，同上；法宝之三的玻璃瓶，由于它身体太大，无法旋转，所以用上下跳动来表示自己懂得。

    “嗯，很好，没什么大事不要吵我，我今天起太早了，现在超想睡，呵～～啊～～”玛莉打着呵欠，往床上一倒，立刻和死人一样睡着了。

    法宝们忠诚的执行着主人的任务，两个小时后，一瓶装满了黑色药粉的瓶子便直挺挺的端坐在桌上。玛莉……当然还在睡。

    “玛莉！”爱丽打开门，走了进来，今天的爱丽穿着淡蓝色的长裙，“你今早见老师的结果如……在睡觉啊？”爱丽不想打扰玛莉，她毕竟是玛莉好友，了解她对睡眠的渴望。（作者：就说她是头睡猪不就好了，还渴望咧！）

    爱丽便在桌旁坐下，眼睛自然的看到桌上那一瓶黑幽幽的药粉，“咦，这不是咖啡吗？嘻嘻，玛莉真是的，还跟那些贵族一样，学人家喝咖啡呢！”爱丽把瓶盖扭开，取了个杯子，将药粉倒入瓶中，用热水冲泡。

    黑色的药粉在热水中溶化成黑色的液体，“嗯……咖啡原来是黑色的啊……

    不知道味道如何？“爱丽便小小的尝了一口，”哇！好苦！“爱丽的眉毛皱了起来，”难怪常听人家问：你咖啡要几匙糖，原来咖啡这么苦，那些人怎么喜欢喝这么苦的东西？“爱丽从壁炉上的柜子翻出了白糖，缓缓的加了几匙进入杯中。

    “嗯……”玛莉居然醒了，她揉着惺忪睡眼，见爱丽来了，便道：“是爱丽啊，你来了。”

    “嗯。”

    “你在喝什么？”

    “咖啡。”

    “咖啡？那是什么？”

    “玛莉，你又来了，这不是你买的咖啡吗？”

    “我从来没听过什么咖啡，你睡迷糊了吗？”

    “讨厌，我又不是你。”

    “我真的没有买什么咖啡。”

    “那你桌上这瓶咖啡哪来的？”

    “桌上？什么桌上？这个桌上？”玛莉指着爱丽身旁的大书桌。

    “对呀，这瓶咖啡就摆在这里……”

    “喔，这样啊……咦？那个瓶子……”玛莉觉得那瓶子和自己的懒人法宝非常像，急忙冲到锅旁一看，里头空空的只有大汤勺和小汤匙在锅底游荡，“那个该死的玻璃瓶呢？”玛莉颤抖着声音问道，小汤匙往桌上那装满黑色药粉的瓶子晃了晃，“天啊！”玛莉大惊：“爱丽！你喝的是我刚刚做的药啊！”

    “什么！”爱丽也惊的把杯子都给扔到地上，黑色的液体在地上缓缓溢开：“我已经喝了半杯了……”

    “有没有怎么样，有没有不舒服？”玛莉紧张的抓着爱丽的手臂，问道。

    “现在还没有，那是什么药？你又做了什么？”爱丽反问。

    玛莉红着脸道：“是……是奴隶药，吃了会变成别人的奴隶……”

    “你说什么！”爱丽惊的脸都白了：“奴隶……奴隶是说，不管那个人说什么都得照做，不能反抗的意思吗？你做这种东西？”

    “对不起……爱丽……我没想到……”玛莉万分愧疚的道歉，但爱丽气苦的哭了出来：“你……你居然……让我变成别人的奴隶……我恨你！”

    “不是，不是别人，是制造者……”

    “那还不是别人！”爱丽哭道。

    “不，制造者是我……不是别人……”玛莉心急如焚，她并不是为了让爱丽吃这种药而做的。

    “制造者是你？”爱丽停止了哭泣，问道。

    “嗯……”玛莉惭愧的点头。

    “那我会变成你的奴隶？”

    “嗯……”玛莉痛苦的低下头来，不敢正视爱丽的双眼。

    “那，那就没办法了……”爱丽道。

    “咦？”玛莉大惊：“你不生气吗？我做了这种东西……”

    “我当然气！”爱丽怒道：“可是，如果是玛莉的话……”

    玛莉奇道：“如果是我的话，怎么样？”

    “那就……那就……”爱丽红着脸，低头道：“那就……变成奴隶也没有关系……”

    “！！”玛莉大惊，心中有说不出的欣喜，“真的吗？爱丽？”玛莉抱着爱丽，激切的问道。

    “嗯……”爱丽的脸更加的发红发烫：“只要是你……”

    玛莉紧紧的抱着爱丽：“爱丽……”心中万分爱怜，玛莉轻轻的吻着爱丽的额头，“啊……啊……玛莉，我爱你……”爱丽呻吟着，手脚慢慢失去力气。

    “爱丽……真的没关系吗？你会变成我的奴隶……”玛莉缓缓褪去爱丽的衣服，丰满的乳房一扭一扭的从黑色亵衣蹦出，“变成奴隶也没关系……只要我是玛莉的……啊啊……”那坚挺的乳头，颤抖着吐露出雪白的乳汁。

    玛莉深深的吸吮着那甜美的液体，“爱丽……我要你变成我的奴隶……”玛莉叹道：“然后我要每天操我可爱的小奴隶，操她可爱的小穴……”（作者：那和现在有差吗？）

    手指缓缓的插入爱丽喷发着热气的肉拢里面正不断地渗漏出黏腻的蜜汁，“啊啊……干我吧……干我这个淫贱的奴隶……主人……我的主人……”爱丽喘息着，药效似乎发挥了作用，爱丽开始用主人来称呼玛莉。

    “我的奴隶……来舔你主人的大肉棒！”玛莉吞下手上的粉红药粉。自从粉红悸动开发成功以来，玛莉就一直随身携带着一包，以备不时之需。爱丽满脸潮红，缓缓张开小口，皓齿轻轻扣上玛莉的龟头，舌头吸食那从龟头先端不断渗出的透明液体。

    爱丽注视着玛莉陶醉的神情，想道：“啊啊……我的主人，她正因为我的侍奉而感到快乐……‘自己的眼睛也不自觉的湿润了起来，爱丽的手袭上玛莉的腰肢，把她的腰环卸下，让玛莉那浑圆饱满的臀部，清楚的映照在爱丽的眼中，玛莉肿胀发红的阴户正汩汩流泄着闪耀金光的淫蜜。

    爱丽轻轻的用手指挑弄那紫红色的阴蒂，“啊啊……爱丽……啊啊啊……”

    玛莉皱着眉，额头缓缓露出汗珠，下半身颤抖着，快感带来一阵阵又甜又苦的酸麻，爱丽吐出玛莉的肉棒，黏腻的淫水搅和着唾液，从爱丽的嘴角缓缓滑落。

    “我已经不是爱丽了……主人……我只是你的奴隶……我只是你的母狗……

    你看……“爱丽把屁股对着玛莉，两手把两片紫红的肉瓣拨开，里面那鲜红的阴肉散着热气，一鼓一鼓的蠕动，”您的母狗……它已经在发情了……请主人惩罚这只小贱货……用主人高贵的肉棒干它……狠狠的干死它吧！“爱丽打从心底说出这些淫猥的言语，她的眼神吐露出她荡妇的本性，缓缓摇摆着臀部的样子宛如一只发情的母狗，正无耻的哀求着肉棒插入，插入它喷泄着淫水的肉洞。

    “……把你的屁股翘起来，奴隶！”玛莉兴奋的喘息着，一巴掌往爱丽的屁股打了下去，一个鲜红的掌印浮现，但爱丽的叫声却完全没有丝毫痛苦，反而带着无比的欣喜：“啊啊啊！我的主人！我的主人！处罚我吧！干我吧！我是你的奴隶！我是奴隶！”爱丽兴奋的颤抖着，把屁股高高翘起，水香满溢的肉禄夯旱温渥耪郴的淫液。

    玛莉粗鲁的抓住爱丽的腰肢，将肉棒尽没至底，龟头抵着那鲜嫩的肉，用力地挤压，“啊啊！啊啊！主人！主人！奴隶好爽！你干的奴隶好爽！”爱丽流着眼泪，张口大叫，声音尽是无限春情，唾液和淫水搅和着，沾满了爱丽美丽的脸庞，她却恍如无物，只是不断的扭着臀，迎合玛莉无情的抽插。

    玛莉抓起爱丽棕黄的辫子，爱丽痛的叫出声来，玛莉扭过爱丽的脖子，蛮横的侵入她的口中，爱丽却以无比的温柔回应，深情的吸吮玛莉火热的舌尖，主人的唾液也是甜美的。

    玛莉突然用力把中指插入爱丽的肛门，一种极湿极热的压迫感从指间传来，“啊！……”爱丽的身体痛苦的扭动。

    “奴隶……我今天要破了你肛门的处女！”玛莉喘息着，笑道。

    “嗯……”爱丽欣喜的哭道：“我的身体都是主人的，主人要怎么玩弄都可以……”爱丽静静的凝视着玛莉：“我很高兴能把肛门的处女让主人享用……”

    玛莉此时在爱丽的体内射出了大股大股滚烫的精液，玛莉猛的将肉棒抽出，不断抽搐的肉棒疯狂的喷射着黄浊的精液，“啊……主人的精液！”爱丽叫道，一口将那颤动不已的肉棒含入口中，浓浓的炽热液体打击着口腔、食道，滚滚的往下奔流。玛莉抓住爱丽的头发，将她紧紧的压在股间。

    良久，肉棒停止了。“哈……哈……奴隶…”玛莉喘息着：“把你肮脏的屁股打开，我要干你的肛门！”

    爱丽缓缓的用手指掰开紧密闭合的肛门，“主人……”爱丽叹道，“请享用奴隶的肛门……用您那美妙的肉棒……”玛莉舔着嘴，龟头用力一挤，“呼噜”

    一声挤进了那湿热阴暗的肛门里，周围的肉壁紧紧的包覆着肉棒，每一寸肌肤都感到无比的压力，连移动分毫都有困难。

    爱丽痛苦的闭着眼睛，“爱丽，我要动了……”玛莉道，“请叫我奴隶……

    主人……我是您的道具……您不用理会我的痛苦……您的快乐就是我的快乐……

    请用力地插我的肛门……用您神圣的精液清洗我污秽的管道……“爱丽叹息着。

    玛莉只感到心中一股热浪，下半身拼命的抽插起来，爱丽痛苦的叫喊，但玛莉也不停下分秒。不久，直肠壁便被肉棒的抽插给松软了，肉棒能够整根拔出，再整根刺入，黏腻的肠液顺着肉棒的抽插，“噗脱噗脱”的落到地上。

    “奴隶……我要射精了……我要在你的屁股里面射精……”玛莉喘息着，那紧锁的肉壁让她很快的达到高潮。

    “射吧！我的主人！”爱丽那欣喜的抽泣又响了起来：“我要您的精液……

    主人！啊啊啊啊……“玛莉一咬牙，大量精液轰隆奔入了爱丽的体内，”啊……

    啊……好热……好多的精液……精液在肚子里……“爱丽的眼中充满了快乐的泪水。

    玛莉把肉棒拔出，上面沾满了爱丽的鲜血。爱丽回过身来，淫猥的眼神停留在玛莉的肉棒上，那兀自流淌着精液的龟头尚在抖动，“主人，”爱丽道：“这样……我的一切都是主人的了……”爱丽缓缓舔弄着自己纤细的指尖，一只手缓缓拨弄着充血的肉拢骸翱墒恰…主人……你的小母狗她太淫荡了……还想要主人的棒子往她的洞里搞弄……主人你说怎么办？”

    玛莉笑道：“那我可要好好的处罚她……”玛莉用力一推，爱丽往后便倒，大腿缓缓敞开，白热的精液缓缓从肛门和阴道中溢出……

    爱丽洁白的肉体淫秽的不住扭动，玛莉敞开双腿，享受着爱丽毫无私心的侍奉，那片鲜红湿热的肉芽，把玛莉肉棒上黏浊的液体一一舔舐干净。

    “……爱丽……”玛莉突然道，她正在阅读着手中那本《禁断》的第一册，“请叫我贱货或是母狗，我的主人……”爱丽那娇美的声音道：“主人？”

    “我刚刚看到了一个有趣的东西，”玛莉念道：“吃下奴隶剂的人会有严重的呼吸困难，手脚失控，全身上下不止的剧痛，唯有当制造者轻轻抚摸他的身体时才会解除这些痛苦，在痛苦解除的同时，印记作用便将服用者变成了制造者的奴隶……”爱丽突然脸色苍白，玛莉忍着不笑出来，续道：“……另外，这个药剂对，１？制造者本人无效。２？对制造者已经有很深的情感羁绊者亦无效。”

    “玛莉……”爱丽苍白的脸突然通红了起来：“你这猪头！害人家……害人家！”爱丽气得不知该说什么是好，想到刚才那放浪无比的行为，竟然只是因为她以为自己已经成了玛莉的奴隶！

    “哈哈哈！”玛莉大笑：“你不能怪我呀，我也是刚刚才看到的。”

    爱丽迅速的穿戴整齐，把门一拉，“我再也不理你了啦，笨蛋！大笨蛋！”

    砰的一声，人已走了。

    “哎呀，我正想跟她道歉……”玛莉摸摸头，无奈的耸耸肩：“明天再跟她道歉吧……”

    爱丽一个人在黄昏的街道上快步走着，“讨厌死了，玛莉真是的……”爱丽想着，但手指却不知不觉得按着刚刚被玛莉尽情抽插的两个洞穴，“可是，好舒服……”爱丽感到脸上发热，“明天……原谅她吧……然后……嘻嘻……”爱丽一个人窃笑着，轻快的往家门奔去。

    （炼金第七）骄傲的理开尔特＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作家高行健说过，作者在书写的过程中已经达到自我满足的目的，发不发表还在其次。我最近深深感到这句话的真实，因为已经把练金士的剧情在心中全盘思考过了，结局也已经确定，只差还没写出来而已，突然觉得好像也不须再写下去了，对我来说，炼金已经结束了，目前进度十集整，正准备第１１集中，不知道是该先让理开尔特的妈妈先呢，还是爱丽的妈妈先？当然，我并不是在询问读者意见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“啊……请问是琪丽小姐吗？”玛莉战战兢兢的问道，在人声嘈杂的飞翔亭里，有着黑色长发的女性正安安静静的品尝她手中的美酒，她冰冷的绿色眼眸和柔细的双唇隐约的透出一股杀气，让人不敢轻易搭讪。那黑色的胸甲和胯甲在日光下闪耀出温和的光芒，腰间长剑被取下放在桌上，剑柄用白布裹着，但上面却有些许干沽的血迹。

    “没错。你是谁？”琪丽的声音和她的脸蛋一般冰冷凌厉，玛莉忙道：“我……我叫做玛莉，是炼金士，我想请你当我的护卫。”琪丽瞧了瞧玛莉，笑道：“抱歉，我不想当保母。”

    ‘保母……把我当小孩喔？’玛莉心想，但脸上陪笑道：“我有亚丽娜老师的一些东西要交给你，请你收下。”琪丽二话不说的接过玛莉手中的字条，看了看，上头确是亚丽娜的笔迹：“麻烦请照顾这个不成才的学生，亚丽娜字。”

    “唔……既然是亚丽娜要求……”琪丽勉为其难的道：“那我就姑且当你的护卫好了……”

    “真的吗？太好了！”玛莉高兴道。

    “先别急，我一天要２００银币，你有能力支付我的价码吗？”琪丽微笑，想必是以为玛莉是个穷学生吧。不过可惜的是玛莉脑袋没有，口袋倒是“叽哩喀”，于是玛莉当场扔了一袋沉重的银币到琪丽桌上，笑道：“这是６０００银币，３０天的护卫费。”（２００银币，表示友好度不到４０喔，玩过的才笑得出来啦！）

    “什、什么？”琪丽把袋子打开一瞧，满满的都是闪亮亮的银币，大惊道：“你……哪来这么多钱？”

    “哼哼……我做的东西可是没有不大卖的呢！”玛莉骄傲的两手叉腰，高声笑道，“那你可要好好保护我喔！”玛莉道。

    “放心吧，我琪丽是个讲信用的人……”

    玛莉满意的点点头：“那我要出城的时候怎么找你？”

    “我住在东门附近，到那边就可以找到我。”

    “好，那就这么说定。下次见！”玛莉高兴的走出飞翔亭。

    “唔，真是赚到了，我平常一天也才拿６０而已……”琪丽看着玛莉远去的身影，嘴角不禁高兴得上翘：“只要陪她去采集药材就这么好赚……可真是太好！”可怜的孩子，她还不知道她以后会过着多么悲惨的日子呢！

    “要找材料……也要先决定要做什么……”玛莉翻阅古文书，寻找下一次想要制造的药剂道具，“有没有什么好玩的东西呢……”玛莉喃喃自语。

    “砰”的一声，大门突然被人推开，玛莉吃了一惊。

    “这里是玛莉的工房吗？”一个身穿蓝色长袍的男子突然闯了进来，他满脸骄傲的道：“你想必就是玛莉了？”

    “对……对呀，”玛莉道，心中微微生气：“你有什么事？”（什么嘛，乱跑到人家的地方还那么嚣张！）

    “你知道我是谁吗？”男子自满的笑道。看他样子也顶多不过１６，又不像是出名的人，玛莉便道：“我哪知道你是谁？”（你是猪啦！）

    “唉，果然是补考生，”男子故作姿态的叹道：“连我这个全院第一的理开尔特也不认识……”他的银框眼镜闪耀着令人不悦的光亮。

    “你就是那个理开尔特啊？”（果然是人如其名的全院第一大猪头啊！）玛莉惊道：“你来找我干嘛？”（要我打你啊！）

    “最近……亚丽娜老师突然对你赞誉有加……”理开尔特道：“所以我特地来瞧瞧你是个什么样的人物……结果证明真是浪费时间啊……看起来一点都没有才华，唉，亚丽娜老师或许是老了吧……”理开尔特一个人像相声似的说道。

    ‘呜～～气死人了！’玛莉心想，嘴上不服输道：“哼……我看你是嫉妒我吧？还专程跑来泼我冷水，想必是感到全院第一宝座不保了吧？”

    理开尔特脸上一红，怒道：“你、你说什么？我才……才不会嫉妒你呢！”

    看样子，炼金学园的高才生不擅和人吵架，一被激个两句立刻光火。

    玛莉暗自窃笑，又道：“啊啊～～看看你，那么生气，还敢说不是嫉妒？”

    “……我才不会去嫉妒一个连续五年基础炼金，基础化学，基础植物学都被当掉的不良少女！”

    “你说我是什么？”玛莉气的满脸通红，怒吼道。

    “不良少女啊，怎么样？”理开尔特笑道。

    玛莉似乎很痛恨别人说她是不良少女，“就这样！”玛莉拿起锅勺，往理开尔特身上扔去。

    “好痛！”理开尔特摸着被锅勺打到的手，怒道：“好啊，想打架吗，这可是你先动手的！”抓起桌上的书本，理开尔特对玛莉正式宣战！

    史上最低水准的战争结束了。

    玛莉和理开尔特各据着工房的一角，脸上汗水淋漓，衣服都打的破破烂烂，满地的乳钵、汤勺，和各式药粉、书本散落一地，大陶锅甚至还在滚动。

    “哈……哈……”玛莉喘息着：“你……认输没？”

    “谁…谁输了！”理开尔特怒道：“我……我只是想先停战好了。”

    “嗯……我今天就先饶了你！”玛莉道：“可是你要帮我整理房间。”

    “整理就整理，有什么好怕的！”理开尔特和玛莉用手支撑着身体站起，缓缓将散落一地的道具归回原位。

    收拾着满地的凌乱，玛莉突然注意到理开尔特的脸红起来，“你怎么了？”

    玛莉问道，“没……没事……”理开尔特突兀的把头扭了过去，玛莉奇道：“你干嘛把头转开？”一边往自己身上看去，只见贴身的小罩衣在刚刚的乱斗中被掀了起来，两粒圆润的乳房像是在散步般的随着身体上下摇摆。

    “啊啊～～原来是这么一回事啊……”玛莉嘻嘻一笑，凑到理开尔特身旁，温热的乳房贴着他的手臂：“你干嘛啊？是不是看到什么好东西啦？”

    理开尔特尴尬地把手抽开：“你、你快把衣服穿好！”脸上羞得红透透的。

    玛莉不禁想要欺负他，把理开尔特的手抓起，玛莉笑道：“你想必没摸过女人的身体吧？今天让姐姐好好的教教你……”理开尔特感到手掌突然碰到一种又温暖又柔软的东西，脸上更是发烫。

    “姐姐的胸部怎么样啊？”玛莉笑着问道，自己却伸手往理开尔特的胯下摸去，“不……不要！”理开尔特突然惊慌的逃避玛莉的爱抚，但是玛莉却像是摸到了什么不可思义的东西一样，惊道：“那是什么？让我摸摸看！”便往理开尔特身旁扑去，理开尔特反抗不及，只感到下体一阵紧绷，玛莉却已经将他的肉棒握在手中。

    “天啊！”玛莉惊叹不已，一根少说有十寸长的超大肉棒，在理开尔特青色长袍下鲜活的脉动着，“好大……”玛莉赞叹。

    “不要摸我那里！”理开尔特用力的推开玛莉，挣扎着往门边奔去，但是玛莉焉会让到手的鸟儿飞去？“嘿，别急着走啊！”玛莉从理开尔特身后一把握住他硕大无比的肉棒，理开尔特要害被制，无法动弹。

    “你有这么好的东西，怎么不早讲？”玛莉缓缓的抱着理开尔特的脖子，将他拖到床上。“放……放开我！”理开尔特羞的满脸通红，想挣扎，却又怕玛莉不小心用力一捏，那可是痛不欲生。

    “你如果听我的话，我就放开你。”玛莉道：“怎么样，听不听？”理开尔特点点头。

    “很好……那你把衣服脱掉。”

    “什么？我不要！”理开尔特大惊。

    “哎呀，烦死了，男生还那么哩八唆！”玛莉笑道，两三下把理开尔特的衣服扒个精光，只见那根超级肉牛顶着狭小的内裤，无辜的耸立着。

    “不要看我那里……拜托……”理开尔特低声哀求着，身体缩成一团，想要遮掩自己羞耻的部份。

    “在说什么？那么棒的东西，非得让我尝几口不可。”玛莉试着去摇动理开尔特的身体，但是他把自己收的紧紧的，玛莉扳不动他。‘可恶！’玛莉心想，打开书桌的抽屉，取出一瓶黄澄澄的药剂，往口中倒了些许（正宗催情剂，一瓶１０００），玛莉贴近理开尔特的脸，他避开不敢看玛莉，玛莉捏着他的鼻子，逼他张口，然后嘴巴便凑了上去，口中液体便“咕噜咕噜”的滚落理开尔特的喉咙。

    “你……给我吃了什么？”理开尔特问道。

    “哼哼……好玩的东西……”玛莉笑道。

    理开尔特突然感到身子燥热起来，一股难解的烦闷在身体各处窜起，全身上下都麻痒难耐，肉棒尤其难受，龟头前端像是有针扎着，痛苦的一抽一跳。“这是什么？”理开尔特叫道：“身体……身体像是火在烧……”

    玛莉轻轻扳开理开尔特紧缩的四肢，他的身体微微颤抖，没有反抗的能力，那根巨大的肉棒摇晃着，龟头尚被包覆在包皮中。玛莉轻轻的将包皮褪下，“好痛！好痛啊！”理开尔特痛苦的叫喊，只见那被白糖般的耻垢覆盖的龟头，在玛莉的眼前不住晃动。

    “好美丽的龟头……”玛莉陶醉的叹道，“我要吃了……”玛莉伸出了湿热的舌尖，一股浓烈的尿骚味冲入鼻中，酸臭的耻垢被鲜红的舌头一块块的搜括起来，露出了粉嫩的龟头。“好好吃……”玛莉在口中咀嚼着那让她身体发麻的雪白糖霜，慢慢把整个龟头含入口中。

    “啊……啊……”理开尔特的手紧抓着床单，身体不住扭动，阴茎慢慢的一寸寸陷入了玛莉火热的口腔里，当龟头触碰到喉咙时，竟然还有数寸阴茎显露在外，“好大啊……怎么有这么大的男牛俊甭昀蛐老驳那昂笠《她的头部，让理开尔特敏感的龟头在滑嫩的口腔中摩擦。

    “啊啊！我的……变得好奇怪……”理开尔特呻吟着，肉棒激烈的抖动，大量又黏又浓的精液奔流到玛莉的体内，“啊……好浓的味道……好香、好甜。”

    玛莉喜悦地将所有精液吞入肚中，那黏腻的液体缓缓滚下食道的感觉说不出的美丽。

    理开尔特看着玛莉两片娇嫩的红唇慢慢地从阴茎上撤退，露出了沾满精液和唾液的肉棒，竟害怕的道：“玛莉……你对我做了什么？刚刚那是什么感觉？”

    玛莉奇道：“你不知道射精是什么吗？”理开尔特别过头去，竟不说话。

    “好啊……你不理我！”玛莉嗔道，跨坐到理开尔特身上，“你……你又想干嘛？”理开尔特惊慌道，“哼……姐姐我今天要把你吃的骨头都不剩！”玛莉笑道，缓缓将腰间的铜环解开，脱下腰际的淡绿长裙和黑色丝袜，露出湿漉漉的女阴。

    “看好……姐姐要吃了你！”玛莉兴奋道，一边缓缓让理开尔特巨大的肉棒刺入肉轮校“啊……啊……”理开尔特不禁叫出声来，他从未体验过这种美好的快感。当龟头抵到玛莉娇嫩的肉心时，阴茎竟然还剩下数寸裸露在外，‘好长啊……如果全都进到肚子里面的话……那有多好……’玛莉全身散发着热气，缓缓的挪动腰肢，想要吞入理开尔特巨大的肉棒，但似乎没什么用。

    玛莉摇动起来，那浓密的金色阴毛在理开尔特的眼前晃动，一阵阵闪电般的快感横过两人的身体，玛莉的下半身无法控制的晃动，那紧紧抵住花心的肉棒硬的有如钢铁，大量滚烫的汁液不断的自两人交合处溢出。玛莉缓缓伏上理开尔特苍白的胸膛，他平坦的胸部因为激烈的呼吸而剧烈起伏，玛莉的臀部淫猥的上下抽动，两手挽着理开尔特的脖子，温热的鼻息吹拂在他紧闭的双眼上。

    “嘻嘻……”玛莉笑道：“傻小子……你睁开眼睛啊……你不想看我吗？”

    玛莉的舌尖舔舐着理开尔特的唇，她温暖的体热和丰实的乳房紧紧的和他连接，身体缓缓的在理开尔特身上滑动，不断的刺激他脆弱的神经。

    “呜……”理开尔特悲鸣，身体剧烈地抽动，滚烫的男精深深地灌入玛莉饥渴的子宫中，“啊……这是真正的精液……好烫……好多……”玛莉紧抱着理开尔特，下体一阵抽搐，悸动的肉壁吸吮着粗壮的男拧

    “哈……哈……”理开尔特喘着气：“可以……放我走了吧？”他无力道。

    “不？行！”玛莉轻声道：“我决定了，你要陪我一整天。”玛莉猛的贴上理开尔特的唇，恣意的玩弄着他胆怯的舌尖，搅弄出淫秽的水声。

    “你为什么还不看我？”玛莉脱离了他的口腔：“你在怕什么？”舔舐理开尔特平滑的脖子，两手轻轻地抚摸着他的身体，颤抖的肉棒在体内慢慢地膨胀，“回答我！”玛莉猛然叫道，手微微用力握住理开尔特的睾丸，理开尔特吃痛，喃喃道：“因为……因为这是坏事……”他张开了双眼，映入眼中的是玛莉泛着红潮的脸。

    “喔？为什么？”玛莉笑问，两手爱怜的抚摸着理开尔特的脸庞，硕大的乳房挑逗着他激动的肉体。

    “因为……因为……因为妈妈叫我不可以和女生在一起……也不能摸自己的那里……”理开尔特羞红着脸，低声道。

    “所以你就从来不敢碰女人？连自己也不碰？”玛莉奇道。理开尔特点了点头，玛莉微微一笑，轻声道：“摸我的奶子……”理开尔特颤抖的双手盖上了玛莉柔软的乳房，不安的抚摸起来。

    “怎么样？”玛莉笑道。

    “好……好软……”

    玛莉嘻嘻一笑：“你可以吸吮我的乳头……”便把胸部送到理开尔特嘴前，理开尔特顺从的将那挺立的乳头含入口中，用舌头舔弄起来，“啊……啊……就是这样……”玛莉娇喘道，缓缓离开肉棒。

    玛莉仰卧在理开尔特身前，两腿大开，缓缓流溢着精液的洞穴毫不掩饰的显露在理开尔特眼前，“这就是女人的肉洞……”玛莉笑道，展露自己最隐密的部位让玛莉兴奋不已：“摸摸看。”理开尔特咽了口口水，蹲在玛莉的胯下，手指轻轻拨弄那温热肿胀的肉瓣，丝丝黏液随着手指的移动，不断的滴落在沾满两人体液的床单上。

    玛莉伸出手，把那巨大的肉棒纳入手中，“你看……我怎么爱你的肉棒。”

    玛莉轻声叹道，火红的舌尖再次袭上了涨大的龟头，理开尔特不发一语的观看眼前春色无边的淫秽景象，全身都不断的发热。

    那暗红的肉芽缓缓的舔舐着圆滑的龟头，顺着阴茎往下舔弄，最后轻轻的挑弄着两粒睾丸，玛莉张口把睾丸吞入口中，用舌头和牙齿轻轻按摩，两手上下套弄着阴茎，两眼火热的盯着理开尔特因为欲望的火焰而焚烧的脸庞。

    “啊……玛莉……我又觉得怪怪的……”理开尔特道，玛莉笑道：“那表示你快要射精了……射吧！不要紧的，我会通通把它吞下去……”玛莉旋舔弄起紧绷的龟头，淡白色的液体已经开始从裂缝中溢出。

    理开尔特紧抓着玛莉的头，叫道：“啊啊！我要……我要射了！”肉棒猛的一抽动，大量黏浊液体狂奔而出，喷落在玛莉的脸上、嘴中、乳房上。玛莉缓缓地把口中精液吞咽，手指将身上的精液涂抹开来，彷纺丘ぷ堑木液是最美丽的化妆品，脸上微笑道：“你的精液味道真好……”

    理开尔特看着玛莉无比爱怜的吸吮着自己精液的样子，身体一热，猛的抱住玛莉，身体只是紧紧往她身上挤，口中念道：“玛莉……我……我……”

    “你怎么了？嗯？”玛莉淫笑问道，缓缓握住那亢奋的肉茎，往肉乱凰停“来……插到我的肉洞里……”理开尔特腰一挺，肉棒便深深的插入了玛莉的肉拢龟头紧紧顶着玛莉的肉蕊。

    理开尔特随即插弄起来，玛莉兴奋的大叫：“啊啊！就是这样！啊！好棒！

    好棒！“两脚缠上理开尔特，下体紧扣着那巨大的肉棒，不断地迎送那火热的抽动，理开尔特用力揉搓玛莉的乳房，玛莉陶醉的喘息着。

    “玛莉……我……我好像又要射精了……”理开尔特道，抽送的动作渐渐加快，“射吧！射到我的子宫里面！深深的射到里面！”玛莉激动的大叫，两手紧紧地抱着理开尔特的脖子，“啊！妈妈！妈妈！”理开尔特大叫，身体剧烈晃动着，浓稠的精液再一次射入了玛莉充满温热精液的子宫中。

    玛莉的身子像被电击一般不住地抽搐，“啊啊……精液……我的肚子里满满的都是精液……”玛莉陶醉在炫目的快感中，那不断抽搐的阴道正喷射着股股热液……

    两人都精疲力尽的躺下了，玛莉搂着理开尔特，她的呼吸轻轻打在他的肩膀上，“你喜欢自己的妈妈？”玛莉突然问道。

    “什么？”理开尔特大惊：“没有……一点都没有！”

    玛莉的脸上露出了淫秽的笑：“你刚刚大叫妈妈，可别以为我没听到……你想要妈妈吗？想要和我一样的玩弄她？”

    玛莉的声音鼓动着理开尔特的心弦，他不禁想道：“对呀，如果可以和妈妈……那我一定会更快乐……”胯下的肉棒，竟又猛的弹起，坚硬如铁。

    玛莉的小手轻轻的套弄着，笑道：“你一定很想和你的妈妈做对不对？我可以帮你……”

    理开尔特惊道：“什么？真的吗？”但忙改口道：“别、别开玩笑了！我不会让你对我妈妈做那些奇怪的事的！”

    “嗯？你还想骗我啊？”玛莉用手指箍着龟头的肉冠，上下套弄：“我都让你干了那么多次……”玛莉凑到理开尔特耳边低声道：“你想要把肉棒插到妈妈那温暖的肉洞中对不对？想要在妈妈的肉体里尽情的射精对不对？然后再把满是精液的肉棒刺入她的口中，看妈妈淫乱的吸吮你巨大的肉棒……”

    理开尔特听着玛莉轻柔的声音，彷肥潜淮呙咭话悖心中也不禁幻想着和妈妈无耻交媾的画面，身体像火炉般发热，“和妈妈……”理开尔特喃喃道：“你真的……真的可以办到吗？”

    玛莉吃吃笑着：“姐姐不会骗你的，不过……”玛莉翘起她的屁股，手指猥亵的拨弄着肉瓣：“你要先让姐姐吃饱才行……”

    理开尔特坐起身子，将龟头对准那不断汩汩泌流着黄浊精液的肉隆…

    “琪丽！你已等很久了吗？”玛莉兴高采烈的往站在城门边的女剑士走去：“对不起，我迟到了！”

    “你迟到了一个多小时ㄟ！大姐！我最讨厌不守时的人了！”琪丽怒答道：“你到哪里去了？说好早上７点出发的，你身后那人是谁？”

    “嘻嘻，抱歉，这个是我另一个同伴，理开尔特。”玛莉身后的理开尔特穿着一成不变的青色长袍，对琪丽说道：“我是理开尔特，当玛莉的护卫真是辛苦你了。要照顾这个笨蛋想必非常痛苦吧？”

    “唔……还、还好啦……”琪丽有点惊讶的回答。

    “等一下，你说谁是笨蛋？”玛莉怒道。

    “那么，琪丽小姐，我们出发吧？”

    “嗯、嗯……”琪丽点头，两人齐步迈出城门。

    “喂！你们是不是没搞清楚状况啊！”玛莉在后面追赶，一边叫道：“出钱的是我ㄟ，你们要保护我啊！喂！喂！等我一下啊！……”

    （炼金第八）小插曲二“伯母好！爱丽在吗？”玛莉开朗的声音在爱丽家的玄关响起。

    “啊……是玛莉啊……爱丽她今天感觉不是很好，在房里休息呢……你直接去她的房间看看她吧！”爱丽的母亲留着和爱丽一样的棕发，但是却闪耀着健康的光彩，身着清爽的白棉长袍，腰间的银环让她身体的曲线毕露，美丽的双腿穿着透气的凉鞋，引领玛莉往爱丽的房间走去。

    “虽然来过很多次了，可是爱丽的家真大啊！”玛莉不禁苦笑，自己的工房相较之下和贫民窟没两样。爱丽的父亲是个商人，奔波于海岸的商港间，很少会回到这个深处内陆的城市里，但是只要回来，一定是带了各种各样美丽的衣饰珠宝，和珍奇的补药来送给身子不好的爱丽。

    “爱丽……玛莉来看你了。”爱丽的母亲，有着唤作爱蜜丽的秀气名字，轻轻的往门上敲了几下，“啊……咳咳……快请玛莉进来……”爱丽病弱的声音在门后响起，爱蜜丽打开门，请玛莉进去，“那么，你们两个好好聊吧……”爱蜜丽关上了门。

    “玛莉……你怎么跑来看我？”爱丽高兴道，脸上微微发热。

    “我听说你的身体最近不是很好，所以就来看看你了。”玛莉说道，边坐在爱丽床边的小圆椅上：“身体怎么样？”

    “嗯……还是那个老毛病……最近又开始不停咳嗽了……咳咳！”爱丽用毛巾遮着嘴，猛烈咳嗽起来，玛莉忙轻轻的拍打她的背部。

    “咳……谢谢……”

    “有看医生吗？医生怎么说？”玛莉担心的问道。

    “医生说体力透支太多，要我好好静养……”爱丽道。

    “体力透支……是我的关系吗？”玛莉道，想到近日来和爱丽几乎是每天都不停的交媾，对病弱的爱丽来说想必是巨大的负荷。

    “玛莉不要想太多…那也是我自愿的……”爱丽温柔的说道。

    “这怎么行！”玛莉道：“都是我强迫你才会这样……你可要好好的休息，没事别来找我了，我来找你就好……”

    爱丽轻声道：“没关系……我想再过几天就会好转了……咳咳……”

    玛莉忙轻拍爱丽背部，边担心道：“不行啊，你一定要好好休息才行。”

    “嗯……”爱丽应道。

    “对了！”玛莉突然说道：“我今天有带礼物给你！”玛莉从衣袋中取出了一个精致的黑天鹅绒盒子，把它交到爱丽手上，“打开来看看吧！”玛莉笑道。

    爱丽依言将盒子打开，只见白色的衬里上三具精巧的耳环安静的平躺着，耳环的样子像是蓝色的水滴，里面的液体还不断的滚动着。“好漂亮……”爱丽赞道：“可是为什么有三个？这不是耳环吗？”

    玛莉嘻嘻一笑：“这可不是耳环喔。”玛莉把身子一倾，凑到爱丽耳边轻声道：“这是乳环和蒂环。”

    “！！”爱丽登时脸红到了脖子，“玛莉！讨厌……”爱丽的脸上不禁微笑起来。

    “这就是我的礼物。”玛莉笑道：“只有你才有喔。”

    “嗯……”爱丽把三只环放到玛莉的手上，轻声说道：“玛莉，你帮我别上去……”

    玛莉把爱丽的睡衣轻轻的褪下，那丰满的乳房摇晃着，乳头高高的站起，弥弥乳汁正缓缓的溢流，“几天没看到玛莉，乳房肿的好痛……”玛莉将爱丽的乳头轮流的含入口中，吸吮那甜美的乳汁，手指缓缓的按摩着充血的乳头。

    吸吮一阵子后，玛莉道：“那我要穿了喔！”爱丽点点头。玛莉将乳环的别针打开，闪亮的尖针闪耀着刺眼的光芒，“刚才已经消毒过了……”玛莉抓着爱丽的乳头，轻轻的把针头刺了进去，“呜！”爱丽悲鸣一声，细细的血丝顺着乳环慢慢流到玛莉的手上。

    “痛吗？爱丽……”玛莉担心的问道，“嗯……不会……”爱丽抓着玛莉的手，往另一个乳头摸去：“继续穿吧，还有两个呢……”玛莉随即将另一个乳环穿上，血很快的便止住。

    “再来就是阴蒂的环了……”玛莉道，轻轻的褪下爱丽的内裤，露出红肿的女阴，黏腻的淫水已经把内裤濡湿成一片汪洋。

    “玛莉进来以后……我就一直想和玛莉……”爱丽羞赧道。

    “爱丽……”玛莉深深的吻着爱丽的唇，两手轻轻把针尖刺入爱丽肿大的阴蒂里，“咿！”爱丽吃痛，为了不让痛苦延迟太久，玛莉迅速的把金属环的针头刺穿爱丽的阴蒂，再赶忙把蒂环合起。

    “好了，大功告成！”玛莉松了口气，爱丽也笑了起来，玛莉轻轻的替爱丽把内裤穿上。

    “玛莉……”爱丽抱着玛莉的颈子：“这样一来，我就是你的东西了……”

    “嘻嘻，你还想叫我主人吗？”

    “讨厌…人家早就是你的小奴隶了……”爱丽笑道。

    “嗯……那我先走……”玛莉笑道。

    爱丽点点头，“嗯…掰掰……”玛莉起身，打开房门，走了出去。

    “哇啊！”玛莉脚下一滑，险些跌倒，“怎么……怎么地会这么滑？”玛莉往地上一看，只见一滩黏糊糊的液体，玛莉感到有些异样，蹲下一瞧，只闻到一股酸甜的味道，这是女人的蜜汁的气味，玛莉是再熟悉不过的。“这个是……难道？”玛莉站起身来，往四周查看，走到了一间房前，“嗯……淫水断断续续的到这里……应该就在里面了……”玛莉推开房门，闯了进去。

    “呀！～～”女人尖细的声音响起，床上一个女人正赤裸着下身，肉洞中那条木头公子正在死命地扭动着，淫蜜正一点一滴的往外溢流。“出去……请你出去！”女人羞愧的遮掩着下体，一边低声道。

    那女人正是爱丽的妈妈――爱蜜丽。

    虽然玛莉早已有心理准备，但真的看到了，还是不禁大吃了一惊：“伯母？

    你……“

    爱蜜丽羞愧的喊道：“请……请你出去！”玛莉感到心中一跳，爱蜜丽的羞靥像朵玫瑰般渗着甜美的蜜汁，玛莉轻轻的坐在爱蜜丽的身边，道：“伯母……

    你刚刚看到了吧？我为爱丽装上了乳环……“

    “没有！我什么都……”爱蜜丽羞红着脸否认，两手遮掩着体内不断蠕动的阳具，下体都被淫水弄得湿答答的。

    “那伯母为什么要用这个东西自慰呢？”玛莉笑着问道，爱蜜丽只是一味不答。玛莉轻轻地拨弄着两片狭长的肉瓣，爱蜜丽感到身子一阵酸麻，“啊……啊……不要……”玛莉用手捏着爱蜜丽湿滑的阴蒂，轻快的扭动，“啊！啊！啊！

    不要！我要去了！啊啊啊……“爱蜜丽深深皱眉，下体紧缩，大量淫水和阳具一起喷射出来，把床上溅的满是污秽的淫液。

    爱蜜丽娇喘着，丰满的乳房在白色的亵衣下上下起伏，玛莉将手轻轻的伸进亵衣中，抚摸爱蜜丽鼓涨的乳房，“啊……啊……玛莉……不行……”爱蜜丽的手想去推开玛莉，但是四肢酸软无力，爱蜜丽只能让玛莉在身上尽情凌虐。

    “伯母，你知道我和爱丽的关系吧？”玛莉的脸上泛起淫猥的笑靥，“你知道为什么爱丽最近身体又变差了吗？”玛莉笑问。

    “不……我不知道……”爱蜜丽喘息着，勉力回答。

    “嘻嘻……因为……”玛莉缓缓把腰环取下，在黑色连身丝袜下面一根男人般的阳具高高的隆起。

    “什么？这怎么可能……你明明是女的！”爱蜜丽吃惊的看着玛莉将丝袜褪下，那不断冒着透明汁液的肉棒一览无遗的出现在爱蜜丽眼前，‘好大……天啊……难道她要用这个来……’爱蜜丽想着，但身体却畏惧的发抖。

    “嘻嘻……这是我制造的人工阴茎……”玛莉笑道，两手套弄着肉棒，淫水滴滴自龟头滚落，“它可以像男人一样射精……而且不会让女人怀孕……”玛莉贴近爱蜜丽的身体，火热的龟头在爱蜜丽的肚子上磨蹭。“你知道为什么爱丽身体变坏了吗？”玛莉又问，爱蜜丽摇摇头，“因为……”玛莉兴奋的笑道：“我每天都用这根大肉棒不停的，不停的，不停的操干爱丽那小小的肉洞啊！”玛莉腰身一挺，肉棒霎时整根没入爱蜜丽湿热的阴道中。

    “啊啊！啊啊……”爱蜜丽仰头高声呻吟，玛莉抱着爱蜜丽摇晃的身子，肉棒不断在温热的肉里抽刺，大量淫水溅落在两人的下体。

    “伯母……我的肉棒怎么样？啊？”玛莉喘息着。爱蜜丽虽然久为人妇，但阴道紧缩，肌肤依旧如凝玉般紧绷滑嫩，“啊……啊……玛莉……”爱蜜丽紧紧抓着玛莉的肩膀：“你的肉棒好大……好烫……好舒服啊……”爱蜜丽充满春情的叹息着，下体不住的迎合肉棒的抽送，龟头每一下都顶撞着那深处的嫩肉。

    “跟你的丈夫比起来呢？”玛莉吃吃笑着，两手玩弄着爱蜜丽的乳头，她的乳房有点下垂，但整体的形状还非常好看。

    “呜……”爱蜜丽似乎羞于启齿。

    “你不说啊？那我停……”玛莉停止了抽插，爱蜜丽登时像失了魂似的，全身都麻痒不止，“我说！我说…不要停……”爱蜜丽羞的满脸通红。

    玛莉笑道：“说呀？还不说？”爱蜜丽一咬牙，道：“你的……肉棒……比我的丈夫还好……”玛莉喜道：“哪里好啊？”下半身用力一顶，龟头又顶上了爱蜜丽的肉蕊。

    “啊……啊……你的又大……”爱蜜丽叹息着，嘴角边津液缓缓流出：“又热……”

    玛莉轻轻舔舐爱蜜丽颈上的津液，喃喃道：“你自己觉得呢？”肉棒缓缓抽插。“我……”爱蜜丽喘息着，良久，说道：“我喜欢你的肉棒……”

    “喔？为什么？”玛莉笑问，“因为……因为……”爱蜜丽感到下体火热发烧：“你弄得人家……人家好舒服……”玛莉用力一顶，“啊！啊！”爱蜜丽发出撩人的春鸣。

    “嘻嘻……现在就让你更舒服……”

    “嗯……讨厌！”爱蜜丽脸上淫猥的微笑：“你都把人家的女儿给糟蹋了，还不放过我……”

    玛莉抓着两粒软绵绵的乳房，不住揉搓，笑道：“嘻嘻，我还想一次糟蹋你们两个人呢？”

    “你坏……”爱蜜丽呻吟着，身子在玛莉的怀中像一池春水不住的摇晃，玛莉深深亲吻爱蜜丽，两人的舌头火热的缠绕，发出“啧啧”水声。

    “啊啊……我要你射精在我的子宫里……”爱蜜丽娇媚地喘息着，仰躺在床上，玛莉抓着爱蜜丽的腰肢，不住前后插送。

    “你喜欢人家在你的肚子里射入浓浓的精液？”玛莉问道，肉棒彷芬丫快要溶化。

    “嗯……我最喜欢……那热热精液在肚子里……不断来回翻搅……”爱蜜丽陶醉的念道。

    “嘻嘻……”玛莉感到身体一震，喊道：“我要射了……我要在你的子宫里射精了！”玛莉两手紧抓爱蜜丽，肉棒在体内不住的抖动，股股滚烫的精液不断的射入爱蜜丽饥渴的子宫中。

    “啊……啊……好热……好多的精液……”爱蜜丽颤抖的胴体紧缩着，阴道猛烈的吸吮肉棒，似乎想把最后一滴的精液也榨取殆尽。

    玛莉缓缓将肉棒抽出，爱蜜丽看着那红润的龟头慢慢的逼近眼前，沾满了黏黏的液体，“把它舔干净……”玛莉喘息着，龟头在爱蜜丽的唇上来回磨蹭，爱蜜丽缓缓的张开两片湿润的红唇，舌尖轻柔的让脉动着的火热肉棒滑入口中。

    “啊……这根肉棒……曾经插入女儿的肉体里……”爱蜜丽幻想着玛莉和自己的女儿火热交缠的景象，下体不绝颤抖起来。口中那火热的肉棒在爱蜜丽贪婪的舔舐下，不断溢出鲜美的汁液，爱蜜丽感到那温热液体滚落喉咙的触感，身体不禁酸麻了。

    玛莉想将肉棒拔出，但爱蜜丽舍不得的用力吸吮着，龟头发出“啵”的一声才拔了出来。“哈……你这么喜欢我的肉棒啊？”玛莉笑道：“含的这么紧。”

    爱蜜丽红艳的双颊宛如黄昏晚霞，舌头深情的舔舐着玛莉的阴茎，喘息道：“因为……因为……我已经好久都没有……”爱蜜丽的眼睛湿润了起来，她急迫的需要玛莉的肉棒狠狠的抽入她的肉吕铮无情的用精液喷洒在饥渴的子宫里。

    玛莉抓起爱蜜丽长长的棕发，舌头在她的口中搅弄，“你很久没让男人插穴了吧？”玛莉笑问道：“爱丽的爸爸多久回来一次？”

    “他……他有时候一个月回来一次，有时候半年……”爱蜜丽用下体不断地在玛莉的肉棒上摩擦，希望能让她插入。

    “喔……你忍耐的很辛苦吧？”玛莉捏着爱蜜丽的阴蒂道。

    “啊啊……”爱蜜丽痛苦的喘息。

    “想要我插进去吗？”玛莉问道。

    “啊……插进来……求求你……”爱蜜丽麻痒的下体已经在痛苦的抽搐着，“我快疯了……快……快用那根东西插进来……”爱蜜丽用湿润的双眼凝视着玛莉，她雪白纤细的手指不停的套弄着肉棒，更加让爱蜜丽感到饥渴。

    “嘻嘻，小荡妇……”玛莉腰身一挺，肉棒登时整根没入爱蜜丽湿漉漉的阴道中，玛莉下体前后抽动，龟头摩擦着湿热的肉壁，猛烈的快感震撼着爱蜜丽的心灵，“啊啊……玛莉！玛莉！”爱蜜丽抓着玛莉的颈子，口中不断呼唤着她的名字。

    “让插过自己女儿的肉棒搞的感觉如何？”玛莉喘息着问道，下半身不住猛烈的抽送，“啊……啊……好棒……好棒……我喜欢被你的肉棒搞……啊啊！”

    爱蜜丽欣喜无比的呼喊着，身体在玛莉的抽插下一颤一颤的摇动，那柔软巨大的乳房不断晃动，两腿在玛莉的腰上失神的抽动。

    “伯母……我要射精了……还是一样射在子宫里吗？”玛莉喘息着问道。

    “嗯……嗯……射在子宫里……拜托，我要你的精液……充满我的身体……

    啊啊！“爱蜜丽身体一紧，体内的肉棒猛的吐出了大量滚烫的精液，剧烈打击着颤抖的嫩肉，”好热啊……玛莉……我要你永远在我体内射精……“爱蜜丽充满春情的声音颤抖着。

    “爱丽……”玛莉充满淫秽欲望的声音出现在爱丽的房里，“玛莉！”爱丽惊道：“你怎么变成这样？”玛莉赤裸着下身，身上只有披着一件淡绿色的短披风，那沾满爱液的肉棒一跳一跳的往爱丽身旁逼近。

    “我改变主意了……今天要好好慰劳你！”玛莉淫笑道，龟头矗立在爱丽眼前。“呼呼……玛莉真是的……”爱丽美丽的眼睛被那浓烈的性器气味勾引，不自觉的张开口，微笑着将肉棒深情的含入口中。‘我的肉乱丫想要玛莉，想得都在痛了……’爱丽想着，两手在睡衣下爱抚着那只水蓝色的阴蒂环，圆环勾动着敏感的阴蒂，阵阵快感浪涛般卷来。

    “爱丽……她在吸吮着玛莉的肉棒……”爱蜜丽躲在门外，全身赤裸的窥视着房里玛莉和爱丽淫秽的动作。玛莉在爱丽的嘴里不断的抽送着，但爱丽不但不觉恶心，还陶醉的闭起眼睛享受那巨大肉棒在口中抽送的肉感，淫水混合着唾液从爱丽的下巴不断一滴滴的落下。

    爱丽不断地发出娇媚的哼声，而爱蜜丽就用力的戳刺着洪水锢牡囊趸В微张的小口不住娇喘，全身燥热有如陷身火炉：“爱丽，你真是个淫秽的女人……

    啊啊……妈妈……妈妈好想舔舐你流溢着甜美蜜汁的肉穴……好想吸吮你的舌头……妈妈好想听你发出淫秽的声音……然后……妈妈……妈妈要和你一起达到无比的高潮……我们的下体要疯狂的扭动着……让淫水喷在彼此的身上……“

    “爱丽，我要射了！”玛莉皱眉，抓着爱丽的头发，大量精液灌入爱丽的喉咙中，爱丽毫无阻碍的将精液全部吞下：“玛莉的精液……总是这么好吃……”

    爱丽浅浅一笑，将睡裤褪下，湿成一团的阴毛还缓缓滴着淫水，“玛莉，我要你插入我的体内……深深的……深深的……让我在你的胯下喜悦的蠕动吧！”

    爱丽火红着脸道。

    “嘻嘻……”玛莉一笑：“今天有另一个人要来让你舒服……”玛莉把门打开，爱蜜丽赤裸着身子，手指不断在阴户里发出撩人音乐的样子毫无保留的映入爱丽眼中。

    “妈妈！”爱丽惊道：“你……？”

    爱蜜丽走到爱丽身旁，微笑道，脸上充满了春情：“爱丽……妈妈来让你快乐……”手托着爱丽的颈项，爱蜜丽的舌头深深的在爱丽口中搅弄，两条肉蛇无止尽的纠缠着。爱丽口中那浓烈的精液气息，刺激着爱蜜丽的感官，爱丽在母亲火热的攻势下，瘫软了手脚，眼神充满了肉欲，身体愈加发烧。

    “嗯……”爱蜜丽离开了爱丽的唇，两人的唾液在空中形成美丽的弧，爱蜜丽接过玛莉传来的粉红药粉，一吞而尽，“爱丽，妈妈今天要好好的爱你……”

    爱蜜丽喘息着，胯下缓缓生出一根黏腻巨大的肉棒。

    爱丽充满情欲的双唇微笑着：“妈妈……用你的肉棒……狠狠的插到你女儿的肉洞里吧……”爱丽那煽情的声音低喃着，爱蜜丽按耐不住，抓着爱丽的腰，正面插入了那具溢流着甜蜜精水的肉吕铩

    “啊啊！爱丽！妈妈……妈妈在干你的掳。　卑蜜丽疯狂的抽插着，两人的肉体激烈的抖动，爱丽充满了喜悦的声音娇喘着：“嗯……妈妈……干我吧！

    操你女儿的肉隆…啊啊……妈妈……我好热……“

    爱蜜丽揉捏着爱丽那对豪乳，颤抖的鲜红乳头像是朵充满了蜜汁的花朵，正流泄出无比甜美的乳汁，爱蜜丽将每一滴乳汁都吞入腹中，两手抬起爱丽娇嫩的臀，猛烈的冲撞那喷射着淫汁的嫩肉。

    “哈啊！啊啊！爱丽……妈妈要射精了！妈妈要射了！”爱蜜丽喘息着。

    “嗯哈……妈妈……射到我的肚子里……我要妈妈的精液……我要妈妈在我的子宫里射精……用精液填满我！”爱丽失神的叫喊着，头部不断摇晃，脸上被淫水唾液和眼泪弄得湿成一片。

    “啊！爱丽！我的女儿！啊啊……”爱蜜丽喊叫，肉棒疯狂抖动，大量滚烫黏稠的精液奔入了爱丽的体内，充满了她空荡荡的子宫，“啊！啊……妈妈！妈妈！”爱丽哭喊着，下体剧烈的收缩，紧紧咬啮着那喷射着精液的阴茎。

    玛莉看着两具肉体激烈的交缠着，兴奋的套弄着自己的肉棒。

    “玛莉小姐……”一个颤抖的清脆声音道，玛莉回头一看，三个穿着女仆服饰的年轻女孩带着青涩的爱慕眼神凝视着她，她们的脸上都和爱丽一样充满了肉欲，“可以……请你也……把我们……”一个有着青色眼眸的女孩羞道，她们那白色的围裙上，有着三角形的水渍，透明的液体正从她们的股间滴落。

    玛莉一笑，道：“把你们的裙子拉起来……”

    “是的……”女仆们欣喜的顺从，那颤抖的手指把黑色的裙子和外层的白色围裙缓缓掀起，在裙子下面的是三具已经被淫水湿透的甜美肉拢正饥渴呼唤着肉棒来无情的插弄，那吸满了爱液的内裤，透明的如同冬天的冰雪。

    玛莉对其中一人道：“你跪下去，屁股对着我……你们站到我的身边……”

    “是的……”女仆们服从的喘息着，一个女孩缓缓的跪下，那鼓涨的阴肉喷发着热气，玛莉用手玩弄着两个女孩的肉体，一边将肉棒缓缓刺入跪着的女孩体内，途中遇到一层薄薄的阻碍，玛莉也没有丝毫停止的便刺穿了它。“啊！”女孩痛苦的哼出声来，她是个处女。

    玛莉渐渐加快了抽送的速度，手指在另外两个女孩体内搅动着。

    “哈嗯……啊……啊……”

    “咿……啊……哈啊……”

    “嗯嗯……嗯…”

    三个少女娇媚的喘息此起彼落，和床上那对疯狂交媾的母女相唱和。

    “啊啊……妈妈……”

    “嗯……爱丽……我的女儿……”

    午后的向阳大宅里，充满了无比的快乐……

    （炼金第九）出城采药去！

    萨尔布鲁克，是西克萨尔王国的首都，有数千人民生活于此，是国内最繁华的都市。周边有森林、高山、巨塔、古城，不过都有怪物出没，并不适合观光游憩。当要长途旅行时，千万记得要雇用几个护卫来保护性命财产安全，护卫费用由战士法师公会订定，童叟无欺，欢迎光临！（以上节录自：炼金术士玛莉――使用说明书）

    咚的一声，一只黑不拉叽的翼魔倒了下来，红色的鲜血从它脖子深可见骨的伤口中汩汩喷出。“呼……”琪丽拭去额头的汗水：“差不多清干净了吧……”

    “小心！”一个清脆的声音从背后传来，琪丽转身就是一剑，那只意欲偷袭的翼魔被攻得措手不及，右臂齐肩切断。“吱吱吱吱！”魔物嘴中不断发出痛苦的鸣叫，一边往森林的深处中奔去。“还想跑！”琪丽提步欲追，却见一道冰蓝光束以迅雷不及掩耳的速度击中了逃跑的翼魔，“吱吱……”魔物无力的在地上翻滚，身体抽搐了几下，再也不动了。

    “琪丽小姐真是厉害。”放出那道闪光的原来是理开尔特，琪丽笑道：“哪里，不愧是炼金学院的高材生，魔法真是又快又准。”两人彼此你推我让，嘻嘻哈哈的样子，让人不禁有一种错觉，难道主角换人了吗？

    “……琪丽……理开尔特……快来救我……”玛莉的声音从某处传来，这个宇宙第一大色女又在干嘛了咧？

    “我的老天！”琪丽惊道：“玛莉，你该不会从来没有和魔物战斗过吧？”

    只见玛莉的身体被一团团绿色的史莱姆压的动弹不得，只能勉强挥动手脚，玛莉叫道：“你还在那说什么风凉话啊！快来救我！”（史莱姆是一种体质近似Xm果冻，生着一对愚蠢的眼睛，白痴般傻笑的嘴巴，号称地上最弱的魔物）

    理开尔特哈哈大笑：“你这笨蛋，我看，你在学校实战训练的时候都在睡觉吧？”玛莉脸一红，怒道：“要你管啊！快点救我啦！”琪丽忍着不笑，走到玛莉身边，用手中长剑轻轻一挥，史莱姆们便吓得各自逃跑。

    玛莉挣扎着站起，勉强笑道：“哼哼，姑娘我宅心仁厚，所以才不出手以免伤了这些可怜的小动物……”琪丽把散落一地的包袱捡起：“是……是……我们继续往前吧……”回应得着实心不在焉。

    三人在草木凌乱的林径中行走，进入艾梅尔森林已是第二天，此行的主要目的是收集只有在秋冬季的艾梅尔森林才有的妖精翅膀。

    “唔……为什么进来森林以后，就一直是阴天呢？”玛莉道。

    “因为距离黑暗妖精的村落越来越近了。”琪丽道。

    “咦？黑暗妖精？”玛莉心中微微害怕：“她们……她们会不会来袭击我们啊？”

    “如果你太靠近她们的村落的话……不过我们只是在远处捡拾她们皮掉落的翅膀，一般来说是不会来攻击我们的。”

    “啊……那就好。”玛莉安心道。

    “别怕……”理开尔特道：“妖精们也不会没事来找一个笨蛋的麻烦的。”

    “死理开尔特！你说什么东西！”玛莉怒道。

    三人走着走着，林径突然伸展开来，成了一个圆形的营场，中间还有乌黑的炭火痕迹。“今天就在这里休息吧……”琪丽把行囊放下，动手捡柴生火，玛莉和理开尔特准备食物。

    吃过饭后，三人闲聊了一阵，便各自睡去，只剩中间的营火“批哩哔啵”的冒出火星。

    “玛莉……”一个声音叫唤着熟睡的玛莉，玛莉迷迷糊糊的道：“嗯……我还要睡……”

    “玛莉！”那声音低声唤道。“咦？咦？”玛莉这才发现自己并不是在工房里，睁开双眼，只见火光映照下，理开尔特红通通的脸。

    “？”玛莉奇道：“怎么了？”

    理开尔特困窘道：“玛莉……我已经忍不住了，我一路上都好想要你……”

    理开尔特雄伟的肉棒，隔着厚厚的毛被顶撞着玛莉的小腹。出城已有５天，这一路上理开尔特都和玛莉保持着距离。

    “嘻嘻……”玛莉噗哧一笑：“你原来一直都想要玩人家啊！我还以为你突然变圣人了呢？”

    理开尔特急道：“玛莉……别逗我了……我好想要……”

    玛莉淫猥的笑着，缓缓把毛被掀开，“你自己把我的衣服脱掉……”玛莉低喃。

    理开尔特粗手粗脚的把玛莉的腰环卸下，用力把那贴身的丝袜同黑色的内裤一并脱下，然后焦急的把自己那件青袍扔到一旁，赤裸的肉棒上面缠绕着暴怒的青筋，一跳一跳的抖动着，透明的液体随着阴茎不断的滑落。

    理开尔特握住阴茎，便欲插入玛莉的体内，“笨蛋……”玛莉嗔道：“你先让人家好好瞧瞧你嘛！”玛莉轻轻的坐起，那根肉棒在火光映照下格外的显得粗壮，玛莉温热的手掌爱怜地抚摸着脉动的阴茎，手指沾着龟头泌出的淫水画圈，理开尔特轻轻的叹息。

    玛莉看到那紧绷的阴囊，伸手轻握，感到两粒睾丸在手心里滑来滑去：“在这个小空间里面……有着无比滚烫的精液在奔流着……”玛莉陶醉的想像那精液喷洒在自己全身的模样，下体不禁溢出浓浓的蜜汁。

    “呜！”理开尔特眉头一皱，玛莉便知他要射精了，忙把嘴巴一张，吞下龟头，喉中霎时一阵火热，大量精液奔落玛莉的咽喉。理开尔特抓着玛莉的头发，下半身不住的抖动，许多天来的积压一瞬倾空。

    一会，肉棒停止了射精，玛莉缓缓的吐出肉棒，精液在龟头和双唇间形成吊桥般的弧形。“嘻嘻……”玛莉笑道：“这么急，碰一下就射了……”理开尔特喘息道：“放心吧……我还有很多很多的精力来好好操你的小穴呢！”

    “嗯……那就好。”玛莉背对着理开尔特，四肢撑在毛被上，雪白的臀部媚惑地扭动，淫液缓缓的从阴肉里滴落，在火光的映照下，发出闪闪光芒，“快点插进来吧……我也好久没做了……一路上都在想你呢……”玛莉轻柔的呢喃着。

    理开尔特握住她圆硕饱满的乳房，肉棒缓缓的刺入，阴道湿热的肉壁被龟头一寸寸的撑开，玛莉感到那直让她昏厥过去的快感一波波的涌来。

    “啊……啊……好大……好大……嗯……哈……嗯……”玛莉微张的小口无力地叹息着，两眼看着那迷幻的火舌，身体无助的趴在毛被上，臀部高高翘起。

    理开尔特抓着那滑腻的腰肢，肉棒疯也似的抽送着，龟头咬着玛莉颤抖不已的嫩肉，又挤又压。玛莉的胴体在理开尔特的胯下淫秽的扭动，身体渐渐冒出晶莹的汗珠，大量淫水像下雨般从两人密合处落下。

    “玛莉……你这个贱货……啊啊……”理开尔特叹息着，肉棒每插送一次，那震撼他全身的喜悦便让他无比的痛苦，但他却又无法停止的一次又一次的追求那痛苦的快乐：“你这个淫荡的肉穴……啊啊……玛莉……玛莉……”龟头刮弄着柔软的肉壁，发出“噗滋、噗滋”的淫声，肉体紧紧的交合，在火光下宛如两只发情的野兽。

    “嘻……骂人家是贱货……那你操我这个贱货却操得那么爽……你又是个什么……”玛莉喘息着，臀部无耻的迎合理开尔特猛烈的抽插，全身都要溶化般的酥软。

    “我是个喜欢……喜欢操你这个贱货的男人……”理开尔特道。

    “哼……我是贱货……你就是人喔？”玛莉喜悦的叹息着：“嗯……啊……

    你有种就干死我这个贱货……啊啊……干我……干我……用力干我……“玛莉的身体充满了炫目的狂喜，全身都猛烈的颤动。

    “啊啊……玛莉……我要射精了……”理开尔特咬牙道。

    “射进来……射到我的子宫里……我要你的精液……我要你把精液都射到我的肚子里！”玛莉娇喘不已，阴道一阵阵猛烈的收缩，彷肥歉龊诙窗惆讶獍艚艚舻奈入体内。

    “啊！啊！玛莉！”理开尔特狠狠抓住玛莉淫荡晃动的臀部，把浓稠的精液尽数喷射到她空荡荡的子宫中。“啊啊……好热……好多的精液……精液……”

    玛莉欣喜的呻吟，身体像是在哭诉着这无边的快乐而抽搐着。

    “啊……啊……玛莉……”理开尔特激情地抱着玛莉，两手紧捏着那柔软的乳房：“我的浪隆…我要干你……我要干你这只母狗……我的母狗……”理开尔特喘息着，尚在鼓动喷射着精液的肉棒不理会那锥心的快感，旋即猛烈抽插起来。

    玛莉尚未从高潮中解脱的肉体经不起理开尔特的无情抽弄，又开始了一个新的高潮，“啊……啊……理开尔特！啊啊……干我吧！干我！我要你像干只母狗般的干死我！”玛莉疯狂的喊叫着，身体无法控制的扭动，两片肉臀激烈的和理开尔特的大腿碰撞，下体已经完全被精液和淫水濡湿。

    “那两个人是这种关系啊……”琪丽早就醒了，但如痴如醉的玛莉和理开尔特根本无法注意到对方以外的世界。琪丽躺在自己的被子里面，睁大两眼，看着两人赤裸裸的彼此索求着。在熊熊的火光下，理开尔特的肉棒彷繁绕匠；挂巨大，被那根肉棒刺入的玛莉看来就像是只发春的牡兽，淫秽地摇摆着肉拢让肉棒尽情肆虐。

    “玛莉被那种东西刺进去……不会痛吗？”琪丽聚精会神的观看两人不断发出肉乐的身体，体内一阵火热，琪丽伸手一摸，下体已经湿成一团。“讨厌……

    我……我也像她们一样天性淫荡吗？“琪丽心想，羞耻心让她感到无比的罪恶，”不行……我是个战士……不能沉溺在罪恶的肉欲中……“琪丽转过头去，努力不去听、不去想。

    但两人的呻吟和喘息却像雷电一般打入了琪丽的心中：“玛莉……我要操你的屁股……”

    “哈……哈……插进去吧……我要你干我的肛门……就连肠子也要用精液填满……”

    “啊啊……玛莉……我要你……我要你……”

    “哈啊！啊！啊！射进来！射进来！嗯……咿！”

    琪丽猛然转回头去，眼睛盯着两只淫兽。理开尔特提着沾满了精液的肉棒，站在玛莉身前，玛莉跪坐在地上，双唇张开，从龟头缓缓滴落的淫液，一点一点的落入她火热的口中……

    琪丽的手指深深刺入了自己柔软的膣中，她美丽的肉体今晚第一次因为肉欲而无耻的颤抖，“啊啊……我好想要……我好想要那肉棒……”琪丽痛苦的看着理开尔特把玛莉的大腿敞开，用尽全力的抽刺，玛莉幸福的呻吟着。“玛莉……

    一定非常快乐吧……我也想要……我也想让男人狠狠的插入……让男人玩弄……像玛莉一样快乐的喘息……“但琪丽没有勇气，她不敢再看下去，翻过身子，背对着赤裸交合的两人，手指疯狂的抽送……

    第二天，玛莉和理开尔特一如往常般的斗嘴，彷纷蛲淼氖赂没有发生过一般；但琪丽却是一晚没睡，既使在理开尔特和玛莉都累得睡着后，她也依然无法入睡，整晚都沉溺在无尽的性幻想中。（唔……要不要改行来写小说？）

    “……琪丽！”玛莉大叫，“呜啊！”琪丽一惊，这才回神过来，惊问道：“什、什么事？敌人在哪？”手反射的握住剑柄，眼睛左右张望，但不见半只魔物。

    “你在干嘛啊？已经中午了，我们该休息一下了，叫你好多次都听不见。”

    玛莉看着琪丽一下红一下白的脸蛋，道：“你是不是不舒服？脸色怪怪的？”玛莉微微前倾，两人额头轻轻碰触，琪丽心中一跳，玛莉身上的香气传入鼻中，丰满的乳房顶着自己的胸部，那两片娇艳欲滴的唇近在眼前，琪丽感到身子不断的发热，下体尤其灼热，简直如火焚身。

    “有点热耶？你不要紧吗？”玛莉问道，“没关系！我没事……休息一下就好……”琪丽慌张的推开玛莉，手忙脚乱的把地上的枯枝随便堆堆，升起火来。

    吃完饭后，琪丽坐在地上那根枯树上，神志恍惚，但她却突然注意到理开尔特轻轻的踢了玛莉的脚一下，玛莉随即站起，道：“理开尔特，你陪我到林子里去一下？”

    “怎么？”理开尔特道：“你尿急啊？”玛莉怒道：“对啦！男生不是要保护女生吗？要是有魔物出现怎么办？你要陪我去啦！”理开尔特无奈的点点头。

    “琪丽，你好好休息，我们去去就回。”玛莉道，说完便往林中走去，理开尔特带着自己的法杖跟在后面。

    “啊，好……”琪丽应道，“咦？”琪丽突然觉得不对：“玛莉为什么不叫我去陪她？而要叫理开尔特？这种场合，该和同是女性的我一起去才对吧？”又想到理开尔特刚才在玛莉脚上轻踢的一脚，那无论怎么说都像是一种暗号，“他们……难道……？”琪丽缓缓站起身，跟踪两人而去。

    琪丽远远的跟着两人，玛莉和理开尔特没有发现琪丽在背后偷偷跟着他们，毕竟琪丽是个真正的战士，玛莉她们不过是学生，在战斗和追踪的技术上和琪丽相差甚远。两个人越走越远，琪丽也更肯定玛莉并不是单纯的去上个厕所而已。

    两人在一颗巨大的老树下止了步，那树干彷肥歉鐾毡车睦贤罚病弱的弯着腰，上面那一条条爬藤，像老人长长的胡须般垂下。理开尔特突然扑上玛莉，把她压在树干上，粗野地褪去她的衣服，玛莉不但没有反抗，更以同样的激烈扯去理开尔特的长袍，露出昂然怒涨的肉棒。

    “我今天一早起来就好想干你。”理开尔特低声道，“我也是。”玛莉道，双手帮忙不得章法的理开尔特褪下那一条沾满了淫水的内裤，“快插进来……”

    玛莉叹道，理开尔特把玛莉的一只脚扛在肩上，两人便站着交媾起来。

    “嘻嘻……”玛莉笑道：“你这淫魔，昨天把人家每一个地方都干遍了，还整天想着要操人家……”理开尔特笑道：“还敢说我，你自己还不是湿得乱七八糟……”下体抽送起来，龟头一下下狠狠的撞击玛莉那娇嫩的肉蕊，让玛莉不住发出美丽的叹息：“啊啊……好棒……好舒服……”

    玛莉挽着理开尔特的脖子，身体随着插送上下起舞，理开尔特把舌头伸入玛莉口中，两片肉芽霎时打成一片，玛莉的乳房紧黏着理开尔特的胸膛，发涨的乳头像两颗樱桃般的泛红。

    “她们果然……”琪丽感到身体无法遏制的发热，手指不停搓揉着厚重铠甲下的乳头和阴户，贪恋着肉体颤抖的快感。“我到底怎么了……”琪丽痛苦的喘息着：“那里……那里好痛……好像在哀求男人一样的痉挛着……”两眼盯着玛莉和理开尔特。

    现在玛莉的双腿都搁在理开尔特的肩膀上，阴户高高仰起，躺在草地上任由理开尔特的肉棒猛烈抽插。“啊啊……我要去了！我要去了！”玛莉叫道，两手紧捏自己的乳头，用力拉扯，五官因为强烈的喜悦而扭曲。

    “啊啊……玛莉……我也要射精了……”理开尔特喘息着，下体传来一阵阵紧缩的压迫感，那肉壁像是有生命一样用力吸吮着不断喷射白热精液的肉棒。两人的身体紧抱在一起，厚重的喘息吹拂着彼此的肌肤，肉体因为交合的快乐而不断颤抖。

    良久，玛莉缓缓道：“理开尔特……我们差不多该回去了……”理开尔特点头，站起身来，缓缓把衣服穿上。“我的腰环呢？”玛莉四处张望，但那黄澄澄的腰环不知滚到哪去了。

    “啊！”琪丽大惊，在她身边这黄色的铜圈不正是玛莉的腰环吗？理开尔特方才把这环往地上一摔，它便轻快的滚到了琪丽身边。“遭了……我得赶快走开才行，不然会被发现……”琪丽想要移动身体，但却发现四肢酸软，连抬脚都有困难。玛莉的脚步声渐渐靠近，琪丽害怕得闭上眼睛，羞于面对接下来的羞辱。

    “啊！”玛莉看到琪丽躲藏在树丛后，两手兀自在阴户中快速穿梭，两眼紧闭，身体因为害怕而紧绷的样子，不禁叫了一声。“玛莉，怎么了？”理开尔特的声音远远的传来，“没事！”玛莉答道。

    “什……什么？”琪丽大惊：“她不是看到我了吗？”

    “我找到腰环了，现在就过去。”玛莉对琪丽浅浅一笑，往理开尔特的方向走去。

    琪丽过了一会，身体恢复了过来，马上往营地拔足便奔。“她……她为什么对我笑？”琪丽满腹疑问：“她……她知道我在想什么吗？”琪丽害怕的奔回营地，在原先的位置坐下，装成一副什么都没发生的样子。

    理开尔特和玛莉回来后并没有什么特殊的表现，三人休息过后，便再度拎着行囊往森林深处行去。

    当晚，三人依旧在另一个圆形的营地上生火扎营。这已是距离妖精村落最近的一个据点，明天再往森林深处深入一点，运气好的话，便能捡拾到许多妖精掉落的翅膀。

    琪丽注视着冉冉飞升的火星，玛莉和理开尔特不断地拌嘴，但琪丽却怀疑她们心中所想的全然不是嘴巴上那回事。当玛莉和理开尔特都在被窝中沉沉地睡去后，琪丽在温暖的毛被里摸索着涨痛的阴肉，良久良久，才昏昏沉沉的睡着。

    梦中，琪丽似乎依旧听到玛莉和理开尔特交媾时肉体发出的喜悦喘息，那甜腻的娇喘，厚重的呻吟，湿黏的肉体搅和在一起，大量白色的液体“噗脱噗脱”

    掉落在玛莉的脸上身上，她却伸出那淫秽的肉芽，将喷发着精液的肉棒整根吞入口中。琪丽不知道这是梦幻还是现实，她焦急的抚摸自己的身体，但体内那强烈的火焰却不断的让她感到痛苦和空虚。“谁来……谁来……谁来救救我……”琪丽呻吟着，身体不停地扭动。

    突然，一个温暖的物体闯入琪丽的口中，它轻轻地拨弄琪丽颤抖的舌尖，吸吮着那甜美的津液。琪丽无助地张开眼睛，玛莉的眼睛在火光下闪烁着异样的光芒，她缓缓将被子掀开，两手将那单薄的亵衣脱下，琪丽坚挺的乳房落入了玛莉的掌中。玛莉轻轻咬啮那敏感的乳头，舌头不住舔弄，琪丽呻吟着，两手无力地抓着玛莉的手臂，玛莉赤裸的胴体在火光下摇曳，彷肥遣抖的蜜肉般晃动着。

    “哈……哈……”琪丽双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。“嘻嘻……”玛莉浅浅一笑：“你偷看我们作爱对不对？”琪丽心头一震，颤声道：“我……”

    “想不想做？”玛莉问道，脸上露出顽皮的微笑，手指同时往琪丽的肉轮薪涟琛！鞍““。　辩骼鲎ソ袈昀虻氖直郏身体猛的一阵扭动，滚烫的爱液喷射出来，溅满了玛莉的手掌，“嘻嘻……”玛莉把手指放入口中，品尝那酸甜的美味：“好甜……”

    玛莉贴近琪丽的脸，舌头轻舔着琪丽的红唇，一边呢喃道：“碰一下就泄了……你是不是整天都在想着和男人做爱啊？”

    琪丽羞怯的满脸飞红：“我……”

    “你有让男人插入那里的经验吗？”玛莉舔舐着琪丽粉嫩的脸颊。

    琪丽不禁叹出声来：“啊……啊……没、没有……”

    玛莉惊喜道：“那么你还是处女？”

    琪丽点点头。

    “嘻嘻，可爱的琪丽……”玛莉轻轻的用舌头撬开琪丽的双唇：“吸我的舌头……”琪丽怯弱的将玛莉的舌头含入口中，像只幼犊吸吮着奶水般地将玛莉的唾液吞入肚内。“嗯……”两人都发出甜美的喘息。

    一个发热的物体贴着琪丽的脸颊，琪丽认出那是一根巨大的肉棒，正冒着透明的淫汁。玛莉抽出舌头，唾液连接的拱桥在火光下缓缓断裂，“这是理开尔特的肉棒……”玛莉当着琪丽的面，用刚刚还和她一起翻搅不已的火红舌尖，轻轻地吸食那透明的液体。琪丽看着玛莉喜悦的表情，感到强烈的罪恶和快感。

    “琪丽……你看……我在吃他的肉棒……”彷肥窃陟乓一般，玛莉的头部前后的晃动，巨大的阴茎在她的口中忽隐忽现，玛莉淫荡的眼神盯着琪丽，似乎是在嘲笑她无法享受吸吮男人阴茎的快乐。

    “呜……”理开尔特低声呐喊，肉棒激烈抖动，白浊的精液骨碌骨碌的喷射在玛莉脸上，玛莉颤抖的舌头把那浓浓的精液一口一口的吞了下去，玛莉对着琪丽微笑，琪丽只感到一阵火热。

    玛莉爱抚她的脸蛋，问：“琪丽……你吃过男人的精液吗？”琪丽摇摇头，“把嘴巴张开……”琪丽缓缓的张开双唇，玛莉将舌头深入她的口中，一道温热的液体慢慢从玛莉的舌尖滴落，一种腥臭的甜气冲击着琪丽的身体，玛莉正让口中的精液缓缓的流入琪丽的咽喉。

    理开尔特兴奋地看着两个女人弥漫着肉欲的身体，将肉棒缓缓刺入玛莉散发着热气的肉轮校“嗯……讨厌……人家都还没准备好……”玛莉淫秽的叹道。

    “少来了！都湿成这副德性。”理开尔特笑道：“你这只小母狗……”

    玛莉春情万种的笑道：“你不就喜欢干小母狗吗？干啊！”理开尔特笑道：“嘻嘻，我最喜欢小母狗这具荡穴……”肉棒猛的抽插起来，发出激烈的水声。

    “啊啊……琪丽……你看……”玛莉充满淫欲的脸欢喜的笑着：“你看到了吗？那根肉棒在操我的肉隆…”琪丽聚精会神地看着那不断上下抽动的肉棒，两片鲜红的肉瓣被阴茎带得不断翻动，淫水毫无节制的滚落。

    “啊啊……我的母狗，我要射精了！啊啊啊……”理开尔特叫道。

    “射吧！射到我的肚子里，我要你的精液填满我！”玛莉兴奋地大叫，理开尔特紧抓着玛莉的身体，肉棒抖动着，大量精液奔入那饥渴的子宫中，“啊……

    啊……好烫……好热……“玛莉趴在琪丽身上，脸上充满狂喜：”精液……我的肚子里面都是精液……“

    琪丽痛苦地看着玛莉快乐扭动的身体，肉吕锩嫦袷强煲爆炸，疼痛的呼喊着男人的抽插，“玛莉……我……我想要……”琪丽勉力挤出几个字来。

    “想要什么？”玛莉不怀好意的问道。理开尔特缓缓将肉棒抽出，龟头上残余的精液缓缓滴落。

    “我想要……”琪丽羞得捂着脸：“想要……想要男人……”

    玛莉抓起琪丽遮掩着自己羞红脸蛋的手，将她带领到理开尔特的肉棒上，琪丽颤抖着握住那激烈脉动的肉棒，又羞又喜，玛莉缓缓的带着她上下套弄起来：“你看……像这样爱抚它……”理开尔特陶醉地闭起眼睛，胯下的两个怀春少女温柔的抚摸让他无比的快乐。

    玛莉和琪丽停止了抚摸，玛莉开始舔舐肉棒，并示意琪丽一起伸出舌头舔弄那红肿的龟头：“你看……这里是男人最敏感的地方，只要轻轻的舔一舔……”

    两人的舌头在龟头上恣意的游走着，充血的皮肤在两人温柔的舔弄下，兴奋的抖动。

    “味道怎么样？理开尔特的淫水？”玛莉喘息着问道，她和琪丽正争相舔食那不断从小小裂缝中溢出的透明液体。“好、好甜……”琪丽叹道，舌头快速地龟头上刮动。玛莉缓缓地移动身体，舌尖顺着阴茎缓缓下滑，温热的肉芽舔舐着雄伟的肉茎，最后舌头触碰到阴囊，玛莉轻轻的把睾丸含入口中，琪丽见状也跟着模仿，把另一粒睾丸也含入嘴里。

    两人不断交互舔食着理开尔特的阳具，从睾丸到龟头，每一寸肌肤都沾满了她们美妙的唾液。“啊啊……我……我又要射精了！”理开尔特喊道，“琪丽，换你来品尝他的精液了……”玛莉道，琪丽忙张口将龟头深深吞入口中，理开尔特抓着琪丽的头，快速抽动起来，肉棒拼命抖动，大量精液滚落琪丽的喉咙。

    “好热……男人的精液……好香好热……”琪丽陶醉地闭起眼睛，舌头在口中缓缓蠕动，那淫糜的气味在口中缓缓散开，琪丽只觉得身体正在缓缓溶化。

    “就这样别动……”玛莉道，一根火热的物体突然猛地插入了琪丽汪洋的肉穴，“啊！”琪丽吃痛，几丝鲜血从肉轮辛鞒觥！笆裁矗柯昀颍　辩骼龌赝罚只见玛莉的身上长出了一条活跳的肉棒，正在她鲜嫩的肉轮凶萸榈爻椴澹“玛莉……你……”琪丽大惊。

    “嘻嘻……你不知道我有这种好东西吧？”玛莉淫笑着，手指捏着琪丽的乳头，用力抽插。“啊……啊……啊啊……”琪丽疯狂地大叫，那无边的快感让她不知如何是好，身体彷范狭讼叩姆珞菰诳罩泻乱的飘曳，下体随着玛莉的抽送而激烈地跳动，那过度强烈的喜悦令琪丽痛苦的发出娇媚的喘息。

    “啊啊……好舒服……好棒……我快死了……”琪丽的眼神看着身前的理开尔特，他用龟头缓缓撑开琪丽的口，肉棒猛地插入。“嗯……嗯……嗯……”琪丽被两根火热的肉棒前后抽插，身体喜悦的悲鸣着，不久，便达到了一个猛烈的高潮。

    “嗯嗯嗯嗯！”琪丽的肉驴裣驳厥账酰大量淫水狂喷而出，玛莉的下体沾满了淫液。“嘻嘻……这样就不行了……我都还没射精呢？”玛莉笑着，挽着理开尔特的脖子，让他恣意吸吮自己的香唇，两人不断一前一后地操干着琪丽颤抖的肉体，让琪丽发出美丽的悲鸣，肉路杩竦馗叱痹俑叱保淫水瀑布般落下。

    “唔！”理开尔特咬牙，几道浓精滚滚奔落琪丽的咽喉，然后理开尔特精疲力尽地脱离了琪丽吸盘般的双唇，坐在一旁观赏两人的艳戏。

    “理开尔特，这么快就不行啦？”玛莉笑道。“是你太有力了吧……我已经射了四、五次了……”理开尔特喘息着答道。“那你就只好在一旁看我狠狠玩弄小琪丽！”玛莉笑道，肉棒持续的抽插着，琪丽无法克制的呻吟着：“啊……

    啊啊……我……我要死了……我要疯了……“

    玛莉嘻嘻一笑：“你喜欢我的肉棒吗？”琪丽摇晃着一头长发：“我喜欢！

    我喜欢肉棒！喜欢肉棒！“她脸上沾满了精水唾液和喜悦的泪水，两眼充满了淫秽的肉欲。

    “要在里面射精吗？”玛莉凑到琪丽耳边呢喃道：“在你的子宫里射精，浓浓的精液就这样咻咻咻的射到你的肚子里……”琪丽哭喊着，她只想要玛莉狠狠地干她：“射进来！射进来！求求你！射进来吧！”玛莉的嘴唇微微扬起：“你这个天生的淫妇，我会射的，在你下贱的肚子里面，射满浓浓～～的精液……”

    玛莉彷肥枪室馓舳鹤喷骼觯在她耳边不断的讲述淫秽的字句：“你承认了吗？你是个天生的妓女，整天想让男人干你的拢干你的嘴巴……”玛莉那淫秽亢奋的声音深深打动了琪丽的心：“啊啊……我是……我是个妓女……我只想让男人用肉棒干……干我的肉洞……干我的嘴巴……”当琪丽低声轻颂这些淫秽的句子时，下体就像火山一样，爆发了强烈的高潮，琪丽的身体剧烈的震动着，肉棒被紧紧的吸附，肉壁像是波浪般爱抚着肉棒的每一寸。

    “琪丽……你想要我对你怎样？”玛莉问道。琪丽疯狂的喊叫：“干我的淫拢「晌艺飧黾伺，我想要你干我，用力、残暴的强奸我！我要你！我要你！”

    玛莉感到肉棒一紧，瞬间便喷出大量的滚烫精液。

    “啊……啊……啊！”琪丽喜悦地喊叫，身体无力的趴倒在地上，但臀部高高翘起，颤抖着，玛莉拔出肉棒，只见肉洞缓缓地抽搐着。突然几道银白的液体像喷泉般射出，在火光下像银河般闪耀。

    “不要……”琪丽抽泣着：“不要拔出去……再干我……我会死的……别把肉棒拔出去……求求你……”那黑暗的洞穴似乎也痛苦的哭泣着，肉壁剧烈的蠕动收缩，简直像是在呼吸一般。

    理开尔特看到这里，终于无法忍耐，肉棒猛地插入那哭喊要求着肉棒的肉轮小！鞍“　…”琪丽喜悦的哭道：“好棒……不要停……干我……干我……”

    玛莉把陷入疯狂状态的琪丽挪到理开尔特身上，笑道：“我会干你的……我打算干你一整晚呢！”

    琪丽的屁股猛烈地上下晃动，理开尔特的肉棒不住的顶撞那激烈颤动着的嫩肉，玛莉将龟头对准琪丽暗棕色的肛门，缓缓将肉棒插入，“啊啊啊啊啊啊！”

    琪丽高声哭喊着：“我的屁股……屁股好热！好热啊！”玛莉无情地抽动起来：“嘻嘻……好紧……”

    琪丽的肛门和肉峦时被紧紧塞满，臀部失控地不断激烈扭动，白热的快感已经让琪丽无法分辨眼前的景物是真是假，她哭泣着、叹息着，下体不断颤抖，浓浓淫水和肉棒喷出的精液在她体内滚动，琪丽只知道贪婪地要求那无止境的快乐。

    “啊……啊……我要射了！”玛莉的声音听起来像是在很遥远的地方。突然一阵滚烫的冲击，琪丽的身体再次激烈地痉挛起来，琪丽喊叫着，但却不知道自己叫了些什么。琪丽看到眼前出现了两根美丽的肉棒，龟头在火光下发出淫猥的反光，她伸出舌头，欣喜地舔舐上面充满腥臭的黏液……

    “啊！有了有了！”玛莉高兴地大叫：“你们两个快来看啊，地上好多翅膀喔！”在茂密林木之下，许多十尺来长，状似蝉翼，透明的妖精翅膀零乱地东一片，西一片的散落。玛莉忙弯腰捡拾这些珍贵的素材，一边回头道：“你们两个在干什么啊？快来帮我捡啊！”

    理开尔特和琪丽坐在一颗大石头上，两人眼框发黑，全身无力。“哎……”

    琪丽道：“玛莉……她明明和我们一样整晚没睡在干那档子事……为什么她精神那么好？”

    “我不知道……”理开尔特无力道：“我只知道等我回去以后，一定要睡他三天三夜……”

    玛莉的声音从林子里传来：“你们还没睡醒啊？快来帮我～～～～”

    （炼金第十）插曲三，夜晚的游戏熊熊的火焰燃烧着，理开尔特和琪丽蜷曲在温暖的毛被子里，深深的沉睡，但是玛莉却睡不着。

    “别……别闹了啦，玛莉！”琪丽困窘的道：“昨天被你们弄了一晚，现在那里还在抽痛呢，不信你看！”琪丽挺起屁股，红肿的阴户露了出来，玛莉轻轻一碰，琪丽便痛得唉唉叫。

    “玛莉……对不起……今天可不可以让我休息一下？”理开尔特沉闷的道：“我怕我会被你榨干……”

    玛莉回想着几分钟前，两个同伴狠心拒绝她的求爱的模样，心中叹道：“讨厌……这些人……一点都不知道夜晚的美丽……”玛莉仰头看着满天星斗，湛蓝的夜空里，许多银白的眼睛不住闪动：“夜晚不就是为了能和喜欢的人在一起而存在的吗？”

    天空中突然划过一道美丽的霞光，数道流星往天空的彼方飞去，“啊……流星……”玛莉赞道：“好漂亮！”此时，突然一条流星的轨道诡异的转了个弯，看起来就像是坠落一般往地面落下。“流星也会掉在地上啊？”玛莉奇道，但随即笑道：“废话！流星如果不会掉在地上，哪那来的星星碎片可以买啊？”玛莉站起来，往流星坠落的方向奔去（玩过的才知道上面这句是什么意思）。

    穿越丛密的树林后，玛莉来到一个小小的草地上，不过地上没有流星坠落的痕迹，“唔……跑错地方了吗？”玛莉自言自语。

    一个银铃般清脆悦耳的声音却从附近的树林中传来，玛莉好奇的往声音源头走去，“是什么东西在叫啊？好好听喔……”玛莉走到一株大树下，抬头上望，赫然发现一个奇怪的生物在树梢手脚并用地挣扎着。她的身体看起来像人类的小女孩，赤裸雪白的身体扭动着，玛莉可以清楚地看到她小小粉红的肉缝，但是她的背后却有着数对透明细长的翅膀，额头上还有两个触角般的东西不住的往四周乱点。

    “这这这……不会是妖精吧？”玛莉疑道。那小小的女孩突然从树上掉了下来，身上的翅膀有几片被卡在树上，玛莉忙伸手一接，一个热腾腾的小东西便掉入了怀中。

    小女孩头上的触角迅速地往玛莉身上疾点，然后，好像是看到了什么可怕的东西，女孩惊叫道：“呀～～～人、人类！”手脚乱舞，只想脱离玛莉的怀抱。

    “别、别怕啊！”玛莉急道：“姐姐不会对你怎么，姐姐不会对你做坏事的！”

    （可以做“好事”的意思）一边温柔地抚摸小妖精平坦滑嫩的身体，这对她们很有用，小妖精立刻停止了挣扎，还发出了动人的音乐。

    “嗯嗯……”小妖精呻吟着，玛莉注意到她的眼睛和人类完全不一样，是红红的一大块，好像是很多小小的格子组合起来一样。

    “你叫什么名字？”玛莉温柔的问道，那小小的乳头竟也会坚挺的勃起。

    “婢克丝……”小妖精答道，脸上渐渐红润起来：“人类姐姐……你在干什么？婢克丝……婢克丝好舒服……”玛莉正抱着小小的婢克丝，舌头舔弄她小巧的唇，“叫我玛莉……婢克丝……”婢克丝感到口中那条火热的肉芽粗野地翻搅着，身体有说不出的舒服。

    “婢克丝，你要不要和姐姐玩游戏？”玛莉轻声道，“什么游戏？”婢克丝叹道，身体在玛莉的挑逗下颤抖着。“很舒服……很舒服的游戏喔！”玛莉舔舐着婢克丝圆滚滚的身体，尚未发育的乳房只有乳头激烈的突起，“嗯……嗯……

    婢克丝……婢克丝想要玩……“婢克丝呻吟着。

    玛莉的手指渐渐滑入那娇嫩的粉红色肉缝中，“啊！”婢克丝喘息着：“不行……那里很脏……姐姐不能摸……”玛莉微笑道：“婢克丝的身体每个地方都很干净，一点都不脏。”小小的阴蒂在玛莉轻轻的拨弄下，缓缓坚硬起来，“婢克丝……婢克丝好热……那里好热……”婢克丝喘息着，小手努力抓着玛莉手臂的样子，让人恨不得一口将她吞下。

    “舒不舒服？”玛莉问道，手指已经沾满了婢克丝的淫液，“嗯……婢克丝好舒服……”婢克丝张着小口，嘴中溢出甜美的叹息。

    玛莉将披风脱下，让婢克丝娇小的身躯躺在上面，玛莉伸出舌头轻轻的舔舐那在星光下闪耀着的粉红肉瓣，舌头缓缓的伸入那流溢着香甜爱液的孔道，刮弄着阴道上缘的肉壁。“啊……啊……”婢克丝的双唇微微扭曲：“姐姐……婢克丝……”玛莉感到手掌下那青涩的女体发着惊人热气：“婢克丝……好像生病了……头好昏……一点力气都没有……”

    玛莉嘻嘻一笑：“那不是生病，小婢克丝……”玛莉缓缓将下半身的衣物褪去，粗大的肉棒弹了出来：“那表示你已经准备好了。”婢克丝看到那根肉棒，惊异道：“姐姐……那是什么东西？”玛莉抚摸着龟头，笑道：“这是等一下要进去你的小洞里的东西。”婢克丝害怕得蜷成一团：“不……不要！那么大的东西……怎么可以……”

    玛莉轻轻的抚摸着婢克丝微凸的小腹，温柔道：“别怕，这很舒服的喔！”

    龟头顶着湿黏的肉缝，上下滑动，婢克丝感到下体一阵酸麻，身体无力地颤抖。

    “我要进去……”玛莉道，腰身缓缓往前顶，龟头撑开那小小的洞口，慢慢滑进婢克丝窄小的阴道中。

    “啊……啊……”婢克丝叫道：“好痛！好痛喔！姐姐，快停下来！”小手推着玛莉，脸上充满了痛苦的桃红。“不要紧的……一下就好了……马上就不痛了……”玛莉嘴上安慰，下体却不住地往前推进。

    龟头顶到了一个软绵绵的薄膜，“嘻嘻嘻……果然是处女……”玛莉心想：“今天姐姐就让你变成一个真正的女人！”龟头无情地顶破那脆弱的薄膜，只听得婢克丝大声尖叫，娇巧的手指用力的抓着玛莉的手臂，指甲都掐进肉里。

    “啊啊啊！好痛！好痛！”婢克丝哭喊着：“姐姐骗人！痛死了，我讨厌姐姐！我讨厌姐姐！”玛莉停止了抽送，温热的血液正从那被撑大的阴道口流出，“别哭别哭……”玛莉轻轻安慰着婢克丝，手掌又开始抚摸婢克丝赤裸的躯体，婢克丝一直不停地哭闹着。

    过了一会儿，婢克丝的哭声渐渐小了，玛莉知道一开始的痛苦已经退去，肉棒又缓缓的移动起来，“啊！”婢克丝紧抓着玛莉：“会……会痛……”

    “不要紧的，”玛莉道：“马上就会舒服起来。”玛莉感到那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户里面插送，婢克丝开始感到一种飘飘欲仙的快乐，嘴上也不再喊痛了。

    “怎么样？姐姐没骗你吧？”玛莉笑道。“嗯……嗯嗯……”婢克丝哼道：“现在……现在好舒服……姐姐你可不可以再用力一点？”玛莉浅浅一笑，腰肢一挺，整根肉棒竟然完全没入婢克丝娇小的身子里。

    “什么？”玛莉大惊：“天啊！我的肉棒可是有婢克丝身子的一半长耶？”

    婢克丝的身上浮起了一条长长的肉凸，从两胯直到心口，玛莉知道那正是肉棒贯通了婢克丝身体的证据。

    “啊啊……”婢克丝欣喜的颤抖着：“姐姐……婢克丝好舒服……”

    “婢克丝，你不要紧吗？”玛莉紧张的问道。

    “婢克丝好舒服……一点都不痛了……”婢克丝美丽的小嘴对玛莉微笑，或许妖精的身体结构和人类差很多吧！

    “那……那就好。”玛莉道，肉棒开始插弄起来。“啊……啊啊……”婢克丝两手紧紧的握在肚子上，她身上那不断前后移动的肉凸像一条蛇一般，“婢克丝好舒服！姐姐！玛莉姐姐！”玛莉抽插着婢克丝娇小的身躯，婢克丝像是一个肉团般在玛莉的身下淫秽的蠕动，玛莉按着婢克丝的肩膀，下体猛烈的抽动，婢克丝就像是一个巨大的淫具，颤抖着发出喜悦的欢声。

    “玛莉姐姐！婢克丝……婢克丝要死了……”婢克丝气若游丝的呻吟着，身体开始剧烈的紧缩，手脚激烈抽搐着，全身都不断的颤抖，那阴道的肉壁宛如金箍般紧紧吸附着肉棒，阵阵的波动将玛莉往婢克丝的体内拖曳。玛莉感到无边无际的快乐涌来，肉棒一紧，滚滚浓精喷入了婢克丝的体内。

    “啊啊……好烫……玛莉姐姐……好烫啊……”婢克丝喘息着，身体停止了抽搐，脸上充满喜悦的红潮。

    玛莉弯下身子，轻轻的亲吻婢克丝甜美的唇：“舒不舒服？”玛莉问道，脸上充满了愉悦的汗水。“嗯……婢克丝好舒服喔，姐姐，你可不可以再帮我用一次？”婢克丝无邪的笑道。玛莉脸上充满了春情，笑道：“你要几次姐姐都没问题！”玛莉抓起婢克丝娇小的脚掌，再度开始前后抽送起来。

    “啊……啊……啊……姐姐！”婢克丝那对通红隆起的眼睛闪耀着奇异的光芒，肉体在玛莉的抽动下喜悦的颤抖，滚滚蜜汁满盈，在肉棒的抽刺下发出“啧啧”的水声。

    “你这无耻的人类！你在对我的孩子做什么？”一个清脆的铃音在夜空中响起，玛莉一惊，抬头一看，只见自己不知何时已被一群手持长戟的妖精们包围，她们的翅膀在空中快速拍动，发出“嗡嗡嗡”的声音。

    为首的妖精和其他的妖精们有着很大的不同，除了她以外的妖精每一个都像婢克丝一样有着孩童的身体，但她却有着高挑的双腿、坚挺的乳房，长长的黑发里，两根巨大的触角不住轻轻的颤抖。她领着妖精们缓缓的靠近玛莉，美丽的脸庞上透露出隐约的愤怒，但粉红的双颊却又透露出些许淫糜的气息。她用那对蓝蓝的眼睛望着玛莉，由于她们没有眼珠，所以玛莉不知道她到底在看哪里。

    “你……你这无礼的人类！”她颤抖的声音道：“你把……你把那根东西抽出我的女儿身体外！”

    玛莉本来想要乖乖听话，但她观察到这位成熟的妖精身体不安的扭动着，由于妖精是没有衣服的，她红肿勃起的奶头，在夜晚冰凉的空气里颤抖的样子格外分明。玛莉浅浅一笑，放慢了抽插的速度，缓缓将肉棒拔出，沾满淫水的龟头在明亮的月光星光下闪耀着。

    “很……很好……”那妖精喘息着：“人类，站起来，我要以妖精族女王的身份处决你这下流的恶徒！”玛莉却把婢克丝抱起，让女王清楚的看到婢克丝大张的阴道口，龟头缓缓地插入，鲜红的肉片扭曲着往两边扩张。

    “啊……啊……姐姐！”婢克丝喜悦地叹息：“婢克丝好舒服……那里好舒服！姐姐，人家还要，人家还要！”

    女王看到眼前两具肉器赤裸交合的情形，狂怒道：“你这……该死的人类！

    快把那根东西拔出来！“

    玛莉嘻嘻一笑：“可是……婢克丝很喜欢呢！”低头对婢克丝说道：“对不对？婢克丝。”婢克丝散发着肉欲的声音娇吟道：“嗯嗯……我最喜欢姐姐了，姐姐的棒子……把人家弄得好舒服……”

    女王看傻了眼，也不知有没有听到婢克丝的话，眼光只注视着那不断夹带淫水猛烈抽插着的肉棒（从眼睛的角度判断），口中喃喃念道：“该……该死的人类……”而身边那群和婢克丝一样有着女孩幼稚的身体的妖精们，脸上都泛着红光，不安的扭动着双腿，让大腿的根部彼此摩擦。

    玛莉抱着婢克丝充满了肉欲的幼小身体，肉棒狠狠的顶弄着婢克丝的心窝，在她的胸口制造一个又一个亢奋的隆起。“女王陛下……”玛莉笑道：“你看到了吗？我的肉棒深深地插入婢克丝身体的样子……”玛莉伸出舌头，舔舐着婢克丝痛苦喘息着的双唇，婢克丝努力地把那条小巧的肉芽往外伸出，在空中赤裸地和玛莉纠缠起来。

    “姐姐！婢克丝……婢克丝又要死了！要死了！”婢克丝哭喊着，身体剧烈地收缩起来。玛莉感到肉棒她火热紧绷的肉体狠狠的挤压吸吮着，肉棒也无法控制地喷出了股股浓精。

    “婢克丝……啊啊……我要射精了……”玛莉叹道。

    “姐姐……好热……好热的东西进来了……进到我的肚子里……啊啊啊！”

    婢克丝狂喜的鸣叫着，强烈的快感撼动着她小小的身体，婢克丝无力地软瘫在玛莉的身上。

    “哈……哈……哈……”女王喘息着，心脏激烈的跳动，下身一片火热，体内好像有万头蚂蚁钻动，痒得发狂。“你这……你这畜生！”女王缓缓走近玛莉身旁，手执长戟：“我要……我要杀了你！”女王红霞般的两腮，彷肥强攀焱傅挠Ｌ野悖等人享用，她眉头深锁，背后那几对透明的翅膀在背后和肌肤融合，蓝色的眼睛直注视着玛莉的胯下。

    玛莉把婢克丝放下，微笑着走到女王面前，那昂扬的肉棒在女王的小腹前一跳一跳的脉动，“女王陛下，冒犯您女儿的是这根无耻的东西，请您好好地处罚它吧！”玛莉淫猥的微笑。女王却惊道：“什么？我要怎样处罚这……这根……

    这根东西？“那对蓝色的复眼彷肥亲琶运频模紧紧盯着那红通通的龟头。

    “女王陛下，你可以用手去处罚它，用牙齿和嘴唇去惩罚它。”玛莉笑道。

    “嗯嗯……”女王缓缓地弯下身子，甜美的气息吹拂着玛莉的龟头，充满春情的脸庞紧逼着那根罪恶的肉棒：“我就狠狠的处罚这根……这根该死的东西……”

    女王缓缓伸出双手，纤细的十指温柔地套弄着肉棒，那雪白的肌肤映衬着红肿的龟头，越发让人感到兴奋。“这个……这个……坏东西……”女王叹息着，手指轻抚龟头，缓缓张口，那颤抖的肉芽胆怯的袭上肉棒，舔食起来。玛莉伸出手去拨弄女王柔顺的黑发，那对宛如飞蛾般颤抖着的触角，在玛莉的手臂上不住轻点。

    “嗯……嗯……”女王深深地发出喜悦的叹息，跪在玛莉的股间，深情地吸吮那沾满淫液的肉棒。婢克丝在地上看着女王欣喜的享用着刚刚还在自己体内抽动的肉棒，小手激烈的搓揉着下阴。

    “婢克丝，”玛莉道：“去教教你的朋友玩我们刚才的游戏。”那一群妖精们勉强用长脊支撑着身体，腿上沾满了闪亮的汁液，但却都鼓涨着红透的脸蛋，不知如何是好。

    “嗯……我知道了，玛莉姐姐。”婢克丝站起身，往那群充溢着肉欲的妖精们走去，手指往其中一人的胯下伸去，道：“大家注意看……照着我的动作……

    马上就会很舒服……很舒服……“婢克丝将手指插入那名妖精娇嫩的肉穴里，她发出了美丽的喘息，大量淫水瞬间喷溢，众人纷纷抛下长戟，两两抽弄起来。

    “嗯嗯……”女王浑然不觉周遭已是一片莺燕春语，兀自专心地舔舐那根雄伟的肉棒，“女王陛下……我要射了，呜……”玛莉眉头一紧，几道白热的汁液喷射出来，女王的脸上、胸上，沾满了精液，女王忙伸出舌头，把龟头上滚滚落下的精液吸食殆尽，手指括食身上的精液。

    “女王陛下，你觉得它得到应有的处罚了吗？”玛莉笑着问道，女王通红着脸，呐呐道：“不行……我还要处罚它……它犯的罪太重了……要接受更严厉的处罚……”玛莉用肉棒轻轻摩擦女王的脸颊，笑道：“喔？那么，女王陛下……

    你要怎么来处置它？“女王困窘的转过头去：”我……我……“手指却不住地套弄着阴茎，脸上沾满龟头分泌出的黏液。

    玛莉笑着将女王扑倒，两人的乳房紧密地摩擦，玛莉的手指往女王的胯下摸去，“啊……”女王叹息着，双手无力地在玛莉身上游移。玛莉拨弄着那两片湿热的肉瓣，手指缓缓进入了深邃的阴道中，“啊！不要……”女王抓着玛莉的肩膀，身子猛的一震。

    玛莉感到手指先端碰到一层薄膜，心中大奇：“她还是处女？那……她为什么叫婢克丝做女儿呢？”于是玛莉问道：“女王陛下，婢克丝是您的女儿吗？”

    女王点点头，道：“所有的妖精都是我的女儿。”玛莉又问：“但是女王陛下，您不是处女吗？怎么生得了那么多女儿？”女王羞道：“我们……我们不像人类……我的女儿都是从我的卵里孵出来的……”只见一条黑黝黝的尾巴从女王身后滑出，尾巴末端有一个圆形的孔道，玛莉猜想那大概是产卵管。

    女王趁着玛莉观察妖精生态的时候，两手爱怜地抚弄着玛莉在她身上不住脉动的肉棒，手指在敏感的龟头上轻微爱抚。玛莉回过神来，在女王阴道中的手指又开始蠕动起来，“啊啊！”女王皱眉，头上的触角弹跳着：“不要……那边不行……”

    玛莉浅浅微笑：“女王陛下……你还想杀我吗？”舌头舔舐着女王散发着蜂蜜香气的肌肤，女王的肉体兴奋的微微颤抖，叹道：“不……不想……”玛莉嘻嘻一笑：“那你想要什么？”玛莉用双手把身体撑起，将龟头抵在肉律希骸跋胛业陌糇勇穑俊迸王羞得别过头去，由于妖精没有眼睑，所以她没有办法闭上眼睛：“没……没有……”

    “嘻嘻……”玛莉在女王耳边低喃道：“你从刚才就一直在看我和婢克丝交合的地方吧？”女王羞得把玛莉推开，但玛莉的双腿紧紧夹着她的腰肢，让她只能小小地晃动上半身，“虽然你一直说要处罚我，其实……”玛莉抱着女王纤细的颈项，盯着她的眼睛（虽然玛莉不知道该盯她眼睛的哪一部份）：“你在想的是让我用这根肉棒狠狠处罚你吧？”

    “别再说了！”女王低声呐喊，用力想要挣脱玛莉的怀抱，“嘻嘻……”玛莉摇动着身体，肉棒不住地在肉洞外摩擦，女王身体的力气突然烟消云散，全身的肌肉都松软下来，“求求你……”女王完全失去了她一开始的姿态，细软的声音低声呻吟着：“不要再折磨我了，我只想要你用那个东西狠狠的插进来……”

    玛莉轻轻地亲吻着女王两片红唇：“可爱的女王陛下，我一开始就想这样做了……”

    “不要叫我女王……”女王叹息着，她已经完全变成了玛莉的俘虏：“我已经是你的人了……”

    “那……你的名字是什么？”玛莉温柔的问道。

    “我没有名字……女王是没有名字的……”

    “嘻嘻……那么我就叫你尤丽好了。”玛莉笑道：“尤丽，把你的屁股抬起来。”玛莉说完，尤丽已缓缓地将臀部隆起，趴在草地上的身体已经在为了体内的空虚而痛苦地呻吟，淫水不断地滴落。

    玛莉抓着尤丽的大腿，将它靠在肩上，肉棒猛地一插，龟头直顶肉心，尤丽又是欢喜又是痛苦的哭叫着：“啊……啊……好痛！好热啊！”几条血丝随着大量淫水流出，玛莉毫不怜惜的抽送着。

    “啊啊……啊啊……我要死了！啊啊……”尤丽淫叫着，背后的皮肤突然拱起一块，透明的翅膀飞迸出来，胡乱的拍动，体内涌出一股大力，把玛莉拖着滑了起来。

    “哇哇！尤丽！把翅膀收起来！”玛莉大叫，尤丽一惊，这才发现自己的翅膀张了开来，连忙抖抖身子，让翅膀收了回去。玛莉缓了口气，道：“以后小心一点，我可不想被你拖到天上去啊！”尤丽羞愧道：“嗯……嗯……我绝对不会再犯了……”

    尤丽用一种询问的表情望着玛莉，为何刚才的骚动让玛莉的肉棒滑了出来？

    “嘻嘻……”玛莉笑着，扑上尤丽的身子：“把你的腿打开……”尤丽羞怯地浅浅一笑，两腿缓缓的张开，那湿润已极的粉红阴肉颤抖着喷着热气，玛莉腰身一挺，肉棒尽没入尤丽火热的肉轮校随即猛烈地抽送起来。

    “啊……啊……”尤丽浪荡地呻吟着，蓝色的眼睛越加湛蓝，“哈……嗯嗯……啊……”随着玛莉的肉棒一次次撞击着体内那块浪肉，尤丽无法克制地挺起自己的肉拢让玛莉插入得更加深入，唇舌拼命地吸吮玛莉的肌肤，触角在可碰触的范围不断疾点，似乎想把玛莉的气味刻在脑中一般。

    “尤丽，你看……”玛莉的声音传入了尤丽的耳中，尤丽抬头一看，只见满地躺着一对对下体纠缠在一起的妖精，她们幼小的身躯在彼此温暖的口舌舔弄下兴奋地颤抖着，每个人身上都沾满了对方的淫液。婢克丝两手分别搅弄着两只妖精的嫩拢另有两只妖精跪坐在她的胯下，吸食那源源不断的蜜液。尤丽耳中听到的尽是妖精们淫荡的喘息声，地上的绿草则沾满了妖精们温暖的露水。

    “啊啊……玛莉……”尤丽无法克制心中涌起的那股火热欲望，她想要占有玛莉的身体，让玛莉永远停留在自己的体内，“我好想要……”尤丽充满了肉欲的肉体贪婪的扭动着，想让肉棒深深插入，在体内蹂躏那块不知满足的嫩肉。

    “尤丽……说你要我干你……”玛莉喘息着，肉棒快速地插弄着尤丽悲鸣的肉拢“玛莉……干我……干我……”尤丽淫荡的娇喘：“干我的洞……用力干我……”

    玛莉抓着她两粒悬挂在胸前的乳房，揉捏拉扯：“说……你要我在你的洞里射精……”

    “我要你在我的洞里射精……射得里面满满的都是精液……”尤丽疯狂地呻吟着，下体彷啡芑般的炽热。玛莉的手指伸入尤丽的口中，尤丽吸食着手指上那浓浓的蜜汁，像头发情的野兽般扭动着肉体，深深地叹息。

    “啊……啊……尤丽！我要射精了！”玛莉喊道，身体剧烈抽动，大量的滚烫精液不断地冲击着尤丽体内颤抖着的肉壁。尤丽只觉得浑身一震，身体立刻强烈地收缩起来，手掌紧紧抓起一把青草，绿色的草汁散发出浓烈的臭味。肉路杩竦匾啮着肉棒，尤丽叫喊着，无法控制地喷出大量的爱液，溅满一地。

    玛莉抽出肉棒，将沾满了精液和淫水的龟头摆到尤丽眼前，尤丽的眼中看到无数的肉棒正朝她缓缓靠近，龟头上正不断滴落淫秽的汁液。下体一阵温热，好像有许多人正在用舌头舔舐她颤抖的肉体……

    “玛莉……你去哪混了？”理开尔特问道，已经是早上８点了。“早上起来就不见人影……”

    “哼，我才不告诉你呢！”玛莉嗔道。

    “既然你回来了，那我们也该启程了吧？”琪丽早已把东西整理完毕，只等玛莉一句话。

    “嗯……我们回去吧！”玛莉笑道：“真是个愉快的旅行呢！”

    三人缓缓朝着森林的出口走去。玛莉突然回过头来，只见在远方的树梢上，几点星光缓缓的在天上画着美丽的弧形。

    “玛莉，你在看什么？”琪丽问道。“她一定又在发呆了。”理开尔特道。

    “笨蛋！”玛莉怒道，一边赶上两人的脚步。

    “你们看过妖精吗？”玛莉问道。“怎么可能？她们是很残暴的生物，看过的人都死了……”琪丽道。“不要管她，她一定又在幻想什么东西了……”理开尔特道。

    玛莉什么都没说，只是微笑着往前走。

    *1413391

    *

    *413481

    **1277*41344

    *

 卫斯理系列之遇险神农架

    （炼金第十一）理特、玛莉、肉体的艳舞“嗄？”玛莉诧异道：“这啥啊？你家？”手指着一间再普通不过的小小平房，不敢相信的对理特问道。

    “没错！”理特不悦的皱眉：“你哪里不满？”

    “没有，没有！”玛莉呵呵地笑道。她本以为理特的家应该和爱丽一样是华贵气派型的，哪知竟如此朴实。

    “妈妈应该不在，我们进去。”理特推开斑白的门板，领着玛莉，进入了窄小的门厅：“爸爸死后，一阵子妈妈必须要变卖家中物品来赚钱。”的确是有点空旷的感觉，玛莉想，只有几张椅子，连桌子都没有。“后来我利用在学校的名气，接了很多工作，才慢慢改善了家中经济……”理特道，话中并没有特别的感情。

    “这家伙，这么努力啊！”玛莉心中暗惊。

    “这是我的房间。”

    玛莉进入一间小小的偏房，“呜啊！”玛莉退了一步：“书……书……怎么都是书？”只见满地的课本，论文、图鉴和字典，连床在哪都快看不见了。

    “我和某人不同，”理特道：“平时都在用功。”一边将书本堆放整齐，只见空荡荡的房间里，只有一张小小的木板床，还有那厚厚的书墙：“真抱歉，我就是懒啊！”

    玛莉一屁股往床上坐下，“好硬喔……”手不禁摸摸臀部。

    “那……”玛莉笑道：“今天有什么事？”看着站在一旁的理特，玛莉吃吃的笑着。

    “你……”理特脸红道：“明知故问。”

    “嘻嘻……”玛莉一把将理特拉到身边，轻声道：“你要先说！”

    “说什么？”理特奇道。

    “为什么你会喜欢自己的妈妈？”

    “你！”理特低声道：“你不用知道这个！”

    “嗯～～人家想知道嘛……”玛莉挽着理特的脖子，用乳房在他背后婆娑：“不告诉我，我就不帮你喔！”

    “呜……”理特转头看着玛莉：“你一开始就打算这样了吧？”

    “答对了。亲一个！”玛莉轻轻的吻了理特的唇。

    爸爸因为急病而死时，我才七岁，从此我看着妈妈辛勤的工作，当贵族们的下仆，饱受凌虐。但妈妈却不辞劳苦的供我上学，进入学费堪称全国最高的炼金学院，幸好我立刻考取皇室奖学金，减低了妈妈的负担。

    妈妈对我管教甚严，从来不让我和别的孩子一样玩耍，我知道我们已经没有快乐的自由了，不是被贫穷打倒，就是我们打倒贫穷。

    有一天，妈妈在替我洗刷身子，她轻轻的用手沾满肥皂在我身上涂抹，我和妈妈在那一天前一直都一起洗澡。我和往常一样，看着妈妈赤裸的身体，但突然之间，我感到一个非常奇特的感觉，妈妈似乎和平常不同，那浑圆的乳房和乌黑的下阴，居然让我感到身体燥热。

    妈妈没有察觉到我的不同，温柔地用手指清洗我的身体，她对我的下体向来清洗得特别仔细，她轻轻地把那根小小的物体捧在手中，将包皮翻开，仔细地洗刷肌肤的死角。以往我都是很舒服的享受着妈妈的服务，但那天，我却感到下身一片火热，那小小的龟头逐渐膨胀，阴茎充气球似的变长变粗。

    妈妈看着那肉茎从她手中顶撞到了自己的下巴，吓了一跳，但她没说什么，只是脸红了起来。妈妈依旧细细地清洗我的阴茎，非常的仔细，比平常都更轻更柔。妈妈问我有什么感觉，我说我不知道，妈妈没回答，但开始搓洗我的龟头。

    温热的手指在龟头上又套又磨，我只感到天旋地转，无力地用手支撑在妈妈的肩膀上。

    妈妈不知道在想些甚么，口中喘着大气，眼睛盯着我的肉棒。妈妈喃喃唤着我的名字，缓缓地张开口，舌头慢慢伸了出来。我好奇的说：“妈妈，你在干甚么？”妈妈却像是做坏事被抓到的孩子一般，脸上羞红一片，她说她没做什么，然后草草把我身上的肥皂冲掉便走了出去。

    那晚，我抱着妈妈睡觉，朦朦胧胧中，我感到下体又热了起来，便将肉棒往妈妈身上直顶。肉棒隔着裤子，在妈妈身上蠕动着，妈妈好像醒了过来，但她没什么反应。我一直顶着，在妈妈的腿上和肚子上，但却感到越来越热。

    突然，有个温暖的东西抓住了我的肉棒，是妈妈的手，我惊醒了，她便停止了动作。过了一阵子，妈妈的手竟缓缓的在肉棒上上下套弄起来，那比刚才我胡乱顶弄舒服多了，我不自觉地扭动着身子，妈妈好像痛苦的喘着气。

    妈妈突然停止了抚摸我的阴茎，我焦急地等待着，妈妈好像在黑暗中把裤子脱了下来，我听到“希希娑娑”的声音。妈妈呻吟了几个字，什么“不行了”、“忍不住”一类，我的裤子唰的一下也被妈妈脱掉，我吓了一跳，但没说什么。

    妈妈滚烫的身体贴到我的身上，两手颤抖着将我的肉棒往她身上拖曳，一个热热的东西盖到了我的肉棒上，又热又舒服。

    我高兴地叫道：“妈妈，我好舒服喔！妈妈，这是什么？”但妈妈一听到这句话，竟然快速地离开了我，穿上衣服，我惊愕得不知所措。

    突然，在一片黑暗中，藤条呼呼甩动的声音传来，我只感到身上一阵刺痛，妈妈正用藤条鞭打我。我抱着头哭，但妈妈却越打越凶，我后来发现我只要哭得越响，她便打得越重，我于是闭上嘴，不哭了。

    妈妈又打了一阵子，停了下来，她喘着气，我低声抽泣着。妈妈突然紧紧地抱着我，我感到她温暖的乳房贴着我的脸。“理特……我的理特……”妈妈道：“答应妈妈，你以后不可以乱碰你下面的地方，也不可以随便和女生在一起。”

    我感到妈妈的眼泪滴在我脸上，我害怕地以为我做错了什么，哭道：“嗯，我以后再也不会碰那里了，妈妈不要打我……”

    第二天，妈妈还是温柔的送我去上学，但是我们从此再也不在一起洗澡，也不再同睡了。

    “嗯……”玛莉沉吟：“听起来不错嘛？”理特怒道：“哪里不错？我竟然从此对自己的妈妈爱慕不已，这一点都不好！”玛莉笑道：“那……不如帮你把妈妈弄到手？既然你这么讨厌……”理特困窘无比，不知该说什么。

    “没问题的……”玛莉把理特的青袍缓缓脱下，那巨大的肉棒在刚才回忆时便无法抑制的勃起，“你的妈妈一定也非常的爱你……爱到发狂呢！”玛莉的舌头侵入理特的口中，理特将玛莉的衣服褪下，两手覆盖那雪白的乳房。

    “嘻嘻……我是开胃菜吗？”玛莉在坚硬的木板床上扭动着，柔软的肉体在理特的身下翻搅；理特抓着那对温暖滑顺的肉球转动拧扭，手指捏着乳头搓揉；玛莉的口中发出了甜美的叹息，两手缓缓套弄着巨大的阴茎，龟头正鼓动着冒出透明的黏液。

    “嗯……”玛莉将两腿张成Ｍ字，手指轻轻地撑开两片水光四射的肉瓣，鲜红的肉卤阆月读顺隼矗“插进来……”玛莉喘息着。理特持着肉棒，龟头缓缓挤入洞中，“哈……啊……”玛莉放出无比柔软的春鸣，身体无力地摊在床上，随着阴茎的推进，不住地微微抽动。

    “嗯……”玛莉叹道：“理特……你每次都把我弄得好爽……”理特抓着玛莉的腰，缓慢抽送起来，笑道：“那是因为你太淫荡了……”

    “嗯……讨厌……”玛莉的双手环上理特的颈子：“还不都是因为你的大棒子……”

    “玛莉，我要开始了……”

    “嗯……用力一点……”

    理特用力一顶，玛莉只感到一阵火热的浪头击来，身体猛地一震，龟头紧紧地撞击着柔嫩无比的肉蕊，快感让身体酸麻得颤抖着。“啊……啊……”玛莉抱着理特，两脚紧扣他的腰身，只见那阴茎还有些许裸露在外，理特开始快速地抽送。

    “啊……啊……啊啊……”玛莉喜悦地娇喘着，下体那炽热不断向上蔓延，浑身只欲溶化。“啊啊……干我！用力干我！”玛莉浪叫着，金色的头发沾满了汗水，黏着在她雪白的肌肤上，大量的热液不断从两人交合处流淌出来。

    “玛莉……”理特喘气：“怎么样？被我干的感觉？”

    “啊啊……”玛莉红透的脸蛋，淫荡的笑着：“好舒服……理特的肉棒……

    在肚子里面又戳又顶……“理特再次将肉棒顶住嫩肉，用力地扭动，”啊啊啊啊啊！“玛莉尖叫起来，眼睛流出喜悦的泪水：”好棒喔……再用力些顶……再顶我……“

    抓着玛莉的丰胸，理特不断地搓揉，玛莉的臀部不自主得上下跳动，龟头不断地又撞又顶，带来了狂乱的电流，在体内穿梭。理特紧紧抱住玛莉，低吼道：“我要射了！啊……”玛莉感到体内那火热的物体剧烈抽动，然后便是更加火热的感觉，理特的精液正不断地喷打在玛莉的子宫里，“啊啊……”玛莉兴奋地抽搐着：“理特的精液……好烫……”两人紧紧抱着对方。良久，玛莉才缓缓离开理特兀自耸立的肉棒。

    玛莉跪坐在理特身前，轻轻地套弄着阴茎，两眼充满爱怜地盯着闪耀水光的龟头：“这个东西……如果插到你妈妈的肉吕铩…她会怎么样的哭喊呢……”

    玛莉喃喃自语。

    理特道：“你要怎么作？玛莉，妈妈应该快回来了……”

    玛莉抬头，笑道：“这个嘛……我还没想ㄟ……”

    “什么？”理特惊道：“你还没想？你搞什么啊？”

    “唉唷！反正船到桥头自然直啦，先别管这个这个了，快点……”玛莉将臀部转过来，兀自流淌着精液的肉屡缟⒆啪人的热气：“再给人家弄一次啦！”

    “你这人也未免太不负责任了……”理特道：“自己动吧！”

    玛莉将肉露宰剂巳獍簦屁股缓缓坐下，阴茎慢慢地隐入了玛莉鲜红的阴肉中，“呜嗯……”玛莉叹道：“好大……”身体缓缓的上下移动，在肉棒上抽送起来。

    理特坐在床上，看着玛莉雪白的臀部上下地摆动着，在两片臀肉下那艳红的肉瓣随着玛莉的抽动而翻滚，透明的淫液不断的滴落，阴毛湿黏成一团，理特缓缓抚摸着玛莉柔嫩的臀肉，轻轻的舔弄起来。

    “嘻嘻……”玛莉吃吃笑道：“舔人家屁股……色鬼……”

    “还说我，你自己呢？”理特笑着，将手指缓缓的插入玛莉松软的肛门里，里头空荡火热，还不住蠕动：“你的屁股怎么这么干净？”

    “我跟某人不同，随时都做好了备战准备的。”玛莉笑道：“……你想插我屁股吗？”那阴柔挑逗的声音，撩起了理特深沉的欲望，“当然，你这淫女。”

    理特兴奋的喘息道。玛莉缓缓地站起身，龟头从那深邃的肉洞中拉出许多闪亮的丝线，纷纷落在两人的腿上。“来吧……”玛莉走下床，两手撑在墙上，屁股高高拱起：“屁股是第一次吧？嘻嘻……”

    理特压在玛莉身后，龟头藉着淫水的润滑，缓缓地撑开了玛莉的肛门，“好紧……”理特道，阴茎慢慢地深入肛门，最后竟整根插入了玛莉的屁股里。

    “全部……全部进去了吗？”玛莉扭过头来，脸上发烧，身体兴奋得颤抖个不停。理特抓住那两粒柔棉般的乳房，笑道：“你好像很舒服呢？屁股被干真的那么舒服吗？”玛莉皱着眉，大声的喘息着，唾液缓缓地从口边落下，两眼娇媚地看着理特，呻吟道：“嗯嗯……好舒服！我从来……从来没这么舒服过……”

    玛莉感到肚子里火辣辣的不断发出白浪般的喜乐，彷芬醯篮椭背σ琢宋灰话悖肛门竟如此地令她快乐。

    “那……你要不要我干你的屁股？”理特问道，淫虐的快感让他用力的揉捏着玛莉的肉体。“啊啊……我要……我要……”玛莉充满肉欲的两眼哀求着，身体不自在的扭动。“哼哼哼……你该说什么？”理特笑道，两手用力捏紧玛莉的乳头。“啊啊！”玛莉吃痛：“请干我的屁股……干我的屁股……”理特又道：“这样还不够喔……”玛莉臀部用力地顶着理特的肉棒，痛苦地喊叫：“请干我这个小贱货的肛门！干我这只小母狗的屁眼！干我！”

    理特笑道：“很好，我来给你奖赏。”理特用力一拉，肉棒滑动起来，抽带着直肠娇嫩的肉壁，又猛地插了进去。“啊啊啊啊！”玛莉哭喊着，眼泪不住地奔出，从肉轮信缟涑龃罅康囊水，抽搐不已的阴道竟在肛门传来的快感下达到了高潮。

    理特不停地抽送，玛莉的肛门紧紧咬合着雄伟的肉棒，理特也感到一种无法抵御的昏眩，身体不住地摇摆抽送。玛莉无力地贴在墙上，任理特抽弄她鲜嫩的肛门，口中喃喃的呻吟喘息着。

    理特紧紧抓住玛莉的臀部，身体一紧，滚滚浓精奔入了玛莉的肠中。理特的身体剧烈地震动，玛莉喜悦的叹息着，两人沉浸在无边的快乐里，两具肉器喷射出肉欲的汁液。

    玛莉和理特无力的软瘫在冰冷的地板上，激烈的喘气。外面的门好像传来了咿咿呀呀的声音，但是没有人有力气去管。“理特……你回来了吗？”一个女性温柔的声音远远传来：“你今天怎么突然回来了？”脚步声距离房间越来越近。

    “呀！”女人尖叫的声音让地上瘫软的两人清醒过来，玛莉抬起头，只见一个和理特有着相同淡青色长发的女人，两手掩着口，眼中透露出气愤和羞辱的神色。“理特！你在……”她怒道：“你在干什么？”她指着玛莉：“你竟敢带个野女人回来，在家里做下流的事！”

    “妈妈，让我解释……”理特挣扎着站起，肉棒腾的一声扬起头来。女人霎时满脸通红，别过头去，怒道：“快把你的身体遮掩起来！”

    “把她抓起来！”玛莉突然说话了。“什么？”理特惊愕地看着玛莉。“快呀，就是现在！”理特看着玛莉兴奋的神色，犹豫了一下，然后迅速的跑到母亲身后，两手从母亲腋下穿出，将她架了起来。

    “理特！”女人大惊，连挣扎都忘记了。玛莉从地上的衣服口袋中取出一小瓶黄澄澄的液体，“啊～～张嘴吧！”玛莉笑道：“你这狐狸精，你对我的儿子做了什么？”女人愤怒地嘶吼：“我什么都没做啊！”玛莉嘻嘻一笑，黄色的液体趁着女人大骂不已的时候，滑落了她的喉咙。

    “呜……”女人突然只觉下体如火石爆裂般的炽热，身体酸软无力，连说话都没力气：“你让我吃了什么……”

    “嘻嘻……亲情催进剂。”玛莉缓缓的将女人的衣服褪去：“理特……你妈妈叫什么名字？”理特火热地凝视着在玛莉的手中缓缓显现的肌肤，答道：“海伦……”

    “理特……你，你快放了妈妈……”海伦呻吟着，声音中充满了水波飘荡的柔情。理特感到母亲的身体火热地脉动，架在她腋下的两手，不禁自主地往海伦赤裸的胸上抚去。

    “理特！”海伦想大叫，却只能发出柔腻的叹息：“不要摸那里……我是你的妈妈啊……”

    “就因为是妈妈，所以才要摸啊！”玛莉笑道，将那层层包裹的美丽肉体脱得一干二净，在微微隆起的阴阜上，茂密的阴毛繁盛无比的生长着，透明的爱液已经流淌到了膝盖，“唉唷！都湿成这样……”玛莉笑着，舌头轻轻拨弄沾满了黏液的肉瓣，肉芽刮弄着红通通的阴肉。

    “这个……是我小时候吸吮过的乳房……”理特轻轻的爱抚着母亲浑圆的乳房，海伦不禁发出柔情的叹息，“理特……把妈妈放开……”海伦哀求着，柔软的肉体依然散发着浓浓的雌性香气，丝毫不因年龄而稍减。

    “不行……妈妈……”理特道。“你说什么？”海伦惊讶不已。“我今天要得到妈妈……”理特道，身体已经被欲望涨满。“理特……我们是母子……我们不可以……”海伦道，但她湿润无比的两眼和发出甜美颤抖的肉体，却彷吩诖笊答应似地往理特身上挤压。

    “啊啊啊！”海伦咬着牙大叫起来，玛莉将几根手指插入了紧缩的阴道中，“拔出去……拔出去……”海伦流着泪水，哭喊着。“嘻嘻……很久没用了呢！

    这么紧……“玛莉笑着，一边观察海伦扭曲的表情，一边在阴道中不断的旋转着手指：”很久没有过高潮了吧？“

    玛莉用舌尖轻轻的舔弄起海伦的阴蒂，“啊啊啊！”理特感到母亲的身体疯狂地扭动着，感到妈妈火热的液体喷溅在脚上。“哈哈……哈啊……”海伦痛苦地喘息着，理特从未看过母亲的脸庞如此美丽，充满了爱欲的眼睛彷吩谒咚底攀裁矗直盯着理特的双眼。

    “理特……快放妈妈走，现在还来得及……别铸成大错……”海伦的劝说，听起来却像是女人在男人身上温柔的求爱，理特的肉棒顶着海伦的背脊，不住地跳动。

    “那是不可能的，”玛莉笑道：“理特今天可是专程为了得到自己的妈妈才找我来的呢！”

    “什……什么？”海伦惊讶的看着理特：“这是真的吗？”

    “是的，母亲……”理特火热的眼神直盯着海伦双眼：“我今天一定要得到你……妈妈……”理特低头欲吻，但海伦紧紧闭上双唇：“我不会和自己的儿子做这种事的！”海伦的脸上透露出无比的坚定。

    “嗯……真的吗？”玛莉道：“那天晚上……轻轻地爱抚着自己儿子的肉棒的是谁呢？”

    “你、你在说什么……”海伦的声音有些许的动摇。

    “算了，既然你这样说……”玛莉站起身来：“理特，放开她吧！”理特见玛莉一副胸有成竹的样子，便放开了海伦。海伦无力的跌坐在床上，赤裸的肉体不住地在高潮的余韵中颤抖。

    “海伦，你看！你看！”玛莉笑道，跪在理特的胯下，手中握住那根巨大的肉棒，上下套弄着。海伦的脸上突然冒出一丝嫉妒和痛苦的火焰，“不要碰我儿子！”海伦道，但她无力阻止玛莉玩弄着那根肉茎，只有眼睁睁的看着眼前这出淫秽的艳戏。

    “为什么？”玛莉问道：“我是理特的女人，为什么不能摸他的肉棒？我至少比你有资格吧！”玛莉淫荡的呵呵笑着，眼睛盯着海伦气苦的神情，舌头缓缓的舔舐着龟头：“所以就算我把他的肉棒这样做……”玛莉将肉棒深深的吞入口中，龟头紧紧抵着咽头，一会儿，玛莉才缓缓将肉棒吐出：“……你也不能怎么样。”

    玛莉笑着，舔舐着阴囊下的肉纹，舌头一进一出的吸吮着睾丸。海伦看着玛莉下流的嘴唇在理特的肉棒下又舔又吸，理特竟陶醉地享受着，心中好似千万把刀剑轮番割剐，说不出的酸楚。突然，海伦也不知身体哪来一股大力，身子往前一冲，推开了玛莉，紧紧的抱着理特，肉棒顶在脸上，海伦哭道：“不要碰我儿子……他是我的！”

    “哼……你又不敢碰他的东西……说什么他是你的啊？”玛莉轻蔑的笑道。

    海伦一咬牙，嘴巴张开，“嗯”的一声，肉棒硬生生地被吞入口中，“啊……妈妈……”理特不敢相信地抚摸着海伦轻柔的蓝发。

    海伦边吸吮着儿子美味的棒子，边抬头深情地凝视着理特，眼睛水汪汪的滚动。海伦的手轻柔地套弄着，理特只感到下体传来无法忍耐的快感，那手指的一点一拨，竟都像是摸透了自己的每一片肌肤般的舒服。海伦将理特的睾丸握在手上，轻轻的转弄，舌头鳗鱼般的缠绕着龟头，肉芽无情的在龟头上缘舔弄，让理特的身体喜悦得痉挛，痛苦得颤抖。

    “妈妈……妈妈……”理特叹息着：“我要射精了……”

    海伦突然停止了动作，她的眼中突然出现了惊惶，抚弄阴茎和睾丸的双手也停了下来。一直在旁观察的玛莉忽道：“你不敢让他射精吗？那让我来吧！我会让他浓～～浓的精液都毫无保留的射在我的嘴里的……”同时双手便要去拉海伦的肩膀。

    海伦却又猛地将头部前后摇摆起来，舌头无情地舔舐着龟头，理特痛苦地呻吟着，身子一紧，海伦只感到一阵浓烈腥臭的液体股股不绝的注入口中，海伦努力地将儿子的精液吞下，但却吞咽不及，许多精液都滚落到了海伦的乳房上。海伦抽咽着，眼泪不断流出，但舌头却还是将精液一口又一口地卷入腹中。良久，理特停止了射精，将肉棒缓缓拔出，只见海伦口中浓浓的白色泡沫不断地顺着下巴滴落。

    “理特……这样……这样可以了吗？”海伦抽泣着：“你不会离开妈妈……

    和那个坏女人在一起吧？“海伦跪坐在理特的胯下，两手轻拂理特的臀部，眼睛深情的凝视着理特。

    就当理特正想说好时，玛莉忽道：“这样就想和我抢啊？”玛莉抬起屁股，两手撑在床上：“你又不能让自己的儿子插穴。”玛莉对理特一笑：“来呀！插进来，给你妈妈瞧瞧什么叫做干女人的肉拢　崩硖刂道玛莉这挑衅的举动是为了打破母亲的矜持，于是忍着不去看海伦痛苦的脸色，缓缓将肉棒对着玛莉的肉隆

    “等一下！”海伦叫道。“干嘛？想哭的话，我可是没有毛巾给你擦脸。”

    玛莉没好气的道。

    海伦的脸上充满了鄙夷、羞辱和痛苦，她缓缓地往后仰躺在床上，两腿慢慢张开成Ｍ字形，“理特……”海伦呼唤着儿子的名字。玛莉知道大事已成，笑盈盈地推了理特一把，理特忘我的走到海伦身前，看到海伦毫不遮掩地裸露出自己湿润无比的淫拢肉棒勃胀得前所未有的难受。

    “妈妈……”理特缓缓压上母亲的身体上，舌头轻轻地吸吮着母亲甜美的香唇。“理特，妈妈……妈妈知道……这一天迟早会来的。”海伦抽泣着：“从那一晚开始，妈妈就已经……”理特握住母亲的乳房，“就已经是你的了……”肉棒缓缓插入狭窄湿热的孔道里。

    “妈妈……好热……”理特叹道。“嘻嘻……那是你生出来的地方。”海伦破啼为笑，手温柔的盖在理特的臀上：“来，用力的把你的大肉棒刺到妈妈肚子里。”

    “嗯……妈妈……妈妈……”理特喘息着，心中充满了喜悦：“我爱你！”

    海伦笑着，眼中不禁又流出泪水：“妈妈……妈妈也爱你……我的儿子……”

    理特抬起身子，用力一挺，海伦高声的叫了出来，那是充满了快乐的欢声。

    龟头用力地顶弄着，深深的抵达了那本来是自己起源的地方，嫩肉颤抖着欢淫的歌唱，喷出一股股黏腻腥臭的蜜汁。理特吸吮着妈妈的奶头，彷坊氐搅诵∈焙蛞话悖口中鼻中尽是母亲甜美的奶香。

    海伦舔舐着理特俊俏的脸庞，呻吟着：“啊啊……理特……我的理特……妈妈再也不会让你走了……”理特轻轻的舔食母亲脸上的泪渍，咸咸的泪水在舌尖慢慢化开，道：“妈妈……我以后再也不会离开你了……”

    海伦呻吟着，在儿子的肉棒下喜悦地翻滚，她唤道：“理特……我的理特，干妈妈……用力地干妈妈……让妈妈感觉你的身体……你巨大的肉棒……”理特欣喜地抽送着，抓起妈妈的脚掌，肉棒无间断的抽插，那肉箩肥俏了理特而特别生成的，每一抽，肉棒都没入至根，龟头抵着嫩肉，挤出浓浓的蜜汁。

    “妈妈……妈妈……”理特喘息着：“妈妈的肉隆…好像活的一样……紧紧地吸着……好舒服……”

    海伦吃吃笑道：“傻孩子……妈妈的肉率巧来给你插的……当然舒服……

    再用力点抽……再用力点插……“

    理特只感到体内一股火热既将爆发，叫道：“啊啊！妈妈，我要射精了！”

    海伦抱着理特的颈子，在他耳边低声道：“射进来！射到妈妈的子宫里，妈妈要尝尝儿子的精液！”

    海伦淫笑着，身体感到那火热的液体喷入了子宫的最深处，全身都颤抖地收缩着，肉箩肥歉鼋鸸浚紧紧吸锁着理特的肉棒，不让一滴精液外流。巨大的快感冲击着母子的身体，两人紧抱对方，感受彼此的存在。

    “嗯……我的工作结束了。”玛莉满意的笑了起来，穿好衣服，但却好像忘了什么似的，从衣袋中取出一个晶莹的银环，那银环的末端刻画着男人的龟头形象。玛莉轻轻地把银环拉开，将银环套在海伦的腰上，“这是我的新发明……”

    玛莉笑道，但是理特和海伦早已忘我，完全听不见玛莉的话语。“真是让人嫉妒的恩爱啊！”玛莉笑道：“这是‘绝对受精环’，和我之前做的避孕环是刚好相反的道具……你们也听不见，算了！”

    玛莉把那瓶黄澄澄的药剂摆在叠得高高的书本上：“这两样东西送你们当礼物……”玛莉走出房门，轻轻把门带上：“祝你们蜜月快乐！嘻嘻……”玛莉微笑着，离开了海伦和理特的家，远远的似乎仍可以听到那撩人心弦的欢声：“啊！妈妈！”

    “儿子！我的好儿子！”

    “妈妈！我……我又要射精了！”

    “没关系，全部射进来吧！射到妈妈的肚子里！”

    “啊啊啊啊……”

    （炼金第十二）密药：局部反阴阳！

    绿色的汤汁扩散翻滚，拳头大的气泡“咕噜咕噜”的从水底浮出，“啵”的一声破裂，此起彼落毫不止歇。玛莉戴着口罩，监督着锅中来回搅拌的大汤勺，两手不断拭去额头上豆大的汗珠。

    “快做了一天了……”玛莉心想：“怎么还没好啊？”站在杂乱不堪的工房里，地上堆满了各式药材、矿物、器具和道具，一座座小山，把本就狭小的工房挤得水泄不通。活灵活现竹扫帚困在工房的一角，绕着圈圈，由于地上的东西全被玛莉判定为有用之物，竹扫帚纵然是柄怀大志，却是无处可施。

    工房演变成这副惨状，成因众多，固然玛莉天生懒惰，再加上妖精们殷勤的送上各种药材，当玛莉发现事情不对劲时，工房已经只剩一条勉可容人行走的小径了，就连那张单人床也只剩个让人蜷曲的小空间。

    “唉……这种时候，还真不得不怀念起爱丽来呢！”玛莉叹了口气，少了爱丽在一旁对她坚毅不拔的说教，玛莉根本就不会主动去整理环境。“哎呀！”玛莉看着锅中翻滚的绿色液体：“好像快好了嘛……泡泡越来越多了……”

    “轰隆！！！！”

    街道上的人们纷纷往声音方向看去，只见一间小小的工作室里，紫黑的浓烟漫天而起，大家纷纷不安的议论起来，怀疑是否失火。正当大家觉得该去弄点水来的时候，工作室的门“呀”的一声被打开，一条黑黝黝的人形狂奔而出，一路撞倒不少人，大家讶异的看着它往广场水池奔去，倏地一跃，那乌黑的人形便头先尾后地跳入了池中，只听得“哗啦”一声，水花四溅，水池中间缓缓泛起紫黑的颜色。

    而那自水中狼狈站起的不是别人，正是玛莉。

    “呼……呼……”玛莉大口喘气：“我、我还以为我会死掉……”才回过神来，只见四周都挤满了看热闹的人群，大家对着玛莉指指点点，嘻嘻哈哈。玛莉便怒道：“笑什么笑！小心我把你们每一个都抓去做人体实验！”拎着湿透的衣裳，玛莉又羞又气的快步奔回工房。

    “真是的……”玛莉将门窗全部打开，衣袖抡起来便是一阵猛煽：“怎么会突然爆炸呢？”一边走到陶锅旁，只见锅底一块紫色的结晶，顶多只有一根手指那么长，玛莉捏起这闪耀着水光的结晶，细细审视：“这就是成品啊……”

    玛莉从地上捡起乳钵，将结晶体放入钵中，握住钵杵捣了起来，不一会，浅紫色的粉末便安安稳稳的装瓶了。

    “唔……虽然做了……”玛莉道，取来一杯清水，倒入一匙药粉：“不过不喝喝看，还是不知道有什么用的！”（你的书是拿来干嘛的？）便一口饮尽瓶中的药水。

    过了一会，玛莉感觉不到什么异样，“咦……怎么没反应啊？”玛莉奇道，两手轻轻的抚摸腹部：“除了有点痒以外，一点感觉都……呜啊！”玛莉脸色一阵惨绿：“这、这这这……”两脚不住的乱动：“这是什么令人作呕的感觉啊？

    肚子里面……好像有很多小虫跑来跑去……“玛莉趴在床上，身体缓缓的蠕动：”恶……这比我上次拉了三天肚子还恶心……“

    再过了一会，那不快的感觉便消失了，“唔……好像没事了耶……”玛莉站起来，走了几步，“啊咧？”玛莉大惊，从两腿之间传来一种非常不同的摩擦，“什、什么？”玛莉拉开裙子，眼睛往下一瞄……

    “天、天啊～～～～～～～～～～～！！”玛莉惊叫起来。

    “伯母你好！我来看爱丽了！”

    爱蜜丽打开大门，一句“哎呀，玛莉你好吗？”还没出口，只见一个淡绿色的人影迅疾无伦的奔入了爱丽房中，“砰啷”一声将门关上。

    “爱丽！”玛莉兴奋的喘着大气：“你快看看我的新发明！”

    “哎呀，是玛莉啊？”爱丽轻轻的阖上书本，背靠在床栏上，白色的床单盖着她的双腿，“怎么了？你又做了什么？”爱丽问。

    “嘿嘿……你看！”玛莉脱下裙子，露出一条小小的肉茎，和依附在其下的松软肉袋。“那不是男人的东西吗？”爱丽轻描淡写的道：“玛莉，你不是一天到晚都带着那根东西跑来跑去，东弄西弄的？”玛莉脸一红，道：“我、我哪有一天到晚……哎呀，重点不是这个啦！”玛莉抓住爱丽的手，往自己的小肉棒上一放：“来，你摸摸看！”

    “你要我用手帮你弄啊？”爱丽天真道。“不是啦，唉唷！”玛莉又气又笑的道：“你往下摸摸，看摸得到什么？”爱丽依言往下摸去，手指越过松软的阴囊，但阴囊后面却是平坦无比，什么都没有，“什么都没有嘛！玛莉，你要我摸什么啊？”爱丽怀疑玛莉是不是又想了新的主意来逗弄她。

    “爱丽……你还没发现吗？”玛莉叹道：“就是因为什么都没有，才要你摸啊！你用粉红悸动的时候，自己的性器官在哪？”

    “在原来的地方啊！”爱丽道：“虽然长了一根肉棒，可是那是长在阴阜上的，和原本的性器官没有关系……啊咧？”爱丽这时突然惊讶道：“玛莉……那你的小洞呢？你把它藏到哪里去了？”玛莉正高兴地想回答时，爱丽一把抓起阴囊，往上一扯，想要看得更清楚。

    “真的不见了……玛莉？”爱丽抬头一看，只见玛莉口吐白沫，痛得昏死过去。“哇啊！玛莉！玛莉！你怎么了？妈妈！来人啊！玛莉她……玛莉她……”

    “呜呜……”玛莉双手撑在桌沿上：“臭爱丽……”身体却不敢移动分毫：“真的会被你弄死……”

    “对不起嘛！”爱丽愧疚的轻轻拍打玛莉的手背：“我没想到你会那么痛啊……我以为你又在骗我了。”站在一旁的爱蜜丽和几名女侍掩着嘴，吃吃笑着，“笑什么笑啦！”玛莉怒道，女侍们咿咿呀呀的边笑边跑了出去。

    “那……玛莉，你这回又做了什么？”爱蜜丽问道，好不容易止了笑。“哼哼哼……这次我做的东西可神奇了，叫做局部反阴阳。”玛莉笑道，好像那是她自己发明似的：“效用就是……把自己的性器官彻底的转换成异性的性器官！”

    （贺尔蒙？呃……我没听到……）

    “哇……”爱蜜丽难掩脸上惊讶的神色：“那……那和以前的有些什么差别吗？”玛莉的手不禁从桌上滑了一下，“爱蜜丽……”玛莉苦笑着说：“以前的肉棒虽然能够射出精液，但那只是一种类似精液的糖类和胆固醇，并非真正的精液……”玛莉拎着那小小的阴茎，笑道：“可是这个却是真正的阴茎，射出的精液能让一个女人受精怀孕。”爱丽和爱蜜丽两人霎时满脸通红，心知肚明玛莉意指为何。

    “玛……玛莉……”爱丽低声地说道：“我……我愿意……替你生……生孩子……”最后几字已细不可闻。“嘻嘻……”玛莉笑着亲吻爱丽的唇：“我知道……可是你现在要好好养病啊……等病好了再说吧！”爱丽点点头，桃红的双颊宛如新妇。

    “那……那就先让我来吧？”爱蜜丽红着脸道，一副跃跃欲试的样子，抓着玛莉的手臂，身子不断往她身上磨蹭。玛莉正欲答话，却见爱丽脸色一沉，低声道：“妈妈！”爱蜜丽一怔，“你好歹也快４０了，还不检点点！”

    爱丽严峻的声音让爱蜜丽的眼中登时滚出斗大泪珠：“爱丽……你……你怎么这么说妈妈……”爱丽无情道：“别装了，对付爸爸那一套对我是没用的！”

    爱蜜丽嘻嘻哈哈地做了个鬼脸，便往外走去。

    “她……平常常这样啊？”玛莉问道，“嗯……真是的……”爱丽答道。玛莉坐到爱丽身边，问道：“说真的，爱丽，如果我让你妈妈怀孕了，你会不会生气？”

    “当然会啊！”爱丽道，“我……我应该是第一个。”爱丽嗫嚅道。“咦？

    什么第一？“玛莉笑着问道。”笨蛋！人家要第一个怀你的孩子啦！“爱丽半哭半笑的槌打玛莉的肩膀。”嘻嘻……我知道啊……“玛莉温柔的抱着爱丽：”可是你的身体还没好……怀孕太累了……“

    “嗯……”爱丽点头。“那，你当第一个享用这根阴茎的人怎么样？”玛莉道。“什么？”爱丽奇道：“我们不是早就……”玛莉笑道：“这根阴茎和以前的不一样，全新的，还没用过呢！怎么样？”爱丽羞红着脸，点点头。

    玛莉缓缓解开爱丽的上衣，两粒流淌着香甜乳汁的丰乳缓缓地弹动，玛莉拎起那两枚乳环，轻轻拉扯，“啊……玛莉……”爱丽抚摸着玛莉的金发，爱怜地看着玛莉吸吮着自己红肿的乳头。“嗯……好香喔……”玛莉一口一边，舌头不断把温暖的奶水卷入肚中。

    “平常谁帮你挤奶？”玛莉问道。“讨厌，我又不是牛！”爱丽轻轻敲打玛莉的头：“妈妈……和那些女佣们……”

    玛莉两手由下握住爱丽的乳房，缓缓地挤压，颤抖的乳头不断喷出乳汁，顺着乳房的弧线缓缓向下流，在肚脐处形成一个小池塘，玛莉的舌尖顺着甜美的奶水，往下溜到爱丽的小腹上，舌头在那凹陷的肚脐上又舔又吸。

    “嗯……就这样吗？没有别的？”玛莉不怀好意的问道。“讨厌……玛莉真是……”爱丽身体不住发热：“她们……她们常常舔弄人家下面，每次都把我弄得去了好多次……”

    “嘻嘻……果然……”玛莉掀开被子，褪去爱丽的睡裤，在那纯白的棉制三角裤上，有着一个约略呈现椭圆的水渍，爱丽棕色的阴毛隐约可见，“嘻嘻……

    都湿成这样了……“玛莉的手指轻轻掠过爱丽的肉缝，爱丽不自禁地发出颤抖。

    “都是……都是你让人家……”爱丽叹息着，肉体在玛莉的牵弄下喜悦地蠕动。“我怎么了？”玛莉笑道。“讨厌……”爱丽挽住玛莉的脖子，轻声说道：“都是你害人家一天到晚想要做爱……”

    玛莉微笑着，将舌头送入爱丽的口中，两条火热的肉芽瞬间纠缠起来，彼此都拼命吸食着对方。玛莉的手将爱丽的内裤缓缓褪下，中指穿过阴蒂上的环，轻轻地拉扯，“嗯……嗯嗯……”爱丽不止的叹息着，身体往玛莉身上不住靠拢，两手套握着勃起如铁的肉棒，上下套弄。

    “玛莉……插进来……”爱丽喘息着，两眼透露出迷蒙的春情：“我要你的肉棒深深地插入我的体内……”玛莉将龟头对准肉拢缓缓地划过那一池春水，进入了爱丽的阴道中。

    肉壁在肉棒的推进下，缓缓的扩张、蠕动着，爱丽的小嘴不断释放出浪荡的曲调。玛莉将爱丽抱起，让她坐在自己腿上，下体不住往上顶撞，龟头挤压着嫩肉，淫水不断滴落。

    “爱丽，我的肉棒怎么样？”玛莉喘息着问道。“嗯……玛莉的肉棒……”

    爱丽无力地呻吟着，勾在玛莉腰上的雪白双腿不断颤抖：“又大又硬……热呼呼的……插得人家好爽……”

    “嘻嘻……想不想要我更用力干你啊？”玛莉笑道。“嗯……讨厌……人家……人家会给你弄死的……”爱丽在玛莉耳边轻声叹道：“把人家抽死吧……我的主人……”

    玛莉微微一笑：“嘻嘻……你这小淫女……”把爱丽放到床边，爱丽挺起臀部，阴肉火热得散发着热气，爱液噗漱漱的滴落在雪白的床单上。“爱丽……”

    玛莉抓起那苗条的腰身，用力抽送起来，肉棒击打着淫肉，“噗滋、噗滋”的响个不停。

    “啊……啊……”爱丽欣喜地扭动着身体，臀部高高抬起，迎合着玛莉激情的抽刺，“玛莉……啊啊啊……好棒！再用力干我！干我！”爱丽忘我地喊叫，双手紧抓着床单，床身晃动着发出刺耳的金属碰撞声。龟头用力地刮弄着软嫩多汁的肉壁，每一个抽送都在爱丽的身上留下一个美丽的抽搐，全身的肌肉在痉挛着，阴道开始不停地收缩。

    “爱丽……你去了吗？”玛莉喘息着。“玛莉……我要去了……我要……”

    爱丽气若游丝的叹息着，眼泪和唾液把漂亮的脸蛋弄得湿糊糊一片。玛莉猛的一顶，龟头紧紧压在肉心上，“咿……啊啊啊！”爱丽喜悦的惨叫，身体剧烈地扭动，阴道更是纠结成一团，把肉棒锁得密不透风，肉壁边不住地剧烈抽动，玛莉闭起眼，享受着那炫目的快感。

    “爱丽……”玛莉凑到爱丽耳边：“很久没做了……一下子就泄啦……”玛莉低声道，声音里带着一种淫虐的激情。爱丽喘息着，眼中泪水不断，“嗯……

    嗯……“身体兀自激动地颤抖个不停。

    “让我休息一下……”爱丽勉力挤出几个字来。“嘻嘻……不行！”玛莉淫荡地笑道：“我要一直用肉棒抽弄你的小穴……用龟头戳刺你的嫩肉……让你一直高潮、高潮……直到你昏倒为止……”爱丽听了，又欢喜又恐惧的道：“不要……我……我会受不了……”玛莉笑道：“嘻嘻……那可由不得你……”在爱丽体内的肉棒旋即又快速地抽动起来。

    “啊啊啊啊啊！”爱丽放声大叫，声音充满了喜悦，身体不住地剧烈抽搐，无法控制的痉挛，下体喷射出大股大股的蜜汁，肉壁像是中邪般的蠕动，收缩个不停。玛莉兴奋地捏着爱丽的乳房，珍珠白的乳汁飞溅四散，落在床上地上，和两人充满了肉欲的胴体上。玛莉舔舐着爱丽胸腹上流淌的乳汁，用力的拉扯那两枚乳环，红肿变形的乳头也兴奋地颤抖着。胯下不断抽插的肉棒一次又一次地撞击着爱丽最纤细的嫩肉，爱丽嘶喊，抓着玛莉又亲又咬，宛如疯狂。

    “爱丽……我要射精了！”玛莉喘息着，强大的快感让她不住地晃动。“射进来！把精液……精液都射进来！”爱丽嘶吼着，雪白的肉体如今被染上艳丽的红潮，散发着摄人的热气。

    玛莉一咬牙，肉棒剧烈地抖动起来，龟头鼓动着，喷出一波波浓稠如胶的黄浊精液。爱丽紧抱着玛莉，两人都在剧烈地颤抖，爱丽感到体内充满了玛莉火热的精液，身体也喷发出大量银白蜜液回报。

    良久，两人才缓缓分开，爱丽叹息着，全身沾满了汗水乳汁和淫液，失神地昏昏睡去。玛莉轻轻的在爱丽的唇上吻了一下：“乖乖睡吧……”便打开门走了出去。

    门外，爱蜜丽正和一个女佣互相舔弄彼此的肉拢爱蜜丽的黑色丝袜被女佣粗鲁地撕开，女佣的舌头贪婪地吸食着爱蜜丽胯下源源不断的爱汁。爱蜜丽掀起女佣的黑色围裙，她的下体没有任何遮掩的衣物，肉缝赤裸地暴露在外，整个大腿根部都沾满了淫汁，闪耀着水光。

    两人忘我的彼此舔弄，完全没注意到玛莉的到来。

    “你们挺快活的嘛！”玛莉笑道，爱蜜丽这才抬起头，见是玛莉，却只是笑了笑，眼角挑逗着玛莉，臀部微微扭动，彷肥墙谢阶怕昀蚶淳∏榈耐媾她的身体。身下的女佣虽然舌头不断地刮弄着肉瓣，眼睛却牢牢黏在玛莉那根沾满了精液和淫水的肉棒上。

    “想要吗？”玛莉问道。记得她上次被玛莉夺走了处女，却满脸欢愉地扭动着屁股，让玛莉一再的抽插。女佣羞怯地点头，玛莉却笑道：“不给你！”她登时羞得哭了出来。

    “玛莉……不要这样欺负我们家的下人……”爱蜜丽笑道，缓缓坐起身子，胯下的女佣一边哭，一边舔舐着女主人甜美的肉隆

    “嘻嘻嘻……”玛莉笑着，走到爱蜜丽身前，笑道：“爱丽的身子重要，所以第一个怀我孩子的殊荣，看来要交给你了……怎么样？”

    爱蜜丽的下体在女佣的脸上来回拖曳着，女佣不断发出淫秽的哼声，“可是……我要是怀孕了，不就马上被发现是和外人……”爱蜜丽道。

    玛莉笑道：“我当然有办法让爱丽的爸爸觉得这是他自己的孩子啊！”玛莉把肉棒在爱蜜丽的胸前顶弄着，乳房在肉棒的顶弄下柔软地变形：“那……生不生？生吧！”

    爱蜜丽的脸上浮出充满淫欲的微笑：“你想让我们母女俩都给你生孩子啊？

    真讨厌……“玛莉吃吃笑道：”哪有这么简单，我还想让我们的孩子再和我们生出一大堆淫乱的后代，然后她们再生出更多的孩子……“

    爱蜜丽惊讶的看着玛莉，笑得更加淫秽了：“玛莉……你真是个疯子……”

    玛莉舔舐爱蜜丽的嘴唇：“嘻嘻……我一点都不疯。倒是你……这么淫荡，怎么生出这么乖巧的爱丽啊？”爱蜜丽笑道：“爱丽像她爸爸，不像我。”

    玛莉把爱蜜丽推倒在地上，女佣识趣地站到一旁，看着两人自慰起来。

    “多少人？”玛莉问道。

    “什么多少人？”爱蜜丽笑道。

    “你跟多少男人搞过了？”

    “唉唷，人家哪有？”

    “少来了，这么淫荡的身体……一定和几十个男人干过！”玛莉笑道。

    爱蜜丽也笑了起来，道：“我不知道，我没有数过，十来个应该有吧？”

    玛莉问道：“都是些什么人？”

    爱蜜丽道：“都是那些生性淫秽的贵族男女。多半是女的，男的都没什么胆子，怕出事。”玛莉微笑，爱蜜丽续道：“其实……”爱蜜丽露出诡谲的笑容，轻声道：“我常和皇后玩呢！”

    “皇后！”玛莉大奇：“你和皇后？”爱蜜丽浅浅一笑：“想听下去吗？”

    玛莉猛点头。

    “不行……”爱蜜丽轻轻的抬起臀部：“你该做正事了，快给人家下种吧！嘻嘻……让我给你生个孩子。”爱蜜丽兴奋的笑着，淫秽地抖动着屁股。

    “你这么想生我的孩子啊？”玛莉笑道。“讨厌……我爱你玩我嘛！快插进来……要我生几个都依你……”爱蜜丽娇声喘息着。玛莉将肉棒深深插入爱蜜丽的体内，抽送起来。

    “你喜欢生孩子吗？”玛莉笑道。

    “嗯嗯……讨厌！”爱蜜丽娇嫩的身体蠕动着，口中不时发出甜美的叹息：“我早就想生个不知道是谁的野种，光想像就让我高潮了……”玛莉听到爱蜜丽这疯狂的告白，肉棒也登时更加坚硬起来，更是不住地用力抽送。

    “那你生我的孩子高兴吗？”玛莉笑问。“嘻嘻……”爱蜜丽那深沉黏腻的淫秽笑声轻轻的进入了玛莉的耳中：“人？家？爱？死？了？呢！”

    在爱蜜丽的语言催动下，玛莉达到了高潮，大量的精液射入了爱蜜丽的子宫中，“啊啊啊……”爱蜜丽喜悦的流出眼泪：“好热的精液……”

    玛莉笑道：“你觉得这样会不会怀孕？”爱蜜丽道：“不知道。应该不会，我的生理期刚过……”玛莉却笑道：“嘻嘻……我说你一定会怀孕……”一边从衣袋中取出一个银环，环的两头刻着龟头的形状，玛莉轻轻地把环套在爱蜜丽的腰上，爱蜜丽只觉腰身一热，肚子里温暖起来。玛莉又轻轻取下银环，收入衣袋里。

    “那是……？”爱蜜丽问道。“绝对受精环，我做的。用了之后，精子可以存活很久，直到受精为止……”玛莉微笑：“所以，你已经怀了我的孩子了。”

    爱蜜丽嫣然一笑：“讨厌……把人家肚子搞大，还笑得这么开心……”手往后一伸，丽的手指套住了玛莉的肉棒，“再多玩人家几次嘛！”爱蜜丽娇啼着。玛莉依言，再度抽送起来，火热的阴道滑润无比，肉棒迅速的进出，发出淫猥的肉乐。

    “啊啊……玛莉……”爱蜜丽叹息着，淫水在两人的结合处股股涌出，玛莉用力地顶弄，龟头凌虐着爱蜜丽颤抖的肉心儿，爱蜜丽愉悦地喘息呻吟，身体快乐地扭动。快感渐渐累积到了高点，只见爱蜜丽身体猛的震了起来，阴道快速收缩，龟头被紧紧吸附在那肉穴深处，淫水奔射打击着炽热的龟头。

    “啊啊啊！”爱蜜丽喜悦的哭泣着：“玛莉……啊啊……玛莉！”几下激烈的颤抖后，爱蜜丽微笑着瘫软在玛莉的胯下，激烈喘息。

    “嘻嘻……舒服吗？”玛莉笑着，缓缓把肉棒抽出，大量淫水失去了抵御，“哗啦”一声流泄满地。“好多……你真是个可怕的女人……”玛莉笑道，“还不都是因为你……”爱蜜丽反击。

    玛莉用手缓缓拨开爱蜜丽的臀部，暗棕色的肛门随着阴肉缓缓颤抖，“等一下！”爱蜜丽惊道：“你不会想要玩人家的屁股吧？”玛莉微笑：“我今天要玩遍你身上每一个地方……”说完，肉棒猛的插入了爱蜜丽的肛门。

    “啊啊啊！”爱蜜丽痛苦地喊叫：“好痛……快别弄了！”玛莉看着爱蜜丽红红的双颊，笑道：“别怕，很快就好了，马上会舒服起来。”玛莉不理爱蜜丽的拒绝，猛地一顶，整根肉棒尽没至底。

    “啊……啊啊……”爱蜜丽咬着牙喘息，身体不敢妄动，玛莉缓缓地抽送起来，紧锁的肠壁狠狠压挤着肉棒，玛莉只感到说不出的快活。爱蜜丽痛苦地忍耐着，女佣跪在女主人的面前，轻轻舔去她的泪水。

    不久，爱蜜丽竟然在痛楚中感到了一丝炽热的酸麻，“这是……什么？”爱蜜丽不敢相信地看着玛莉陶醉的神情：“让肉棒插在屁股里……我竟然会感到快乐？”玛莉观察到爱蜜丽的神色，笑道：“怎么样？舒服起来了吧？”爱蜜丽一惊，忙道：“只……只是不痛罢了……”玛莉嘻嘻一笑，肉棒用力地抽送起来。

    “啊啊……啊……啊……”肉棒在肛门飞快地进出，爱蜜丽竟无法克制地娇啼起来。玛莉笑着，不断地抽送，一团无形的火焰在爱蜜丽的体内快速蔓延，爱蜜丽发出沉重的喘息，肉驴始颤抖，“啊啊啊啊啊！”爱蜜丽高声喊叫着，大量淫水喷出。玛莉感到肉棒有说不出的舒服，那紧绷的肉壁滚滚波动着，龟头一震，大量精液深深灌入爱蜜丽的肚内。

    玛莉抽出肉棒，大大地舒了口气。爱蜜丽无力地喘息着，白浊的精液从肛门缓缓溢出，流过了红肿的阴唇，沿着大腿往下滑落。女佣兴奋地舔食着精液，生怕漏了些许。

    爱蜜丽坐起身子，两腿大张，女佣低着头，屁股高高翘起，辛勤地清理着一团黏糊的肉潞退沙诘母孛拧０蜜丽却轻轻掀起她短小的黑色围裙，那流淌着透明淫汁的肉缝一开一合的颤抖。

    “玛莉……”爱蜜丽笑道，脸上红潮尚未退去：“你要不要在这个女孩的肚子里面下种？”女佣一听，惊徨的看着女主人，爱蜜丽笑道：“怕什么？你不是很喜欢玛莉吗？”女佣那对大大的黑眼睛看看爱蜜丽，又看看玛莉，羞红地低下头去。

    “嘻嘻……当然好了！”玛莉笑道。女佣偷偷用眼角看着背后玛莉那根巨大的肉棒，身体扭动着，心中又是欢喜又是恐惧。“嘻嘻……小女孩，你几岁？”

    玛莉问道。“十……十三……”女孩清亮如铃的嗓音，羞怯的从她小巧的双唇溢出。“我要让你怀孕？你有什么话要说？”玛莉兴奋的问道，龟头在女孩粉红的肉瓣上来回拖曳。女孩的脸上充满了淫秽的肉欲，娇声答道：“我……我很高兴……我要为玛莉小姐生孩子……”

    爱蜜丽笑道：“玛莉……那快插进去吧！”玛莉腰身往前一挺，狭窄的阴道在肉棒的推进下猛烈地扩张，强大无比的快乐让女孩的身体放肆的颤抖，“啊啊啊……”女孩呻吟着。爱蜜丽把女孩的头往下一压：“别忘了你的工作……嘻嘻……给人一插就失了魂了。”女孩勉强伸出舌头，抵挡强大的快感，舔舐着爱蜜丽火热的肉隆

    玛莉无情地顶弄着，龟头猛烈撞击女孩青嫩无比的肉心，女孩的舌头无法控制地在爱蜜丽的阴户上乱飘，全然不知自己在舔哪里。玛莉一边抽插，一边把银环轻轻套上女孩的腰，爱蜜丽则玩弄着女孩娇小的胸部，她的乳房还只有两团尖尖的隆起，爱蜜丽把舌头深深的刺入女孩的口中，疯狂舔弄。

    女孩迷乱地喘息着，支撑着身体的两手无助地发出颤抖，体内的火焰越来越剧烈。最后，在一片白光中，女孩激烈地高潮了，“嗯嗯嗯嗯嗯……”女孩的嘴被爱蜜丽阻挡，只能发出无助的悲鸣。

    玛莉抽送着，肉壁吸吮着龟头，玛莉感到腰身一紧，“啊啊啊……我要射精了！”玛莉叹息着，大量浓精喷射在女孩的子宫里。女孩快乐地瘫软在地上，两眼看着爱蜜丽玩弄自己的身体，充满淫欲的肉体不止地颤抖着。

    “呼……”玛莉喘息着：“有点累了……”爱蜜丽笑道：“不行……你没看到还有那么多人吗？”爱蜜丽往身后一指，玛莉一看，脸色大变，只见在回廊的另一端，尚有十来个含苞待放的春情少女含情脉脉的往这边走来，每个人脸上都是红通通一片。

    “哇……这也太多了吧！”玛莉讶道。“嘻嘻……她们等你等很久了呢！”

    爱蜜丽把一个女孩的围裙掀起，一具粉红清嫩的肉阴滴着香甜的淫蜜，饥渴的呼唤着玛莉的肉棒……

    爱蜜丽笑道：“我们早就计划好了……这次可不能让你白白溜走。”女孩缓缓地弯下腰来，粉红的舌尖怯弱地往玛莉的龟头上舔去，眼中尽是无法抑制的春情……

    “呜……”玛莉走在深夜的大道上，下体不断传来阵阵刺痛：“原来……这就是理特说的‘被榨干’的感觉……我今天到底做了几次？”

    回到工房，玛莉连忙把古书翻开，“当男人真是太累了，弄个十几次就不行了……”（……我咧）“还是用粉红悸动好，再多次都不累……”翻开书本，玛莉查阅局部反阴阳的功能说明，想看看药效能维持多久。

    “……因为将性器官作转换，是一件非常浩大的工作，一般来说，组织一但转换成功，便会固定一段时间，时间长短依个人情况有差，不过至少都会维持一个月以上。”啪的一声，书本掉到了地上。

    “一个月……这种痛苦的感觉，要持续一个月？”玛莉不禁流出了悔恨的泪水，“早知道就不吃了……呜呜呜呜……”深夜，玛莉的哭声OO@@的在夜空中回响。（少做点不就没事了？）

    （炼金第十三）夜莺的肉宴“各位先生、女士！”穿着笔挺雪亮燕尾服的主持人大声道，狭小的地下室里轰轰隆隆的回响着他煽动的声音：“我相信各位都知道今天的特别，”短小的平台上，一个用红鹅绒布包裹的密不透风的物体缓缓的蠕动，里面似乎藏着一个人：“那么，请各位男士服下‘辉煌金光’，女士们服下‘粉红悸动’！”

    台下一瞬充满了男女们沉重的呼吸，那一对对深藏在缤纷五彩面具下的眼睛都喷射着欲火。

    “那么，各位贵宾！”主持人兴奋的叫道：“今日的特别节目：一具无比美丽的肉体！请各位尽情享受！”主持人用力一拉，鲜红的绒布快速地旋开，一具因为性兴奋而激动着不断扭动的女体暴露在昏暗的火光下，那对丰满的乳房在她的身上制造出微妙的阴影。

    主持人解开她被绑缚的双手后，却将她放置在一张奇特的桌上，那桌子设计成中央微微凹陷，她的背部能够舒适的嵌入那凹陷处，但在相对于她臀部的位置上，却又有些许的隆起，她不得不将臀部抬高，同时她的颈子却是超出了桌长，不得不悬空高挂。主持人将她的双腿用强韧的布料绑在桌脚上，起身让台下的贵宾们渐渐靠近这具散发着女人酸甜香气的肉体。

    男男女女们脱下了裤子和裙子，露出了股间昂扬的肉棒，男人和女人的手掌贪婪地抚摸着女人温热滑软的身体、捏弄她的乳头、爱抚她颤抖的肌肤。女人感到几条温热的舌头袭上了她的脚，在大腿内侧肆无忌惮的舔舐着，女人更感到无数的肉掌在她的颈项上、脸上、胸腹上，全身每一处都被无尽的爱抚着。

    女人的双眼被一条黑色的丝巾套。她只能隐约看见人的轮廓。只见许多男女在她眼前乱钻乱动，女人张口欲发出几声难以按捺的喘息，却只见一个黑影压下，一条火热的舌头钻到口中，拼命地翻搅个不停。

    玛莉在莉莉丝的床上，胯下雄大的肉具不住地抽插着莉莉丝那大水澎发的肉拢玛莉将莉莉丝的腿放在肩上，肉棒夹带着自身的重量狠狠地插入肉拢贯穿了莉莉丝柔软的蜜道，淫蜜有如浪波般一波又一波的自肉体交合处喷溢出来。

    “啊啊啊……玛莉！玛莉！”莉莉丝痛苦地发出喜悦的悲鸣，粉红色的长发沾满了汗水，和两人的爱液黏成一团，莉莉丝大口地喘息着，那炽热的龟头戳刺击打着她快乐地痛哭着的肉体，带给她无法忍耐的欢乐。

    “玛莉！我要去了！我又要去了……”莉莉丝喊叫着，脸上有如正午艳阳般的鲜红火热，两眼湿润的在玛莉的抽弄下挤出了泪水。玛莉笑道：“又去啦？我连一次都没射精呢！”一边将龟头狠狠紧压着那颤抖悲泣的嫩肉，只见莉莉丝一声莺啼，红唇一张，身体剧烈地抽搐，滚烫爱液喷打着玛莉的肉棒，玛莉也因这酸麻的快感而欢喜得痉挛起来。

    肉吕铮大量的爱液因为巨大的肉棒将去路阻尽，不得不在莉莉丝的子宫里胡乱地翻滚冲撞，更让她欢喜得哭泣。

    “玛莉……”莉莉丝轻声叫唤着：“不要再欺负我了，快点……”莉莉丝的眼中充满了泪水。“快点什么？”玛莉笑道，莉莉丝更是困窘得不知该说什么。

    她本想要玛莉把肉棒拔出，但那摄人魂魄的欢愉让她又不想玛莉离开自己，但在莉莉丝思索着该说什么的时候，玛莉的肉棒又缓缓的抽送起来，极度敏感的阴道在肉棒的抽弄下，快乐得高声哭喊起来。

    莉莉丝紧抓着玛莉的肩膀，两腿被玛莉压在自己的肩上，使得淫肉高高地翘起，莉莉丝迷乱地看着那不断抽弄着自己最深邃部位的肉茎，从玛莉的阴阜上直直插入那美妙的肉窝里，又是欢喜、又是骇怕地挺着肉鲁泻稀

    玛莉和莉莉丝那两对乳房互相拍打着，玛莉张着口喘息，口中唾液不断地滴落在莉莉丝的脸上，莉莉丝贪婪地用舌头吸食玛莉身上分泌出的每一滴液体，肚中翻滚的火热淫蜜让她又快活又难受地蠕动。玛莉掐着莉莉丝的双颊，无情地吸吮她的肉芽，两人的唾液在空中形成一座座淫秽的拱桥。

    “莉莉丝……我要射精了……”玛莉叹息道，“嗯嗯……射进来……射到我的肚子……子宫里！”莉莉丝哀求着。玛莉一咬牙，大量精液破关而出，混同着莉莉丝的淫秽蜜汁，无情击打她颤抖哭嚎的肉心。

    莉莉丝张开嘴，却只能发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，巨大的快感吞噬了她渺小的身体，泪水不断地从眼中滚滚流出，莉莉丝只能紧紧抱着玛莉，希望她能为自己分担一些难以承受的快乐。但玛莉却迅速的将肉棒抽出，莉莉丝的阴道瞬间空荡，肉壁更是剧烈地往中空处挤压收缩，“啊啊……玛莉！”莉莉丝疯狂地喊叫着：“不要拔出去！插进来！插进来！插进来啊！”两手欲抓，但玛莉却将她的两腿紧压在肩上，莉莉丝哭喊着：“玛莉！不要！我要死了！我要死了！啊啊啊啊啊啊啊！”莉莉丝痛苦地哭泣，阴道猛烈地抽搐，体内的乳白汁液受到强大压迫，宛如水枪的水柱般“咻咻咻”地一箭又一箭的喷射出来。

    玛莉笑着，看到床单上一条条的水渍，坐到莉莉丝面前，肉棒贴在她眼前，兀自喷射着精液的肉茎不住抖动，白浊的黏液“噗脱噗脱”的掉落在莉莉丝的脸上、鼻上，莉莉丝张着眼睛，精液流进了眼中，灰白的液体刺痛了眼球，莉莉丝哭着眨眼。鼻口中全是玛莉射出的精液，浓烈的腥臭深刻刺激着莉莉丝的身体，下体更是剧烈地收缩，直将体内所有的淫蜜喷发殆尽。

    “莉莉丝……怎么样？”玛莉喘息着，肉体尚在高潮的余韵下，每一寸肌肤都兴奋敏感地颤抖着：“你觉得舒不舒服？”

    莉莉丝无力地瘫软在玛莉的胯下，眼中泪水不止，即便是和自己的父亲加南也从没有这么令她身心都崩溃般的快乐。莉莉丝张口，把玛莉的肉棒深深地含入口中，龟头抵着嫩软的咽喉，莉莉丝不顾肉棒造成的呕吐感，忘我地吸吮肉棒，牙齿和舌头合作无间地压榨着每一滴残留的精液。

    良久，玛莉才把肉棒自莉莉丝口中拔出，莉莉丝紧紧的用双唇含住肉棒，发出“啵”的一声，肉棒才好不容易地抽出。

    “莉莉丝，你怎么啦？这么久没见，怎么这么热情？”玛莉笑道。莉莉丝凝视着玛莉，突然扑了上去，紧紧抱着玛莉，拼命地亲吻，舌头深深地进入玛莉的口中，只恨不能伸到她的胃里。

    “冷静，冷静呀……”玛莉勉强推开莉莉丝，但见她含泪的眼睛默默注视着自己，胸部剧烈的上下起伏，“怎么啦？”玛莉问道。莉莉丝拭去泪水，整理一下头发，喘息道：“没……没什么……”玛莉将莉莉丝抱入怀中，柔声道：“说吧，是你家里发生了什么事吗？”莉莉丝摇头：“没有……我们都好得很……没事……”玛莉问道：“那你刚才怎么一副快不行的样子？”莉莉丝低声嗫嚅道：“我……”

    “怎么样？”玛莉问道，“我害怕……”莉莉丝道，眼中又再度涌出泪水：“我怕……我怕你……”玛莉奇道：“怕我？我又不会害你？你干嘛怕我？”莉莉丝抽泣道：“我怕你……我怕你会让我发疯……”

    “为什么？”玛莉问，“我怕……我怕我会为了你做出疯狂的事情……每次和你在一起，我就觉得自己越来越无法离开你……”莉莉丝道，她紧紧抓着玛莉的手：“你让我好像离开了这个世界，进入了另一个无法想像的地方……”

    玛莉笑道：“你想太多了吧？”她捏着莉莉丝红肿涨大的乳头：“你只是太久没有和我这么激烈的作爱罢了。过一阵子就好了，别担心……”玛莉不顾莉莉丝的惊惧眼神，又道：“对了，我今天是来和你谈事情的。”

    莉莉丝收拾起心神，问道：“什么事？玛莉。”玛莉道：“夜莺不是又要表演了吗？我有一个点子说……”玛莉凑到莉莉丝耳旁，滴滴咕咕的说了些话。

    “什么？！”莉莉丝大惊：“玛莉……你别开玩笑了，我们怎么可能让你这样？”玛莉挽起莉莉丝的手：“哎呀！就这一次嘛，人家好想试试看嘛……”莉莉丝犹豫道：“那……我去和爸爸商量一下……”玛莉大喜，往莉莉丝的脸上猛亲，笑道：“莉莉丝，我最喜欢你了！”莉莉丝浅浅一笑，“如果这句话是真的就好了……”莉莉丝想。

    女人兴奋地扭动着身体，无数的手掌在她身上揉捏搓按，用手指插入她的蜜穴、肛门里，大量的淫水被搅和得发出“啪觥⑴觥钡纳音，耳边尽是人们厚重的呼吸声。女人的口中塞了一根粗大的肉棒，舌头疯狂地吸吮那酸臭的龟头，两手各握着一只肉茎，手指不断搓揉套弄。

    “呜……呜啊！”几个沉重的声音传来，女人感到手中热热的充满了湿黏的液体，更是兴奋的用力快速套弄起来。“啊……啊！”更多的黏液喷到了女人的手中，她可以感到那阴茎淫秽地剧烈抖动着，女人欣喜地舔弄着口中的肉棒，在她热切的攻击下，大量浓精也立刻灌入了她的喉咙中，女人“咕嘟咕嘟”地把精液一滴不漏地吞下，在男人把肉棒抽出后，还伸出舌头舔舐嘴角的余精。

    围绕在她身边的男男女女们看到她如此淫浪的动作，彷肥艿搅烁腥疽话悖动作也激烈起来。两根肉棒立刻插入了女人的肉潞透孛爬铮快速的抽送起来，“啊啊啊……呜！”女人喜悦的喊叫，但那娇鸣马上被另一根肉棒堵塞，女人闻到了一股香水味，这个肉棒的主人似是个女的。

    长长的阴茎反覆地在她口中、阴道中和肛门里抽插着，女人欢喜地哼唱着美丽的淫乐，身体不住地颤抖，一波波的高潮不断袭来，阴道和直肠都不住地收缩着。肉棒受不住这挤压，纷纷喷出了火热淫秽的精液，大量的精液灌入了女人的口中、子宫中，和肠子的深处。女人吸吮着，用着上下三张无比美妙的嘴，贪婪吞食着黄浊的精液。

    几个人发泄后，立刻又有数人补上，女人的口、潞透孛牛不论何时都充满了男女的肉棒，精液和淫水混成一团，在肉棒拔出时一块块的噗脱掉落在地上。

    “啊啊……就是这个……”女人陶醉在无边的肉欲中：“再用力一点……再用力干我……啊啊啊……又泄了……”脸上的黑色丝巾不知何时已经掉落，那水蓝的眼眸迷幻地盯着四周昂扬的肉棒林。

    那女人竟是玛莉！

    口中的肉棒迅速拔出，玛莉不舍地舔舐着红肿的龟头，只见肉茎一抖，大量精液喷射出来，玛莉的脸上沾满了精液，腥臭的气味传入鼻中，深深麻痹了玛莉的神经。

    玛莉抓着两根肉棒，肉棒的主人在面具下的眼睛舒服得闭了起来，玛莉套弄着，手上早已沾满了不知几人的精液。一根肉棒又骛地往她脸上一顶，玛莉仰视那肉棒的主人，一个身着银缎衣裳的贵妇，脸上早已兴奋得通红，她纤细的手指握着阴阜上的肉棒，小口不断娇喘。

    玛莉对她浅浅微笑，缓缓张口，火红的舌头滑溜地缠上肉棒，在龟头上缘放肆地舔舐刮弄，舌尖快速地上下抖动，那女人不禁发出难以忍耐的淫声艳啼，用力把肉棒插入玛莉的口中，抓着玛莉的金发，快速抽送起来，很快的就在她口中射精了。玛莉骨碌碌把精液吞下，对着女人报以浅浅的微笑，女人低头亲吻她，舌头在玛莉的口中吸吮自己发射的精液。

    不晓得是谁把玛莉脚上的束缚解开了，一人把玛莉的两腿高高抬起，那红肿充血的阴唇和一开一闭个不停的肛门在众人眼前一览无遗，大量的精液团块从两个蜜孔中不断涌出。

    玛莉吃吃的笑着，肉阴往上淫荡地摆动，两脚踩在桌上，分开成Ｍ字。两根肉棒立刻争先恐后地插入了玛莉的体内，玛莉一声莺啼，臀部开始前前后后地迎送，龟头重重击打着肉心，肛门也被粗大的肉棒撑开，咖啡色的肉摺都扩张充血成粉红色。

    两个男人很快地射精了，肉棒一抽出，马上又有一对男女补上，两人疯狂的戳刺玛莉的肉潞透孛牛在不知几人的滑腻精液助阵下，肉棒整根的插入，拔起至龟头，又整根插入。玛莉快乐地抖动着身子，两人在她怀中又吸又咬，手还不断捏着玛莉的雪白乳房。

    那对男女很快地射精在玛莉体内，两人准备抽出肉棒时，玛莉却将那女人抓住，女人不解的看着玛莉，玛莉嘻嘻一笑，两手拨开女人的肉瓣，露出了粉红的阴肉，示意后面的人插入她。那女人惊道：“不……不行！不可以！”但男人们早已忘了她是谁的妻子，两根肉棒猛力插入女人的阴道和肛门中，小小的阴暗肛门被肉棒撑大，肌肉边缘流出了几道血丝。

    “不要……好痛！拔出去！”女人哭道，玛莉却笑道：“别怕……一会儿就舒服得让你想停都停不下来呢！”一边把舌头伸入女人口中，吸吮那条淫肉。女人的脸上沾满了泪水，却依旧和玛莉彼此吸食着对方的舌头，臀部开始缓缓地摇动起来。

    “嗯……就是这样……怎么样……是不是快活起来啦？”玛莉淫笑道，女人羞怯的点点头：“嗯……好舒服……屁股也好舒服……洞里也舒服……”

    一个男人把女人的脸转过去，深情的吻着她的唇，良久，方才分开，“夫人……我已经想要你很久了……”男人道，女人叹道：“啊啊……是你……今天就忘了我们的身份……用你的肉棒狠狠地插进来吧！”男人早已插入了女人的阴道中，缓缓的深情抽送着：“啊啊……夫人……可以在里面射精吗？”

    “不要叫我夫人……”女人叹息着，身体在男人的手掌下扭动着，两只纤纤玉手压在男人的臀部上，顺着肉棒抽送的节奏往下用力：“我今天只是个渴望肉棒的女人……射进来……把你的精液射到我的肚子里面来！”女人高声娇喘，男人一咬牙，显然是射精了。在女人肛门中插入的男人见状也拔出了肉棒，让他们两人到一旁去卿卿我我。

    四周的人们等不及了，见到玛莉让那个女人也加入战局，纷纷往身边的人寻去，各自找了对象抽弄起来。玛莉环顾四周，只见处处都是三五男女围成一个个小团体，下体你抽我送的连在一起，搞成一团，“哼哼啊啊”声不绝于耳。

    玛莉拨拨头发，心想：“唔……好像有点失去控制，本来是打算让他们只弄我一个人的，怎么现在大家都变成一队一队的？”不过既然事情都变成这样，玛莉也乐观其成，坐在桌上欣赏眼前层峦堆叠的男女肉体，脸上泛起淫猥的笑容。

    但在满室淫声秽语中，却有数人坐在角落不为所动。玛莉甚奇，只见在地下室中最隐蔽的一角，一张小圆桌旁似乎坐着一名身着华服的贵妇人，她的身旁还有数名女仆，在闪烁的火光下，隐隐约约能够看到她们面具下的眼眸露出微微闪光。

    “啊咧？”玛莉心想：“我以前好像没看过她们耶……”玛莉赤裸着身子，跨过一团团陷入疯狂的男女，往那几人走去，胯下不断流出的精液着实让玛莉感到有点不愉快。

    “玛莉？”莉莉丝的声音从背后传来，玛莉感到一只温暖的手抓住了她，回头一看，身着极尽暴露之能事的红线服，莉莉丝正站在她身后。

    “你想干什么？”莉莉丝紧张的问道。

    “干什么……我想去看看那几个人啊！”玛莉回答，心中益发好奇：“不可以吗？”莉莉丝忙道：“不行啦……你别去打扰陛下……”

    “陛下？”玛莉惊道：“她是皇后？”莉莉丝忙把玛莉的嘴给捂上，一边观察那桌旁数人的反应，边低声道：“对啦……别大声嚷嚷，要是惹怒了皇后，这里可是会被抄的干干净净的。”

    玛莉问道：“为什么皇后会来这里？”莉莉丝回答：“某一个多嘴的子爵夫人不小心把夜莺的事在皇后面前说了出来，结果皇后居然想来瞧瞧。”莉莉丝微怒道：“真是的……要是给国王知道还得了！铁定被抄得半点不留。”

    玛莉笑道：“莉莉丝，你以前不是说不怕吗？”莉莉丝忙道：“国王可不是这些贵族能劝得动的，他生起气来，有权在城内直接派遣禁卫兵，贵族也只能在一边干瞪眼。”玛莉道：“唔……这么恐怖啊？”莉莉丝苦笑：“所以啦……玛莉，你可千万别对皇后无礼啊！”玛莉笑道：“我不会啦，我一向都很懂得礼数的。”

    莉莉丝盯着玛莉，脸上露出“呵呵，是喔？”的微笑，“什么嘛！你一点都不觉得我是个有高尚教养的少女吗？”玛莉嗔道。

    就在玛莉和莉莉丝正低声对话的时候，一位身着淡蓝制服的女仆走到两人身旁，拉起裙摆，躬身行礼，“陛下请炼金士小姐过去一趟。”女仆低声道。

    “看吧，皇后多明理啊！知道我是个高雅的美少女才特地想见我一面的。”

    玛莉道。“高雅的美少女会在午夜和一大堆男人弄来弄去的吗？”莉莉丝心想，眼神不断示意玛莉千万不可在皇后面前失了仪态，玛莉只作不见，跟着女仆往皇后的方向走去。

    “陛下……”女仆恭敬的蹲下，玛莉却只是对着摇曳烛光后的人影微低头，脸上嘻嘻傻笑。一只纤纤素手自黑影中伸了出来，几只白玉般的手指着红色的羽毛扇，扇头对着玛莉，示意她往前靠近。玛莉缓缓前进了几步，站在桌旁，另一位女仆给她拉了张椅子。

    “坐下。”一个纤细的声音道，玛莉依言坐下，“你就是玛莉？”玛莉仔细看着桌子对面那人，一层蓝色的薄纱罩住了皇后的脸庞，在昏暗的烛光下完全无法看清她的长相，衣服上绣的金线倒是闪闪发光。“是的，皇后陛下。”玛莉答道，使用她最最恭敬的语气。

    “本宫听过爱蜜丽提起你，她的女儿似乎很喜欢你。”玛莉微笑，“最近那些神奇的道具……都是你做的？”皇后问道。“是的。那些可都是我的心血之作呢！”玛莉道。皇后的身体微微震动，似是在笑，“本宫本来以为这些东西是走私进来的，没想到竟是你这样一个小姑娘的杰作……要不是波塔子爵夫人说漏了嘴，本宫到现在都不知道皇都竟有这么好玩的东西。”皇后的声音微高起来，玛莉觉得皇后似乎并不是很反对夜莺这个地下俱乐部的存在。

    “你……你怎么会让那么多人？”皇后问道，语调有些扭捏。玛莉笑答道：“我只是想试试一次和一群人做爱的感觉，结果感觉真是妙极了。”

    “唔……是、是吗？”皇后道。

    玛莉想起爱蜜丽曾和她说过的话：“”皇后……她其实很想要男人呢！“、”她不是有国王吗？“、”国王好像不和她同床呢！不过国王陛下也有八十了，再娶的皇后才二十岁，恐怕也是力不从心吧！“‘思念及此，玛莉试探的问道：”皇后陛下，你喜欢和男人做爱吗？“

    桌子对面，皇后的身体大震，“你……你这无礼的东西！”皇后怒道。两边的女仆突然唰的一声，从靴中抽出了不过手掌大的短匕首，快速准确的架在玛莉的脖子上，冰冷的刀锋把玛莉吓得一时之间不知如何是好。

    “把刀放下。”皇后却道，女仆们缓缓地将匕首自玛莉的颈项移开，留下两道红红的痕迹。“下次敢胆再如此无礼于本宫，本宫绝不宽谅！”玛莉摸了摸脖子，自然不敢多说什么。

    过了一会，皇后怒气稍歇，道：“炼金士，你为何说出如此无礼的话语？”

    玛莉这次可是不敢轻忽地，恭恭敬敬地把爱蜜丽告诉她的话全盘托出。

    “爱蜜丽……这无耻的女人……”皇后恨道，心想：“居然把我的秘密都告诉这个黄毛丫头，下次非狠狠整整她不可。”皇后又问：“你，爱蜜丽为什么连这种事都告诉你？”玛莉陪笑道：“哎呀！这……一言难尽……”皇后手一扬，匕首又贴上了玛莉的颈子。

    “哇啊啊！我……因为我和爱蜜丽是那种关系啦！”玛莉哭笑不得。

    “什么是那种关系？”皇后问道。“这……”玛莉低声道：“就像是丈夫和妻子的关系……”

    “你是女人，焉有当她丈夫的可能？”皇后道。“哎呀……所以我说要解释很麻烦……”皇后又举起手来，“我说！我说就是了！拜托皇后陛下请把手放下吧！”玛莉苦道：“其实是……”玛莉便将局部反阴阳的事情告诉了皇后，听得皇后在薄纱下的花容也是大惊失色。

    “你是说……你可以制造出真正的男根？”皇后问道，声音充满了兴奋和好奇。玛莉点点头，皇后手一挥，玛莉便自匕首的威胁下自由了。

    “来，你过来……”皇后柔声道，玛莉走到皇后身旁，皇后从衣服里掏出一张银白卡片交到玛莉手中，卡片上刻划着龙头蛇尾狮身鹰翅的幻兽，“你明天带着这张卡片，就能进宫了……你懂吗？”玛莉惊讶地发现皇后竟然在面纱下吃吃的笑了起来。“啊……是，皇后陛下。”玛莉实在摸不透她，于是乖乖答应。

    “嗯……很好……”皇后挽起面纱，亲亲的在玛莉唇上一吻：“我等你……

    不过要是你胆敢对本宫失信……你知道那会有什么后果。“

    “是……是……”玛莉维维诺诺的答应，心里想：“哇啊～～好像惹到了不该惹的人耶……怎么办？”

    皇后微笑起身，玛莉终于看清了皇后的面容，高挑的额眉有如维纳斯再度从七彩泡沫中复生般的高雅美丽，蔚蓝如空的眼珠散发着自信的光芒，微扬的嘴角优雅的笑着，皇后穿过兀自狂乱交合个不停的人群，在女仆们的护卫下从密道离开。

    “这样一来，既使是那可恶的男人也拿我没办法了……哈哈哈哈！”皇后心中难以遏制的狂喜。

    玛莉看着手中的银卡，感到着实不安。“玛莉！”莉莉丝低声道：“你没让皇后生气吧？”

    “嗯……她给我这张卡片，叫我明日进宫……”玛莉将银卡给莉莉丝观看：“这是皇宫的通行证！”莉莉丝大惊：“皇后为什么……？”

    玛莉皱眉道：“唔……我也不知道啊！皇后是个怪人，一下生气，又一下莫名其妙的高兴起来。”莉莉丝笑道：“怪人配怪人……难怪皇后会看上你呢！”

    “讨厌啦……你的意思是我是个怪人吗？”

    莉莉丝笑而不答。“先别管这个……”莉莉丝指着那一堆堆“嗯嗯啊啊”个不停的男女：“你准备怎么收拾这些家伙？”

    玛莉微笑：“那还不简单！把他们全都弄到动弹不得不就行了！”说完，便往人群中走去。

    看来夜莺的特别节目还得持续一阵子。

    （炼金第十四）背德之镜禁断道具篇，共六册１２００页，记载４０余种的道具和药剂，作者不详，着作年日亦不详。

    工房中，特制的韧芯蜡烛发出明亮的光芒，玛莉在一页页的翻阅着手中的古书，在微微晃动的火光下，那些首尾相连的文字彷坊钌生的动了起来。

    “虽然和爱蜜丽说有不被发现的方法……”玛莉喃喃自语：“可是我还没找到……”玛莉心中暗自盘算着，最好的方法就是让爱丽的爸爸认为爱蜜丽的孩子是自己的，这样所需心力最少，虽然好像很对不起爱蜜丽的丈夫，不过玛莉可是被这个想法搞得兴奋的要死。

    “哎呀……”玛莉道：“这个东西好像不错……背德之镜……”

    书本上记载着：背德之镜，是一种强烈的催眠和铭刻道具，原理乃是让被施术者强烈而且极端的相信施术者说的每一句话，同时用强烈的铭刻烙印效果深深的刻印在被施术者脑海中，终生无法回复，由于此道具效果的不可逆性，使用前千万三思。又，因为道具的效果是以催眠的形式出现，不论施术者说出的话多么不可思义，被施术者也能自动将之合理化。

    这个道具是无差别的对每一个看到的人都散发其魔力，平常须把镜面遮蔽，使用时，施术者最好带上第４８０页记载的‘空绝之镜’。

    “这……看起来有点恐怖耶……”玛莉轻轻捂着嘴，心里凉凉的：“那……

    先做这个什么空绝的好了……免得自己一不小心被洗脑……“

    空绝之镜意外地好做，不一会成品就出现了。“什么空绝之镜……”玛莉盯着手上那两片圆圆的镜片：“不过就是副普通眼镜嘛！取这么帅的名字干嘛？”

    玛莉顺手把眼镜带上，开始着手制作背德之镜。夜阑人静的萨尔布鲁克，只有几间屋子透出点点火光。

    第二天。

    玛莉戴上一副圆圆的眼镜，似乎多了一点学者的气息（我呸～～），手中拎着一个用黑色布套罩起来的短柄镜，在街上漫无目的地信步随行。

    “我可爱的实验品……”玛莉轻声哼唱自创的曲调：“你在哪里啊？在这里吗？还是在那里？”穿过熙熙攘攘的人群，却找不到适合的下手对象。

    就在玛莉打算放弃，去找爱蜜丽的时候……

    “哎呀！”玛莉心道：“那个小女孩，长得真可爱呀！”在广场边的水果摊上，一个黑发的小女孩拎着竹篮，装满了水果蔬菜，似乎是出来替妈妈买午餐的材料。小女孩清丽的幼稚脸庞，深黑的眼珠子，短裙下那对光滑的小腿，似直微弯的曲线，小小隆起的胸部，稍稍突出的臀部，暗示着她未来艳煞世人的风采。

    “很好，”玛莉不禁微笑：“那姐姐今天的实验品就是你啦！嘻嘻嘻……”

    玛莉捂着嘴，努力不让自己往上翘起的嘴角被人发现，偷偷跟在女孩的身后，随着那蓝色的蝴蝶结往市区东边走去。

    “啊……”玛莉心想：“琪丽也住这附近呢！”玛莉又笑了起来：“待会去找她玩玩吧！嘻嘻……”女孩却转进了一个小巷子，玛莉也跟着走进去，巷子里似乎没什么人，玛莉见机不可失，把镜子上的黑罩脱去，边叫道：“小妹妹，等一下！”

    小女孩听到有人叫唤，自然的回头一望。只见一个金发的少女拿着一面镜子对着她，女孩正想说话，眼光却被镜中自己的面孔所吸引，突然之间一阵昏眩，手中的竹篮轻轻的落到地上，一颗鲜红的苹果滚落出来。“啊……啊……”少女的口中发出无神的声音，身体缓缓前后摇摆。

    玛莉捡起脚边的苹果揣到怀里，一边缓缓走近少女的身边，镜面一直对着少女的眼神。少女聚精会神的看着镜里那张清秀的脸庞，浑然忘却周遭一切事物。

    “你叫什么名字？”玛莉问道，“……罗兰……”女孩轻声道，两眼紧盯着镜中自己那粉红的双颊，和娇嫩欲滴的双唇。“你看到什么了？”玛莉问，“我看到自己……”罗兰答道。玛莉知道背德之镜的效力已然成功地影响了罗兰的心智，心中暗自窃喜，正待说些什么……

    “玛莉！”一个熟悉的声音道：“你在做什么？”玛莉一听，便知道这是琪丽，一回头，果然如此。琪丽穿着她惯用的胄甲，腰间长剑铿锵作响，一步步往玛莉身边走来，脸上充满疑惑。“玛莉，你在对罗兰作什么？”玛莉奇道：“你们认识啊？”

    “也说不上是认识啦！只是常在路上见到……你倒底在干嘛？”琪丽秉着过去的经验，知道和玛莉有关的人都会遭到无法想像的摧残，脸上充满怀疑，玛莉笑道：“我当然是在对罗兰作那种事情啊……你家在附近吗？”琪丽听到罗兰如此直接的回应，愣了一会，方道：“嗯……我家就在前面不远……等一下！”琪丽怒道：“你不要老是玷污良家妇女好不好！罗兰还是个小孩子耶！”

    “喔……那么说，不是小孩子和良家妇女就可以？像你吗？”玛莉笑道，双手迅速的往琪丽身上袭去，钻进胄甲的空隙中，手指捏着琪丽的乳头，另一只手隔着衬裤，在阴肉上旋转抚磨。

    罗兰接过玛莉手中的镜子，傻傻的盯着。

    “不要……不要啦！这里会被人看到……”琪丽的脸上瞬间染上了美丽的彩霞，身体扭动个不停，想要挣脱玛莉的双手。

    “呼呼……那就带我们去你家吧！”玛莉笑道，一边伸出舌头舔舐琪丽的颈子。“你们？你是说你和罗兰？”琪丽犹豫道：“不好吧？罗兰她那么小……”

    “讨厌……你到底答不答应嘛？”玛莉的手指找到了那肿胀的阴蒂，手指一把捏了下去，“噫～～噫啊！”琪丽咬牙不让自己发出太大的声音，但是从蜜穴中波涛汹涌而出的爱液却让甲胄下的衬裤湿透了。

    “知……知道了……我带你去……”琪丽没有办法拒绝玛莉的要求，尤其是当她的手指不断在自己最敏感的部位恣意玩弄的时候。琪丽喘着气，一边忍耐玛莉的爱抚，一边往巷子了另一头走去。罗兰则是自始至终都像个呆子般捧着玛莉那把木柄镜子，一步步跟在玛莉的身后。

    “就……就是这里。”琪丽拿出钥匙，勉强打开厚重的木门，三人进入了一间平房之中，“嗯……很干净嘛！”房中摆设简单，墙上挂着几副铠甲，刀剑数把，枪戟各一，刀剑都收在鞘中。“唔……这就是你家啊？”玛莉边说边漫步而行，身后“叮当”作响，琪丽正快速地脱去身上的胄甲，罗兰还是傻傻的看着镜子。

    玛莉走进了厅后的卧房，只见散发着清新花香的床铺，床上铺着粉红色的床帷、床单，周围却尽是《枪术指南》、《习武要义》、《骑士团简章》、《传说中的武器》这一类的书，堆叠整齐的摊在桌上，一种极不搭调的错愕感让玛莉忍俊不住地笑了出来：“琪丽，你的房间真有趣……哈哈哈……呜啊！”

    只见穿着短袖短裤、木棉衬衣的琪丽，迅速地袭到玛莉身边，脚一勾、手一按，玛莉应声而倒。玛莉吓了一跳，仰躺在床上，琪丽趴在她的胸前，迅速地褪去玛莉的衣物，那根巨大的肉棒从玛莉两腿之中冒出，在黑色的吊带袜之间形成一种诡异的对比。

    琪丽通红的脸蛋停滞在玛莉的龟头前，急促的呼吸，两片娇唇缓缓张开，舌头探了出来，颤抖着贴上了玛莉岸红色的龟头。“嘻嘻……那么急啊……”玛莉笑道，把大腿敞开：“舔吧……”琪丽早已尽情地吸吮起来，龟头在她湿热的口腔中进进出出，“啪觥弊飨臁Ｂ昀蜃プ抛约旱娜榉浚缓缓的搓揉，下体的强大快感让她不由得发出甜美的叹息。

    琪丽吸食着那微酸的液体，手指套弄着阴茎。和上次在森林中比起来，玛莉的肉棒似乎有点不同，但被欲火冲昏头的琪丽根本管不了那么多。琪丽轻轻吐出肉棒，舌尖循着阴茎往下舔去，把隐藏在卷曲的金色阴毛中的睾丸含入口中，轻柔地搅动，拇指和食指连成的圆在龟头上不住套弄，大量透明淫液不断从那裂缝中溢出，玛莉快乐地喘息着。

    “啊啊……琪丽……我快要射精了……”玛莉的臀部不住地跳动，强大的快感正逐渐地膨大，准备爆发。琪丽眼见龟头已经溢出淡白色的液体，忙把嘴巴张开，舌尖迅速在龟头上连续刮舔，“噫……噫啊！”玛莉眉头深锁，大量浓精滚滚喷出，肉棒剧烈摆动，精液射入了琪丽口中，溅到她的脸上和身上，一团团白色的精液如同蜗牛般在琪丽火热的皮肤上缓缓滑行。琪丽吞下了口中的精液，那浓烈腥味让她的神经麻痹，舌头不断地在玛莉的肉棒上舔舐着，生怕漏了一滴精液。

    “嗯……”玛莉站起身子，琪丽跪坐在玛莉的胯下，兀自忘我的舔食那根她一切快乐的泉源，“站起来。”玛莉轻声道，琪丽听到玛莉的声音，缓缓站起，胸口剧烈地起伏，脸上充满了春情，身体上那一层薄汗，彷肥前凳咀潘已然烂熟的果实，正激切期盼着被采撷收成。

    玛莉褪去那短小的衬衣，琪丽玲珑有致的乳房暴露了出来，玛莉的手钻入她的短裤中，摸到一片湿黏汪洋，“哎呀！都湿成这样了……”玛莉笑道。

    琪丽颤抖着嗓子道：“玛莉……快……我要你的东西……”

    “告诉我，你为什么那么想要，嗯？”玛莉问道：“我记得你以前不是这个样子的喔！嘻嘻……”玛莉的手指在阴肉上快速的连点，宛如在弹奏一具美妙的乐器，琪丽皱起眉头，两眼微闭，抓着玛莉的身子，勉强站立。

    “呜……呜……我……”琪丽喘道：“我不知道……我就是好想要你的东西插进来……插到我的洞里……用力地……用力地抽插……直到我昏过去为止。”

    “勉强接受你的答案。”玛莉笑道：“把屁股转过来，手放在墙上。”琪丽照做，两眼万分期待的盯着玛莉把自己的短裤褪下，淫水失了阻御，从那微突的阴阜上缓缓滴落，拉出一条条银白的丝线。

    “嘻嘻……”玛莉笑道：“我要进去！”

    “嗯嗯……”琪丽羞怯的看着玛莉握着肉棒，缓缓贴上自己身体的模样，心中万分激动。

    一个火热的物体钻入了琪丽的体内，琪丽感到身体缓缓地被分开撑大，一股莫名的充实感和喜悦同时出现，下体散发出的震动扩散到了全身，琪丽欣喜的叫了出来：“啊啊啊！玛莉……玛莉！”琪丽的眼神迷蒙起来，火热的身体在玛莉的抽送下欢喜的扭动：“再用力！再刺深一点！再用力操我的拢　

    玛莉两手捏着琪丽的乳房，肉棒不断地抽送，龟头无情地顶弄着琪丽体内的嫩肉，挤出一股又一股的甜蜜爱液。

    “嘻嘻……”玛莉把嘴巴凑到琪丽耳边，咬着她的耳朵，柔声道：“我会操你的淫碌摹Ｎ也坏要操死你的小洞，还要在里面射满浓～～浓的精液，让你为我怀孕，生下我的孩子。”

    琪丽一听，不解道：“玛莉，你在说什么？你的阴茎不是不会让女人怀孕的吗？”玛莉把手指伸入琪丽口中，琪丽柔顺地舔舐起来，只听得玛莉道：“嘻嘻……你没看见我有睾丸吗？这是我的新发明。一根真正的阴茎，它可以让女人怀孕的。”

    琪丽大骇，忙道：“不！不行！快拔出去！”两手推开玛莉。若在平时，琪丽本可轻易推开玛莉，但是玛莉在琪丽体内的肉棒轻轻一顶，琪丽便舒服得全身无力，推在玛莉胸上的双手也像是在爱抚般的柔软。

    “你不愿生我的孩子吗？”玛莉在琪丽耳边笑问，双手抱着琪丽的身体，用力顶弄。

    “我……我是个战士……怎么可以生孩子……”琪丽忍耐着体内撞击不已的鲜美肉棒，勉强道。

    “战士为什么不可以生孩子？”玛莉反问，脸上充满了淫秽的火焰：“你大肚子的样子一定很漂亮。”

    琪丽迷乱的道：“不……我不要……不要玩弄我……”玛莉却答道，她的声音在琪丽耳中宛如雷鸣般撼动着琪丽的心神：“为什么不能玩弄你？我就要玩弄你，玩弄你的身体，让你怀我的孩子，每天每天都像只母狗样地玩弄你的每一个地方……”玛莉抓着琪丽的乳房，道：“你看！你的乳头硬成这样，如果能让它流出乳汁，那有多好！”

    琪丽的手无力地在玛莉身上推挤，下体却异常地发热，红肿的乳头在玛莉的指间扭曲变形，带来电击般的快感。“不要……不要……”琪丽道，眼中出现了泪水，她已无法判断自己的意志到底是什么，那根撞击着她身体的肉棒彷范嶙吡怂的心神。

    玛莉的手指袭到了她暗褐色的肛门，“嘻嘻……”玛莉轻轻地拨开紧锁的肛门：“如果我用肉棒插入你的屁股里面……你觉得你会怎么样呢？”琪丽哭道：“不要……别再说了……”

    “我偏要说！”玛莉低声道：“你的嘴巴、你的淫露家让我的肉棒插入，在里面喷出浓浓的、腥臭的精液。然后你会哭喊着要我再插，再刺入你，一直一直你都要我用肉棒操干你这具淫贱的肉体。”

    琪丽哭道：“我不是……我没有……”玛莉兴奋的笑道：“你忘了你那天在森林里说的话了吗？”腰身一顶，琪丽在玛莉的语言刺激和肉棒攻击下，猛烈地高潮，疯狂收缩的阴道喷射出巨量淫水，顺着两人的双腿流下。

    “噫噫～～啊啊啊～～～～～～”琪丽痛苦的发出喜悦的惨叫，她感到身心都被玛莉奸淫了。

    “怎么样？”玛莉抱着无力瘫软的琪丽，压在她的身上，琪丽被泪水阻碍的视界中，只见到玛莉充满欲望的脸：“要为我生孩子吗？琪丽？”琪丽感到一条火热的肉块侵入口中，挑逗着自己的舌头，而自己的身体竟然不能控制的随之起舞，两条舌头交缠在一起，难分难解。

    “我不行了……”琪丽心想，她感到无比的疲累，让玛莉随便对她做任何她想做的事吧！琪丽知道自己已经深陷在玛莉设下的肉欲陷阱中，既出不去，也永远不会想要出去。玛莉轻轻把舌头抽出，琪丽叹道：“我……我随便你吧……”

    玛莉的脸上泛起了大大的微笑，道：“嘻嘻……我就知道你会这么说。”随即迅速地抽送起来。

    在高潮余韵下的琪丽哪受得住这猛烈的抽插，登时声泪俱下的哭喊起来，但哭声中却隐藏着无比的欢愉，眼神里也露出无边淫欲。

    “嗯嗯……”玛莉舒服地闭上眼睛：“琪丽……我要射精了……在你的子宫里面灌满浓浓精液……”一阵抖动，肉棒喷射出大量滚烫的精液，浇洒在琪丽的子宫肉壁上。琪丽又是痛苦又是欢喜地抓紧玛莉，身体随着肉棒不住颤抖。

    良久，两人才分开。玛莉将衣中的银环取出，套在琪丽腰上，琪丽感到肚中一股火热缓缓移动，在腹部停止不动。“这样一来……”玛莉喘息道：“你就会怀我的孩子了。嘻嘻……”琪丽看着玛莉的笑容，心中不知是爱亦或恨的情感，爬到玛莉身前，柔顺地舔舐着那无情操弄她肉碌娜獍簦泪水不断从眼中流出。

    “别哭了，”玛莉柔声道：“来，我们可别忘了小罗兰呢！”玛莉牵着琪丽的手，两人走出房外。罗兰兀自盯着手中的镜子，直直站立在刀剑之前。

    玛莉戴上眼镜走到罗兰背后，在她耳边轻声道：“罗兰，你看到了什么？”

    “自己……”

    玛莉把罗兰手中的镜子抽走，罗兰乌黑的眼神跟着那镜子挪移，直到盯着玛莉沾满精液和爱液的肉棒上。“你看到什么呢？”玛莉问道。

    “一根……”罗兰道，似乎不知道那叫做什么。

    “这是肉棒，是男人用来抽插女人小洞的东西。”

    “我看到了一根肉棒……”罗兰道。

    玛莉微笑，走到罗兰背后，两手从后怀抱，将镜子置于罗兰眼前。“你看到什么？”玛莉问。

    “自己……”罗兰道。

    “和一根男人的肉棒。”

    “和一根男人的肉棒……”罗兰用平淡的语调覆述。

    “你在和肉棒干什么？”

    “不知道……”

    “你在用舌头舔着肉棒。”

    “我在用舌头舔着肉棒……”

    “把它含到嘴里。”

    “含到嘴里……”

    “深深的含到嘴里。”

    “深深的……”

    “你在吸吮谁的肉棒？”玛莉问道。

    “我在吸吮一个大姐姐的肉棒……”

    “为什么？”

    “因为大姐姐喜欢我吸吮她的肉棒……”

    “嗯？是吗？”

    “因为我喜欢吸吮大姐姐的肉棒……”

    玛莉微笑，又道：“你有没有看到自己的身体？”

    “有……”

    “你穿着衣服吗？”

    “嗯……”罗兰的身体微微摇晃。琪丽看着两人，手指不断在阴穴中抠弄。

    “是吗？你有穿衣服吗？”玛莉笑道。

    “没有……我没穿衣服……”

    “你看到自己的小铝寺穑俊

    “嗯……”

    “它怎么样？”

    “它……它……”罗兰的脸上泛出一片嫣红：“它被大姐姐的肉棒插入……

    一下又一下的刺进去……好多的水一直流出来……“

    玛莉兴奋的笑道：“你觉得怎么样？”

    “我……我觉得好舒服……”罗兰的脸痛苦地扭曲，两腿紧扣，但是大量的银白蜜汁依旧从裙中不断滴落。“我大声喊叫……我亲吻姐姐的肉棒……让它一直插到肚子里面来……我把屁股抬起……姐姐抓着我的嘴巴，用肉棒插进来……

    肉棒刺到我的屁股里面……姐姐把我绑起来……我不能反抗……其实我很喜欢姐姐的肉棒……我喜欢姐姐的味道……我……“罗兰突然滔滔不绝起来。

    玛莉大喜，心想：“成功！她已经开始自我催眠了，到这个地步就可以把镜子收起来了。”

    玛莉把镜子收入布罩中，罗兰的眼神停留在那黑色的布罩上，过了好一会，突然像是灵魂回壳似的，身体大震，眼神随即恢复了轻灵。罗兰看看左右，惊讶得不知如何是好，自己竟在一个完全陌生的地方，还有两个赤身裸体的女人，其中一个竟然……竟然还长着一条粗长的肉棒！

    “你们是谁？”罗兰的声音透露出她的紧张：“这是哪里？”罗兰看看微笑的玛莉，看看一旁不断自慰的琪丽，惊觉此人自己认识，道：“琪丽姐姐……你在干什么？”琪丽不答，知道罗兰马上要变得和自己一样，沉溺在玛莉的肉欲漩涡中。

    “嘻嘻……”玛莉笑了起来：“你忘了你刚刚说了什么了吗？”

    罗兰盯着玛莉的脸，心中惧怕，却又觉得这个大姐姐不知为何深深的吸引着自己，道：“我刚刚有说什么吗？”

    玛莉道：“嗯……你真讨厌，你刚刚自己说要我把肉棒插到你肚子里的，怎么一下就忘了？”玛莉吃吃淫笑。

    罗兰大惊，心想：“什么？我怎么可能说这种话？”但罗兰看看自己湿黏成一团的下体，隐隐约约觉得好像自己真的说了些什么，惶恐的问道：“我……我真的说了那种话？”

    玛莉笑道：“不信你去问琪丽啊！她一直看着你呢！嘻嘻嘻嘻……”

    罗兰以询问的眼光看着琪丽，她把手指从濡湿的蜜穴中取出来，放在嘴中吸食，“……是真的……”琪丽缓缓叹道：“你刚刚像只发情的动物，拼命要玛莉用肉棒插到你的小洞里呢！”琪丽站起身，走到罗兰身旁，手指迅速的钻入她的裙中，伸到内裤下，粗鲁的搅拌着汪洋一片的娇小淫穴。“这么湿……”琪丽笑道，自己都不敢相信自己会说出这种话来：“你这小淫隆…你整天都在想着让人插你屁股吗？”

    罗兰羞愧无比，眼中泪珠滚滚，道：“你说什么？琪丽姐姐，我哪有……”

    琪丽用手指用力一捏，罗兰小小的阴蒂在琪丽强劲指力下扭曲延伸，“啊啊……

    啊！“罗兰哭喊出来，一种巨大的、夹带着尖锐痛苦的喜悦让她尝到了今生首次的高潮，”哗啦“一声，大量淫水混合着黄色的尿液自罗兰的股间瀑布般落下。

    罗兰抓着琪丽的手臂，整个人瘫了下去，无力的跪坐在自己那一滩淫水尿液的混合物中，泪珠不断从眼里奔出。“哼哼……”琪丽不屑的笑道：“罗兰，你若不是个天生淫荡的女孩，那么你屁股下这一滩黄黄白白的液体是什么？”

    “我……”罗兰哭丧着脸，不知如何是好。琪丽一把撕裂罗兰的黑色衣物，连里面的亵衣都一并撕碎。“啊呀！”罗兰羞耻的两手遮掩私处和微隆的乳房。

    “还遮！”琪丽道，轻松地把罗兰纤细的手臂拉开，把她拖了起来，罗兰的双腿拼命扭动想要挣脱，但琪丽的手却像铁铐般紧紧锁住不放，那稀疏的乌黑毛发在阴阜上零星散布。“把你的浪赂玛莉看个仔细！”琪丽笑道，右腿伸入罗兰胯下，把她紧闭的大腿撑开，粉红的肉缝一览无遗。

    玛莉看着琪丽的转变，心中虽然颇为疑惑，但还是笑道：“罗兰……你的肉卵丈不错嘛！是处女吗？”罗兰真是羞到无以复加的地步，“当、当然啊！”

    罗兰大喊，身体在琪丽的控制下徒劳无功的尝试脱逃。

    “那……”玛莉笑道：“姐姐今天就让你尝尝肉味。嘻嘻……”玛莉扶起鼓涨的肉棒，缓缓用龟头顶着罗兰狭窄的肉缝，上下摩擦，“不、不要啊！”罗兰本想大声喊叫，但话一到喉咙，却被硬生生的吞下，身体内部燃起一股莫名的兴奋，那肉棒彷氛是自己朝朝夕夕索求不已的东西。罗兰惊讶的发现自己竟然暗自高兴起来，为了能被玛莉的肉棒奸污而快乐无比。

    “怎么了？”琪丽注意到罗兰表情上的细微变化，笑道：“被玛莉奸淫让你感到无比兴奋吗？”琪丽故意使用一种淫猥的声调。

    罗兰一听，心头大震：“我……我真的是个天生淫荡的女孩吗？”罗兰斜眼瞄了一下玛莉紫红的大龟头，心头又是一跳：“那如果插进来，不知有多好！”

    罗兰大惊：“我……我竟然会感到这么快乐？我……我或许……或许真的是个淫荡的女孩也不一定……”

    “回答呀！”琪丽把罗兰放开，罗兰已经不想逃跑了，她反而自己用下阴去磨蹭着玛莉的肉棒。“你怎么说？”琪丽缓缓地把手覆上罗兰娇小的乳房，摸起来还有点硬硬的。

    “我……”罗兰看着昂起的龟头，小手轻轻套弄着阴茎：“我……我是个淫乱的女孩！”罗兰兴奋无比地叫了起来：“我想要玛莉的肉棒奸淫我的肉拢≡诶锩嫔渎浓浓的精液！”罗兰其实并不知道精液是什么东西，只是这个名词突然出现在脑海中，便自然而然的说了出来。

    “玛莉！”琪丽兴奋地叫道，捧着罗兰的大腿把她抬了起来，让肉缝对着玛莉的龟头：“快！快奸淫她！狠狠的蹂躏她的嫩拢　辩骼鼋乎疯狂的语气虽然让玛莉感到有点不安，但玛莉见到罗兰鲜嫩滑软的美肉，还是笑道：“小罗兰，我现在就要插进去了，好好品尝我的肉棒吧！”罗兰微笑点头，心中欢喜无比。

    “腾”的一声，肉棒尽没至罗兰阴道之底。脆弱的处女膜不堪一击的破裂，罗兰吃痛，嘤了一声，肉铝鞒黾傅姥丝。玛莉感到肉陆艚粢Ш献湃獍簦鲜美的淫汁喷飞，便快速的抽送起来。

    罗兰本来痛得咬唇忍耐，待痛感退去，快感便雪崩海啸般袭来，快活地哼叫个不停，微微有些曲线的双腿不自禁的用力，脚指挤在一起，银白汁液随着肉棒进出而滴落在地上，宛如豪雨。

    “玛莉的肉棒怎么样？”琪丽笑问。

    “啊啊……好舒服……插得我好舒服……小洞快要坏了……”

    “你很喜欢让人玩你的淫露圆欢裕俊辩骼鲂朔艿奈实馈

    “嗯……嗯……我喜欢……我喜欢肉棒插我的淫隆…喜欢肉棒用力刺进来的感觉……啊！啊……”玛莉用力一顶，龟头深深压在肉心上，酸得罗兰全身僵硬，瞬间达到了高潮，阴道一个劲猛烈收缩，肉壁不断喷射出滚烫爱液。罗兰只感到身体轻飘飘的不知所向，连叹息都无。

    “呼呼……”琪丽笑道：“你泄了吗？”

    “泄？”罗兰无力道，身体浸淫在快感中，在琪丽手里软得有如一团棉絮。

    “这就是泄了吗？”罗兰喃喃自语，娇声道：“那我还要泄……让我再泄多几次……玛莉姐姐……用你的肉棒让我泄了吧……”

    “嘻嘻……这淫乱的小母狗……”琪丽喘息着，淫水已经让她的双腿内侧湿得不成样子。琪丽用力一捏罗兰小小的乳头，罗兰淫叫道：“啊啊！琪丽姐姐，不要那么用力嘛！人家会痛……”

    “哼……我看你是爽得不可开支呢！”琪丽笑道，益加用力地蹂躏罗兰的乳头。罗兰吃吃淫笑，身体在玛莉和琪丽的玩弄下淫秽地抖动。

    “怎么有点怪怪的？”玛莉一直观察着琪丽，她神态的突然转变着实诡异，“琪丽怎么这么莫名其妙的开朗？”玛莉依旧顶撞着罗兰汁液充盈的蜜道，罗兰也毫无忌讳的又喘又叫，不断迎合玛莉的抽送。琪丽却把腰上的银环取下，轻轻套在罗兰腰上。

    “啊……啊……这是什么？”罗兰呻吟道。

    “这是让你怀孕的道具，”琪丽道，眼中充满了淫欲：“让你能够为玛莉生孩子的道具。”

    罗兰喜道：“咦？生小宝宝吗？我？”琪丽点头，罗兰笑道：“嘻嘻……那太好了，我一直想要有自己的小孩呢！”

    玛莉知道这是因为罗兰根本就不懂怀孕是什么的关系，玛莉只是想对她作实验，并没有让她怀孕的打算。玛莉伸手想把银环取下，但琪丽却阻止了她：“玛莉，”琪丽看着玛莉：“你不想让她怀你的孩子吗？”玛莉道：“对呀！她只是个孩子，生孩子还太早了点。”琪丽笑道：“没关系啦！罗兰已经有月经了。”

    “琪丽……”玛莉道：“你好像有点怪怪的。”琪丽笑道：“我？我哪里怪了？”

    “你刚才不是那么讨厌怀孕，”玛莉道：“怎么现在突然变得这么热心？”

    琪丽笑道：“玛莉，你想太多了，让罗兰怀孕吧！让她生你的孩子。”

    “琪丽，”玛莉缓缓说道：“你……该不会是想要报复吧？把自己的痛苦报复在别人身上。”

    琪丽脸色微变：“什么报复？”

    “琪丽其实一点都不想怀孕吧？”玛莉道：“不过因为你没办法拒绝我，所以才接受的不是吗？”玛莉看看罗兰，她完全听不懂这两人的对话，困惑的看看玛莉，再看看琪丽。

    “所以你想让罗兰也变得和自己一样，是吗？”玛莉道。琪丽沉默不语，把罗兰轻轻放下，“你既然对她有同情心，为什么还要那样对我？”琪丽低声道：“我讨厌你！我讨厌你让我无法控制自己！”琪丽泪水缓缓流下：“每一次你碰我，便让我更加无法控制自己。”琪丽扑到玛莉身上，“玛莉……我恨你！”琪丽哭道。

    玛莉轻柔的抱住她：“可是……可是我没有办法没有你！”琪丽泪湿的脸蛋盯着玛莉的脸，“你为什么要这样对我？为什么要这样凌辱我？”琪丽问道。

    “因为我喜欢你，”玛莉道，轻轻的吻着琪丽的唇：“我要让我喜欢的人都和我发生无法切割的关系……”

    “就算是你伤害了她吗？”琪丽以颤抖的声音问道。“嗯……”玛莉笑道：“我会不择手段地把你永远关在我的身边，就算那对你是种伤害。”

    琪丽在玛莉的怀中大哭起来，即便玛莉对她如此的残忍，琪丽却感到一种更强大的感情让自己更加无法离开她，琪丽痛苦地呻吟道：“那你的目的达到了，我永远没办法离开你，我已经是你的人了……”

    玛莉笑道：“你早就是我的人了，只是你现在才发现。”玛莉把兀自抽泣不已的琪丽轻轻推开，“琪丽……”玛莉道：“你愿意为我生孩子吗？”

    “我生……”琪丽哭道：“不管多少我都生……”

    玛莉笑道：“嘻嘻……琪丽总是这样，喜欢闹别扭。”玛莉把眼神转回罗兰那，她在一旁默默看着两人，虽然不知道发生什么事，也自然察觉最好不要去打扰她们方是上策。

    “你看……我们都冷落了罗兰呢？”玛莉笑道。“嗯……嗯……对呀……”

    琪丽笑着把泪水拭去：“得好好奖励她才行。”

    “罗兰……”玛莉把背德之镜再度取出：“你看到什么？”

    罗兰眼神瞬间陷入呆滞：“我看到我和姐姐……姐姐正在用肉棒插我的小穴……我快乐得又哭又叫……”

    “你看到的是姐姐吗？还是爸爸？”玛莉对琪丽微笑，琪丽也会心一笑。

    “我和爸爸……”

    “你可有看到爸爸那根巨大的肉棒？”琪丽笑道。

    “我看到爸爸的肉棒……又粗又长……”罗兰叹到：“他……爸爸用肉棒插入我的洞里……我快乐得哭叫……”

    “爸爸的肉棒射精了吗？”玛莉道。

    “爸爸射精了……在我的肚子里面射精……热热的……浓浓的……白色的精液……在肚子里面……”

    “你是不是舒服得大叫：‘爸爸！让我为你生孩子！让我为你怀孕！’？”

    琪丽道，语气兴奋无比。

    “我大叫……我要生爸爸的孩子……我要为爸爸怀孕……”罗兰无神地两眼盯着镜子，手指在阴穴中疯狂搅动。

    “你还有看到妈妈吗？”玛莉道。

    “我看到妈妈……妈妈……”

    “妈妈是不是看到你让爸爸的肉棒插到自己的小洞里？”琪丽道。

    “妈妈看到爸爸抽插我的小拢妈妈看到爸爸在我体内射精……妈妈她……她看到我吸吮爸爸的肉棒……吞食爸爸的精液……妈……妈……”罗兰高潮了，身体不住地颤抖，淫水狂泄而出。

    玛莉和琪丽相视一笑，齐声道：“你可看到妈妈的肉拢磕浅渎淫秽汁液的肉穴？”

    “我看到……看到……妈妈的肉隆…我用舌头刺到妈妈的洞里……让爸爸插入我的洞里……妈妈捏着我的乳头……咬我的阴蒂……爸爸用肉棒插入妈妈的嘴里……在妈妈的嘴里射精……我……我和妈妈接吻……妈妈的嘴里都是爸爸的精液……噫！啊啊……”罗兰瘫在地上，下体剧烈地收缩，黏糊淫水形成一潭小池，罗兰在池中，双腿不断地抽搐着。

    玛莉把镜子收起，取回罗兰腰间的银环，“嘻嘻……实验大成功。”玛莉笑道。“罗兰以后在家中可有得舒服快活呢！”琪丽笑道。

    “嘻嘻……”玛莉从背后贴上琪丽，肉棒缓缓顶开琪丽的肛门：“我现在只想在你屁股里面好好的快活一下。”琪丽脸红无比，笑道：“讨厌……玛莉真是的……”手指却用力扳开深褐色的肛门：“尽量的快活吧……你爱怎么弄就怎么弄……”

    龟头渐渐地深入了肠中，火热的麻痹感在全身漫起，琪丽抓着玛莉玩弄着自己阴蒂的手，心里充满了快乐，“啊啊……”琪丽欢喜的叹道：“玛莉……”

    艳阳高照的中午，屋中也如太阳般的火热。

    （炼金第十五）皇后─葛蕾丝黑暗，当意识到黑暗的存在时，双眼便睁开了。眼前的手指微微抽动，头脑瞬间便自迷糊的睡眠中清醒。跳了起来，看看窗外，温和的朝日在地平线的彼端散发出温暖的光芒。穿上青蓝的铠甲，将墙上的长剑取下，轻轻抽剑出鞘，清澈的剑身映出一对乌黑的双眼。蓝白的咒文在剑身上闪闪发光。

    打开房门，脚下铁靴铿锵作响，走了出去，外面是宽大的操场。

    “队长早！”重叠的声音雄厚响起，负责守卫的岗哨将剑高举至胸，立正行礼。

    男子挥挥手，“早。”声音冷漠而坚定。他黑如石炭的长发直到腰际，末端如箭头般团簇翘起。他走过了长长的走廊，进入一间广厅，里面站着二十来名身着银白铠甲的禁卫兵士官。

    士官们纷纷立正行礼。男子挥挥手，让他们都把剑自胸前放下。

    “今天是一周一次我要觐见国王陛下的日子，晨间操演就交给你们了。”男子道，不改其冷漠平淡的口吻。“请放心吧，队长阁下。”数名士官道。男子点点头，缓缓步出广厅，往数百公尺外的壮丽皇城行去。

    “今天要去见皇后……”玛莉心想，走在那条通往皇城，萨尔布鲁克最大的主要街道上，“她不会把我怎么样吧？”心里七上八下的玛莉，渐渐的离皇城越来越近，最后终于来到了那宽大的石子台阶下。

    “好……好大啊……”玛莉仰起头看着皇宫高耸的尖塔阁楼，巨大的天顶穹井，还没踏进皇宫半步，便心生胆怯了。

    皇宫门口的侍卫见到玛莉一个人在阶下嘀咕徘徊，便道：“你！你到皇宫来做什么？”声音凶恶，玛莉吓了一跳：“我……我只是来见皇后的……”

    “见皇后？”侍卫们大奇：“你可是哪位贵族的下人吗？”

    “不……我只是个普通的炼金学院院生……”

    侍卫见她不是什么特殊人物，便没好气的道：“这里可是皇宫，闲杂人等是不准任意进出的。”

    “我……我有这个……”玛莉战战战兢兢的把皇后所给予的通行证给侍卫们看，侍卫们一看那银卡上的幻兽浮雕，彼此面面相觑：“这个标志是皇室直系才有权利发放的……难道你是皇后的亲属吗？”

    “不……我想我和她只是朋友……”其实，玛莉根本不觉得自己认识皇后，不过为了避免日后皇后找她麻烦，现在必须先想办法见皇后一面才行。

    侍卫们交头接耳，不知该不该放行。玛莉静静的待在阶梯下，等待他们的结论。“不要让我进去，不要让我进去……”玛莉暗自默祷，这样她日后若被皇后质问为何爽约时，便有正当的藉口。

    “怎么了？”一个冷漠坚硬的声音从背后传来，玛莉回头一看，只见一个高大的骑士走过她的身边，两人的眼神短暂交会，玛莉好奇的看着他，但这男子却用着怀疑的眼光回视。

    “啊，是恩戴尔阁下！”侍卫们似乎是见到了什么英雄人物般的骚动起来，“其实这个小女孩说她想见皇后……而且她还有皇族的通行证……”恩戴尔自侍卫手中接过银卡，确认无误后将卡片交还给玛莉，“既然你有这张卡片，”恩戴尔道，冷冷的看着玛莉：“那么你必定是皇族的友人，你可以进去。”恩戴尔顿了一下，又道：“但是切记，皇宫不是给你们这种平民百姓随意进出的地方，事情办完了就快快离开！”（真是怀念的台词啊！）

    玛莉答道：“啊……是、是的……”心中想道：“这家伙……这傲慢的态度真是令人生气……和理特的傲慢不同……根本就是无视我嘛？什么平民百姓……

    我可是伟大的玛莉耶！“

    玛莉走进皇宫内，一名青衣女侍便迎面走来：“玛莉小姐，皇后已经恭候多时……”

    “哎呀……”玛莉心想：“这是不是说她对我迟到这么多天感到相当不高兴啊？”只见女侍迳自往宫内走去，玛莉便在她身后默默跟随。

    靴子走在石廊上，发出清亮的声响，穿过一道道的拱门，玛莉随着侍女进入了一间宽大的房室，侍女一躬身，退到另一扇门后，只留下玛莉一人。偌大的厅堂里，摆着一张圆桌和数把椅子，东边是一大片的玻璃窗，玛莉可以看到地面上那红红的太阳，这里似乎是个让贵族们休息聊天的地方，墙边的柜子里摆着许多银制茶具。

    “好大喔……连喝茶的地方都这么大……”玛莉心想：“分一点地给我用多好……”

    “玛莉小姐！”那高傲的声音从背后传来，玛莉回头一看，从门后出来的正是皇后。她穿着雪白的长裙，裙摆之长，甚至要两位侍女在身后帮忙拉着才不会拖在地上，皇后现在没有披上面纱，玛莉可以清晰地看见她如白玉雕塑般的美丽脸孔。“唔……虽然有点不甘心……”玛莉心想：“可是皇后真的很漂亮……如果她不是那么怪异就好了……”

    “本宫记得和你说的是‘明天’吧？”皇后道，缓缓走近玛莉：“应该没有准许你可以迟到这么多天。”

    玛莉面色尴尬的笑道：“皇后陛下……我……我有点杂事……所以……”

    “杂事？”皇后笑道：“你觉得皇后的命令还不如杂事重要？”

    “不……不是……”

    皇后不理会玛莉的回答，眼睛在玛莉身上端详数回：“嗯……你现在有穿衣服……”

    “废话……这谁都知道……”玛莉心想。突然胯下一紧，皇后竟伸手在玛莉的下体上隔着衣服抚摸起来。

    “呜哇……皇后！有、有人在看啊！”玛莉大窘，皇后却笑道：“这些都是我的下人，不打紧。”皇后白里透红的手指捏着玛莉的阴肉，“你不是说你有真正的阴茎吗？到哪去了？”皇后兴奋的笑道。

    玛莉扭着身体，但皇后一松一紧的又捏又扭让她全身酸麻，“药、药效已经退了啦……”玛莉道，身体已经开始随着下体的快感颤抖。

    “那你可有把药带来？”皇后道，玛莉点点头。“很好……”皇后轻轻放开玛莉，玛莉步伐不稳的扶着桌子，吁吁喘气。

    “你进来的路上，”皇后低声问道：“可有见到什么人？”

    “什么人？”玛莉奇道：“有看到一个叫做恩戴尔的……”皇后啐道：“那该死的东西！”玛莉心中大感好奇，却不敢发问，生怕又触怒了皇后。

    “来，”皇后笑着牵起玛莉的手：“你随我来。”玛莉随着皇后走进房后的双扇大门里，门后是一间宽敞的卧室，四周摆满了装满书本的柜子，还有许多奇怪的金属物品。

    “把衣服脱下来。”皇后缓缓命令道，眼中发出奇异的光芒。

    玛莉缓缓将那件轻薄的淡绿色外衣褪下，除去下面的短衣、短裙，只剩黑色的丝袜和吊带在腰上，胯下那丛金色毛发随着身体微微颤抖。“把你带来的药吃下去。”皇后道，眼睛盯着玛莉的一举一动，玛莉感到皇后的目光无形的往她的隐密处推进，下身一热，热液从蜜穴中缓缓溢出。

    “不会吧……”玛莉边把那瓶紫色药粉自衣中取出，一边想道：“皇后的目光……让我这么兴奋吗？”玛莉用小指指甲挑起些许药粉，轻轻送入口中，咽了下去。

    皇后兴味昂然的看着玛莉，过了一会，玛莉感到身体内传来阵阵的不愉快，闭起眼睛，抓着床角的柱子，把身体转了过去。“不许转过去！”皇后抓住玛莉的手，兴奋的笑道：“让我看清楚那是怎么回事！”皇后随即惊讶地紧紧盯着玛莉的蜜穴。

    只见大小阴唇正缓缓的朝中间聚合，肉缝缓缓的消失，阴蒂被推挤出来，渐渐越来越长，最后变成了一根巨大的阴茎，而巨大变形的阴蒂则成了那圆滑的龟头，大阴唇聚合之后，两侧却慢慢隆起，变成一对肉袋，缓缓鼓起，连接在阴茎下。

    皇后惊讶地看着眼前这具方才还是女人肉碌难艟撸惊赞道：“喔！太神奇了……”手指轻轻环扣在龟头上，玛莉嘤了一声，“呼呼……还很敏感呢……”

    皇后笑道，红色的舌尖从那鲜艳的唇中吐出，开始无情的凌虐着玛莉的肉棒。

    玛莉仰卧在床上，无力地叹息着，刚生出的肉棒宛如初生的婴儿般敏感，皇后的舌头带来的刺激似乎太强了。“不……不要……”玛莉气若游丝的叹息，脸上嫣红一片，龟头裂缝中滚滚涌出大量透明黏液，都被皇后贪婪的吞了下去。

    “呵呵……看看这淫秽的东西……”皇后笑道：“你想要插进来吗？”皇后爬到玛莉身上，长长的白色裙摆将整张床都快要遮住，“插到我的那里……皇后的肉吕锩妗…”皇后淫秽的吃吃笑道。

    玛莉快速点头，一边把手往皇后的臀部上摸去，“啪！”的一声，皇后在玛莉的手上狠狠赏了一掌。玛莉不解的看着皇后，只见皇后笑道：“我说可以才可以，你要听话，知不知道？”

    皇后站起身来，两边静观已久的侍女们立刻把皇后的白色洋装褪去，只见皇后在端庄的白色礼服下，穿的竟是充满淫秽气息的红色皮衣和吊带袜，皇后的金发在脑后飘逸，脸上充满了荒淫的笑靥。女仆们递上一对红色丝质长手套，皇后雪白的身躯便被这一团火红包围，散发出诱人的气息。

    玛莉被女仆们拉了起来，皇后拿出一条奇怪的东西，看起来像是女人的三角裤，但中间却有个洞，上面还有一个铁环。皇后轻轻地把那条裤子套上玛莉的肉棒，手指转动铁环旁的小珠子，玛莉感到肉棒根部被紧紧的锁了起来，大惊道：“皇后陛下……这是什么？”

    皇后笑道：“这是让你不会射精的拘束具，有了这个东西，你想玩多久就可以玩多久。”玛莉惊异不已，但皇后的嘴巴已经碰到了肉棒，皇后低声道：“现在我就让你看看这东西的妙用……”呼噜一声，皇后把肉棒尽吞至根，头部前后甩动起来，口中咂咂作响，舌头轻轻重重的舔舐着肉棒，玛莉舒服地紧闭双眼，手压在皇后脑后，下体不住抽送，龟头每每顶撞着皇后的喉头，但皇后却丝毫不觉不快。

    “啊啊啊啊！”玛莉大喊，肉棒剧烈抖动，射精了。“什么？”玛莉大吃一惊，肉棒虽然抽搐着，但阴茎却被那铁环锁住，连一滴精液都未流出，玛莉感到下体出现剧烈的肿胀感，拼命地顶送，希望把体内的东西全部喷射出去。

    皇后的两眼带着浓浓笑意，张嘴让玛莉焦躁的抽送，看着她慌乱的神情。最后，皇后站了起来，将肉棒吐出，玛莉痛苦地用力套弄着肉棒，没有办法射精竟是如此的痛苦，身体一直停留在高潮时的状态，阴茎不断剧烈抖动，快感不断的累积成尖锐的剧痛。

    玛莉挣扎着想要把这恐怖的拘束具脱下，但皇后却笑道：“不用试了，那没有我的钥匙是打不开的。”玛莉大惊，定神一看，只见在铁环的两边有着小小的孔道，似乎没有钥匙是转不开铁环上的锁珠的。

    “皇后陛下……请原谅我吧！”玛莉道，全身汗如雨下，龟头裂缝更是死命的淌流着淫液，玛莉的脸痛苦的泛着红霞，看来却让人有一种淫虐的快感。

    “呵呵呵……别紧张，我会让你舒服的，”皇后笑道：“只要你乖乖听话。

    来，我们走了。“皇后道，两旁的侍女扶着玛莉，跟着皇后走去。侍女们搀扶着全身无力的玛莉，她们的手却不安份地在玛莉身上又摸又捏，尤其执意套弄着那不断跳动的肉茎。玛莉又快活又痛苦的呻吟着，但皇后只道不闻。

    皇后站在一堵书墙之前，把手伸到一本红皮书后，似乎转动了什么，只见书柜缓缓转动，露出一条窄小的螺旋通路，皇后率先走进，侍女们扶着玛莉跟进。

    “皇后的房间里居然有这种密道……”玛莉惊讶之余，稍稍忘却了胯下难捺的灼热：“她到底想要干什么？”

    穿过了阴暗的螺旋梯，皇后和众人进入了一个高塔阁楼。“从皇宫的外面看来……”皇后道，红色的高跟鞋在石板地上“喀叽”作响。“皇后的卧室是和一座别塔连接着的，但是我一开始完全找不到能够通往这里的阶梯，直到我偶然发现了书柜后面隐藏的机关。”

    皇后往墙边走去，由于窗户位于高高的塔顶上，虽然通风良好，但日光却很难在早晨射入塔中，所以位于东方窗下的地方还是阴暗的，玛莉可以看到似乎有些什么东西在那边动来动去，心想：“皇后不会是在这里偷养了什么奇怪的生物吧？”

    侍女们带着玛莉走近皇后身边，随着距离的缩短，玛莉看清了那些蠕动的物体。那竟是许多被捆绑扭曲的女人，在体中疯狂扭动的木制阳具蹂躏下，正发出喜悦的呻吟。

    “这、这不是我的改良版木公子吗？我还觉得奇怪到底是谁要买那么让人焦躁的东西，原来都是你买去了！”玛莉大惊。改良版的木公子和原版的差异之处在于改良版在高潮前夕会自动停止，待身体冷却之后，又开始猛烈抽动。

    “这是爱蜜丽买来给我的，”皇后笑道：“那个该死的淫荡女人。原来连这个都是你的发明啊？”

    “不是我在自夸，”玛莉骄傲的说道：“夜莺的营业额在我手下可是暴增十倍有余呢！”

    “哦？是吗？”皇后笑道，手掌迅速的套住阴茎，上下抚弄起来，玛莉瞬间身体紧绷，睾丸紧缩，无法忍耐的叫了出来：“啊！啊啊！不要……”

    “这根好东西可也是暴增十倍了吗？”皇后笑道，手指边在龟头上缘轻轻磨蹭，玛莉感到心脏扑通乱跳，身体发颤，几乎站不住脚。皇后迅速地套弄着，玛莉终于身子大震，“啊啊啊！”满脸通红的跪坐下来，肉棒暴怒地晃动，但精关被锁，玛莉只能乞怜的看着皇后。

    “别怕……”皇后抱起玛莉的脸蛋，轻轻舔舐她的嘴唇：“忍得越久，待会就越舒服。”皇后放开玛莉，转身往墙边被铁炼和皮索捆绑住的女人们走去，玛莉约略看到了五个女人，个别被捆成不同的样式，身体都激烈的扭动。

    只见皇后从地上捡起一条黑色的三角裤，裤子两边都附着着假阳具，皇后缓缓把肉棒套入体内，脸上露出陶醉而沉迷的神情，手指把裤子的系带绑好，走到了一个女人身边。女人身体被吊起在空中，正面朝下，手脚都被往上绑缚，成一ㄩ字。女人的两眼被黑布唐穑但凭着听觉，她也知道皇后走到了自己身前，兴奋地呻吟起来。

    皇后把女人口中的拘束器取下，抛到地下，那木头雕琢成的阴茎兀自抖动个不停。“啊啊……”女人喘息着，声音里透出无限的欢喜：“皇后陛下！皇后陛下！”

    “呼呼……”皇后抚摸着女人的脸，女人的下巴沾满了唾液，她发麻的双唇大开，“忍了很久吧？让我来让你快乐……”皇后伸手摸上了女人下垂如倒钟的双乳，轻轻抚弄着，女人却呻吟道：“皇后陛下……快点插进来……我……我快疯了……”

    “嘻嘻……”皇后扭动那肿大的乳头：“都忍了这么久，再多忍一会吧！”

    “不要……皇后陛下……求求您……”女人哀嚎着，黑色眼罩下透出了晶莹的泪水。“可爱的孩子，真拿你没办法……”皇后笑着把女人的双腿放下，但仍旧让她的双手被绑住。

    “插进来！插进来！”女人喜悦的喊叫，屁股像是发情的母狗般淫荡的摆动不停。皇后笑道：“这么急，都还没拔出来呢！”手指解开女人绑在腰上的黑色裤子，拔出连接在其上的假阳具。“噫～～”女人高声叫喊，大量淫水瀑布般奔洒于地，女人颤抖的双腿支撑着身体，剧烈的喘息。

    皇后不让她有丝毫休息，胯下木阳具迅速突入业已红肿无比的阴穴中。“啊啊……皇后陛下！皇后陛下！”女人发疯似的浪叫起来：“您插得我好爽，好痛快！再用力插我，戳烂我的小洞吧！”

    皇后高声大笑，从背后抓起女人两粒巨乳，一边用力揉弄，一边将胯下阳具猛力地抽插。坚硬的木龟头抵着早已酸痛不已的淫肉，让皇后抽送着的女人昏眩在快乐的漩涡中，两脚瘫软，只让被紧紧捆绑的双手支撑着全身的重量。

    女人被长期的玩弄搞的身体早已异常敏感，在皇后的抽送下，迅速地达到高潮，“啊啊啊啊！”女人嘶喊，身体剧烈地抽动，“皇后陛下……”女人在失去意识的瞬间，低声念道。皇后将阳具拔出，淫水“啪”的一声，在地上打出一个巨大的水渍。

    皇后红着脸蛋，假阳具在体内钻动不已，肉心阵阵酸麻，她转身往另一个女人走去，女人的腿各自和同一边的手臂捆绑在一起，两腿大张成Ｍ字形。皇后这次没有把女人身上的束缚解开，只把那深深陷入蜜道中的假阳具取出，“嗯嗯嗯嗯……”女人扭动着身体，红肿充血的阴瓣外翻，露出鲜红的阴肉。

    皇后抓起女人的脚踝，胯下阳具腾的一声整根刺入。“呜呜！”女人闷哼数声，但口眼手脚皆被制，只能无助地在皇后凌虐下难捺的蠕动。“呼呼……你可喜欢吗？”皇后笑道，手上的长手套吸饱了淫水，变成阴暗的红色。

    玛莉看着皇后用胯下的假阳具，一下又一下深深的插入女人们的肉洞中，无法忍受的套弄起肉棒来，但是无法射精的肉棒却因为手指的套弄，更加的剧烈抽动起来，玛莉只好更加用力地套弄，变成一个恶性循环。

    一旁的女仆们见状，便把玛莉的双手自肉棒上拉开，“你们……”玛莉慌张的看着女仆们：“快让我射精吧！这样下去……我会受不了的……”但女仆们只是冷冷的道：“皇后陛下命令玛莉小姐只有在她许可时方能射精。”玛莉急道：“别开玩笑了！那要等到什么时候？”

    女仆们只做不闻，一人抓住玛莉的双手，另一人却跪在玛莉充血不已的肉棒前，“等一下，你们想干嘛？”玛莉惊道，但女仆已张开嘴巴，将跳动不止的肉棒深深含入口中。玛莉感到下体被温暖湿热的感触包围起来，龟头被滑腻的香舌无止境地挑弄着，当场快活的只欲昏去，肉棒猛的一弹，“啊啊啊啊！”玛莉在女仆们手中宛如脱了水的鱼，痛苦的翻滚。

    “不要再弄了！不要……”玛莉的腹部被莫名的动力驱使，一颤一颤的往上顶，玛莉知道自己又射精了，但在那铁环的封锁下，无法宣泄的快感却像火焰一般焚烧着玛莉的每一寸肌肤。

    另一边，皇后已经把第二个女人抽插得死去活来，连呻吟的力气都没有了，“你泄了吗？嗯？”皇后笑道，被捆绑的女人勉强的点点头，皇后随即把阳具拔出，“呜呜呜……”女人低鸣，淫水滚滚汨流而出。

    皇后走到玛莉身边，将胯下的阳具脱去，露出湿润无比的肉拢吸吮玛莉肉棒的女仆立刻退到一旁，吐出那根兀自抖动不已的肉棒。“呼呼呼……才这么一下下就叫成这样，你该多和我的下人学学……”皇后笑着，一边缓缓降下腰身，“现在我就让你快活吧……”玛莉的肉棒缓缓挤入皇后紧缩的肉轮小

    “呜！”玛莉咬牙，强大的喜悦夹杂着痛苦涌来，“啊啊啊！”玛莉大叫，两手挣脱了女仆的掌控，猛地把皇后压在冰冷的石板地上，肉棒迅疾无伦的抽送起来。玛莉抓住皇后的乳房，用力搓揉，“啊啊啊！”皇后喜悦的鸣叫起来，身体被肉棒顶得不住颤抖。

    “好硬……好大……”皇后环抱着玛莉的背，两脚大张，让肉棒深深进入体内，龟头紧咬花心，酸得皇后两眼迷蒙，勾在玛莉臀上的双脚无力摇晃。“这就是……真正的肉棒……”皇后叹息着，在玛莉猛烈的插送下高潮了。

    不断收缩的阴道肉壁喷射出大量淫水，皇后美丽的脸上充满淫秽的喜悦，皇后伸出舌头，在玛莉脸上又舔又吸，“嗯嗯……再用力一点……”皇后喘息着，玛莉无法控制地扭动着腰部，沉浸在痛苦的快乐之中。

    “让我多泄几次……用你的肉棒让我多泄几次……”皇后黏腻的淫声在塔顶回响，汪洋一片的肉轮校肉棒搅动出“噗滋、噗滋”的肉乐，玛莉痛苦地呻吟着：“皇后陛下……求求你快让我射精吧！”

    “讨厌……才不过几分钟而已。”皇后笑道，一边不知道从身体的哪里取出小小的钥匙，“你要在哪里射精？”皇后笑问，“哪里都可以啦……快点……”

    玛莉的肉棒陷入疯狂地抽送着。皇后把钥匙插入铁环旁的小洞中，轻轻一转，两粒锁珠便自动转开，皇后低声道：“那我命令你……把精液都射到我的子宫里面来……把浓浓的精液……都射到我的肚子里……”

    “呜……啊啊啊啊！”玛莉抓着皇后的身体，肉棒在皇后体内猛烈喷出无法相信的大量精液，肉棒持续喷射了数分钟，才缓缓停止射精，玛莉的身体欣喜的颤抖，眼中流出极乐的眼泪。

    “啊啊啊……”皇后紧紧抱住玛莉：“好热……好烫……精液……好多的精液……都射到我的肚子里……”同时蜜道再度剧烈的高潮，大量淫水混同精液，满满地在皇后的子宫中翻滚。两人紧抱着对方，口唇紧密接合，两条肉舌和胯下的性器一般翻搅纠缠。

    “呼呼呼……”皇后笑问道：“怎么样？玛莉，你感觉皇后的肉氯绾危俊

    玛莉兀自沉浸在高潮余韵中，缓缓低喃道：“好热……又湿又热的一团……好舒服……”皇后轻轻抚上玛莉的臀部，手掌按住，下体开始往上顶，让肉棒又再度陷入那团淫肉之中。“啊啊！”玛莉以手撑地：“皇后陛下！啊啊……”

    “玛莉，你干我的肉洞感觉舒服吗？”皇后高声笑道，满足的笑声在塔中回荡，“嗯……好舒服……皇后的肉洞好舒服……”玛莉闭着眼睛，感受到下体那阵阵电光般的快感，身体酸麻颤抖，“嘻嘻……那就再用力插进来吧……用力地刺进来……直到我的最深处……”皇后的臀部不断向上迎合肉棒的抽送，每一下都深触花蕊，皇后的口中不断发出深沉的叹息。

    “啊啊！”玛莉喊道：“皇后陛下！我又要……啊啊啊啊……”玛莉腰间一紧，龟头一抖，滚滚精液狂奔而出，和皇后肚内的一团黏糊和成一气。

    “呼呼……真快，一下就又射精了。”皇后笑着，缓缓让肉棒离开体内，阴茎方抽出，大量白浊液体便流泄而出，沾的皇后满身都是。“哎呀……好多的精液……”皇后用手指勾起洞中那黏稠液体，缓缓放入口中，舌头尽情品尝起来：“嗯……好咸……”

    玛莉坐在地上，不断舒着大气。皇后站了起来，“玛莉，”皇后道：“你还不能休息，你要帮我把她们绑起来。”

    “什么？”玛莉奇道：“谁？她们？”只见那两名女仆的扑克脸上，竟然出现了浓浓红韵，眼中透出阵阵春情。“嘻嘻……”玛莉笑道，舔了舔嘴唇：“那当然……皇后陛下……”

    中午时分，天气热得让人直想泡在冰水中，永远不起来。玛莉和皇后穿戴整齐，坐在沙龙里喝着红茶，两位侍女恭敬地站在一旁。玛莉看着她们那端正的仪容，很难想像刚才她们被捆绑在塔里被皇后玩弄，快乐得哭喊的样子。

    “皇后陛下……”玛莉道，“玛莉，本宫特别准许你可以称呼我的名字，叫我葛蕾丝。”皇后道，玛莉应道：“嗯，葛蕾丝陛下。请问找我来的目的到底是什么？”葛蕾丝笑道：“你等会，马上就知道了。”

    过了一阵子，从廊外传来了铿锵的脚步声，葛蕾丝脸上露出胜利的微笑，走了出去，示意玛莉跟上。

    两人走到廊上，只见远远步行而来的，正是早晨和玛莉对过面的恩戴尔，恩戴尔见到葛蕾丝和玛莉，脸上稍稍的露出讶异的表情，但随即隐去。然后恩戴尔便对葛蕾丝躬身行礼，“皇后陛下，下官向您请安。”恩戴尔道。

    那平淡的声音似乎使得葛蕾丝稍微不快，她语气略高道：“队长阁下，见过这位小姐吗？”葛蕾丝用手中的羽扇指着身旁的玛莉：“是的，早上曾经在宫门见过。”葛蕾丝突然一把将玛莉拉到身前，掀开玛莉的裙子，露出了那垂软的阴茎。

    玛莉被这突然的发展吓了一跳，一时之间竟不知用手遮掩，呆呆的让恩戴尔饱览裙中风光。但出乎葛蕾丝的意料之外，恩戴尔似乎并不感到惊讶，他只是微微点头道：“您的朋友真是奇特，皇后陛下。”

    葛蕾丝突然又迸出一句：“我和她做过了。”玛莉大惊失色，完全不解葛蕾丝此举的意义：“哇啊！老天爷，她到底在想什么啊？我会不会因为和皇后私通的罪名被抓去斩首啊？”但这次葛蕾丝更加大失所望，恩戴尔不但毫不惊讶，甚至连可以称为反应的动作都没有，恩戴尔只是默默的做出“喔，是这样啊。”的表情。

    “你……”葛蕾丝缓缓道：“你一点都不在乎吗？”恩戴尔道：“恕下官无知，但下官着实不知该在乎什么。”葛蕾丝道：“你……”脸上的怒色已经毫不掩饰：“你自从我来到这个国家，从来不让我接触任何男人，连我从旧国带来的仆人都被你遣送回国……”葛蕾丝用扇子指着恩戴尔无感情的脸，他冷漠的黑眼珠静静的看着葛蕾丝，彷肥窃诳醋乓黄ケ┡的动物一般：“你现在居然说不在乎！你到底在想什么？”

    “下官想的是国家和皇室的荣誉威信。”恩戴尔道，葛蕾丝狂笑道：“那你现在该感到无比的痛苦！我已经打破你的束缚，我和她，”葛蕾丝把玛莉往身上一掼：“我和她通奸了！你觉得这若是传出去，你的国家皇室的威信还会在哪里呢？”葛蕾丝笑道，似乎认为她终于打胜了。

    “如果有人会相信的话。”恩戴尔道。

    “你说什么？”葛蕾丝问道。

    “如果有人会相信皇后可以和一个１５岁的女孩通奸的话。”恩戴尔道。

    “你……你没看到她这个……”葛蕾丝指着玛莉胯下的阴茎。

    “绝大部份的女孩似乎不会这样的，不是吗？皇后陛下。”恩戴尔道，语气平淡。

    葛蕾丝道：“你是说，因为这传出去也不会有人相信，所以你才不管？”葛蕾丝一步步地逼近恩戴尔，两人的脸几乎要撞在一起，葛蕾丝愤怒的眼神紧咬着恩戴尔，但恩戴尔却是丝毫不为所动。

    “是的。”恩戴尔道。

    “你！”葛蕾丝怒吼：“你把我当成什么？只是一个皇室的装饰品吗？只要不让皇室蒙羞，我做什么都可以？”

    “事实也的确如此。不是吗？皇后陛下，例如您房间的阁楼，和飞翔亭一个月一次的地下聚会。”

    葛蕾丝大惊：“你……你早就知道了？”玛莉也着实吃了一惊：“这个大哥这么利害啊……”

    “是的。”恩戴尔道：“而基于同样的理由，下官觉得没有对这些行为作出对应的必要。”

    葛蕾丝已经气得全身颤抖，“恩戴尔……”葛蕾丝咬牙切齿道：“从我出生以来，从来没有人敢如此漠视我的存在！”

    “皇后陛下言重了，下官岂敢无视陛下呢？”恩戴尔道：“只是在不影响皇室的威望前提下，下官认为要做什么是皇后陛下的自由，下官不便过问。”

    “对你来说，”葛蕾丝道：“我只是个皇族的装饰品？只要能维持皇族的颜面，我做什么都可以？”

    恩戴尔道：“皇后陛下，您多虑了。”

    两人对话中断，过了一会，葛蕾丝问道：“恩戴尔，如果我今天爱上了一个下人，和他出奔，你会怎么办？”

    “下官会抹消一切相关人士，并不计代价将皇后陛下带回，”恩戴尔顿了一下：“以保全皇室威信。”

    “很好……”葛蕾丝低声道，玛莉凝视着两人，感到附近的凝重空气。

    葛蕾丝突然举起右手，对着恩戴尔的脸打下去。恩戴尔看着葛蕾丝的手掌，在他眼中宛如是慢动作一般缓缓接近，“要躲吗？”恩戴尔心想：“还是不躲好了，若是躲了，恐怕会使皇后陛下加倍盛怒。”

    “啪！”的一声，恩戴尔漠然的脸颊上出现了红红的掌印，恩戴尔的头顺着葛蕾丝的施力往右摆动，“恩戴尔……”葛蕾丝平淡道：“我不想再看到你。”

    “恕下官无法办到。”恩戴尔道。

    “你！你说什么！”葛蕾丝怒极。

    “因为不论是国王陛下诞辰或是国庆大典等种种场合，皇后陛下都会看到下官。”

    “啪！”的一声，恩戴尔另一边脸颊也出现了红红的掌印。“给我消失！”

    葛蕾丝怒道，迅速的走回沙龙内，玛莉在仓促一瞥下，看到了葛蕾丝眼角气愤的泪水。“砰当”一声，卧室大门被葛蕾丝狠狠地甩上，“送客！我今天谁都不想见！”葛蕾丝因愤怒颤抖的声音从门后传来。

    “那么，皇后陛下，请恕下官无礼。”恩戴尔对着卧室的门躬身行礼，一步步走远了。

    “哇啊……”玛莉看完了这一出闹剧后，心想：“希望以后别出什么问题才好……”

    “玛莉小姐……”侍女的声音从身后传来：“请让我们护送您出宫。”

    “啊……好……好……”玛莉随着两位侍女走出了宫外。

    一个人在正午的大道上，玛莉心想：“没想到今天竟然看到了这种事情……

    万一以后葛蕾丝叫我作出暗杀恩戴尔的毒药……我要用什么藉口拒绝才好？“玛莉一边苦恼着该用什么藉口才能既不用谋杀恩戴尔，同时又可以保全葛蕾丝的面子，一边踏上往小小工房的归途。

    （炼金第十六）古城贝森布鲁克“玛莉……”莉莉丝在工房外呼唤。“莉莉丝吗？门没锁，自己进来吧！”

    莉莉丝闻言便把工房的木门推开，走了进去。

    “哇啊！”莉莉丝不禁叫了出来：“玛莉……你在哪里啊？”只见山一般高的各式药材已经把工房堆的水泄不通。“我在这里！”莉莉丝拨开身前的药材，努力地游到玛莉身边，只见在大陶锅旁边，玛莉在那仅存的小小空间中，努力的用大汤勺翻搅着。

    “玛莉……你的东西怎么会这么多呀？”莉莉丝问道。

    “都是那些讨厌的妖精啦，都跟她们说不用再送了，还一直送东西过来。”

    玛莉瞥了药材山一眼，叹道：“这么多的药材，要我怎么办啊？”玛莉转头对莉莉丝道：“那，那你今天有什么事吗？”莉莉丝这才想到不是参观玛莉工房的时候，便道：“玛莉……你不是去见皇后了吗？”

    “嗯，对呀。”（可以的话，真不想再去第二次。）

    “皇后好像对你的道具很感兴趣，要你把所有的东西都做三套给她。”

    “哇拉咧！”玛莉苦笑道：“你可不可以叫她放过我啊？我还想做自己的研究耶！”莉莉丝无奈的耸耸肩，对玛莉报以鼓励的微笑：“加油吧！我会支持你的。”

    “如果你真想支持我，”玛莉道，一边搅拌着锅中滚滚汤汁：“就去买间大一点的工作室，再替我顾几个佣人来。”

    “讨厌，玛莉，这样一来，夜莺的事不就很容易曝光了吗？”（早就曝光了吧？那个叫恩戴什么东西的……）

    “玛莉！”突然一个愤怒的声音从门外快速接近，“砰”的一声，门被大力撞开：“玛莉！你……这一堆垃圾是什么东西！”

    玛莉一听，便怒道：“你说什么？该死的理特！”

    那从草药墙中奋力穿梭而来的正是理特，他怒气冲冲的挤到玛莉身前，愤愤道：“死玛莉！你的东西太烂了！”

    玛莉一听，更是勃然大怒：“什么？你说我的东西烂？你凭什么！”

    理特马上张口欲骂，但却一瞥看到一旁的莉莉丝，忙道：“现……现在有旁人在……我等会再说。”转身欲走，玛莉立刻抓住理特的衣角，“混蛋！损害了我的商誉就想走啊？把理由说出来！”理特怒道：“跟你讲等一下嘛！”

    玛莉突然看了看理特，再看看莉莉丝，心想：“有什么事是他不好意思在别的女人面前说的？”心绪一动，笑道：“啊哈哈！是你妈妈的事啊？”

    理特登时羞得脖子通红，喊道：“别、别说！”但为时已晚，玛莉已经笑着说道：“哎，莉莉丝啊，这个叫做理开尔特的家伙，很喜欢他自己的妈妈。”

    “真的啊？”

    “对呀，而且前阵子还靠着我的大力帮忙，把他们两人送作堆呢！”

    “讨厌，玛莉你真是的。”莉莉丝掩嘴笑道。

    理特正在一堆草药中寻找可以拿来当凶器的东西，哪怕是锄头铲子也好，同时深深后悔没把魔法杖随身携带。

    “理特，别怕啦！”玛莉笑道：“莉莉丝不会把你的事情说出去的。”

    理特却道：“不管她会不会说出去，我都要杀了你。”

    玛莉笑道：“别生气嘛，到底你和你妈妈怎么了？”

    理特看看莉莉丝，困窘道：“我妈妈她……她……”

    玛莉问道：“她怎样？生病了吗？”

    “她怀孕了……”理特低声道。

    “怀孕了？”玛莉高声笑道：“那不很好吗？你们终于有了爱的结晶了！”

    “好你的大头啦！”理特怒道：“拜托，我和我妈在这城里住了一辈子，平日和谁来往大家都再清楚不过，现在我妈妈怀孕了，但是她平日亲近的男人只有我一个，马上大家就会发现我和妈妈已经，已经……”

    玛莉笑道：“已经合为一体啦？”

    “你！”理特怒道，气得满脸通红：“还敢笑，要不是你的破铜烂铁，今天也不会变成这样！”

    “破铜烂铁是什么！”玛莉生气起来，怒道：“我做的东西都是一流水准，哪有什么破铜烂铁？你少推卸责任！”

    “少来了！”理特道：“你不是给了我避孕环吗？我还以为它很有用，所以每天都让妈妈戴着，然后……”

    “然后整天爱来爱去啊？”玛莉没好气的道。

    “闭嘴！关你屁事！”理特怒道，喘了口气，继续道：“结果妈妈后来月经就没来，我为了确定不是月经周期的变化，还多等了一个月，结果下个月的月经也没来，而且妈妈还开始身体不舒服，这不是怀孕是什么！”理特指着玛莉道：“你还敢说你的东西不是破铜烂铁？”

    “当然不是！”玛莉道：“我的东西才不会这么别脚，一定是你不会用才这样！避孕环的用法是只要套上一天，魔法就会加持子宫内膜组织，直到组织随着月经排出为止……那每天用应该早就加持了啊？”玛莉歪着头，不解为何出了问题。突然，玛莉问道：“等等……理特，你刚刚说那是什么道具？”

    “避孕环啊！”理特生气道。

    “……”玛莉拍拍理特的肩膀，深深吸了一口气：“我给你的是！”吼道：“绝对受精环！你这天下第一大白痴！”

    “痴痴痴痴痴痴痴……”的回音在小小的工房里四处回荡，理特呆呆看着玛莉，她的脸上露出胜利的微笑：“哼哼哼……我的道具品质不容怀疑啊……”

    “等一下！”理特这才回神：“你一开始就预谋要我妈怀孕了！”

    “废话！”玛莉也不干示弱的吼了回去：“我一开始就讲了啊！”

    “你啥时讲的？我根本没听过这回事！”

    “你在操你妈操得欢天喜地，当然听不到！”

    “啪！”理特怒极，打了玛莉一巴掌，“呜啊啊啊！”玛莉随即狠狠咬住理特的手，让他痛得惨叫起来。

    眼见第二次史上最低级的战争又要开打……“我有个好方法喔！”一旁看好戏的莉莉丝突然迸出这么一句。

    “什么好方法？”理特道，抓着玛莉的头发。

    “啥摸呵翻滑？”玛莉道，咬着理特的手臂。

    “城外往东九天的距离，不是有着一座古城吗？叫什么来着？”

    “贝森布鲁克。”理特接着道。

    “啊，对对对！就是那座城。”莉莉丝笑道：“玛莉，你不是想要个大一点的地方吗？那里不错，理特也可以和母亲一起搬到那里去，就不会给人发现你们的……呃，关系？”

    理特脸红，往一边吃吃窃笑的玛莉头上捶了一拳，“干什么啦你！”玛莉怒道。莉莉丝继续说道：“玛莉，你也可以让理特帮你忙啊！他也是练金学院的学生，应该可以帮上你很多忙的。”

    玛莉和理特相视一眼，“哼！”两人彼此相厌：“我为什么要帮助这个无耻好色的女人？”、“我为什么要帮助这个恋母情节的变态男？”话未完，两人又打成一团。

    莉莉丝叹了口气，“看样子，要这两人和平相处是很困难的一件事……”莉莉丝心想。

    “你们为什么会在这里？”、“你们又为什么会在这里？”玛莉和琪丽站在理特和海伦的对面，彼此对峙。说是这么说，但是其实只有玛莉和理特在对峙。

    “我和妈妈一起来躲避闲言蜚语的，不行吗？”、“我和琪丽来找寻新工房的位置，不行吗？”两人见面不如不见，随即转头往古城中走去，海伦和琪丽紧跟在后。

    贝森布鲁克，是一座无子嗣的贵族留下来的城堡，年久失修，外观上看起来阴气森森，爬满绿色的爬藤，城门也已毁坏，大门洞开。四人走进城内，海伦紧紧抓着理特，玛莉紧紧抓着琪丽。

    “呜哇～～好大的灰尘啊！”玛莉掩住口鼻，站在大厅中，四周的石柱上挂着破烂的帷布，看不清原本的图案。四人走上宽敞的楼梯，到了二楼，左侧的走廊上有几间门，门内似乎都是客房。再往里走，有两扇镶银的大门，但因久无维护，银条都氧化变黑了。

    “哇啊！”玛莉推开两扇门，只见一间一尘不染的大卧室，从位置和宽敞度来判断，应该都是城堡主人生前使用的卧房。“琪丽，今晚就睡这里吧！”玛莉笑道，“嗯。”琪丽笑道，睡哪里对琪丽来说并不重要，和谁睡倒比较重要。

    理特探头望了望玛莉所在的房间，心想：“大家都说这城里有‘东西’，原来是真的，这房间居然如此干净，想必定有古怪。”看着玛莉一副捡到便宜的样子：“玛莉这笨蛋，一定根本不知道吧？哼哼，就让她去和鬼睡一晚吧！”

    “看什么看啊？”玛莉对门外探头探脑的理特怒道：“这里我们先占了，你们没份啦！”理特只是一笑，便道：“不不不，我们当然不会和你抢的，你就好好休息吧！”说完，理特和海伦手挽着手，走了出去。

    “怎么有点怪怪的感觉……”玛莉心中起疑，却不知何处不对劲，过一阵子便忘了这回事。

    将行李整理妥当后，玛莉和琪丽开始探索古城内部，找到许多无人问津的武器装备。贝森布鲁克城从外面看来大大的，但是实际走过一遍，也不过就那么点大，主客卧室加起来不到十间，武器库、厨房（有很多大锅子，玛莉很中意）、马厩牛厩（当然都没半匹）、杂草比人高的中庭花园，二楼外有一个大平台，可以看到夕阳。城背后就是崖谷，四周都是森林，或许以前的主人认为这座城的位置太差而抛弃了它。

    理特和海伦则寻找今晚安身的地方，最后很不情愿的选了玛莉旁边那一间客房，因为其他的房间实在太脏。“没关系，”理特心想：“今晚就听玛莉害怕的喊叫当余兴节目吧！”

    夜晚很快的来袭了。

    “嗯……阴森森的……”玛莉有点害怕的对琪丽道，桌上摇曳的烛光让床上两人的影子忽来忽去，着实骇人。

    “玛莉别怕，”琪丽笑道：“有我在啊！”

    “嗯……嗯……”玛莉还是有点害怕，“不过……玛莉……”琪丽往玛莉身上靠拢：“可以了吧？都这么晚了……”琪丽的脸颊火红，身上的薄衣难掩那摇荡的双波，琪丽把手深入玛莉的裙中，抚摸着那软软的肉茎。

    “嘻嘻……你就只会叫我玩你……”玛莉笑着，双手也在琪丽的短裤里又捏又搓，“嗯嗯……”琪丽轻叹：“都是玛莉先把人家弄成这样的……”自从玛莉在琪丽家中实验背德之镜之后，琪丽整个人便像是玛莉的奴仆一般，对她千依百顺。

    “我知道，”玛莉笑道：“你把自己的裤子脱下来。”

    “嗯……讨厌……”琪丽吃吃笑道，双手把短裤缓缓褪下，黑色的丛密阴毛闪耀着水光，“你看！”琪丽用手把阴唇翻开：“都这么湿了……”玛莉将手指伸进肉轮校缓缓翻弄起来，琪丽不禁身体一震，嘴中流出甜美的喘息。

    “我都不知道琪丽你原来这么淫荡呢！”玛莉笑道。

    “你！”琪丽嗔道：“我都要替你生孩子了，你还这样说人家！”

    “哎呀，你已经怀孕了吗？”玛莉问道，但又想起自己使用了绝对受精环，当然会怀孕。

    “嗯……这个月的月经没有来……”琪丽娇羞无比，两手套弄着的肉棒早已坚硬无比。玛莉笑道：“那我要好好的奖赏你！用我的大肉棒，嘻嘻……”琪丽佯装生气貌：“讨厌！”但却主动将腰部往上顶，故意用身体去刺激玛莉的肉棒。

    “这个可恶的小东西……”玛莉笑道，褪去淡绿色的短裙，饱受压迫的肉棒熊地弹出，琪丽立刻用陶醉的眼神看着那根巨大的玩意。“现在我就让你好好吃个饱！”玛莉语毕，腰身一挺，肉棒挤开肉壁，猛的贯入琪丽体中。

    “啊啊啊啊！”琪丽高声叫道，双腿不自禁的抽搐起来：“玛莉……进来了……啊啊啊……”琪丽的表情立刻迷蒙起来，在玛莉的抽送下快活得出神。

    “琪丽，你越来越敏感了呢！”玛莉笑道：“刚插进去就爽成这样……”琪丽咬着嘴唇，全身都散发着肉欲的火光，在肉棒的抽刺下淫秽地颤抖。

    “玛莉……玛莉……”琪丽只是喃喃地呼唤着玛莉的名字，神智完全恍惚，两手无力地牵连在玛莉的颈后，腰臀卖力地扭动着。“嘻嘻……我的肉棒这么好呀？”玛莉笑道。

    在隔壁的房间，另一张较为窄小的床上，理特和海伦正火热的拥抱在一起，“嗯……妈妈……”理特勉强自母亲口中说出这几个字，“什么？理特。”海伦吸食着儿子的舌头，两人的唾液滴落在床铺上，海伦恍如火焰般充满欲望的手在理特身上无情的爱抚，“不……没事……”理特叹道，妈妈黏腻湿热的肉体紧紧缠绕吸附着他，那根十寸有余的大肉棒在两人中间鼓鼓脉动着。

    “这里没有烦人的邻居了，”海伦微笑道：“你想要妈妈做什么都可以。”

    柔软纤细的手指缓缓袭上那巨大的肉棒。海伦跪坐在理特的两腿之间，两眼充满爱怜与肉欲，“好可怕的东西……”海伦轻轻用手指套弄紫红的龟头：“用这种东西刺到女人身体里……不管谁都会疯的……”

    海伦深情地用舌头吸吮理特充血的器官，双唇大开，让肉棒慢慢的，一寸寸的刺入口中，理特见状，忙道：“妈妈，不用含得这么深……”生怕肉棒伤了妈妈的喉咙。但海伦丝毫不理会儿子的担心，放开喉咙，让龟头渐渐深入食道，海伦最后终于用双唇碰触到理特阴茎根部的皮肤，理特甚至感到母亲的呼吸击打在腹部上的麻痒。

    “妈妈……”理特不敢相信地看着妈妈，海伦也看着理特，流转的眼珠彷匪底牛翰灰紧的，只要是理特的东西，再大再长妈妈也吞得下去。

    理特低声喊道：“妈妈！我要……要射精了！”海伦欣喜的哼出声音，嘴唇紧紧吸附在阴茎根部，喉咙内一阵颤动，海伦感到大量火热液体奔入腹中，体内不禁热了起来。

    海伦缓缓地吐出肉棒，阴茎上亮晶晶的全是海伦的唾液和残留的精液，白色泡沫般的丝线黏在海伦艳丽的嘴唇和龟头之间。海伦泛着红霞的双颊对着理特微笑，暗红的舌头宛如一条游蛇，和珠玉般的手指在阴茎龟头上不住地爱抚舔弄，理特喘着气。

    海伦脱离了城内复杂的环境，再也不用担心被人瞧见自己和儿子淫秽交合的样子，宛如脱缰野马，在儿子面前将自己隐藏的淫秽本性完全显露出来。

    “妈妈……”理特喘息，海伦不断地爱抚着儿子的肉棒，“理特……”海伦呻吟着：“你的精液……好好吃……又热又甜……妈妈还想再多吃点……”海伦吸吮着肉棒，滋滋作响，眼中着魔般发出火热的光芒：“都是理特的东西……长得这么大……这么雄伟……”海伦拼命地吸吮着：“让妈妈……让妈妈变成一个淫荡的女人……整天只想要干自己的儿子……吸吮儿子的肉棒……吞咽儿子甜美的精液……”海伦吐出理特的肉棒，双手捧起自己两颗巨乳，用乳房将肉棒夹了起来，边舔舐龟头，一边用柔软的乳房搓揉阴茎。

    “啊啊……”理特难捺地呻吟，“理特……你一定是恶魔转世的……”海伦边舔边喘息着：“让妈妈变成这样的女人……像发情的动物一样……舔食你的肉棒……心里只想着让儿子抽干自己的肉洞……”海伦陷入一种恍惚的状态，口舌边疯狂舔舐着龟头，边叹道：“你一定是恶魔……你这个恶魔……妈妈爱你……

    啊啊……“

    大量的白浊精液骨碌碌的从龟头中射出，溅得海伦满头满脸，但海伦不但毫不觉得脏，反而用舌头舔食吸尽胸上和手上的精液，再用手刮取脸上的精液，送入口中，咀嚼玩味，良久方才吞下。

    “理特……”海伦爬到理特的身上：“为什么……为什么你的精液那么好吃呢？”海伦抱住理特，舌头深深钻进理特口中：“哈……妈妈……妈妈还要吃你的精液……”

    “妈妈……”理特道：“我今晚会让你爱吃多少就吃多少……”理特扳开海伦的屁股，肉棒在肉峦獯来烙动：“我要整晚都不停地干妈妈，用肉棒在妈妈的子宫和肚子里面装满我的精液……”

    海伦眼中流出激动的泪水，叹道：“好呀，理特，干妈妈……让妈妈变成你的女人……让妈妈为你疯狂……”海伦的身体因为强烈的感情而颤抖，“把精液都射到妈妈的子宫里面……”海伦低声道：“看看能不能多生几胎……”

    理特深深地亲吻母亲的唇，肉棒狠狠贯入海伦的肉洞中，“妈妈！”理特感动地叫道：“我要你为我生孩子！生很多很多的孩子！”肉棒猛烈的抽插起来，大量淫水像雪花般点点飞落。“啊……啊……”海伦欣喜莫名地呻吟着：“我会的！理特。只要是我的好儿子的种，几个都生！几十个，几百个都生！”

    隔壁厢房，玛莉和琪丽早已告一段落，两人相拥而眠，但是却被海伦的春情淫声吵醒了，玛莉心中暗骂：“这两个家伙，还真不害臊呢！连这种话都讲得出来。”下身却是一痒，一个温热的肉团掩上了肉棒，舒服得玛莉登时硬挺起来。

    “怎……怎么啦？”玛莉转个身子，只见琪丽两眼水汪汪的瞧着自己，微张的双唇似动非动，脸上已经满是春情，“琪丽……你还想做啊？”玛莉奇道。

    “玛莉……”琪丽叹道：“我要你……我要你占有我……”

    玛莉笑道：“我占有你也不是一个月、两个月的事了，你睡昏头了吗？”

    琪丽摇头，心中焦急，声音迷乱的道：“不是这种占有……我要的是……像你上次在我家那样……不但占有我的身体……也要让我的心被占有……让我完全忘记自己的存在……”琪丽看着玛莉的眼睛，突然道：“让我变成你的奴隶！玛莉！”

    玛莉诧异道：“你想变成我的奴隶？你已经差不多是啦！”

    琪丽拼命摇头道：“不是！不是的！”眼中泪水奔出，“我要的是……要的是……”琪丽哭喊着：“我要你把我当成物品，当成一只下贱的动物，整天都羞辱我、玩弄我、残酷地凌虐我！”琪丽用力抱紧玛莉的身体，战士的腕力让玛莉有点吃不消，“我不想和你分开……”琪丽抽泣着，湿热的泪水流到了玛莉的胸上。

    “如果我照你的话做，那是我变成你的奴隶吧？”玛莉心想，但心中也着实对琪丽万分怜爱，轻声道：“好呀，那你从今天起就是我的奴隶了。”琪丽欣喜的笑道：“真的吗？你愿意让我做你的奴隶？”玛莉笑道：“就像我刚刚说的，你早就是我的奴隶了。”

    “玛莉……”琪丽又哭了起来，不过这次却是高兴得哭了出来。“我的主人……我最爱的主人……”琪丽叹道：“玩弄你的奴隶吧！”

    “嘻嘻……那把你的屁股翘起来！”玛莉发令，琪丽满心欢喜地把臀部高高翘起，“分开你那两片淫肉！”琪丽用手指把阴瓣用力撑开，粉红的淫肉张成菱形，粘稠的淫蜜喷发着热气缓缓滴落，“用手指插到肛门和肉吕锩妫然后开始自慰！”琪丽用力地把两手中指深深刺入肛门和阴道中，随即快速搅弄起来。

    比平日更加狂烈的快感凶猛袭来，但琪丽却毫无困难的承受下去，成为玛莉的奴隶似乎使得琪丽沉浸在一种神奇的心理生理状态下，能够让自己做出许多不可思议的事情。

    “我已经是玛莉的奴隶了……不！我已经是主人的奴隶了……”琪丽心想，心中充满喜乐，似乎遇到玛莉以来和情欲搏斗的痛苦痕迹都消失了，现在她只要完全顺从玛莉的命令，做一个忠心的奴隶就是自己生命的最大目的和满足。

    “你这只淫贱的母狗！感觉很爽吗？”玛莉笑骂。“是、是的！”琪丽脸上洋溢着从未有过的幸福感：“主人，我现在觉得非常的爽！”琪丽的手指不断地在两个孔道中抽插，奔发的淫水有如夏日暴雷雨，猛烈的雨点下落。

    “那你怎么还没高潮？”玛莉问道，“主人没有命令……我不敢高潮……”

    琪丽道，玛莉大笑，道：“很好，那我说‘可以’之前，你都不准高潮！”琪丽高兴的回答：“是的！我的主人！”

    “把手指拔出来！”琪丽立刻将手指自肛门和肉洞里拔出，毫无犹豫。“我现在要插进去了，你想要说什么？”玛莉道。“我……我……”琪丽喘息着，脑中不断想像着玛莉肉棒插入体内的样子：“我觉得很高兴……可以让主人用她高贵的阴茎插入我的淫吕铩…”琪丽兴奋不已的喘息：“请主人尽情的玩弄我的小洞，用力地插入吧！”

    “好，我现在就让你这淫荡的小奴隶快活一下！”玛莉笑道，爬上琪丽淫荡摇摆着的臀部，将肉棒缓缓的插入，“啊……”琪丽声若细丝的呻吟着，身体被肉棒分开的感觉让她连皮肤都无比的酸麻：“主人的肉棒……啊啊……在刺进来了……好热……好充实的感觉……”琪丽的身体被巨大的快感冲击着，但她却依旧没有高潮。

    玛莉开始迅速抽动起来，转过琪丽的头来，跨坐在她的屁股上，舌头像鳗鱼般在琪丽口中搅动。琪丽心中充满欢喜，极力地迎合玛莉，臀部不住往后顶送，让肉棒能够深深地刺入那最隐晦的地方，阴道中的淫水有如浪潮般汹涌奔出。

    玛莉抽插着滑顺无比的淫道，挤压出一团团黏稠的汁液，掉落在床铺上。琪丽四肢有如动物般支撑在床上，让玛莉骑跨在上，口鼻不断发出淫秽的哼声。

    “呼呼……”玛莉喘道：“你真的不会高潮耶……”

    琪丽呻吟道：“主人叫我不能高潮……我就不会高潮……”琪丽融会了柔情崇拜肉欲痛苦和疯狂的两眼始终专注的凝视着玛莉：“主人……奴隶的身体您还喜欢吗？”琪丽臀部一顶：“使用奴隶淫贱的肉拢您觉得愉快吗？”

    玛莉笑道：“如果我说不好呢？”琪丽彷诽见世界毁灭的声音般，脸上一瞬间充满了无限的痛苦和害怕，“不！”琪丽骇道：“奴隶什么都做！只要是主人的命令，我什么都做！”眼中斗大的泪珠滚滚而下：“请不要嫌弃我……”

    玛莉拭去琪丽的泪水，笑道：“别哭，刚刚那是骗你的。”

    “真、真的吗？”琪丽破啼为笑。

    “真的呀！”玛莉轻吻着琪丽的面颊：“你的里面又热又湿，干起来很舒服呢！”琪丽喜悦地展开笑靥，眼中再度充满泪水，不过是喜极而泣的泪水。

    “高潮吧！”玛莉道。一听到玛莉的命令，琪丽的身体便猛然大震，阴道剧烈收缩紧箍，肉壁呈波动状按摩着肉棒，琪丽的面孔被巨大的喜悦扭曲成一团。

    “呜啊！”琪丽叫道：“主人！我的主人！奴隶高潮了！”

    玛莉感受到滚烫热液冲击肉棒，全身一阵痉挛，大量精液猛烈射进琪丽的子宫中，琪丽被精液击打的肉壁更加疯狂地抽动，整个人更是濒临昏厥。

    玛莉缓缓抽出肉棒，琪丽因为高潮而全身无力的趴在床上。“过来，把肉棒上的精液舔干净！”玛莉道。不知从何生出的力量让琪丽重新掌握自己，她挣扎着爬起，匍伏在玛莉的肉棒前，恭敬而仔细地吸吮着阴茎龟头上每一滴精液和淫水，舔得干干净净，阴茎沾满了琪丽的口水，在烛光下还兀自闪耀着水光。

    “好了，可以停了。”玛莉道。琪丽缓缓将肉棒吐出，迷乱的眼神期求着下一道命令，“主人……”琪丽道：“请命令我……”

    “命令？又没啥好命令的……”玛莉心想，口中随便道：“那你就先高潮一次吧！”玛莉的意思本是要琪丽先自慰到高潮一次，岂料琪丽在听了命令之后，却只是跪在玛莉身前，什么都没做。

    “琪丽，你在干什么？”玛莉奇道。“主人，请再等一下，马上就好……”

    琪丽喘息直着，痛苦和快乐交织的神情让玛莉的肉棒不觉再度矗立起来。“琪丽怎么突然变得漂亮起来了？”玛莉心中砰的一跳，只见琪丽“呜……”的一声，跪在床上的两腿大颤，大量淫水“唏哩哗啦”的喷出，有如瀑布般，琪丽竟然什么都不做就高潮了。

    “琪丽……”玛莉惊讶的看着琪丽。琪丽缓缓地张开紧闭的双眼，胸部兀自激烈的上下起伏，“主人……”琪丽柔顺的声音道：“这样……可以吗？”琪丽秀丽的嘴唇微弯，脸上充满幸福地对玛莉微笑，玛莉不禁紧紧抱住琪丽，肉棒猛的插入装满精水爱液的肉轮小

    “嗯……琪丽……”玛莉无法忍耐地抽送着肉棒，只想狠狠地操干琪丽锢牡娜拢骸澳阕龅煤芎谩…我要干你……”琪丽深情地抱着玛莉，两人的乳房紧紧相叠。

    “主人……我爱你……我是你的奴隶……”琪丽的双腿勾上玛莉背部，微仰的腰部让肉棒更加轻易地刺入肉心，龟头紧压，琪丽脑中一片空白。“琪丽，”

    玛莉轻轻呼唤：“和我一起高潮……”琪丽答道：“是的……我的主人……我最爱的主人……”琪丽已无法分辨身处的究竟是人间抑或是极乐世界，她感到体内又传来那股股的热流，身体便剧烈收缩起来，达到了一生中最强大的高潮。

    第二天早上，玛莉和琪丽走出房外，恰好遇到正从隔壁房间走出的理特和海伦。玛莉和理特一见面便“哼”的一声把头撇过，各自往不同方向走去；但琪丽和海伦却相视一笑，似乎两人都知道对方和自己一样，身体被一个自己所爱的人尽情地享用了。

    （炼金第十七）城堡里的幽魂“啊啊啊……”海伦张大着嘴，疯狂的喊叫着：“啊啊……理特！理特！妈妈……”海伦的两眼流出喜悦的泪水：“妈妈要泄了啊～～”

    “妈妈……”理特喘着大气，肉棒猛烈地在海伦的肛门中穿梭：“我也要射精了！”

    “啊啊……射进来！”海伦紧抓着床单，臀部在肉棒猛烈的抽送下，淫荡地晃动着，肉乱惨蛭肛门中那酸麻的快感而喷射出一波波的银白色淫汁。“把精液……精液……都射到妈妈肚子里……射得满满的……”海伦那充满肉欲的柔腻声音如此传入了理特的耳中，“妈妈！我要射精了！我要在你的肚子里面灌满我的精液！”理特喊叫着。“理特！”海伦转过头去，拼命吸吮着理特的舌尖。

    “我好恨啊……”一个细微无力的声音道。理特咬紧牙关，肉棒在海伦体内喷出滚滚热精，“啊……啊……啊……”海伦的身体抽搐痉挛，肉率账踝牛帮浦般挤压出大量淫水，“我的好儿子……”海伦低喃，理特伏在海伦身上，温存着那白热的快感。

    “我好恨啊……”那声音又道。海伦喘着气，转过身来抱住理特，“妈妈的肛门舒服吗？”海伦问道，露出贪淫的微笑。“妈妈的每一个地方都让我舒服极了。”理特赞道，手指挖抠着海伦湿热的肉拢海伦吃吃淫笑，身体在理特的手指玩弄下一颤一颤的抖动。

    “坏孩子……还想插你的妈妈吗？”海伦手掌抚摸理特的脸颊，舌头在唇上轻舔。“当然了……我今天要把妈妈插死，让妈妈快活得昏去。”理特笑道。海伦心中欢喜，嘴中嗔道：“讨厌的孩子……竟然要把妈妈插死……”理特嘻嘻一笑，肉棒从肛门中拔出，猛地刺入湿润无比的阴道中，“啊！”海伦娇喘起来：“妈妈……妈妈好舒服……来吧……抽死妈妈……干死妈妈……”两人竟又热切地交合起来。

    “我好恨啊……”那声音又道，“你们这两个变态！为什么都不听人家讲话呀！”那声音猛的怒吼，不料理特和海伦两人却恍若未闻，毫无反应。

    “这两个人也是这样……”那声音道：“果然没有人能看得见我，听得到我吗？”

    日光缓缓的从窗外照射进来，在本来空无一物的床尾，竟然出现了一个忽隐忽现、透明的胶状物体，赫然是个人的形状。

    “可恶……”那东西对着床上打得火热的两人啐道：“我死的时候……连男人的裸体都没看过……这两个家伙……不但整天都发情似的弄来弄去……还老是发出让人难捺的声音……”那东西的手，或是看起来像手的东西紧紧握住：“害我……害我……”那东西忽地跳下床尾，往地上一摊凌乱衣物走去，“我要好好的吓吓你们！”它昂然道，抓起地上的魔法杖：“呜……好重……拿不起来……

    呜呜……“它哀怨地把魔法杖放下：”呜呜……只好拿衣服了……我每次都只能拿衣服……“它捡起了地上的几件衣物，缓缓往门外走去：”唔……藏到哪里好呢？“

    远远看过去，很像是几件衣服在空中飘。这个奇妙的物体拎着理特和海伦的内衣，在走廊上漫步，但是走了没几步……

    “呜！”它喘气道：“虽然是衣服，但是拿久了还是很累……”它往身边的门上一靠，那正好是玛莉的房间，没有上锁的门缓缓的往里面退开了。“啊！”

    它惊讶地叫了出来，但转念一想：“这间房间里的人和隔壁的家伙感情好像不是很好……就把他们的衣服放这里吧！”便顺水推舟的往玛莉房中走去。

    玛莉正趴在床上，慵懒地让琪丽替她按摩身体，琪丽光溜溜的身体在玛莉身上来回地摩擦，又温又软的肌肤让玛莉舒服得快要睡着。

    “嗯……这里什么都好，就是交通太差……”玛莉心想：“我是不可能一直待在这里的，如果有人可以在这儿替我做事，再把做好的东西送到城里，那就好了……”

    “啊！”琪丽惊讶的叫出声来：“主人！你看！”

    “看什么？”玛莉睁开双眼：“啊啊，不过是会走路的衣服罢了……”随即闭上两眼：“琪丽，再帮我按摩一下……”

    “等等……”玛莉心想：“我有带会走路的衣服来吗？……不对！我根本连会走路的衣服都没做过！”

    “喂！那团衣服！”玛莉张口叫道：“你的主人是谁啊？”

    “什么？”那奇怪的物体大惊：“她们看得见我？”似乎忘记自己手上的衣服并不像它一样的没有形体。

    “到这里来。”玛莉走下床，往那堆漂浮的衣物走去，抓住了其中一件，便往自己身边拉，“哇哇啊！”不知名的物体大叫，便被玛莉连同衣服一块牵走。

    “啪！”的一声，玛莉把衣服往床上一扔，很不幸地，这个物体便被压在一团衣服之下，刚欲起身逃跑，琪丽却坐到了衣服旁边，她很显然看不见它露在衣服外面的那只手。“啊！糟糕！”它心想：“我逃不掉了！”被压住的手忙拼命挥舞，但却只有手指在琪丽的身下胡乱蠕动。

    “啊咧？不动了？”玛莉注视着床上面的衣服，心中大奇：“会是理特做的吗？这些看起来像是他的衣服……”玛莉把床上的衣服一件件地拿起来检查，看不出有何特别的地方，“为什么会动呢？”玛莉此时眼角余光看到了琪丽皱着眉头，两手在床上摸来摸去像在找寻什么，“怎么了？”玛莉问道。

    “嗯……好像有虫……刚刚有什么东西碰到我……”琪丽回答。

    “什么？虫！”玛莉大惊，忙道：“不会吧？我可不想被虫咬啊！”两手也开始在床上翻了起来，把床单掀开，枕头也从枕罩里拿了出来，那透明的物体趁机想往外跑，不料……

    “啊咧？”玛莉的手中传来一种奇妙但熟悉的触感，在空中随意摇摆的右手碰到了什么东西。“这是什么？”右手摸到了一种柔软滑顺的质地：“好像肌肤的感觉……”

    那物体正微微颤抖着，直欲逃走却苦无丝毫力气，“为什么……为什么被她抓到了呢？”它害怕地想要脱身，但那温暖的手掌却使它无法移动分毫。

    玛莉的手缓缓上下移动着，慢慢地摸出了一个轮廓，“嗯……”玛莉心想：“这是一个小孩的胸部……”手指往下滑动，划过了小小的肚脐，抵达那细细的裂缝，“嘻嘻……而且还是个女孩子……”玛莉的手指在裂缝外面轻巧地快速划动，使得那无形的女孩不断的扭动着。

    “放开我……不要再弄了……不要碰我那里……”它呻吟着，但是玛莉什么也听不到。琪丽此时也注意到了玛莉奇怪的举动，玛莉似乎一个人对着空气呵呵傻笑，手指上下乱动，“主人……你在做什么？”琪丽问道。玛莉笑道：“我发现一个有趣的东西喔！你快过来看看。”

    琪丽走了过去，玛莉引导她接触到那女孩的身体，“哇！”琪丽惊道：“这是什么？”两手在女孩的身上恣意的抚摸：“摸起来好像是……是个女孩子！”

    琪丽吃吃笑道：“从哪里来的啊？”琪丽找到了那两粒透明的乳头，手指捏了下去，“呜啊啊！”她大叫的声音自然玛莉两人也听不到的。

    “嗯……有种凉凉湿湿的感觉……”玛莉道，手指感到一种冰凉的液体正缓缓从女孩的肉缝中流出，“这个孩子的爱液是冷的耶……”玛莉好奇极了，“到底是吃了什么药才会变成这样子呀？”玛莉问道，不过就算女孩回答她们也听不见，“上面的嘴不会说话啊？”玛莉笑道：“那么我只有问下面的嘴！”

    琪丽见状也吃吃的浪笑起来，找到了女孩的头部，舌头伸入女孩的口中，吸吮着冰凉的液体。“呜呜……”女孩呻吟着：“不要……不要……”但是身体在两人的掌控下毫无抵抗之力，更何况肉体那种温热的感觉让她感到无比的舒服。

    “好温暖……好热……”女孩颤抖着身体，琪丽温热的唾液流入了她的口中，她不自觉的吞咽起来。

    玛莉的手指在肉缝中翻搅着，阴瓣被用力撑开，大量淫水奔流而出，“嘻嘻……她似乎快乐的很呢……”玛莉虽然看不到爱液把女孩透明的双腿完全濡湿的景象，但手指的感触告诉她，眼前的女孩已经处在完全发情的状态了。

    “主人……你看……”琪丽惊讶地看着眼前空无一物的地方，竟缓缓的出现了一个人形的轮廓，那轮廓虽然仍是透明的，能够透过它看到背后的事物，但也足够清楚的让人知道那儿存在的是一个实体。

    玛莉看着这神奇的景象，不禁心想：“把肉棒插进去的话……看起来会怎么样呢？”便把裙子褪下，露出高耸的肉棒来。那女孩一见到玛莉的肉棒，吓得想要逃跑，但琪丽抓住她的身体，使她无处遁逃，透明的身体在床上扭动。

    “别怕……别怕……”玛莉微笑道：“很快你就会舒服起来的……”琪丽扳开女孩透明的双脚，女孩羞愧地喊道：“不要！不要看人家那里！”但和之前一样，玛莉根本听不到她的声音。

    玛莉缓缓地趋近女孩的身体，肉棒在女孩眼里越发显得巨大，女孩看着那紫红的龟头淌着透明的淫汁，竟出神的忘了害怕，两眼盯着那根肉棒，想到最近几天观察这四人火热淫秽不断交合的样子，胸部剧烈起伏，对玛莉竟然有了期待。

    “我……我终于也要……”女孩想，在琪丽手中的双脚也停止了挣扎，虽然挣不挣扎对琪丽来说都是一般的没感觉。女孩看着龟头在肉缝上上下划动，寻找着那小小的淫拢心中鼓动不已，两手紧张地抓住床单。

    腾的一声，玛莉将肉棒狠狠地插入了女孩的肉轮校“啊啊啊！”女孩呐喊着，身体大颤，玛莉感到一阵阵冰凉黏稠的液体喷射在肉棒上，不禁打个寒颤：“好冰啊……”随即抽送起来。

    冰凉的肉戮挂踩绱说牧钊顺┛欤玛莉腰身迅速摆动，两眼直盯着在女孩身体中，那看起来略为扭曲的肉棒，由于女孩身体透明，玛莉可以观察到肉棒在蜜穴中一进一出的模样。“琪丽，你看到了吗？”玛莉手指着那前后抽动的肉棒：“我的肉棒……在她里面抽动的样子。”

    琪丽专心地看着那龟头在女孩体内挺送的模样：“主人……我看到了……主人的肉棒，一边在她的肚子里面又抽又插……还一边流着淫秽的汁液……”琪丽握住自己的乳房，用力地搓揉，难捺地把臀部压到女孩的脸上，“用你的舌头舔舐我的肉洞……”琪丽道。沉淫在肉体快乐中的女孩早已失去了矜持，冰凉如蛇的舌尖滑溜进入了琪丽的肉拢快速翻搅起来。

    “呜！”玛莉眉头一紧，大量精液滚滚喷出，玛莉清楚地看到了肉棒那淫秽无比的抽搐，白色的汁液从裂缝中猛地全部射出的模样，精液射出之后，在女孩的体内形成一个近似椭圆形的形状，兀自翻滚个不停。

    玛莉嘻嘻笑道：“你看！精液满满地射到子宫里的样子……”琪丽喘息着，心中不断地出现自己的子宫被玛莉的精液填满的荒淫想像：“主人……你也是这样……把我的子宫都装满你的精液吗？”玛莉笑道：“那当然了！”琪丽难捺地叹息：“主人……我……我现在好想要主人的精液……请主人也把我的子宫填满吧……”琪丽感到身体突然涌出的巨大欲望让她无法控制的扭动着屁股，体内那空虚的子宫似乎正哭喊着要求玛莉用滚烫的精液喂饱她。

    玛莉微笑，正欲答话，却竟然发现胯下少女本来透明的身体正渐渐地露出血色！粉红的肌肤慢慢浮现出来，肿胀的两粒小小乳头点缀在微突的胸部上，女孩黑色齐肩的头发，努力喘息着的小嘴，两道弯弯细细的眉毛和乌黑的眼珠都清楚地出现。

    “嗯嗯……”也听得见女孩的声音了：“好热……”女孩纤细的小手不安地在肚子上颤抖，两眼盯着玛莉，玛莉可以感到那冰凉的肉壁丝丝抽动的感觉。琪丽跪在女孩的脸上，把肉峦她嘴巴上压，“呜……呜……”少女呻吟着，再次把舌头伸进琪丽的体内。

    “主人……我……”琪丽流转似水的眼眸盯着玛莉，“好好好……”玛莉笑道：“把你的肉绿起来。”

    琪丽将臀部对着玛莉的肉棒，肉潞熘淄夥的样子全被女孩看在眼里，“这是……肉拢俊鄙倥心想：“怎么这么红……和我的差好多……”玛莉将肉棒抽出，“啵”的一声，肉棒光溜溜的，阴茎上干干净净，只有些许淫汁，“啊咧？

    怎么这么干？“玛莉奇道：”难不成她的阴道会吸水？“但见少女的眼睛紧盯在琪丽晃动的肉穴上，淫水不断滴落在少女胸前，竟被少女的皮肤所吸收。

    玛莉大奇，“等下一定要问问她到底是吃了什么……”口中道：“小女孩，你可以用手去摸摸琪丽的肉穴。”

    “咦？”少女惊讶的看着玛莉，随即发现自己的身体竟出现了血色，惊道：“我的身体……怎么会？”玛莉笑道：“你身体的事待会再讨论，你快去摸摸她呀！”女孩依言用手指抚摸琪丽的肉瓣，琪丽感到一阵冰冷，下体不由得颤了一下，淫水缓缓的被女孩的手指所吸收。“好热……”少女心想：“活人的身体是这么热的吗？”

    玛莉看到少女完全沉浸在肉体的欢愉中，便将肉棒猛力地插进了琪丽的蜜穴里。“啊啊啊！”琪丽舒畅得大叫，阴肉在肉棒的抽弄下翻滚，大量淫水奔落。

    女孩睁着眼，脸上充满红霞，全身麻痒难捺，看着肉棒在阴道中进出的样子，女孩不断用手指抠挖着自己的阴穴，伸出小小的舌头，舔舐着玛莉和琪丽交合的地方，吸食那滚滚热液。不一会，玛莉便在琪丽体内射出浓浓精液。

    “嗯嗯……”玛莉喘息着，缓缓把肉棒拔出，精水便自琪丽的阴户中滴落，恰好流到女孩的口中，女孩张大着口，欣喜无比的吸食着。

    玛莉笑道：“女孩，你叫什么名字？”

    “……。”道，舌尖上的白浊精液正缓缓的被吸收融化。

    当晚，在理特和海伦的房里，在云雨交缠的一日后，两人拥抱着彼此，沉沉睡去。但从平坦的墙壁中，一个人影缓缓穿墙而出，那是。她小心翼翼地不发出任何声音（就算她不小心也不会有声音），飘过了地上堆积的杂物，停在理特和海伦身边。理特抱着海伦的腰，两人赤裸的身体缓缓随着呼吸而起伏，那一条垂软的肉棒，便夹在两人中间。

    用力把理特自海伦身边拉开，理特的身体翻了过来，成大字形，仰面朝天。“好大……”不禁脸红，就算没有勃起，理特的肉棒依旧和凶器一样粗大。的手轻轻拂上软软的肉茎，小巧的手指温柔地抚摸着龟头，“嗯……”

    睡梦中的理特感应到下体的舒适，自然的哼出声来。

    “我要把这根东西吞进去……”陶醉地喃喃自语，小嘴套上缓缓涨大的肉棒，阴茎渐渐没入的口中，“呜……”理特身体一抖，冰冷的口腔让理特身体微微收缩，的两片娇唇慢慢的在阴茎上推进，最后碰触到了理特腹部的皮肤。“全部……吞进去了……”欣喜无比，由于她已不是活人，即使吞下长度足以到她肺部的阴茎，也不会感到任何痛苦。

    “呜……呜……”理特似乎被下体的感触唤醒了，两眼正缓慢地睁开，“嗯……他快醒了……”心想，吐出口中肉棒，“就是现在！”快速地爬到理特胸前，从小口中散发出一股蓝色的雾气，尽皆被理特吸入鼻中。

    “呜……呃……”理特两眼惺忪的看着眼前这具忽隐忽现的年幼女体：“你是谁？”嘴里咕哝道。“嘻嘻……”笑了起来，小小的嘴巴弯成一片新月：“我是你的爱人……我为了索取你的爱而来……”的小手在理特已经粗涨的肉棒上爱抚着，粉嫩的皮肤透着兴奋的红潮，“你愿意给我你的爱吗？”问道，赤裸光滑的肉轮校闪亮的液体正不断涌出滴落，在空气中消融。

    理特一副沉沦梦中的样子，迷迷糊糊的道：“嗯……好啊……”笑道：“那么，你把我抱起来。”的身体和一羽羽毛差不多重，理特轻易地将她抱起，两手挽于的腰部，粉红的肉缝完全展露，“把你的武器插进来……”喘息，体内酸痒难捺，理特腰一挺，肉棒徐徐刺入体内。

    “啊……”咬着牙，眼角泪水滚滚奔出，“好烫……好热……噫噫！”

    用力抓着理特的肩膀。理特感到龟头好似进入一团湿黏冰凉的肉团里，不由得身体一震，阴茎继续进入的体内。足足有小腿那么长的肉棒竟然毫无阻碍的进入了的体内，若不是早已死去，恐怕会身受重伤。

    当的阴阜碰到了理特的下腹时，肉棒也完全没入了身内，被那温热的血气弄得只欲昏去，勉强道：“现在……你可以动了……用肉棒……在我的小洞里……抽插……”理特依言抽送起来。一波波冰凉黏稠的淫液此起彼落地喷射在阴茎上，理特不久也开始兴奋起来，抽送的频率越加迅速。

    “嗯……嗯……”的两手无力地瘫软下来，上半身往后仰倒，整个人便像是具稻草人般任凭肉棒凶猛的蹂躏。理特抓着那小小的臀部，猛力往肉棒上撞击，“碰碰咚咚”的发出肉体相击的声音。

    “啊啊……”叹道：“不行……我要……噫！”双眼湿润，唾液也从嘴角下滑，身体大颤，阴道猛烈收缩起来，大量淫汁冲击着理特的龟头，“呜啊！”理特低声喊道，大量精液股股射入的体内，“啊啊啊……”流下了满足的泪水：“好热……我的肚子里……都是这热热的精液……”

    理特缓缓抽出肉棒，阴茎上面沾有少许的水痕，但绝大多数的液体都被的身体所吸收。

    “理特……”无力地躺在床上：“现在，你要坐到我的脸上……”的脸上充满了淫秽的神情：“用你的东西……狠狠的抽干我的嘴巴……”笑道：“最后……再把你的精液浇在我的脸上……浇得满满的……”

    理特在一片朦胧中，缓缓地跪在面前，两手抬起的头，把肉棒深深地插入口中。肉袋在清秀的脸颊上拍打，闻着理特下体充满精液和女人淫水的气味，欢喜地吸吮着肉棒，两只小手在理特的大腿两旁抚摸。理特摇晃着身体，让肉棒深深的在喉咙内进出，感到无比的快感。

    “唔……呜！”理特眉头一皱，连忙把肉棒拔出，只见龟头阴茎一阵颤抖，白色的精液“噗脱噗脱”地喷出，掉落在充满情欲的幼稚面容上，白色的黏绸液体缓缓地被肌肤吸收。只见笑着伸出舌头舔食手指上那一条条的肉欲的丝线，她笑着说：“现在……你可以把肉棒插入我的肛门里去了……用力地插进去……”

    “！”理特猛的睁开眼，窗外不过晨光初现，理特按着额头：“那是……梦吗？”理特清楚地记得，自己昨晚和一个身材娇小的女孩在现在躺着的这张床上热切地交合，自己的肉棒插遍了女孩身上每一处可称作洞的地方，在她身上体内不知射出多少浓浓精液。

    理特转头，海伦兀自熟睡，浑然不知昨晚的事。

    “那真是个清楚无比的梦……”理特下床，披了件衣服在身上，想要去外面的水井处洗个脸，但刚打开房门，只见琪丽站在门外，身上只批了一件白色的毛巾，下体兀自流淌着白浊的液体。

    “你有什么事？”理特皱眉道。

    “主人……玛莉说要请你过去。”琪丽道。

    “有什么事啊？”理特道。

    “玛莉说……是和昨晚的小女孩有关的事……”

    “！”理特惊道：“什么？”随即便跟着琪丽进入了玛莉的房间。

    “这……这是？”理特惊讶地看着床上两具纠缠的肉体，坐在玛莉的腿上，双腿大张，玛莉的肉棒猛烈地抽送着，两手用力拧揉的乳头。

    喜悦的扭曲脸孔，强烈地唤起理特昨晚的记忆。“那不是梦啊……”理特道。

    “嘻嘻……”玛莉笑道：“臭理特，你这下可得听我的了。”

    “你说什么？”理特问道，心中不快。

    “你不是说你只爱妈妈吗？”玛莉道：“可是你昨晚却用那根肉棒插到别的女人的肚子里，如果你妈妈知道了，不知道会有多伤心呢！”

    “……”理特道：“我看这都是你搞的鬼吧？我妈才不会相信你的鬼话。”

    “喔？是吗？那可难说……”玛莉笑道：“，你说对不对？”

    “对呀……”贪婪地扭动着小小的屁股：“昨天理特在我的小洞里面又戳又插的，还玩人家的屁股……”突然身体一扭，下体剧烈收缩，猛烈地高潮起来：“还……还在我的嘴巴里面……射、射精……啊啊！”的眼神充满了淫邪欲望，身体不住颤动。

    “啧！”理特啐道：“反正你要我听你的话就对了吧？要我干嘛说吧！”虽然理特相信妈妈并不会因为这几个人而觉得自己背叛了她，但心中还是怕怕的。

    “哎呀，理特你真是爽快啊！”玛莉笑道：“其实我是想要你帮我在这里制造魔法道具，做好了带到城里给我。”

    “那我不就成了你的下属了？”理特道：“要我屈从于你，我才不干！”

    “你不怕我向海伦告状吗？”玛莉道。

    理特心中虽踌躇，但随即说：“我……我才不怕呢！妈妈才不会因为你们的三言两语就轻易地怀疑我对她的爱情！”理特表现出一副坚定不移的神气，玛莉不禁心想：“居然没办法威胁他……那只好用最后一招了……”

    “好啊，你既然这么说……”玛莉怒道：“拿钱来！”

    “什么钱？”理特脸色骤大变，自小以来，他最害怕的就是有人跟他要钱：“我根本没欠你半毛钱！”

    “辉煌金光，一瓶五千金币。”玛莉倒背如流的道：“绝对受精环更是贵，两万金币。合计两万五，你还敢说你没欠我钱？”

    “什么？这……”理特大惊失色：“你……那是要钱的吗？你为什么没告诉我？”

    “唷？你以为天下有这么好的事啊？再亲的朋友也要明算帐的。”玛莉道：“废话少说……钱！”伸出一只手掌，便是要钱。

    “呜……我……”理特困窘道：“我没有那么多钱……”但随即道：“可是我一定会还你的，我会想办法去赚钱！”

    “成了，成了！”玛莉心想：“这家伙啥都不怕就怕要钱，嘻嘻嘻嘻……”

    嘴上温柔道：“我有个好方法可以帮你赚钱喔？”理特喜道：“真的吗？”玛莉道：“只要你帮我做事，每个月可以抵消一千金币的债务，我再付你四百金币的生活费，你说怎么样啊？”

    理特心想：“可恶……死玛莉，抓准了我的弱点。”但似乎也没有更好的方法去偿还那两万五的债务，理特只好低声道：“好吧，那我就答应你了。”

    “嘻嘻……早这样不就好了？”玛莉笑道：“到这里来，理特。”理特便走到玛莉和的身边，玛莉将的身体搬往理特的方向，“为了表示我们合作的诚意……”玛莉笑道：“用你的肉棒抽插的嘴吧！”

    理特又惊讶又好笑的道：“死玛莉，你的脑中只有这种东西吗？”

    “废话，你认识我多久了？”玛莉嗔道：“快点插进去啦！在等了！”

    理特便将早已高涨的肉棒自衣下抽出（虽然在谈到钱的问题时曾以飞快的速度萎缩），插入张着小嘴痴情等待的口中，玛莉和理特便一前一后地抽插起来。

    前后都被肉棒插入，脑中已经被凶猛的快感冲击得昏眩成一片，只有身体还不断的扭动。琪丽站到玛莉身边，两人热情地互相接吻，彼此搓揉着对方的乳房。

    “啊啊！”、“呜！”玛莉和理特同时叫出声来，两根肉棒在的体内射出浓浓精液。

    “哈……哈……”喘着气：“我还要肉棒……我要玛莉的肉棒……还有理特的大肉棒……”身体兀自猛烈颤抖着。

    玛莉和理特相视一笑：“理特，你怎么说？”

    “嗯……妈妈可能还要一段时间才会醒来……”理特笑道：“我们再来一次吧？”

    “嘻嘻……”玛莉笑道：“这次琪丽也参加吧！”只见琪丽取出一根木制的双头阳具，两边的龟头都不断剧烈扭转着，“那么，我们开始吧！”玛莉笑道，转眼之间，的嘴巴、肉隆⒏孛牛都被充实地塞满，连发出呻吟的力气都没有，便疯狂地高潮了起来。

    “对了……”玛莉道：“，你不是说吸食精液会让你的身体更加显现出来吗？为什么你的脚一直都没出现呢？都已经在你体内射精那么多次了。”

    “玛莉，”皱眉道：“我是鬼耶？鬼哪来的脚？”

    “什、什么？”玛莉大惊：“你不是因为生病吃了奇怪的药而变成透明人的吗？”

    “我是因为生病，吃了奇怪的药，结果死了，才变成鬼的。”道。

    “那……那……”玛莉脸色苍白：“我们刚才在和鬼……在跟鬼……”

    啪答。

    “主人！”琪丽大惊：“你怎么了？主人，你醒醒啊！”只见玛莉不醒人事的倒在地上，昏了过去。

    看来玛莉是属于不敢听鬼故事的类型。

    （炼金第十八）重病经过将近半个月的折腾，玛莉总算回到了萨尔布鲁克，现在可以把大部份的工作都交给贝森布鲁克的理特去做，以后应该会轻松许多吧！

    “啊～～啊～～”玛莉叹道：“终于回到我的工房了，我终于可以好好休息一下了。”琪丽跟在玛莉身后，玛莉的东西全都让她负责背回城来，还好两人东西不多，不然可会累死琪丽。

    “咦？”玛莉奇道：“有人站在工房前面，是谁啊？”只见那身穿黑衣的人远远看见了玛莉便快步奔了过来，随着距离的缩短，玛莉认出了那是爱丽家的一名女佣。只见她上气不接下气的用手撑在膝盖上，喘道：“玛莉小姐……爱丽小姐她……她的病情非常严重……”

    “什么！”玛莉大惊，只感到体内一股寒意：“爱丽她怎么了？”

    “爱丽小姐的病从几天前就突然变得很严重，小姐又一直不肯让医生看她的身体，直嚷着要见玛莉小姐，夫人这才让我来找您的。”她顿了一下，喘口气：“我等了三天，玛莉小姐您终于回来了。”

    “我现在就去看爱丽。”玛莉道，拔腿便往爱丽家的方向奔去，琪丽见状欲追，却听玛莉远远的道：“琪丽！你帮我看好工房！”

    “啊……”琪丽心中不愿，但是主人命令不可不从，她还是应道：“是的，主人。”

    玛莉奔上了爱丽家前那长长的上坡，很快的到了爱丽家门口，那位传话的女佣已经被玛莉远远的抛在后面。玛莉推开大门，也不让人招呼，迳自冲向爱丽的房间，只见紧闭的房门前站着几名女佣、爱蜜丽和一位身着青色长袍的医生。

    “玛莉！”爱蜜丽道，脸上充满忧色：“你可来了，快！快进去好好劝劝爱丽！”

    “爱丽……哈……爱丽她怎么了？”一口气奔上长坡的疲劳现在才涌现，玛莉撑在墙上，大口喘气。

    “爱丽她不愿让医生检查症状，都过了好多天了，”爱蜜丽道，两手不安地搓揉：“只要医生一靠近，她就大吵大闹，我们生怕她的病情加重，所以不敢进去。”爱蜜丽抓起玛莉的手：“玛莉，你要劝劝她，她只听你的。”

    “我会的。”玛莉推开房门，走了进去，将众人留在门外。

    “我说过谁都不许进来！”爱丽的声音虚弱却饱含怒意。玛莉看到缩在被子里面、面朝墙壁、虚弱颤抖着的爱丽，心中一酸，忙道：“爱丽！你怎么了？为什么会变成这个样子？”

    爱丽听见这个熟悉的声音，回过头来，无血色的面孔上不自禁的露出笑意：“玛莉！你到哪里去了？”

    玛莉坐到床边的小椅子上，不安的伸手抚摸爱丽的额头，冰凉凉的：“我只是去了东边的古城一趟……你的身体怎么了？你是不是做了什么劳累的事？”

    “我没事……只是老毛病而已……”爱丽强颜欢笑。

    “什么老毛病？我认识你以来，你从未病的这么重过！”玛莉急道：“为什么不让医生看看呢？”

    爱丽不答，只是喃喃道：“玛莉……其实我很早以前就知道这一天迟早会来的……”

    玛莉大惊：“爱丽，你在胡说些什么！”

    “我从小就知道自己的身体特别弱……或许我本来就没有办法像一般人一样活得长久……”

    “爱丽！”玛莉感到无比的惊恐。

    “可是，玛莉，我很高兴我曾经和你在一起……”爱丽笑道，一副超脱生死的模样：“和你在一起的日子，我永远都不会忘记……”

    “你在说什么！”玛莉倏地从椅子上站起，怒道：“我可不想听你交代遗言似的对我说话！”玛莉跨上床，抱着爱丽的头：“你不会死的！我不准你死！”

    玛莉感到脸上有热热的液体滑落：“你不是说过要当我的奴隶吗？不是说过要为我生孩子的吗？难道你在骗我？”

    爱丽眼中流出清泪，道：“可是……玛莉……我想我已经不行了……我的身体……没办法像正常人一样的生活……”

    “那是谁说的？”玛莉道：“有谁规定你一定要死吗？”玛莉用力摇晃着爱丽的身体：“爱丽，清醒一点！这是你的命啊！要是你自己都不想活，谁还救得了你？”

    “我……”爱丽抽泣道：“可是……”

    “如果你不想为自己活的话……”玛莉道：“那你就为我而活！”

    爱丽看着玛莉，脸上露出不解的表情。

    “你不是说过要成为我的奴隶吗？奴隶不是要遵守主人给的一切命令吗？”

    玛莉紧紧抓着爱丽说：“我现在就给你命令！我命令你要活下去！为了我而活下去！”

    爱丽突然感到体内一阵火热，泪水宛如决堤般涌出，爱丽抓着玛莉的肩膀，嚎啕大哭起来。

    良久，爱丽的身体停止了抽动，心情渐渐的回复。

    “现在可以让医生看了吗？”玛莉柔声道。

    “可是我……”爱丽脸红道：“我不想让别人看到我的身体。”

    玛莉皱眉，道：“你说什么呀？只是让医生看看你的症状罢了。”

    爱丽抓着玛莉的手，“不要……我的身体……”爱丽羞怯道：“我的身体是属于你一个人的，我不想让外人看到……”

    玛莉一听，心中一片温暖，笑道：“爱丽……只要一下下就好了，不会看很久的，好不好？”

    “可是……”爱丽似乎有所顾忌。玛莉突然想到了一件事，“对了！”玛莉笑道：“你身上的乳环还没有拿掉吧？是不是因为那个才让你不敢看医生？”过了一会儿，爱丽才羞愧的点点头。

    玛莉随即嘻嘻哈哈的将爱丽乳头上的两只银环取下，“那我现在去请医生进来？”玛莉道。“嗯嗯……”爱丽通红的脸孔微笑着，虽然还是一副虚弱的样子，但比起刚刚却是有生气多了。

    随后，医生便为爱丽看诊。过了几分钟，医生走出了爱丽的房间。

    “怎么样？医生，我女儿的情况如何？”爱蜜丽忧心忡忡的问道，医生扶一扶鼻梁上的眼镜，低声道：“只是普通的感冒而已。”

    “什么！不会吧？感冒怎会这么严重？”玛莉心道。只听得医生续道：“但是，重要的并不是她得了什么病，而是她身体的整体状况……”医生看了看爱蜜丽，再说下去：“请恕我直言，令千金的体质非常糟糕，能活到今日几乎可以说是侥幸。”

    爱蜜丽一听，脸色惨白道：“医生……你难道是说我女儿已经没救了吗？”

    “不，令千金的病也不是那么的少见……”医生随即拿出纸笔，写下药方：“这个药剂可以在短时间内强化个人的体质，但是花费甚巨，而且必须要定期服用。”爱蜜丽接过处方签，医生道：“吃了这个药之后，便能够和正常人一样的身强体健……不过这种靠药剂打造出来的健康，一但没有持续服用药剂，反而会身体恶化的更快……”医生鞠躬道：“我能做的只有到这里为止，接下来的就得看令千金自己了。”爱蜜丽忙千谢万谢的将医生恭送出门，付了厚厚的出诊费。

    “艾力克撒……”玛莉念道，这便是医生所给的药方，玛莉曾在学校学过，知道这是一种强力的药剂，几乎可以治疗所有的疾病。“我现在就去做！”玛莉道，随即便奔了出去，“叫爱丽好好养病啊！……”玛莉的声音渐渐远去。

    “唔……”玛莉盯着锅中深蓝色的沸腾汤汁，工房里弥漫着浓浓香气。艾力克撒在将近三个礼拜的熬制下，几近成功。

    “快了……”玛莉喃喃道，但是玛莉心中却想着别的东西：“艾力克撒……

    虽然一定可以让爱丽身体好转……但是……就像那医生说的一样，万一哪一天爱丽没办法取得这种药剂……身体反而会垮得更快……“

    玛莉看着桌上那一堆她这几个礼拜从图书馆中搬来的各种有关艾力克撒的书籍，发现艾力克撒并没有办法永久解决一个人天生潺弱的体质，而且如同所有的药剂一样，病人会对艾力克撒发生适应作用，甚至上瘾，结果需要更短的服用周期和更大的剂量，因为艾力克撒造价匪浅，病人最后往往为了购买足够的药剂而倾家荡产。

    “没有什么比艾力克撒更好的吗？”玛莉心想，拿起久未翻阅的《古书？改造篇》翻了起来：“说不定上面有什么我没注意到的东西……”

    玛莉在目录里面一样样逐目看去，看到了《改造篇》的最后一项物品：“龙丹”。“这是什么？看名字完全看不出来它的功用……”玛莉信手翻到龙丹的页数，开始阅读说明。

    ‘龙丹，是一样近乎人类梦想中的最高境界──不老不死的物品，服用龙丹者，不论天生为何，终生无病无痛，不会为一切天气变化，心情激荡造成的不适所苦。’‘……将服用者的体质，完全的改变……’“！”玛莉啪的一声，从桌前站起，“就是这个！”玛莉兴奋地喊叫起来：“就是这个，这就是爱丽需要的东西！”玛莉紧张地继续读下去，读到了所需材料的地方……

    ‘龙丹之所以被放在《改造篇》最末，一为其效果之惊人，二为其制造之困难。材料所需如下：彩虹宝石三个，雅典纳外伤药三瓶……’‘……日蚀花……’、‘……龙之血……’“日蚀花？龙之血？”玛莉皱眉：“我从来没听过这种东西……到底是什么啊？”玛莉翻开课本，找遍每一页，都没看到这两样道具的名字。但是在从图书馆借来的《黑暗生物》中，却发现了日蚀花的描述：‘日蚀花是只有在日蚀时才会开花的生物，其花瓣可说是最强的中和剂。每年六月十八日，在邻近的森林中可以找到。’“嗯……我知道日蚀花怎么取得了……接下来是龙之血……”但是就连图书馆的书也翻遍了，还是不知道龙之血的作用和取得方法。

    “等一下……”玛莉心想：“龙之血该不会不是一种植物或是物品的名字，而就是指‘龙’的‘血’啊？”

    “那取得龙之血的方法……”玛莉背上冒出阵阵冷汗：“不就只有……打倒龙？”

    爱丽冰冷颤抖的手接过玛莉手中那碗温热湛蓝的液体，缓缓的喝了下去，随着药汤缓缓的流入腹内，身体内也油然生出一股暖流，渐渐地，爱丽的身体停止了颤抖。

    “怎么样？爱丽？”玛莉关切的问道：“身体好点没？”

    “玛莉……”爱丽难掩脸上惊异的神情：“这是什么东西？我从没觉得身体这么好过……”

    玛莉呵呵一笑：“这是艾力克撒。”

    “艾力克撒？那不是几乎能治百病的药剂吗？”爱丽惊讶道：“那不是又难做，材料又贵？”

    “没什么啦！”玛莉笑道：“只要爱丽身体能够好起来，那算得了什么？”

    “玛莉……”爱丽高兴得笑了出来：“谢谢你！”

    “哎呀……”玛莉羞赧地抓抓头发：“别说这个了……其实，这个药并不能真正治好你的病……”

    “啊？”爱丽道：“可是我现在觉得身体很好呀！”

    玛莉将自已调查的结果告诉了爱丽，“是喔，是这样的啊！”爱丽道：“那玛莉你要怎么办？龙的血你要怎么取得？”

    玛莉耸耸肩：“去找龙打架吧？”

    “玛莉！”爱丽嗔道：“别开玩笑了，你连史莱姆都打不赢耶！”

    “我又不是说自己去打，”玛莉道：“我可以找别人啊！”

    “说的也是……”爱丽道。

    “那我走！”玛莉起身道：“那瓶药你就留着吧，万一感到不舒服就吃一点。”

    “玛莉！”玛莉感到背后一紧，裙摆被躺在床上的爱丽抓住了，“你什么意思？”爱丽怒道：“这么久不见，也不好好抱抱人家，就这么走了吗？”

    “可是……”玛莉道：“我得赶快去找人，还得去找龙啊！”

    “它们有比我重要吗？”爱丽道。“当然没有……”玛莉低声道。“那你还不赶快过来！”

    “是是是……”玛莉苦笑，走到了爱丽身旁，爱丽一把将玛莉拥入怀中，舌头毫不顾忌的冲入玛莉的口中，火热的舌尖交缠翻滚起来。

    “嗯……”良久，两人才分开，闪亮的唾液在两人之间形成弯曲的吊桥，缓缓断裂。

    “臭玛莉……”爱丽低声骂道：“这么久都不来找我，人家都快急死了！”

    “什么急死了？”玛莉佯装不知情，爱丽的粉拳便往玛莉胸前招呼：“死玛莉，人家想要你抱嘛！”

    玛莉嘻嘻一笑，掀开床被，褪去爱丽身上的睡衣，两粒浑圆饱满的乳房便摇曳着弹了出来，玛莉握紧爱丽指头长的乳头，手指穿过乳头上面被乳环刺穿的圆孔，“咦？今天没有奶水啊？”玛莉笑道。

    “笨蛋，人家生病那么久，哪来……哪来的奶水！”爱丽嗔道，双手往玛莉胯下摸去，手指碰到了玛莉温热的肉缝：“玛莉，你今天没有吃什么东西吗？”

    “嗯……这几个礼拜都在看火，所以反阴阳的药效退了。唔……我找找，我应该有带粉红悸动吧？”玛莉的手往衣袋里翻找，但爱丽却已经把那瓶粉红的悸动拿到手中了。“啊……你找到了啊？”玛莉便想从爱丽手中取过药瓶，但却见爱丽于掌中倒出些许粉红粉末，仰头便吞了下去。

    “爱丽？”玛莉疑惑道。

    “哼哼哼……”爱丽笑道：“今天换我了，玛莉……”

    只见她睡裤中鼓鼓隆起，玛莉苦笑道：“爱丽……你不是要我抱你吗？”

    “我抱你和你抱我结果不是一样？”爱丽笑道，抓住玛莉的手，往那隆起处一放：“快点！我要你舔我！”

    “嗯……爱丽真的是压抑了很久呢！”玛莉心想，褪去了爱丽的睡裤，肉棒“啪”的一声弹出来，玛莉闪避不及，竟被肉棒打到了脸颊，“呜～～哇……”

    玛莉惊道：“怎么这么大啊？”

    “玛莉，快点啦！”爱丽道，脸上已经充满了欲火。玛莉伸出两手，缓缓地套弄着巨大的肉棒，舌头顺着阴茎往下舔舐，吸吮着爱丽坚挺的阴蒂，爱丽嘤的叫出声来，身体缓缓的前后摇摆，“啊啊……玛莉……”爱丽抱着玛莉的头，手指在玛莉的金发中穿梭：“我好想你喔……”

    玛莉张口，将肉棒一寸寸的含入口中，舌头在龟头上轻轻击打，手指插入爱丽的肉轮校旋转翻搅起来。“啊！啊！”爱丽咬着嘴唇，享受龟头和肉滤倍的快感，身体快乐地颤抖着。

    “玛莉……我要射了！玛莉！”爱丽突然紧紧按住玛莉的头，肉棒在玛莉喉中抽搐起来，大量白浊液体便滚滚奔落玛莉的食道，玛莉放开喉咙，享受这温热香甜的味道，尽吞爱丽射出的精液。

    “嘻嘻……”玛莉缓缓吐出爱丽的肉棒，残余的精液形成了白色泡沫，沾满阴茎的皮肤。“爱丽，我的嘴巴怎么样？舒不舒服？”玛莉笑道。

    爱丽喘息着，笑道：“玛莉的嘴巴就是那么甜，可是……”爱丽湿润的两眼盯着玛莉黑色丝袜下的湿热肉穴，手指抚摸着那柔软的蜜洞：“我想要吃玛莉的这里……”

    玛莉微笑，将下体往爱丽面前一挺，爱丽手用力一扯，丝袜便破了开来，露出下面喷发着热气的粉红肉拢“嗯……”爱丽伸出舌头：“看起来好好吃。”

    玛莉半跪坐在爱丽身前，将爱丽的头往股间压去：“爱丽……你想吃多少就吃多少……”玛莉呢喃着，那湿滑的舌头鳗鱼般的侵入了玛莉体内，勾刮着柔嫩的肉壁，贪婪地吸食那源源不绝的蜜汁。

    爱丽的手抱住玛莉的腰，手指不安份的拨开了玛莉的肛门，“啊……”玛莉身子一抖：“不要……那里是……”身体扭动着，想要躲开爱丽的指尖。

    “玛莉……”爱丽笑道：“你那么好色，肛门也一定玩过了吧？”

    “唔……”玛莉哼道，身体麻痒难捺，“可是……”玛莉喘息着。

    爱丽道：“我今天要得到玛莉全部的身体……不管是肛门也好……热热的小洞也好……”爱丽用手指在玛莉的肛门上缓缓地划圈，感到紧锁的肛门缓缓地松弛下来，玛莉叹息道：“啊啊……爱丽……”

    “噗”的一声，爱丽的手指进入了玛莉火热的肛门内，缓缓抽送起来，舌头又舔弄着坚硬的阴蒂，牙齿还不停的咬着薄薄的阴瓣，玛莉只觉神魂颠倒，淫水倾盆而下，爱丽也毫不保留的将香甜的爱液一滴不漏的吞入腹中。

    “爱丽……我……”玛莉呻吟着，全身肌肤泛红，让人不禁想把她紧紧拥入怀中。爱丽喘息道，将舌头抽出：“玛莉你想干嘛？”玛莉红通通的脸蛋有如缓缓下沉的夕阳：“我想要……”手指爱怜的抚弄那根巨大的肉棒，沾满龟头上的黏液：“爱丽的肉棒……”

    爱丽“噗哧”一笑，“这次换你说了，玛莉……”爱丽用充满淫秽贪欲的声音道：“哪里想要肉棒？”

    玛莉喘息着：“我的……我的肉穴里面……”

    “为什么？”爱丽捏着玛莉的阴蒂，玛莉几乎要被那快感淹没得昏眩过去：“因为……因为我已经……”玛莉撑在爱丽的肩膀上，屁股已经在狂乱的摇摆：“我的肉穴里面好热……好痛苦……我要你的肉棒狠狠的插进来！”玛莉喊道，脸上被肉欲淹没，两片红唇宛如出水芙蓉般的娇艳欲滴，身体更是散发出浓浓香气，诱惑着爱丽来尽情享用她饥渴的身体。

    “嘻嘻……”爱丽笑道：“好啊！玛莉……”爱丽轻轻推了玛莉一把：“把你的屁股翘起来。”玛莉高高地翘起臀部，淫水湮没的肉穴彻底的暴露出来，爱丽扶着肉棒，龟头抵在肉穴外面上下摩擦，“啊啊啊啊……”玛莉哀求着：“爱丽……快点进来嘛……”

    爱丽趴在玛莉背上，两手抓住玛莉的乳房，搓揉起来：“你真淫荡呢！那么喜欢我的肉棒吗？”玛莉忙猛力点头：“喜欢……我最喜欢爱丽的肉棒了……”

    “嘻嘻……”爱丽缓缓的把舌头伸到玛莉唇边，玛莉迅速的吸吮起来，“那我进去！”爱丽将肉棒刺入了玛莉火热的洞中，感受到了久违的快感，肉棒在阴道中猛烈抽插，捣得玛莉的肉隆白套獭弊飨臁

    “啊……啊啊！”玛莉快活无比地呼喊着，爱丽忘我的骑在玛莉的臀部上，下体猛烈的抽动，“玛莉的小穴……好热……好紧……”爱丽张大嘴巴，吐出淫秽的甜气：“我插的好舒服喔……”玛莉抓着床单，被快感淹没的身体颤抖着：“爱丽，再用力一点……刺到最里面……啊啊啊！”玛莉不禁流出喜悦的泪水。

    龟头紧紧抵着玛莉娇嫩的肉心，用力扭转着。澎湃的蜜液轰然击打着爱丽敏感的龟头，玛莉高潮了。

    “啊啊啊啊！”玛莉的身体猛烈跳动起来，肉壁紧缩抽动，爱丽陶醉地抱住玛莉的身体，享受肉壁吸吮着肉棒的感觉。一会儿，爱丽喘息道：“玛莉……舒不舒服？”玛莉大口的喘息，无力的点点头，爱丽笑了起来，低声在玛莉耳边低语道：“今天我不会让你走的……”玛莉欢喜的叹息：“爱丽……”爱丽将肉棒拔出，用力刺入玛莉殷勤等待着的肛门里，尽没至根。

    “啊啊……”玛莉的眼神迷蒙了起来，脸上充满了情欲，身体不断地微微颤抖：“好热……”爱丽将玛莉侧翻过来，将她的大腿搁在肩上，两手环抱，手指轻拂大腿内侧，腰部迅速抽动，龟头刮弄着肠壁，一种难以言喻的酸麻感受让玛莉全身都不止的痉挛起来，巨大的双乳沾满了汗水，上下的抖动着。

    “玛莉……”爱丽喘息着：“摸我的胸部……”玛莉强忍着快感，仰起上半身，手指勾住爱丽乳头上的圆孔，又捏又揉，“嗯啊！”爱丽叫了出来，肉棒抽动，大量黏稠精液狂奔而出，深深注入了玛莉的肠中。

    “噫～～！”玛莉浪声淫叫起来，体内那温热的液体似乎正不断地翻滚着，肉掠置土业氖账跗鹄矗淫水喷射而出，两人下体接合处湿湿糊糊成一片。

    “啊……啊……玛莉……”爱丽不顾下体那排山倒海的快乐，猛烈地抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着玛莉柔嫩的肠壁：“我爱你……玛莉……啊啊……”

    玛莉用力揉搓爱丽那巨大的乳房，两人身上都沾满了对方的汗水和体液，酸甜的气味充斥在鼻中。

    玛莉用微弱的声音在喘息着：“爱丽……我也爱你……”几道乳白色的汁液“咻”地从爱丽的两个乳头中喷出，爱丽的身体再度开始制造甜美的乳汁了。玛莉尽情地吸吮着爱丽的奶水，温热香甜的液体滚落玛莉的喉咙，火热的精液也正深深射入玛莉的体内，爱丽猛烈的抽送让她很快便射精了。

    “玛莉……”爱丽的手在玛莉头上慌乱地抚摸，直想将她压入体内：“我们要永远在一起……”

    “嗯嗯……”玛莉用力咬啮爱丽的乳头，留下深刻的齿痕：“爱丽……我们要一直在一起……”两人彼此拥抱着，饿鬼般贪求对方的肉体。

    “爱丽！”玛莉大叫：“我……我要泄了！”爱丽紧抱着玛莉：“嗯……泄吧！”肉棒用力顶着玛莉的肛门，“把你的淫水……都喷在我的身上！”玛莉大叫，眼中充满喜悦，雪白透明的淫水喷泉般飞射而出，和爱丽流淌的乳汁融合成淡白色的黏液，在两人中间形成许许多多弧形的拱桥。

    爱丽的胸部剧烈起伏，缓缓把肉棒抽出，大量精液骨碌碌的从肛门中缓缓溢出，玛莉爱怜地将沾满精液和肠液的肉棒含入口中，吸吮起来。但爱丽却将肉棒拔出，猛的再刺入玛莉淹满黏稠爱液的肉轮小

    “玛莉……”爱丽喘息着：“我要在你的子宫里面……灌满精液……浓浓的精液……”玛莉被情欲所染的脸孔一片通红，欢喜的喊道：“啊啊……爱丽……

    把我的子宫射满精液吧……我要你的精液……“两人的舌头在空中如同蛇般交缠扭曲，床单吸满了两人温热的爱液，变成了灰暗的颜色。

    “看来……今天没我们的份了……”门外，赤裸着身体的爱蜜丽，火红着双颊窥视着房中两人已然忘我的交合着。

    一双小手从背后缓缓环上爱蜜丽微微隆起的小腹，渐渐往下，抚摸着那湿透了的阴肉，温柔的揉捏。“夫人……”爱蜜丽转过身去，只穿着黑色吊带袜的少女，同她一般有着微微隆起的小腹，面带春情的跪在她身前，双手爱抚那黑色茂密下的淫穴，叹道：“我想要吃您的蜜穴……夫人……”

    爱蜜丽嘻嘻一笑：“好呀……”一边缓缓撑开那淫水丝丝相黏的肉瓣：“吃吧……”爱蜜丽将女孩的头部压上肉穴，呻吟道：“我们……都给玛莉怀了孩子嘛……”

    两人的背后，一群赤裸的少女们正无耻地彼此吸食玩弄着对方的肉穴，喝下了那甜腻的蜜汁，肉体欢乐的颤抖着。

    “玛莉……啊……玛莉……”爱丽湿黏的声音贪求地呻吟着，玛莉吸吮着肉棒，手指不断戳弄着爱丽的肉拢精液和爱液沾满了玛莉沉溺在肉体快乐中的脸庞。玛莉舔着嘴边的精液，爱丽再度把玛莉压倒，肉棒插入玛莉的肉吕锍樗推鹄矗宦昀虮ё虐丽的脖子，两脚勾在爱丽腰上，淫荡地扭动着屁股，让龟头深深埋入那颤抖的肉心儿里……

    （炼金第十九）欢淫母女之受孕“威兰山之巅上，居住着一只古老的火龙，会在睡醒的时候侵入城中吞食无辜的人民，但是它一睡便是二、三十年，甚至整整一百年……”

    “龙是这世上最无法理解的生物，它们似乎不会死亡，鳞片和牙齿是世上最强悍的铠甲和利剑，能够杀死龙的也只有龙而已。”

    “但最为可布的莫过于龙体内所喷发出的气体，气体的种类每条龙都不同，而威兰山上这凶恶的怪物所喷发的却是能使土石都溶成岩浆的烈焰，当看到天空被一条散发强光的火柱撕裂的时候，那就是火龙佛无滞苏醒的明徵了。”

    阖上《第六次征龙记事》，玛莉缓缓舒了口气。

    “佛无滞……原来大家常说的威兰山顶的火龙就是它啊……”玛莉从窗外望去，在西边远远的地方，灰篮色的山脉隐隐没于云雾之间，但是其中一座山巅却像是戴着一副丑陋的尖顶帽一样，从山顶以下数公分（玛莉用手量了量）光秃秃的一点绿意都无。

    “那个是‘火龙的栅栏’，”玛莉喃喃道：“越过了那条界线，就是连妖魔们都不敢靠近的火龙的栖息地……”

    “我到底要怎么去取得龙的血啊？”玛莉心想：“距离六月十八还有四个多月，如果能在取得日蚀花的时候拿到龙之血就好了。”

    但是玛莉想不出任何能在不被龙发现下取得龙血的方法，更重要的是，玛莉对龙毫不了解，因为从来没有人能靠近龙的攻击范围之后还能活着回来的。

    “要打倒龙的话……”玛莉忧心忡忡道：“那也要至少一个，不，两三个骑士团的兵力呀！”

    “如果可以用‘嗨！龙先生，这是健康检查，请让可爱的护士我帮你抽个血吧！’骗倒它的话就好了……”玛莉苦笑道：“不过恐怕那之前我就变成它的早餐了。”

    “玛莉啊，”有人敲了工房的门：“我是莉莉丝。”

    “请进……”玛莉漫不经心道，“咿呀”一声，飘逸着一头粉红的秀发、身着白衣白裙的莉莉丝走了进来。

    “嗯……变得干净多了……”莉莉丝道：“材料几个礼拜以前就都送到贝森布鲁克那里去了……妖精们虽然嫌远，不过还是答应以后把药材都送到古城那里去……”玛莉随意说道。

    “嗯……”莉莉丝应答，不过看来也不是很在意。

    “什么事啊？今天来找我。”玛莉问道。

    “啊……玛莉……那个……”莉莉丝支支吾吾了老半天：“其实……我是想来和你借绝对受精环的……”

    玛莉奇道：“可以啊！你要来做什么？”绝对受精环因为没有人想要，所以一直只有三个，自从送了一个给理特之后，玛莉的手边也只剩两个（避孕环倒是大卖）。

    “其实……并不是我想要用的……”莉莉丝轻轻挽住玛莉的双手：“是爸爸他想用用看……”莉莉丝看了看玛莉，低声道：“嗯……这只是我的猜测……玛莉，你可不能和我爸爸提到喔！”玛莉点点头。

    “我觉得……爸爸可能没有办法再让我或是夜诗怀孕了……”莉莉丝道。

    “什么意思？”玛莉疑道：“你是说，加南大叔他已经没有生育能力了？”

    莉莉丝道：“你知道……我们向来不避孕的，爸爸还老是特意挑夜诗的生理期后十天在她体内射精呢！可是都过了这么多年，我和夜诗却没有怀孕过……”

    “但这也可能是你或者是夜诗的问题啊？”玛莉道。

    莉莉丝继续说下去：“我拿到一个叫做‘辨物剂’的东西……”

    “啊？那个不是拿来测试魔法道具的药剂吗？”

    “嗯……你知道那个东西要先有一个完好的道具作基底，才能拿来测试其它的道具吧？”

    玛莉点头，辨物剂在炼金学院里通常是由学长传给学弟，假如要测试栗子爆弹的完成度的话，首先要把一个效果正常的爆弹浸泡到药剂里，之后再把其它的爆弹放进去，如果和最初的爆弹一样的话，药剂的液体便会呈现蓝色，反之则变成红色。辨物剂其实只是一种很简单的“判断这个物品和最初物品是否相同”的道具而已。

    “那你……是用其他男人的精液来做基本剂的？”玛莉问道。

    “嗯嗯……”莉莉丝道：“后来花了我好大功夫才把精液和药剂分开……”

    “那测试结果……”

    “是红色的……”莉莉丝叹道：“可能是报应吧！或许因为我和爸爸生下了夜诗，上天才惩罚爸爸……”

    “哈哈……哪有这种事啊？”玛莉笑道。

    “所以就算没用……”莉莉丝道：“我还是想让爸爸试一下。”

    玛莉奇道：“可是这样一来，结果加南反而会马上知道自己已经不能生育了不是吗？”

    “嗯嗯……”莉莉丝点头，掌心微微出汗。

    玛莉感到莉莉丝似乎还隐藏了些什么，笑道：“你……在打什么主意啊？”

    “咦？”莉莉丝脸上突然露出惊惶之色：“玛莉你说什么？”莉莉丝尴尬的笑道：“我没打什么主意啊？”

    玛莉把莉莉丝往怀里一搂，感到了她下体火热的体温，把手往莉莉丝的裙里一探，光溜溜的阴肉和柔软的密丛都被玛莉抓个满手，那蜜穴已是洪水锢摹

    “内裤都不穿……”玛莉笑道：“还湿成这样……你在和我说话的时候都在想些什么？嗯？”玛莉的手指拨开湿黏的阴瓣，温热的蜜汁流到了指节上。

    “嗯……玛莉……”莉莉丝的身体在玛莉的玩弄下欢愉地颤抖着，“其实，我……”莉莉丝流转的眼睛盯着玛莉：“我不想让爸爸失望，所以……我想生个孩子……”莉莉丝的脸有如朝阳般灿红：“我想生你的孩子。”同时，莉莉丝的下体喷发出了大量的淫水，工房地板上多了许多大小不一的圆点。

    “嘻嘻……我想也该轮到你了。”玛莉笑道。

    “轮到我？玛莉，”莉莉丝惊道：“你难道让很多人都怀了你的孩子吗？”

    “嗯……没有很多……只有三个……加你四个……”玛莉微笑，白洁的牙齿间透露出淫邪的声音：“再加上夜诗的话……就是五个了。”

    “玛莉……你……”莉莉丝感到心中有种难言的酸楚，但她也明白玛莉并不是个专一的人。

    “那你愿意让我为你怀孕吗？”

    莉莉丝的肉体几乎是恸哭着渴望玛莉在她体内洒下浓浓的种子，在她体内孕育出新的生命，光想着玛莉在自己体内喷出白热精液的样子便已让她濒临高潮。

    “那当然了！”

    玛莉轻轻解开莉莉丝的衣裙，莉莉丝成熟的肉体散发着薰香，有如一朵流淌着浓稠花蜜的花朵，渴求着让人采取。玛莉鉴赏着莉莉丝的肉体，双手随意的抚弄，一会儿捏捏乳头，揉揉乳房，在肚子上咬几口，手指刮着那阴瓣，莉莉丝只能无助地颤抖。

    “你瞧着，莉莉丝……”玛莉笑道，取出反阴阳剂，吞下了那些微的紫色粉末。几分钟后，莉莉丝便惊讶地看着那缓缓合拢的肉缝和伸长的巨大阴蒂，最后一根完整的阴茎和两粒睾丸便活生生的出现在眼前。莉莉丝吞了口口水，伸手探去，把热呼呼的阴茎握在手里，那龟头还股股脉动着。

    玛莉的肉棒流淌着热呼呼黏答答的透明液体，莉莉丝目不转睛盯着那小小的裂缝，颤抖的舌头吸吮着龟头分泌的汁液。在吸吮了一阵子后，玛莉将莉莉丝推倒在床上，衣服也不脱，直接举起她那对散发着红晕的白皙大腿，将那流着汁的粉红淫肉彻底地暴露出来。

    “啧啧啧……”玛莉笑道：“都湿成这副德性……”中指“噗”的一声刺入湿黏无比的蜜道中，搅拌着滑嫩如绸的肉儿。莉莉丝咬着嘴巴，两手环抱着膝盖，将那对引人淫欲的腿儿压在身上，让玛莉两手都可以尽情的玩弄她的下身。

    玛莉又将拇指伸入了莉莉丝的肛门内，莉莉丝嘤的一声，身体抽搐，肛门紧紧地缩了起来。

    “嘻嘻嘻嘻……”玛莉吃吃笑着，沾满透明爱液的手指在莉莉丝的肛门和阴道里无情地凌虐着，莉莉丝强忍着不达到高潮，白色的衣服慢慢的因为汗水而能看到底下晶莹的肌肤。

    “把你的肛门松开，”玛莉道：“我要多伸几只指头进去。”

    “嗯……嗯……”意乱情迷的莉莉丝缓缓地放开了肛门的矜持，一种滑腻的肉感立刻逆流而上，玛莉将右手的三只指头尽皆插入了莉莉丝弛张的肛门内，那一抽一送，竟让莉莉丝的下半身完全陷入麻木的状态，抖动的双腿出现点点的红潮，玛莉知道莉莉丝就要去了。

    “你不可以先泄了喔！”玛莉温柔的声音在非常遥远的地方响起，莉莉丝张开口喃喃地念了些什么，心中想：“玛莉……玛莉叫我不能先泄……我不可以泄……不可以……”

    但是玛莉的动作却和她的命令相反，双手各自玩弄着莉莉丝的两个鲜嫩的淫道，激烈的动作分明是要她泄身。“呜呜！”莉莉丝叫道：“不……不行……”

    莉莉丝展现了强大的精神力，在玛莉无情的蹂躏下，依旧没有泄身，但已是心跳飞快，气喘吁吁，乳房随着那剧烈的呼吸前后抖动着。

    “呵呵……差不多是时候了……”玛莉笑着解开上衣，露出美丽的胴体，有如天工雕琢的两粒乳房晃呀晃的，扶着那昂然的肉棒，缓缓地插入莉莉丝剧烈震荡的肉道里。“呜……咿……”莉莉丝紧咬着牙，扭曲的脸孔表示出她极力的忍耐，只因为玛莉叫她不能先泄了身。

    玛莉甫一进入莉莉丝的阴道，随即便沉迷在那让人心神俱碎的强大快感里，“啊啊……”玛莉无法自制地扭动着臀，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般黏腻不化的快感。

    “莉莉丝……你的肉潞冒舭　…”玛莉抓住莉莉丝的双乳，用力地又夹又捏，莉莉丝的手覆在玛莉双手上，紧紧的握住。“我要干你的淫隆…插烂你的肉穴……”玛莉胡言乱语，早已不知自己在说什么：“嗯嗯……我要干你……操你……奸淫你……”玛莉张口，在莉莉丝雪白的小腿上用力咬下去，莉莉丝早已达到极限的身体在玛莉的牙齿下，喜悦至极的悲鸣起来。

    “啊啊啊……”莉莉丝大叫：“玛莉！我要泄了！我要去了！”玛莉用力一顶，龟头抵在那丝丝抽动的心儿上，也叫道：“去吧！我也要射精了！我要在你的子宫里浇满我的精液！”

    两人同时放声大叫，滚烫的精液不断一波波自龟头中喷出，和那汹涌奔来的淫浪相撞，融合成一团湿黏的汁液，在莉莉丝那喜悦颤抖着的子宫里剧烈翻涌。

    玛莉喘着气，摸出了那个两端刻划着男人龟头形象的银环，套在莉莉丝的腰上，莉莉丝感到体内那热液更加的火热，还缓缓往上蠕动。

    “这样一来……”玛莉趴在莉莉丝的身上：“你也是我的淫妇了……要为我生下许多的孩子……”

    莉莉丝哭了出来：“玛莉……我愿作你的淫妇……给你生下许多的男孩和女孩……”莉莉丝握住玛莉那根坚挺的肉茎：“可是现在……我想要你用你的精液……让我全身都是你的味道……”

    “你不怕被加南大叔发现吗？”玛莉问道。

    “没关系，在和爸爸好之前我会先去洗身子……”莉莉丝哀求的看着玛莉：“求求你……玛莉……用你的精液……洒满我的身体……”

    玛莉笑道：“你想要背叛你自己的父亲吗？”

    “不……我还是非常的爱他……”莉莉丝叹道，握住玛莉阴茎的两手极其珍爱的抚摸：“但是你是我的生命……”滚滚泪水滑下莉莉丝的双颊：“我想要你进入我胜于任何人……”

    “嘻嘻……既然你都这么说了，”玛莉笑着，将肉棒贴在莉莉丝的脸颊上，“那我就在你身上洒满我的精液，让你闻起来都是我的味道。”

    “啊……玛莉……”莉莉丝欢畅的笑着，缓缓将肉棒含入了喉咙最深处……

    数小时后，浑身都是精液干涸痕迹的莉莉丝，脸上充满了幸福陶醉的表情，舌头在口中玩味那仅剩的几口精液，她现在浑身都充满了玛莉精液的腥味。

    “痛不痛？”玛莉温柔地抚摸着自己刚才于激情中在莉莉丝小腿上咬下的那红色的齿痕，鲜血已经在莉莉丝腿上凝结成一对相对称的弧形。

    “不会……”莉莉丝轻叹：“玛莉……”莉莉丝挽着玛莉的颈子，将她拉到那红肿的穴前：“我好喜欢你咬我……”莉莉丝分开两片阴瓣，露出勃起有一个指节那么大的阴蒂：“你再咬我……咬我的小蒂儿……”

    “可是，咬那里会很痛喔……”玛莉道。

    “没关系……咬我……”莉莉丝柔声道。

    玛莉轻轻的将阴蒂含入口中，用口水湿润：“我要咬了喔！”

    “嗯嗯……用力点咬……”玛莉便用力地将牙齿往那阴蒂上咬去，“噫……

    啊啊啊啊！“莉莉丝痛得大叫，玛莉忙放开口，慌道：”莉莉丝，你痛吗？“莉莉丝喘道：”那没什么……阴蒂上……有没有你的齿痕？“莉莉丝低头一看，只见阴蒂上几个小洞正缓缓流着血。

    莉莉丝高兴道：“有了！”

    玛莉道：“有什么？”

    莉莉丝娇声道：“你在我的阴蒂上刻下了你的名字……我便是你的人了。”

    莉莉丝起身把那件沾满精液和淫水的衣服穿上，“莉莉丝……你不去换件衣服？”玛莉问，“不，我喜欢你的味道……”莉莉丝微笑道，她牵起玛莉的手，笑道：“来呀，玛莉……”推开门：“我带你去奸淫我的女儿，让夜诗也像我一样给你生孩子！我们母女俩都是你的，都要让你占有，都要让你在子宫里浇洒你的精液！”莉莉丝的脸上露出无比的自信，领着玛莉，往飞翔亭走去。

    “扣、扣！”

    夜诗在熟睡中听到了轻轻的敲打声，她睁开眼，只见身旁的父亲沉睡着，夜诗赤裸着身子，探头往窗外一看，只见母亲和玛莉姐姐站在房外对她招手。夜诗便推开飞翔亭后门，光着身体走了出去。

    “妈妈？你怎么了？”夜诗问道：“你刚才到哪去了？”

    “夜诗，你跟我们来，到妈妈的房间去。”莉莉丝笑道，牵着夜诗的小手，“不行啦！爸爸醒了就要插穴的，妈妈也知道啊……”夜诗埋怨道，“爸爸在睡觉，不会醒的。”莉莉丝回答，说话之间，已到了飞翔亭后的小屋。

    莉莉丝开了门让三人都进去，莉莉丝立刻将女儿往床上一放，掰开她两条细致的腿，露出了粉红的肉缝，“夜诗，你现在要让玛莉姐姐进入你，在你体内射精，”莉莉丝道：“然后十个月后，你就要和妈妈一块生下玛莉姐姐的孩子。”

    “什么？”夜诗大惊：“可是爸爸……爸爸不是要让我生孩子的吗？”

    莉莉丝柔声道：“爸爸已经不能生育了，你不想让爸爸失望吧？只要我们说是爸爸的孩子就好了，爸爸不会知道的。”夜诗看来还有些犹豫，莉莉丝又道：“夜诗，你看，妈妈已经让玛莉姐姐在肚子里面下过种了，很快就会怀孕了。你闻闻妈妈的身体。”

    夜诗嗅了嗅：“精液的味道……这不是爸爸的精液……”

    “是呀！这是玛莉姐姐刚才喷在妈妈身上的精液。”莉莉丝笑道，脸上浮出了淫秽的笑容：“夜诗要听妈妈的话，乖乖的让玛莉姐姐插入，让姐姐射精在里面，给姐姐生个孩子吗？”

    “唔……嗯……”夜诗还是不安的看着莉莉丝。

    玛莉笑道：“夜诗，你不喜欢大姐姐吗？”

    “不，我很喜欢姐姐的。”夜诗道：“可是爸爸他……”

    玛莉笑道：“只要你不说，爸爸不会知道的。不然你父亲可能永远不能有孩子！你难道想让爸爸伤心吗？”

    “唔……那……那好吧！”夜诗答应了，莉莉丝立刻将夜诗置到身前，手指调弄她年幼却发育良好的身体，阴阜上茂密的毛柔软的在莉莉丝的手掌下弯曲，莉莉丝轻点着缓缓勃起的阴蒂，肉瓣渐渐分开，温热的蜜汁正汩汩流出。

    “玛莉……”莉莉丝笑道：“你瞧，我女儿已经准备好了，过来奸淫她吧！

    干她的小穴……抽她插她！“莉莉丝的手指在女儿的体内轻灵的摆弄，显然知道女儿体内最敏感的地方，不一会夜诗便喘息着扭动起臀部来了。

    玛莉褪下衣物，将傲然挺立的阳物呈现在夜诗的眼前，夜诗娇羞地抚弄着那水光洋溢的龟头，温顺的亲吻它。

    “夜诗，我要进去！”玛莉道。

    “嗯……玛莉姐姐……你插进来吧……”夜诗遗传自母亲的淫荡肉体焦躁的蠕动，渴望着和肉棒赤裸裸的交合。

    随着龟头一寸寸深入轮校夜诗的身体也渐渐地抽动颤抖起来，“啊啊……

    姐姐的棒子……好像在咬着我哪……“夜诗叹道，身体快活地凑合着。

    莉莉丝看在眼里，笑道：“玛莉的肉棒搞得你很爽吧？小夜诗，舒服吗？”

    “嗯……妈妈，我好快活……”

    “那你现在可愿意生下玛莉的孩子了？”

    “嗯……夜诗要生……生玛莉姐姐的孩子……”

    “夜诗，”莉莉丝道：“你从今天开始要完全遵从玛莉的意思，让她可以在她想要的时候奸淫你的身体，让她尽情的在你体内射精。你要和妈妈一样，将一切献给玛莉。”

    “妈妈……你在说什么？”夜诗疑惑的看着一脸正经的莉莉丝，玛莉则快活地抽插着那紧锁的穴儿，一边静观其成。

    “妈妈要你和妈妈一样，让玛莉成为我们的主人。”莉莉丝道，身体一阵火热，肉掠窒胍玛莉的肉棒了。

    “妈妈……你要抛弃爸爸吗？”夜诗不安道。

    “妈妈还是和以前一样的爱着爸爸，只是我们的主人是玛莉。”莉莉丝道：“你要和妈妈一起成为玛莉的淫妇，当她的肉拢供她享用，并为她生下许多的孩子。”

    夜诗慌乱了：“妈妈，你怎么了？你怎么会说出这种话？”

    莉莉丝道：“傻孩子，妈妈已经明白了，我的身体已经是属于玛莉的，没有办法再给任何人。”莉莉丝抓住夜诗的手往自己那颤抖的穴儿上一放：“你看，妈妈只是想着玛莉，便成了这样子……”

    “湿透了……”夜诗叹道。

    “你不久也会发现的……”莉莉丝喃喃道：“发现你的肉体已经没有办法离开玛莉了，所以不如将它献给玛莉吧！让她玩弄你、奸淫你的肉洞和嘴巴、在玛莉的胯下失神地扭动……”莉莉丝达到了高潮，淫水喷满了夜诗的臀部。

    夜诗不敢相信，又惊又疑的看着母亲那完全沉醉在快乐中，充满了幸福的表情，“这是真的吗？”夜诗心想：“妈妈真的让自己变成玛莉姐姐的物品？”

    玛莉此时笑道：“夜诗，你怎么了？”

    “没……没事……”夜诗惊慌的摇头。

    玛莉微笑着抽送起来，火热的肉棒分开了夜诗的肉穴，带来阵阵的抽搐，夜诗突的仰头，阴壁一紧，猛烈的高潮起来，“啊啊啊……”夜诗张口欲叫，莉莉丝的嘴却覆盖上去，舌头窜到夜诗的口中，夜诗不敢相信母亲竟如此火热的亲吻自己。

    “来吧……夜诗……我的好女儿……你看……”莉莉丝用手分开了自己的肉穴：“那是生你的洞……刚才玛莉用她的肉棒插了进去……在里面射满了浓浓精液……”莉莉丝笑道：“你马上就要有弟弟或妹妹了！”莉莉丝的脸上散发着无比的淫荡神气。

    夜诗受到感染，只觉身体越加火热起来：“我的弟弟妹妹？”

    “对呀！你想要弟弟还是妹妹？”

    “我想要弟弟……”

    莉莉丝舌头舔着夜诗的脸颊，笑问：“为什么？告诉妈妈和玛莉姐姐。”

    夜诗看看玛莉，笑道：“因为这样我就可以玩弄弟弟的小鸡鸡……把它握在手里……含在嘴里……或是用腿夹着它……用屁股的沟沟去磨蹭它……看着年纪小小的弟弟因为不能射精而满脸胀红的痛苦模样……然后……妈妈！”夜诗紧抓着莉莉丝的肩膀，脸上突然涌出了强大的欲望：“我要让他强奸我！插入我的穴儿，干我！干我！干我……”夜诗迅速地高潮。

    玛莉笑道：“夜诗，如果那是你的儿子呢？”

    夜诗怔了一会：“我的儿子……我自己的儿子……”夜诗的眼中已经被荒淫的肉欲淹盖：“那我在用乳房哺育他之后……”夜诗的高潮疯狂地持续着：“我要他用他下面的东西再哺育我！”

    莉莉丝高兴地狂笑道：“夜诗，妈妈爱你！”莉莉丝抓着夜诗那娇小的乳房用力的咬吸：“让玛莉在你体内下种吧！然后我们都可以有自己的儿女。”

    夜诗已经无法遏制自己贪淫的想像，她哀求着：“玛莉姐姐……让我生你的孩子！给我播种吧！在里面灌满你的浓汁！”夜诗喘息着：“我会变成你的东西的……和妈妈一样……我要让你奸淫我的身体……给你生孩子……生很多很多孩子……”

    玛莉满意的笑着，肉棒快速地抽送，很快的就射精了。“啊啊啊！”夜诗流出极乐的眼泪：“好热的精液……”莉莉丝迅速把腰间的银环套上了夜诗纤细的腰，夜诗感到体内一股热气上移。“这样……你就怀了玛莉的种了……”莉莉丝陶醉地呢喃：“我们母女都是玛莉的淫穴……”

    玛莉抓住莉莉丝的腰，从后面深深的插入，“啊啊……”莉莉丝昏眩地扭动着身体：“玛莉……”

    “如果是我的话……”玛莉道：“我要让我的儿子插入你的淫穴，”玛莉故意在莉莉丝面前说道：“然后我再插入他的肛门里面……”

    莉莉丝“啊啊”乱叫，下体不可抑制地高潮。

    “当他在你体内射精时……我也在他体内射精……”玛莉继续念道，那美丽的朱唇皓齿在莉莉丝眼前不断吐出极污秽的字句：“当然，还要再让你套上受精环……让你怀自己儿子的种……”

    “啊啊啊啊！”莉莉丝和夜诗哭泣着，但心中充满了喜悦：“玛莉……”

    而这只是未来诸多夜晚的序曲。

    （炼金第二十）爱丽的父亲“什么？”玛莉大惊：“爱丽的父亲已经回来了？”

    “是的，玛莉小姐。”女佣道，她穿着制定的黑色短裙和一片白色小围裙：“夫人她假装卧病在床，暂时没有被主人发现，但请玛莉小姐尽快过去一趟。”

    “嗯，我现在就去。”玛莉戴上了那副隔绝魔力的眼镜，把被黑布套套起的背德之镜拎在手上，跟着女佣往爱丽家走去。

    爱丽的父亲叫做朵伊，是个横跨各国的大商人，久久回国一次。

    女佣领着玛莉从后门偷偷进去，以免被主人发现，爬上二楼，进入了一间宽敞的卧室，便是爱蜜丽和朵伊的卧室。

    “玛莉，你可来了！”爱蜜丽低声叫道，掀开被褥，露出了她那小球般的肚子：“快想个办法吧，我今早好不容易瞒了过去……”

    “嘻嘻……别怕，我当然有法子。”玛莉笑道：“你先把爱丽的爸爸……他叫什么？”

    “朵伊。”

    “好，先把朵伊先生请上来吧！”爱蜜丽便示意女佣去楼下把朵伊请上来。

    过了一会，爱丽和朵伊的脚步声传来，“爸爸，妈妈最近身体不舒服，我们别去打扰她……”爱丽似乎正尽力地掩饰爱蜜丽怀了玛莉孩子的事实，但朵伊却道：“是你母亲唤我来的，总该看看吧？”

    “呀”的一声，一个褐发的男子走了进来，身上的衣服华贵，面孔方正，似乎是个一丝不的人。

    “爱蜜丽……你是谁？”朵伊惊讶地看着玛莉。玛莉将镜子对准朵伊，扯下布套，朵伊的目光立刻变的呆滞无神。

    “玛莉！你怎么……你对我爸爸做了什么？”爱丽大惊：“你可不能对他怎么样喔！”

    “不……不会啦！”玛莉笑道，心中想：“唔……要给他下什么命令呢？”

    一旁的爱蜜丽问道：“玛莉，你这又是什么道具？”

    “这个啊？叫做背德之镜，它可以……”玛莉对爱蜜丽解说了镜子的功用。

    “呼呼呼……”爱蜜丽笑道：“那我可有一个好主意……”

    “啊，玛莉小姐……”门后那带着些许笑意的女仆拉开了大门：“我们……

    不，夫人和小姐都在等着您呢！“女仆迅速关起玛莉身后的门来。

    玛莉走进了大厅，她平常总是在爱丽或是爱蜜丽的卧房里面打转，大厅倒是经过甚于停留。

    “啊……”玛莉见到朵伊坐在一张附着软垫的椅子上，两手拿着书，摆在靠手上，神色自若的阅读书中文字。“伯父你好……”玛莉微笑着对朵伊打招呼，“啊，你不是玛莉吗？”朵伊随和的笑了出来：“来找爱丽玩吗？她和内人正在那儿打牌呢，你也去加入她们吧！”

    “啊，对呀，我也去和她们玩牌好了。”玛莉看着另一边那四个人，脸上难掩笑意。“呵呵……打牌……”玛莉缓缓走近了那朵伊眼中的“牌局”，“嗨，爱丽！”笑道。

    “嗯……啊……嗯……”爱丽的下体用力地抽送着。她昨天在爱蜜丽的怂恿下服了反阴阳剂，生出了一根巨大的阳物，而那阳物正感激的刺进爱蜜丽喷着淫水颤抖不已的穴儿。

    “啊……玛莉……你来了……”爱丽沾着汗水和淫液的脸蛋灿烂的笑开，抓着爱蜜丽的乳房，肉棒儿无情地捅着自己母亲那隆起如丘的肚子。“嘻嘻……”

    爱蜜丽四脚趴在地上，淫水精液把她们脚下的地毯都染湿成一片，身体随着爱丽的抽送而摆动，口中发出让人难捺的喘息。

    “玛莉，我在等你呢！”一旁，那个一样挺着肚子的女仆和爱蜜丽一样，四肢着地，裙子撩到腰际，腿上黑色的丝袜被另一名抽插着她阴穴的女仆扯出许多破洞，正半闭着两眼，唾液从微张的口中流淌下来，醉淫沉迷在美妙的肉体交合中。

    “你们什么时候开始的啊？”玛莉问道：“昨天那样还不够啊？”

    “唔……”爱丽用力挺了一下，爱蜜丽似是泄了，身体无力地趴在地上，屁股却狂乱扭摆，“妈妈……一吃完早饭就嚷着要我玩她的小穴……”爱丽笑道：“真是个淫荡的母亲……”爱丽边说，奶头却一抖一抖的喷流着温热的乳汁，流到了爱蜜丽背上的沟槽里。

    “你敢说妈妈……”爱蜜丽笑道，还不止喘息着：“你这操母亲的坏女儿，在妈妈肚子里面射了那么多……要不是我已经先给玛莉有了孩子……就得给你生小孩了……”爱蜜丽转过身来，躺在地上，那小腹高高挺起，玛莉看见，下体竟是难以抑制的坚挺起来。

    “爱丽……让妈妈喝你的奶……就像平常一样……”爱蜜丽叹道。爱丽缓缓移动身子，轻易地将巨大的双乳递到爱蜜丽嘴前，爱蜜丽轻轻一挤，口中含着乳头，温热淡白的乳汁流入了喉中，另一边的奶水则顺着那插入乳洞中的手指流下了爱蜜丽的手肘，滴到了地上。爱蜜丽口中舔弄那手指粗细的乳洞，吸食洞中源源不绝的奶水，身体感到一种温热，令她觉得世间再也没有任何值得害怕的事。

    玛莉看得难受，见到旁边那女仆的肉穴正空流着大股大股的淫水，便褪去衣物，将肉棒刺入了女仆的体内。“啊啊！”那女仆回头一看，只见玛莉那淫荡的笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，贴在她脸旁，热气和舌头在她耳际婆娑，女仆一边抽插着身下那怀胎五月的女孩，一边让自己的肉穴给玛莉的大肉棒捣着、戳着，身体喜悦地抖动，眼里不禁滚出狂喜的泪水。

    “你喜欢吗？”玛莉挽起女仆的头发，舔舐她微湿的颈子：“干这个怀了我的种的肉儿。”玛莉噗哧一笑：“我还不知道她的名字呢！每次都忘记问。”玛莉远远的捏了捏那怀孕女孩粉红的臀部：“我的小穴，你叫什么名字？”

    “啊……啊……”女孩勉力答道：“我叫……叫做慈儿……”因为身体的抖动，那鼓起的肚子因而看起来更加沉重；女孩的乳房和她细瘦的手腕不同，大得几乎要垂到地上。

    “才怀孕五个月的人乳房会那么大吗？”玛莉笑问。

    “我……”慈儿羞红着脸：“我偷偷吃了小姐的药……”

    玛莉道：“她不生气吗？”

    慈儿道：“小姐不生气，她还多给我了点……可是……”

    “可是什么？”

    慈儿此时高潮了，她紧闭着双眼，纤素手指抓着地上的锦纹地毯，“咿……

    咿……“另一位女仆狠狠地在慈儿体中射出了大量精液。玛莉在女仆的体内，感到那肉棒的颤抖藉着蜜道的柔嫩肉壁撼动着自己的肉棒，不禁发出畅快的欢声。

    “对了，你还没回答我的问题……”玛莉笑道，两手深入了女仆的黑色制服里，捏住那勃起的两粒小小奶头：“你喜欢吗？干我的小慈儿，干她怀了孕的肚子？”玛莉柔细动听的声音却发出难以相信的污淫辞汇。

    那女仆被玛莉的话语激动，下体用力抽送，一边喊道：“是的，我喜欢干这个小穴！这个淫荡的女孩！”她捏着慈儿肩膀的肉，用淫靡的声音喊道：“你这贱货！我知道你，你不让人搞死干昏是不会停的，我要干你的穴，慈儿，我要干你！慈儿……慈儿……”

    玛莉见她呼唤慈儿的方式，似乎和她相当熟悉，便问道：“慈儿，你和她认识？”

    “她……”慈儿在女仆一阵狂乱抽刺之下，几乎快活得昏死过去：“她是我的……姐姐……”慈儿的嘴巴被女仆的手指扳开，将几只指头深深的刺了进去，“呜呜……嗯……嗯……”慈儿略作抵抗，却忘情地吸吮起姐姐的指头来。

    “你这淫拢　贝榷的姐姐低声吼叫：“你这贱女人，我就知道……我就知道，从你八岁时爬到我床上起……我就知道我一定要奸淫你的！”她着魔似的咬着慈儿的颈子，慈儿似乎忘却了疼痛，只是喜欢得喘着气，玛莉几乎不用耸动身体，慈儿姐姐那疯狂的动作就让她的肉旅土业刈不髯怕昀虻娜獍簦玛莉爽快得只欲飞去。

    慈儿的姐姐伸手想要把玩慈儿的那对巨乳，但慈儿却叫道：“不！不行！姐姐，你忘了夫人的吩咐！”慈儿的姐姐愣了一会，随即抽手：“对……我差点忘了……”

    玛莉奇到：“爱蜜丽吩咐了什么？”

    “夫人说，”慈儿的姐姐道：“因为慈儿偷吃了小姐的药，所以就算胸涨得再痛也不给她挤奶。”玛莉笑问道：“真、真的吗？”慈儿羞愧的点点头。“哈哈哈……”玛莉笑了起来，一边握住慈儿那两只肿的鼓鼓的奶子，轻轻一捏，只见从两粒乳头中飞射出两道白线，远远的落在地上，那是慈儿保藏在温润白皙的乳房里的甜美蜜汁。

    “玛莉小姐……”慈儿面有难色，道：“这……”玛莉笑道：“没关系的，我会跟爱蜜丽说。”玛莉将乳房往慈儿脸上送，那对乳头竟然轻易的便凑到了慈儿口中：“来呀，你吸吸她，尝尝自己的滋味……”慈儿充满肉欲的眼光看着玛莉，双颊凹陷，吸吮了起来，淡白色的液体缓缓从嘴角溢出。

    慈儿正酣饮着自己甜美的奶水，慈儿的姐姐看着慈儿吸食奶水的样子，疯狂的喊道：“啊！慈儿！你这只淫具！我要奸淫你！强奸你这怀孕的肚子！你这女人，这淫妇，这淫的出汁的肉儿！”

    玛莉看出慈儿的姐姐对慈儿有着一种奇妙的感情，乱伦的渴望，爱蜜丽大概也发现了这一点，才让她来担任操弄慈儿的任务。

    “你想要干自己的妹妹吗？你叫什么？”玛莉问道。

    “什么？”慈儿的姐姐惊道：“不！我才不会和自己的妹妹，我只是在处罚她，她这么随便，竟然怀了别人的种！”此时她突然改口道：“不对！我只是遵守夫人的命令！我怎么会想要和自己的妹妹？”

    玛莉笑道：“你说了那么多，你到底叫什么？”

    慈儿的姐姐忙道：“对不起，玛莉小姐，我叫做……”

    “写吟……”慈儿叹道：“写吟姐姐……你不要停啊！”慈儿那湿润的两眼火热的在写吟的身上徘徊，她们俩的制服都被从上下两边褪到腰间，有如一圈兜儿。

    “你这淫货！”写吟眼中那疯狂的神色充满了爱欲：“慈儿！你该死！你该给人抽几百鞭，但你永远改不了这淫性！”写吟抓着慈儿的双颊，疯狂的吸吮她的舌头。

    玛莉笑道：“写吟姐姐，你要不要给慈儿下种啊？”

    “玛莉小姐……你说什么？”写吟大惊失色，停止了一切动作，慈儿娇喘个不停，屁股不断往写吟胯下磨蹭。

    “我说……”玛莉的手在写吟那紧绷平滑的腹部上有如搔痒般的轻轻刮弄：“你想不想在慈儿的肚子里……那个火热淫秽的子宫里面……种下你的种子？”

    “玛莉小姐……别开咱们下人的玩笑……”写吟笑道，但脸上不自然的紧绷起来：“我是女的，怎么可能……”

    “那如果可以的话，你就愿意？”玛莉笑道，手指在写吟不安的乳头上划圈圈。

    “这……什么？”写吟疑惑的看着玛莉。

    “如果你想要的话……”玛莉轻轻的在写吟耳边呢喃，但声音却大得可以让慈儿听到：“我可以借你反阴阳的药粉……那是我让你的妹妹怀孕的道具。”

    写吟明显地受到影响，她欲言又止的看着玛莉，但脸上却充满了不安。“写吟姐姐……”慈儿的声音让写吟回过神来：“我要……”慈儿哀求的眼神有如阴蒂上的火热爱抚，写吟只感到体中澎湃的流泄出无尽的欲望：“你这贱慈儿！淫慈儿！姐姐马上就要奸穿你！”写吟已经被汹涌的欲望冲昏了头，只想要把肉棒在慈儿的洞中疯狂地搅动。

    “不……姐姐……”慈儿却叹道，那两片唇几乎要滴出蜜来，舌头在两列雪白的牙齿间上下翻动，吐露出写吟难以忍受的字眼：“慈儿……慈儿要写吟姐姐的种……慈儿要给姐姐生个孩子……”写吟猛的抓住了慈儿的头，嘴巴铿的一声撞上，牙齿击打着牙齿，舌头只欲跨越到慈儿的嘴里，那深不见底的喉咙里。

    “啊啊……”写吟嘶吼着，眼中迸出泪水，“你这块淫肉！这条湿淋淋的穴儿！姐姐好爱你！”写吟转头，恳求道：“玛莉小姐，你真的愿意帮助我吗？”

    “那当然！”玛莉笑答道，写吟高兴得咧嘴而笑。“但是，你得和你妹妹一样……”玛莉却道：“先怀我的孩子。”

    “！！”写吟大惊：“这……”写吟踌躇不已，怀孕生子可是大工程，岂能如此轻易答应？

    “不要就算……”玛莉吹着口哨，一副事不关己的样子。

    “啊……”写吟不愿放弃好不容易到手的承诺，但却又不愿轻易怀了他人的种子。“写吟姐姐……”慈儿那轻柔的指尖袭上了写吟的胸部，在乳房上又掐又揉：“你答应吧……先给玛莉小姐生个孩子……然后……”慈儿微笑：“你就可以在我的肚子里面……你的妹妹的子宫里面……洒满精液……让妹妹给你生个娃儿……”

    写吟只感到心儿给人放到嘴里吸吮了起来，下身涨痛，瞬间便抛弃了一切，“玛莉小姐，”写吟颤抖着声音道：“请在我的体内播种吧！让我给您怀孕！”

    “嘻嘻……”玛莉便膝盖跪地，上身挺直，身体正面紧贴写吟的背部，慈儿的手指扳开姐姐雪白的臀肉，让玛莉完全地深入写吟的体内，“那我今天便在你的子宫里面……”玛莉咬着写吟的耳朵：“射入那浓～～浓的精液……”慈儿轻巧地用唇覆盖住写吟的嘴巴，两条舌头打得匝匝响，双手不忘用力分开那两团白里透红的桃肉，让玛莉用力挺送姐姐的穴儿。

    “嗯……好紧啊……”玛莉赞道，肉棒狠狠咬着那肉心，每一次的顶送都让写吟的肉棒也猛地撞击慈儿体内颤抖欢泣的花蕊，“啊啊……”慈儿叹道，两人的唾液都落到了彼此的乳房上。

    “姐姐……玛莉的肉棒戳得你舒服吗？我感到姐姐的肉棒顶着我哪……”写吟一边让玛莉操弄着肉穴，一边龟头给妹妹的蜜肉紧紧裹缠，爽得的只欲死去，口中颤颤道：“啊……好……干……咿呀……”

    三人的情绪都激动不已，玛莉不一会便唤道：“啊……我要射精了！”两手用力一捏，手指深陷写吟那两粒乳房里头，肉棒拼命地吐出一团又一团黏稠的精液。写吟哭泣着，口中喊着无人能懂的声音，在玛莉的抽刺下，于妹妹的体内灌入了浓浓精液。

    “啊啊……”慈儿酸软的叹道：“姐姐的精液……打着我的肉儿……”随即抱着写吟双双躺下，无力地喘息，“姐姐……”慈儿闭着眼睛，双手挽着写吟的脖子：“你知道吗……我的孩子还没出世……便先尝了姐姐的精了……”

    写吟精疲力竭地抱着慈儿的腰，让兀自坚挺的阴茎抵着慈儿的肉心，“等你怀了我的孩子……”写吟喘道：“我会让他天天尝我的精的……”玛莉轻轻把受精环套上写吟腰间，笑道：“那之前，你得先让我的孩子尝尝你妹妹的精呢！”

    玛莉回头往旁边一瞧，爱丽和爱蜜丽两人似乎正在休息，爱丽的手放在母亲的穴上不时地又抓又捏；爱蜜丽则坐在女儿怀里，一手套弄着女儿的肉棒，一手轻抚女儿的两粒睾丸（这样写好怪喔），母女都笑吟吟地看着玛莉。

    “玛莉……你又让我们的下人怀孕了。”爱蜜丽笑道，“玛莉，你什么时候才要让我怀孕哪？”爱丽娇嗔道。

    “别急嘛……时候到了你就知道了。”玛莉笑道，心中已有打算：“更何况你吃了反阴阳，也不可能怀孕了。”

    “不过她在妈妈肚子里面浇的精可够我怀孕十次了……”爱蜜丽吃吃笑道，两眼淫秽无比的瞧着爱丽的脸。爱丽竟也“噗哧”地笑了出来，捏了捏母亲的奶头：“如果爸爸知道妈妈和女儿都给玛莉奸了，不知道会气成什么德性呢？”爱蜜丽笑道：“还说呢，你不也瞒着爸爸奸了我吗？连肛门都不放过呢！”

    爱丽淫荡的笑着，手指没入了母亲的肉穴中，“妈妈真是淫荡……”爱丽红着脸叹道：“我以后要好好奸淫妈妈的肉露、肛门，还有那张舔的人家舒服得要死的嘴儿……”

    “嗯……爱丽……妈妈好爱你……”爱丽和爱蜜丽转眼便亲起了嘴来，舌头故意在空中纠缠着，让两条鲜红的肉蛇淫乱的卷成一团。

    “嗯……玛莉……”爱丽喘道：“你还在等什么？”爱丽和爱蜜丽齐声道：“快来……来奸我们的肉儿呀！”

    “你们两个不让我休息一下啊？”玛莉笑道，但肉棒却在两人的舔弄下硬梆梆地挺起。爱丽和爱蜜丽两人的舌头舔食着阴茎的每一寸肌肤，爱丽吞咽龟头，爱蜜丽则手口并用地爱抚着那两粒勤劳多产的睾丸，整条肉棒沾满了母女俩的唾液，闪着耀眼的光芒。

    “你要先干妈妈还是先干女儿？”爱蜜丽笑道，“当然是先干女儿！”爱丽嗔道：“来，玛莉，你看我的屁股都这样了……”爱丽翘起臀部，那花门正缓缓的开合，好似有了生命。“玛莉……”爱丽柔声道：“人家想死你了……”

    “爱丽……”玛莉轻念着爱丽的名字，肉棒缓缓地插入爱丽的肛门，毫无阻碍的进入了那肠里的弯曲处。爱丽感到一股难忍的麻痒从股间传来，肉棒脉动拍打着阴阜的肌肤，私处的密丛都被淫水黏成一团。

    “啊啊啊……”爱丽喜极而泣：“进来吧……入到我的最深处……在那儿刻下你的名字……让我变成你的物儿……用你的精液……烙在我的股间……我的舌尖……我的心上……”

    玛莉感到一种在别人身上都无法体验的，撕裂灵魂的巨大快乐，“爱丽……

    啊啊……我的爱丽……“玛莉舔食那咸涩的泪水，舌头又进了爱丽的口中，握着乳房的两手感到乳汁的热流，奶水顺着身体的曲线，从睾丸滴下，落入爱蜜丽的口中，爱蜜丽温顺爱惜的吸吮女儿那美丽的肉茎，舌头舔舐着龟头紫红的皮肤，齿间那丝丝的黏液拉成一个个美妙的弧线。

    “爱丽……我要射精了……”玛莉叹道，“射精吧！射到我的肚子里面……

    那滚烫的汁液……“爱丽欢喜地呻吟着，反手紧抓着玛莉的臀部，把阴茎压入肠底，火热的精液喷射出来，那灼热连肠壁都不禁抽搐起来，”啊啊……“爱丽掩面痛哭，无法言喻的幸福在体内扩散：”玛莉……我爱你……奸了我吧……我想要你奸淫我每一片肌肤……每一个器官……“

    玛莉深深亲吻爱丽，那舌头带给她超越下体交合的满足与实在，“我会的，爱丽……我要奸遍你的全身……强奸你的肉体……至于你的心……我要日日夜夜地强奸她……”玛莉低声呢喃。

    爱丽哭道：“玛莉……奸淫我……”爱丽充满泪水的视线里，玛莉的样子却出奇的清晰，爱丽抓着玛莉滑顺的金发：“不管什么时候……我要你看到我就淫我的肉……即使你不在我的身边……我也要幻想自己正被你奸淫着……被你的手玩弄着……”两人一时忘却了其他人，不断重复着这种甜言蜜语（算吗？）。

    “爱丽……你有了情人不要妈啦？”爱蜜丽嗔道：“你们两个，现在可以先关心我一下吗？”爱丽和玛莉困窘的笑了一笑，缓缓分开，“你们等下多的是时间，在爱丽的房间里没人会打扰你们的。”爱蜜丽呵呵笑道：“现在先帮我一下吧！”

    “帮什么啊？”玛莉陪笑道，心中其实还想多和爱丽厮磨一会。“对……对呀！”爱丽道，心中想的和玛莉相同。

    “你们喔……”爱蜜丽苦笑：“忘了我昨天的话了？”

    “唔……”玛莉回想……

    ‘我要让他变成即使是我在他眼前作出多么无耻下流的样子，他也不会发现的状态！’爱蜜丽兴奋道。

    玛莉奇道：“那有什么好玩的？‘’傻孩子……‘爱蜜丽笑道：”你不知道在丈夫面前和别的人交合是多么刺激的事！光想像我都快泄了！’爱蜜丽把爱丽拉来，道：“玛莉，你快把那反阴阳药给爱丽吃，我想要让你们两人在朵伊的面前……‘爱蜜丽的脸上红潮汹涌：’同时奸淫我的前面和后面！‘”唔……你是这么说的……“玛莉道：”可是你昨天不是做过了吗？“

    “所以我说你们是孩子，”爱蜜丽笑道：“这种事，当然要一直做啊！你瞧瞧……”爱蜜丽的手指不自禁的挖弄着下体：“我们母女都给你了，我还怀了你的孩子，你不是我们母女的情夫……情妇吗？”

    玛莉盯着那隆起的肚腹，肉棒猛的翘起，突然很想把爱蜜丽压在地上，狠狠奸淫那怀着自己孩子的子宫。

    “然后……在我丈夫的面前，”爱蜜丽陶醉的道：“让他的女儿和女儿的情妇奸淫他的老婆……那是多么美妙的快乐！”爱蜜丽兴奋得几乎要泄了。玛莉也烦躁地摸着爱丽的肛门，爱丽则用手套弄着自己的肉棒。

    “来吧……”爱蜜丽起身，隆起的腹部令她略感不便：“到这来，用你们那两根坚硬的物儿……”爱蜜丽的眼睛笑的有如弯月：“在我丈夫面前奸淫我的肉穴！”

    朵伊坐在那舒适的椅上，那本书已经快看完了，他翘着腿，哼着愉快的小曲调，乐于重拾他的家庭生活，对眼前赤裸身体、捧着肚子的爱蜜丽视若无睹。

    爱蜜丽招招手，爱丽和玛莉便拥上去，玛莉入前、爱丽入后，爱蜜丽快乐地呻吟着，两根肉棒随即一进一出的捅着爱蜜丽的下身，那淫水直如暴雨般飞溅落下，欢得爱蜜丽欲仙欲死，“啊啊！”爱蜜丽那半闭的眼眸充满淫雾荡雨：“干我呀！用力地干我呀！插进去……插到心儿！”

    爱丽抬起母亲的一只大腿，让这双肉棒能更彻底的进入；玛莉在爱蜜丽的肉道里，感到隔着一层肉墙的彼端，爱丽的肉棒也正凶狠地操着自己的母亲。“爱丽……”玛莉道：“你别急着拔出去……插久一点……”爱丽依言将肉棒在插入母亲直肠里后便停住不动，这时玛莉也刺入了爱蜜丽的肉心儿里，两根肉棒隔着肉膜，龟头互相地抵触。

    “玛莉……”爱丽叹道。“爱丽……”玛莉道：“你感到了吗？我们俩的肉棒……在爱蜜丽的体内合为一体了……”玛莉微微顶弄，爱丽随即感到龟头一阵紧绷，瞬间一种欢愉的快感充满体内，“玛莉……你再戳……再用力戳吧……我好喜欢你戳我的感觉……”爱丽吟道。“嗯……爱丽……我也要你戳我……”玛莉道，身体难忍这快乐而抖动起来。

    “戳吧……戳我呀！用你们那两个又大又热的龟头，又长又粗的茎儿……”

    爱蜜丽欢叹：“给我你们的精呀……”玛莉和爱丽同时用力地进入了爱蜜丽的体内，两个龟头挤压着肉，想要穿破那肉墙而合为一体，而那被挤压的肉儿却欢喜的要求着两条无情的棒子。

    “再来啊！”爱蜜丽欢唱：“强奸你妈妈的肠子！爱丽！奸了她！干那个怀了你的种的子宫啊！玛莉！让你的儿子尝尝精儿那甜美的味道！”

    “啊啊……”爱丽叹道：“妈妈，我要去了！我要喷在你的肠里头！”

    “呜啊！”玛莉也喊道：“爱蜜丽！我要射了！你好好吞下去吧！吞下我的精液！”

    两条肉棒疯也似的抖动着，震撼爱蜜丽的纤嫩肉穴，“啊啊啊啊！”爱蜜丽欢喜地哭泣：“好啊……好多好热……好美的精儿！”

    从三人的结合处喷出了大量混浊白汁，溅到了朵伊的脸上，朵伊不解的抬头一望，只见玛莉五人正高兴地在地毯一角玩牌，心道：“这水花是那儿来的？”

    鼻中闻到那酸甜腥的味道，不禁皱眉：“这是什么东西？”

    但真实的情况却并非如此，真实的爱蜜丽正跪坐在地上，挺着那小球般的肚子吸食着两根方才还插在她体内的真实肉棒。爱蜜丽只觉胸部一紧，微泛黑的乳头竟喷出了雪白的乳汁！

    “啊啊……”爱蜜丽笑道：“玛莉……你瞧，我因为怀了你的孩子……乳房竟又开始分泌奶水了！”爱蜜丽把两人抱到怀里：“爱丽……来尝尝妈妈的奶水吧……”爱蜜丽笑道：“以后……我们都不用再去和农家买牛奶了……”玛莉和爱丽吸吮着爱蜜丽那香甜的乳汁，只听得爱蜜丽呻吟着：“因为……家里……已经有……这么多的……奶了嘛……”

    爱丽和玛莉再度把爱蜜丽压倒在地上，双双侵入了爱蜜丽的体内……

    而隔壁的姐妹早已忘我的打成一团，难以分解……

    只有朵伊先生还在怀疑屋顶是否漏水……

    *1413441

    *

    *413511

    **1277*41348

    *

 六年级女生浴室

    （炼金第二十一）访客萨尔布鲁克城，西门。

    “呼啊～～～～～～～”守门的士兵大大的打了一个呵欠，这是一个多云阴暗的夜晚，天上没有光亮。

    “安静点，”另一名士兵道：“你平常睡觉养的精神哪去了？”“困就是困啊……”那士兵又打了一个呵欠，伸个懒腰，握紧手中长枪：“跟平常睡多久没关系……”

    “咻咻……”

    “等一下！”那名清醒的士兵紧张道：“你可听见什么声音？”“什么？”

    睡眼惺忪的士兵也立刻打起精神：“你听到了什么？”两人打开大门旁的小门走出城外，提着灯四下查看。

    “没东西啊……”“是因为刚上哨，精神不好才会听到奇怪的声音吧？”两人自我合理化一番后，把小门关上，回到岗位。

    “喂……”那名方才呵欠连连的人指着城内道：“这么晚了，怎么还有人在外面游荡？”只见不远处，一个黑色的身影缓缓的走动。“什么人？”另一名士兵转头一看：“哪有人啊？”那人影已然不见：“你真的是刚睡醒啊！”

    “奇怪……”士兵搔搔头，但并不放在心上，只道是把黑夜中摇晃的树影错当成人影了。

    但在不远处，一间平房的屋顶上，那黑影确实的存在着。

    “萨尔布鲁克，”一个细长的声音道：“五十年没来了吧？变了不少……”

    从那黑色的斗篷里，几丝紫色的长发随着薄弱的晚风飘荡，“嗯……”那人深深吸了一口气，“哎呀！”突然叫了出来，声音里透着惊喜，“这熟悉的味道……

    还挺浓的！“那人笑道：”过了五十年……这儿的人也变了不少！“

    它倏地飘起，有如风中回旋的落叶般，轻巧的在空中滑翔。过了一会，它便轻轻的落在玛莉的工房外面，附近只剩这间小屋窗口还有微弱的光芒。

    “嘻嘻……我瞧瞧……”那人从窗口往内窥探。

    只见房内一张小床上，却挤了两具赤裸的肉体，两个都是女人，一个挺着肚子，另一个却赫然在身下生着一副男人的肉茎儿。那是玛莉和琪丽。

    “嗯……我们睡了啦……”玛莉已经快要睁不开眼睛了，两手环抱着琪丽微隆的肚子，肉棒的抽送也缓了下来。“可是，主人……”琪丽道：“我还想……

    奴隶还想要主人多惩罚我。“琪丽的臀部不安的往肉棒顶着，挤出响亮的肉声。

    但是玛莉已经开始昏睡了，“明天……再说……”玛莉闭起眼睛，竟在琪丽的身上睡着了。

    “讨厌……”琪丽嗔道，转过身来，略略移动身体，让缓缓萎缩的肉棒深入体内，琪丽抱住玛莉：“我要怀着主人的肉棒睡觉……”缓缓闭起了两眼。

    “……那女人……”窗外的人喃喃道：“她那根阴茎不是自然生出的……难道……”它在工房外走了几步，便又忽地不见。

    “那……”玛莉笑道：“大叔他觉得怎么样？”

    “他啊……”莉莉丝笑道，一边擦拭着手中的杯子：“他脸上还是一副木板样，可是看起来对你的道具满怀希望呢！”

    “那当然啦……”玛莉呵呵笑了起来：“他不久就会发现自己多了两个大肚子的女儿呢！”

    莉莉丝脸颊微红，用只有两人才听得见的声音低声道：“而且还是女儿和别人生的呢……”玛莉和莉莉丝相视一笑。莉莉丝感到那贴肉的三角裤湿湿的粘在肉上，穴里酸得难过。

    “玛莉……”莉莉丝道，放下手中的杯子，拿起另一只，擦拭起来：“你等下有没有事？”

    “嗯？”玛莉心中明白：“等下要回去查资料，不行啦！”“喔……”莉莉丝有点泄气的道。

    玛莉从人满为患的飞翔亭中走出，缓缓地往不远处的工房踱去，“琪丽这家伙……”玛莉喃喃道：“真是越来越黏人了……”玛莉推开门，走进工房。

    但里面却有一位不知名的访客，她穿着淡蓝色的上衣和短裤，脚上穿着透气的凉鞋，这装扮在城内相当少见。但那最引人目光的，却是她一头光亮的紫发，玛莉从没听过那儿的人是紫头发的。

    “你是谁啊？”玛莉问道：“你怎么突然跑到别人的家里面来？”心中莫名的忐忑不安。

    “你就是玛莉？”她转过头来，那两道弯月般的细长眉毛也带着淡紫，她的脸孔不像是这个国家的人。但玛莉惊讶的并不是她异国的外貌，而是那令人发毛的眼睛，她的瞳孔在刚转身时是圆的，但在看到玛莉的时候，竟又变成了一道细缝，有如猫儿在夜里发光的绿眼。

    “我……我就是……”玛莉道：“你是谁啊？”玛莉注视着她那变幻万千有如万花筒的双眼，手心出汗。

    “我叫做鸠悦。”她轻声道：“你好啊！”

    “你……你也好。”玛莉觉得对方似乎没有恶意，也缓缓的笑了起来。

    鸠悦看着她，脸上满是笑意，“哎呀！”她笑道：“我都快受不了了……好浓的味道……”一边缓缓走近玛莉身边。

    “什么味道？”玛莉心想，突然胸前一紧，鸠悦握住了她的双乳，缓缓搓揉起来。“哇啊……”玛莉被第一次见面的人摸上了乳儿，心中吓了一跳，但更惊人的是那电光般在体内飞驰的快乐，玛莉的肉棒硬梆梆的在胯下突起，那细小的三角裤几乎要被撑破。

    “呼呼呼……”鸠悦笑着，舌头舔上玛莉的脸庞，一种炽热的触感让玛莉浑身都软了，无力地任由鸠悦剥去身上那几件衣服，露出了黑色吊带中间耸立的肉棒。“嗯……呜……”鸠悦贴近玛莉身子，阴阜隔着蓝色的缎子磨蹭那肉茎，滑顺的质地让玛莉的臀部不禁前后扭动起来。

    鸠悦一只手掰开玛莉的两片桃肉，手指在颤抖的花门前轻盈弹弄，另一只手若有似无的撩拨阴茎和龟头，玛莉被撩得全身火热，焦急地把肉棒往鸠悦的股间顶去。

    “还没……别那么没耐心……等会……”鸠悦笑道，那冰凉的眼眸有着强烈的欲望，玛莉喘息着，双颊红艳欲滴，那甜美的叹息可以诱惑天下所有的男人。

    “快……快让我进去……”玛莉的手慌乱的扯下鸠悦的衣物，鸠悦竟只穿了那件上衣和短裤，身上没有其他遮掩，那赤裸的酥胸和丰满的淫肉，让玛莉只想把她给吞了下去。

    玛莉也不待鸠悦说话，龟头往穴里用力一顶，“啊咧？”玛莉大惊，鸠悦的肉穴被某种坚韧的物体挡住，肉棒无法进入。“鸠悦……你的……怎么？”玛莉问道，肉棒兀自跳动着。

    “所以我才叫你别急嘛！”鸠悦笑道：“先让我用嘴巴尝尝味道……”鸠悦跪了下来，两眼看着玛莉那红肿的龟头：“这么浓的味……”鸠悦叹道：“你一天要奸淫多少女人啊？”

    “什么？”玛莉奇道，略感羞愧：“我的味道那么浓吗？你闻得出来？”

    “对呀！我昨晚在西门那边就闻到了。”鸠悦道。

    “怎……怎么可能！”玛莉大惊，‘我每天都把自己洗的很干净的……’心想。

    “不过你不用担心……”鸠悦缓缓张开嘴，舌尖犹如一条钻出幽暗洞穴的蛇头，往肉棒上缠去：“人类是闻不到的。”

    “什么？”玛莉诧异，“哇啊啊啊啊啊！”惊讶的大叫起来。只见鸠悦的舌头越伸越长，竟然在龟头上绕了许多圈还不见底，“这……你……舌头……”玛莉惊得语无伦次，鸠悦笑得连眼睛都眯了起来，那有如赤蛇的肉把龟头密实的裹起，慢慢的扭动起来。

    “啊啊……”玛莉这次舒服得呻吟起来，那肉圈在龟头上转动、旋回、摩擦着，渐渐的紧锁，当完全不能动时，便再反向逆转，带给玛莉无上的快感。

    玛莉咬着牙，逼近了高潮的界线，鸠悦此时却停止了舌头的转动，玛莉喘息着，乐于休息一会。“哇！你是骗人的吧？”但随即被眼前的异象惊得再度大叫了起来。只见那舌尖缓缓变长延伸，渐渐细长，最前端成一小球，还不到小指一半大，只见那有如探针般的舌头缓缓地刺向了颤抖的肉茎，“鸠悦……你想干什么？”玛莉不安道，但见鸠悦的眼睛笑了笑，那舌头猛地刺入了龟头的裂缝里，深深的进入了玛莉的尿道中。

    “啊啊啊！”玛莉痛得大叫，两手想把鸠悦的舌头拔出，但那红色的肉蛇却有力地紧咬着玛莉的肉棒不放，“好痛！快别弄了！”玛莉喊道。“嗯嗯……”

    鸠悦咕哝几声，但依旧不管玛莉的抗议。玛莉张口欲叫，却感到阴茎里面一阵冰凉，痛楚渐渐地消失了，鸠悦将舌头拔出，玛莉可以看见那小球上的裂口正流着淡白色的汁液。

    “这是什么？”玛莉问道，“嗯……让你快乐的好东西。”鸠悦笑道，然后走到床边，分开两腿，露出了湿淋淋的穴儿，穴口有一片白白的东西挡住。“来呀……”鸠悦的声音带有一种魔力，让玛莉更加的坚挺起来：“插入我……插入我的穴儿……”

    玛莉握住那透着粉红的肉儿，捏起来既软又嫩，一边把肉棒刺入了鸠悦的穴儿，那白膜现在已软得可以让龟头刺穿了。

    “你喜欢奸处女吗？”鸠悦兴奋地哼道：“奸我的处女吧……奸穿她……刺破那膜儿……插到最里边……淫我的肉……在里头喷尽你的精……”

    玛莉缓缓地进入那狭窄的处女蜜穴，撑开了紧锁的肉径，玛莉喘息道：“你……你还是处女？”鸠悦一边道：“是呀……今天给你奸了我的处女……”一边伸出那长长的舌头，钻入玛莉口中，“嗯嗯……”鸠悦咕哝，似乎是叫玛莉吸含那长长的肉蛇。玛莉张开口，尽可能的让那舌进入，鸠悦的舌头在玛莉口中猛的膨胀，玛莉感到一个有如阳茎般的物体在口中戳刺，放开喉咙，让那肉儿深深的刺入食道里。

    “嘻嘻……”鸠悦心想：“真是好孩子……她能承受我到什么地步呢？‘抓起玛莉的手，稍稍往下，示意玛莉玩弄她的花门。玛莉自然将手指深入了鸠悦的肛门中，但却马上面有难色的将手指抽回，”里面……没清干净啦……“玛莉的表情这么说，”没关系的……那不是你想的东西……“鸠悦的眼睛道。

    玛莉勉为其难的再把手指刺入鸠悦的肛门中，指尖缓缓碰着里头的硬物，只感到它正缓缓的涨起，“不会吧……”玛莉大苦：“不要喷出来啦……”

    “噗通”一声，玛莉忙闭上两眼，生怕给“喷到”，但却听见了鸠悦呵呵的笑声，张眼一看，只见一条乌黑耀眼的粗长尾巴从那被撑大的肛门中伸出，而那尾端竟是个黑亮的大龟头。

    “呜啊……”玛莉心中大奇：“你到底是谁呀？”鸠悦嘻嘻笑着，观赏玛莉迷惑的容颜，那黑尾撩上玛莉的大腿，龟头轻辗玛莉的肛门。‘想要奸我的肛门吗？’玛莉想着：“进……进来吧……‘玛莉看看鸠悦，脸上烧得发热，同时感到了肛门被那粗黑的大龟头撑开的感觉。

    玛莉一边享受肛门被奸的快乐，一边用自己的肉棒刺着鸠悦发麻的穴儿，鸠悦则一边奸淫玛莉的口和肛门，一边挺着腰，让肉棒深深撞击那嫩肉儿。两人的下身沾满淫液，毛发都黏作一团。

    “呜呜……”玛莉叹息着，但口中凶猛的肉棒顶着喉咙，两手握住鸠悦的乳房，腰部用力挺送。“啊啊！”玛莉身体一震，肉棒喷出浓浓精液；鸠悦笑着，下身一紧，阴道挤缩，同时在玛莉口中和肛内的肉棒分别吐出黏稠的汁液。

    玛莉缓缓地离开鸠悦的身体，感到身体疲软无力，问道：“鸠悦……你是谁啊？你的身体……怎么……”鸠悦笑道：“玛莉……你那些书是哪来的？”她指指玛莉桌上的古书。

    “那是我在学校图书馆中找来的……”

    “那些是我写的。”

    “不过除我以外没人看得懂就是了……什么？”玛莉惊讶的看着鸠悦，“你说……你写了这些书？”玛莉大惊：“你就是作者？”

    “哎呀，你不相信吗？”鸠悦笑着，那条黑色的尾巴在玛莉面前淫秽的抖动着，龟头部份和响尾蛇的尾巴一般颤抖个不停。“那是我两百年前写的东西，”

    鸠悦道：“用的是混入魔法的文字……”鸠悦笑了起来：“唯有和我一样，不论男女，只想要奸淫更多的肉体的人……才看得懂。”

    “呃……”玛莉讶异极了，还不太相信眼前的事：“那你把自己改造成这样的吗？”

    “喔……这不是，这不是改造的，”鸠悦道：“我两百八十年前归化成魔族以后才变成这样的。”

    “魔族！？”玛莉已经惊讶得不知如何是好：“你是……你是魔族？”

    “你觉得人类会有尾巴吗？”鸠悦笑道：“其实我现在是在逃难，归化成魔族没多久，我就招惹了魔王，结果又跑回人界来了。”玛莉听得满头雾水，只有唯诺点头的份。

    “对了！”玛莉突然想到一件要紧的事：“鸠悦，你的书里面有龙丹这个东西……”

    “嗯……那很难做喔……”鸠悦道：“你要用吗？”

    “你……你有？”玛莉大喜。

    “我没有。”鸠悦道：“那个东西太难做了，我一做好就用掉了。”

    “可是……可是你怎么拿到龙之血呢？”

    “我用偷的。”

    “怎么偷？”玛莉问道。

    “趁龙在睡觉的时候去挖它的鳞片，然后用最快的速度逃跑。”鸠悦笑道：“就算是魔王，他也打不赢人界的龙，你知道龙有多强了吧？这样你还想做龙丹吗？”

    “我非作不可！”玛莉道。鸠悦好奇地看着玛莉，自挂在床边的斗篷里取出一把钝头匕首：“这是龙牙小刀……小心别被它伤到了，别看那刀头钝钝的，它可是无坚不摧呢！”

    玛莉大喜道：“鸠悦！你把这么重要的东西给我？”

    “当然不是！”鸠悦忙道：“你用完要赶快还我！”玛莉千谢万谢，小心翼翼的把小刀收了起来。

    “对了，”鸠悦笑道：“你不觉得身体怪怪的？”

    “怪怪的？”玛莉奇道：“啊啊，有一点……有点痒……”玛莉的脸颊渐渐通红起来：“又有点热……”双手不安的握住巨大的双乳，肉棒不住点头：“你……你做了什么？”

    鸠悦自床边站起，走近玛莉，两手张开：“一点点……前戏罢了……”从那白皙的皮肤下，涌出了无数的触手，都成阳物的模样，龟头都流着黏稠的液体，“你今天要好好谢谢我这老师呢！”鸠悦笑道。玛莉心中微微的害怕，但更多的是希望那触手们侵入自己的身体，奸淫自己每一块肉的欲念。

    “啊啊……”那乌黑的鞭状物体三两成群的刺入了玛莉的口中，将玛莉的手脚捆绑，缠裹玛莉的肉棒，掰开臀上的两团嫩肉，狠狠的插入。鸠悦开怀地呻吟着，触手在玛莉的体内和体外都喷射着黄色的黏液，那黏液缓缓的顺着玛莉身体的曲线下落，从两粒乳头上，从阴阜的隆起上，在地上形成黄色的湖泊。

    玛莉任那触手在喉咙里灌入浓浓黏液，那液体有着可怕的腥臭，但玛莉却发狂似的一口接一口的畅饮，手里爱怜地握着那龟头状的触手，上下套弄，指间沾满了黏液，湿滑却还带有摩擦的快感。

    三条黑色的触手聚合在玛莉的肉棒上，四个龟头彼此不断地舔舐着，彼此沾满了黄色腥液，挤压出肉欲的旋律。那触手们用龟头在玛莉的乳上翻滚，乳沟里积满了黏液，更有许多触手从那沟里穿梭，把那黏液溅得满地。

    “玛莉……”鸠悦兴奋地呐喊：“你真是个好孩子……能承受我到这样的人我还是第一次遇到……”鸠悦爬上玛莉被捆绑的肉体，自己也用身体去扭动，挤压着玛莉和那乌黑的触手，让自己也沾满了那粘稠浆液。

    “玛莉……你看我……”鸠悦脸上充满了疯狂的欲望：“你看……我用自己的尾巴奸淫我自己的肛门……用你和我的肉茎……插入我的处女穴……让她饮尽你和我的精液！”

    鸠悦将屁股对着玛莉，玛莉从触手的细缝中看到了那根粗大的黑色尾巴猛烈地插入鸠悦的肛门，而那正是它所冲出的地方。肛门有如被两根肉棒奸淫，扩张得无比巨大，而玛莉被触手缠裹的肉棒，则被鸠悦的处女穴儿深深地纳入体内，鸠悦有如被两根巨大的铁棒插入了两条最柔嫩的肉道，喜悦的泪水和着黄浊的精液，流入了鸠悦的口中。

    “啊啊……玛莉……”鸠悦哭喊着：“我爱上你了……我要你每天都奸淫我……让我每天都这么样地奸淫你……”

    玛莉勉强吐出口内肉棒，因为下体的剧烈快乐，鸠悦的触手许多都被收回了体内，只剩几根缠绕在玛莉的口中和腰间。“哈……啊……”玛莉喘息着，精液便这么滚滚的自嘴角滑落，玛莉全身都是鸠悦那黄浊的精液，有如浆糊般黏稠。

    “奸我肛门……”玛莉叹道：“用你这粗壮的淫物……”玛莉将鸠悦的尾巴自肛门中抽出，大量精液随着肉棒的抽出“哗啦”地喷上了玛莉的肚腹，鸠悦的尾巴在玛莉腰上卷了一圈，随即猛烈地贯入了玛莉颤抖淫欢的直肠中。

    玛莉已经快乐得几近晕眩，但她还是不断自口中吐出淫污的字句：“用你的舌头！”玛莉的阴茎抖动着在鸠悦体内射出洁白的精液，但随即混成一团黄浊的团块。“用你的舌头奸淫我的喉咙……奸到胃里面！让我尝尽你的精液！”鸠悦抓住玛莉的头，巨大化的舌头有如一条黑色的纹蛇，那一圈圈的黑白相间，蛇头却是椭圆的龟头，深深地穿入了玛莉的食道，抵达玛莉的胃，在里面毫无节制地放出一团团的精液。

    陷入疯狂状态的两人已经忘了彼此的姓名，只知道不断地在对方体内射出浓浓精液。两人的肚子渐渐膨胀起来，下腹部传来不快的压迫感，大量的精液囤积在体内，似乎要急着出来。

    “呜嗯嗯……”玛莉痛苦地呻吟着，肚子高高隆起，鸠悦也难忍体内的压迫感，把舌头自玛莉口中抽出，“玛莉，我们一起拔出来……”鸠悦喘息着：“然后……你要快速地吻住我的穴儿……我则吻你的肛门……”玛莉点头，鸠悦将尾巴自玛莉体内抽出的同时，自己也把肉穴中的触手拔出，同时迅速地把臀部压到玛莉脸上。

    “啊啊啊！”玛莉喜悦地大叫：“好多的……好多的精液！”鸠悦肉穴中那大量的黄浊液体奔射在玛莉的脸上，玛莉张大了嘴，贪婪的吸食着，即便她已饮了不知多少的精液。鸠悦则将玛莉肛门中喷射出的、带着粪便臭气的精液，一滴不留的饮入腹中，身体酣乐的颤抖，达到了许久未曾体验的高潮。肉穴抖着，玛莉的舌头抵在那勃起如龟头的阴蒂上，忘情地吸吮。

    “啊啊！”鸠悦喜极欢吟：“玛莉……你吃了我吧！啊啊啊……”触手们和乌黑的尾巴不住摆动，猛烈地喷发出最后的精液。玛莉用手沾满了鸠悦的精液，不住地套弄着自己的肉棒，黄色的泡沫不断自手中鼓起，玛莉又射精了，白色的精液打在鸠悦的脖子上，缓缓的滴了下来。

    两人面对面躺在一起，鸠悦把玩着玛莉的肉棒，玛莉则套弄着鸠悦的尾巴。

    “你每做一次都会这样吗？”玛莉嗔道：“这样很难清理的……”只见床上和地上都是黄色的黏液。

    鸠悦笑道：“那就不要清理吧，我们再来一次。你看……”鸠悦让玛莉抚弄她的穴口，那白色的薄膜缓缓的聚合起来，“我每次高潮，”鸠悦笑道，脸颊飞红，那莲花般细嫩的舌尖跳动着，无法想像她刚才还是个又黑又粗的肉器，在玛莉体内喷出不知多少的精液，她道：“穴儿就会变成处女一般，又紧又嫩……”

    “你的处女被奸破时不会痛吗？”玛莉问道。

    “痛久了……”鸠悦笑道，边舔食着玛莉乳沟中的精液：“那痛就变成了快乐。我最喜欢给人戳破那处女的时候了，那扎肉的痛，会让我拼了命地泄……”

    玛莉的手指在那软软的白膜前蠢蠢欲动，“你想要再破我一次？”鸠悦淫问道：“再奸我的处女？”玛莉笑道：“那当然了！我要多奸你几回呢！”又道：“不过我肚子好饱喔……”两颊桃红：“都是你……在人家肚子里头装满了精液呀……”

    “嘻嘻……”鸠悦也笑道：“我的精液很有营养的，你以后就每天吃我的精吧！”玛莉只感到身体充满欲火，不知是鸠悦那抖动的舌头和流着淫念的眼睛，亦或是她灌输在体内的淫剂的关系。

    玛莉笑道：“好呀！我每天就吃你的精儿，喝你的水儿。不过……”玛莉捏捏那尾巴的龟头：“液体的食物饿得很快……一天可得吃十几餐呢！”玛莉舔着那龟头：“你瞧，才刚说，我肚子就又饿了。”鸠悦欣喜地看着玛莉那几乎要超越她的贪淫微笑，玛莉欢唱道：“快呀！再奸淫我吧，我又想喝你的精了……”

    鸠悦伸出舌头，玛莉看到那慢慢黑肿隆起的舌尖，喜悦地张开了口，任它穿过了食道，在胃中喷出浓浓的精水；鸠悦把肉穴儿顶在玛莉的龟头上，让那白膜被玛莉的坚硬物给刺穿，尾巴又顶住了玛莉的肛门，缓缓地进入肠中。玛莉脸上满是欢意，套弄着两只从鸠悦背后脊椎边生出的龟头状触手，让它们不住地喷发精液，鸠悦缓缓地靠近玛莉，玛莉感到她那粗壮的舌器越来越往体内深处刺去，直到两人四唇相接，鸠悦深情地吻着玛莉，四手相握。

    “啊啊……”玛莉似乎听到鸠悦的声音在心中响起：“我爱上你了……玛莉……我要奸淫你……干你……操你的后边……让你操我的穴儿！”

    玛莉欢喜地感受着鸠悦那无止尽在自己体内放射的精液，正缓缓随着肉儿下滑，黏腻的堆在身体的最深处，彷肥羌竿蛑恍〕姘悖钻着她鲜嫩的肉体。

    （炼金第二十二）恩戴尔“你为什么会想要做出龙丹这种东西？”玛莉一边喘气，一边问道，汗水从乳沟中滑落，两粒乳房像沾了水的蜜桃上下跳动。她正用肉棒插入鸠悦永恒的处女中，剥落的白膜粘在阴茎上，被那大量的淫水溶化；鸠悦两腿大张，两粒娇嫩的白乳上点缀着酡红的乳头，正随着玛莉的抽送而嬉闹着，那粗壮乌黑的尾巴深深地刺入了玛莉的直肠内。

    “你……你怎么还能这样说话……”鸠悦呻吟着：“我……我都快活得要死了……”鸠悦的眼睛水汪汪的转动着，嫣红的双颊点着几滴汗水，美丽的肉体在玛莉的抽送下发光发热。

    “那我先让你去了，等下再问吧！”玛莉笑道，肉棒猛力地顶着那柔嫩的处女肉。鸠悦紧闭两眼，“咿啊啊！”肉穴儿猛力吸吮着肉茎，尾巴则在玛莉体内放出火热的黏液。

    良久，鸠悦才睁开眼，那颤抖的双乳叹息着：“玛莉……你的适应力真强，才没几天而已……”玛莉缓缓把肉棒拔出，白色的肉膜缓缓地填补起被玛莉穿出的破洞。玛莉轻轻爱抚鸠悦的身体，手掌在她平坦的腹部拖曳，一边握住右边的乳房，又抬又捏。

    “我是替魔王的女儿做的……”鸠悦道，声音还有些颤抖：“龙丹的材料很难取得，所以我也只做过两次而已。”玛莉问道：“那第二次是？”

    “是二十五年前在一个不知名的小村落，那村落受到瘟疫的侵袭，其中有一对夫妇，要我救救他们的儿子，”鸠悦道：“那次因为时间紧迫，我无法取得日蚀花瓣，所以只好用我的血了。”

    玛莉奇道：“你的血能做中合剂吗？”

    “不行。”鸠悦道：“但是魔族的血有同化的力量，那孩子便被龙的血所同化了，虽然还是人形……”

    “后来呢？”

    “后来我就跑啦！”鸠悦道：“我也不知道那孩子怎样了。”鸠悦把尾巴从玛莉的肛门内抽出，黄色的黏液滚滚滑下玛莉的大腿。

    鸠悦看看工房四周：“你做了些什么啊？受精圈和避孕圈……反阴阳……背德之镜……”鸠悦绕着工房打转：“都是禁断篇和改造篇的东西。你没有去试试招唤篇的东西吗？”

    “不要，我讨厌家里有妖怪。”玛莉道。

    鸠悦哈哈大笑，把柜上一瓶乌黑的药剂拿起，“唔……这是……奴隶剂？”

    鸠悦皱眉：“你有把谁变成奴隶吗？”

    “没有……”玛莉想起爱丽：“做了之后一直没用……”

    “那最好赶快处理掉，”鸠悦道：“这个道具其实有强大的副作用，我做的时候没有发现，因为那副作用直到服用后一阵时间才出现。”

    “是吗？”玛莉奇道：“什么样的副作用？”

    鸠悦看看玛莉，坐到她身旁道：“这本来是我做给魔王用的，他有许多不听话的战犯，想要让他们去做些筑墙挖沟的工作，”鸠悦顿了一下，“不过……”

    鸠悦叹道：“没有半个活超过五年的。”

    “为什么？”玛莉问。

    “不知道。”鸠悦耸肩：“或许是这个东西破坏了生物体内某种重要的结构吧，吃下去的生物，不论它是什么，”鸠悦两手一摊：“最后都衰竭而死，不然就是生重病而死。”鸠悦把头一歪，道：“我是这样想的……虽然这是一个非常宗教性的说法……”鸠悦看着玛莉：“奴隶剂可能是个把身体和灵魂的联系切断的药剂。”

    “切断？”玛莉问道：“为什么这么说？”

    “如果有灵魂的话，”鸠悦道：“那它会存在身体的里面是为什么？换句话说，生命的目的是什么？”

    玛莉道：“目的……生命的目的应该是个体的延续吧？”

    “没错。”鸠悦点头：“但是吃下了奴隶剂的人还会去重视自己生命的延续吗？”

    “不会，因为他已经忘记自己……”玛莉道：“忘了自己还是个生命了。”

    玛莉不禁惊道：“是……是因为这样？”

    鸠悦道：“不知道。可能是，可能不是，谁说得准呢？”

    “这……这么严重啊……”玛莉脸色微白：“好可怕喔！”

    鸠悦把瓶子交到玛莉手上，“这是你的东西，由你来决定。”鸠悦笑道。玛莉把瓶子收好，打算找个时间用火烧掉它。

    “鸠悦……你可以陪我去取龙之血吗？”玛莉问道。

    “我啊？”鸠悦道：“不行，佛无滞已经认得我了，”鸠悦苦笑：“我一靠近它，它马上就会对我喷火，”鸠悦笑道：“在它的火焰之下，没有任何人可以靠近它。”

    玛莉面有忧色，道：“那我要怎么办？如何取得龙之血呢？”

    “别担心，龙不一定会吃人。”鸠悦道：“说清楚点，是龙什么都吃，它不止吃人。如果你趁它肚子饱饱的时候去找它，或许它会让你靠近的。不过如果你要偷点它的血……”鸠悦耸耸肩：“你恐怕得长对翅膀才行。”

    “那不是完蛋了？”

    “你不是说你有皇室的朋友吗？去跟她借兵吧！”鸠悦笑道：“让他们当你的垫背，替你挡火。”

    “哪那么容易啊？”玛莉道：“所以龙丹才难做啊！”鸠悦笑道：“最重要的龙之血想要拿到，不牺牲点人还不行的咧！”

    玛莉无奈，‘唉……还是去向皇后借借看好了……’心想。

    “龙？”葛蕾丝皱眉：“那是什么东西？”皇后坐在落地窗旁边，轻松地享用着茶点。

    “皇后陛下……”玛莉奇道：“你没听过龙的故事啊？”

    “我的国家只知道要努力的在大国间维持独立，”葛蕾丝不悦道：“哪知道龙这种东西？”

    “那那那……”玛莉恳求道：“那总之您可以替我向国王借兵吗？一个骑士团就好。”

    “需要那么多人吗？”葛蕾丝奇道：“龙有那么难缠？”

    玛莉踌躇不已，生怕若告诉皇后实情，她便不会帮她借兵了。“没……没有啦……”玛莉笑道：“人多比较保险嘛……我胆小……”

    葛蕾丝看玛莉一副慌张的样子，大略观察出玛莉的顾忌：“这个叫龙的想必非常厉害吧……”葛蕾丝突然灵光一闪，心中想到了一个法子：“那既然你这么说，我也不想劳师动众的，你知道国王年岁不小，可生不得气……”葛蕾丝故作姿态道：“要是他精良的骑士们折损了几个，那还得了！”

    “这……”玛莉心想：“哇咧！这死女人抱定主意不借了啦！‘”所以我就替你去找个最高竿的骑士吧！“葛蕾丝笑道：”我想办法让恩戴尔陪你去。“

    “那……那还有没有别人？”玛莉问道。“你有了剑圣还不够啊？”葛蕾丝笑道：“恩戴尔可是连续四年全国武斗会冠军呢！别再多作要求了！”葛蕾丝挥挥手：“送客吧！”一旁的两名侍女恭敬的把玛莉“请”出宫外。

    “死女人……”玛莉心中愤愤不平：“根本就只是想让龙把讨厌的人吃掉而已嘛！”

    恩戴尔和往常一样穿着深蓝色的铠甲，独自一人站在黄昏的操练场上，缓缓地拔出腰间哪把圣骑士剑，感到剑尖割破风的薄纱。

    白光一闪，恩戴尔快速的挥剑，自左上至右下，手腕一翻，剑身在身旁转了一圈，“锵”的一声归入窍中。剑风在地上舞起了沙尘，飘落至恩戴尔的肩膀，又缓缓落下。

    ‘四年……’恩戴尔心想，那冷峻的脸庞在夕阳下有如教堂中的壁画般让人无法靠近，‘四年了……这个国家也没有……’恩戴尔凝视那橘红色的夕阳，远处的天空已成靛紫：“我该离开了……‘＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊”恩戴尔阁下……“葛蕾丝笑道：”不知你可愿为我服务？“

    “下官很乐于为皇后服务……”恩戴尔微躬身，平静的道。‘她欲置我于死地……’恩戴尔心想，这种几近第六感的直觉，从他有记忆以来便一直存在于体内，以致于当恩戴尔发现其他人并不同他一般能够直接的体会他人意图时，感到相当的震惊。“……不知皇后有何指示？”

    “我的国王，”葛蕾丝转头对那老迈的国王道：“你可愿意将您的爱将借我几天？”

    “如果你执意……”国王被压在雪白眉毛下的两眼依旧炯炯有神：“我便借你吧。但可别伤了他，不管你要他做什么，我相信那不是什么易与的事……”

    葛蕾丝挽起裙摆，腰身一矮，恭敬的行礼：“您忠诚的妻子感谢您，伟大的国王。”

    “阁下，”葛蕾丝笑澄澄地踏出大殿：“请随我来……”

    “嗨……”玛莉苦笑着：“恩戴尔先生你好啊！又见面了。”她身旁矗立着两匹皇室马厩中精挑细选的骏马，两只皆是纯白。

    “你好，玛莉小姐。”恩戴尔微微躬身：“不知你和皇后陛下有何贵事？”

    “我的朋友……”葛蕾丝道：“她希望有个人能去帮忙她收集一些材料，在威兰山山顶附近……”恩戴尔一怔，‘龙的领域……’心想。

    ‘拒绝她！拒绝她！’玛莉握紧拳头，心中默念：“告诉她两个人去找龙的麻烦还不如直接上吊自杀！跟她要两个……不，四、五个骑士团来！‘玛莉不自禁地希望恩戴尔能用他那冷漠平淡的口气回绝葛蕾丝的无理要求，像上回一样，给皇后一点颜色瞧瞧。

    “……那么，下官便陪伴玛莉小姐去就是了……”

    “！”玛莉大惊，‘恩戴尔你这猪头！你剑圣怎么当的！你怎么可以让这臭女人予取予求啊！’心中已经把恩戴尔上下骂了个臭头。恩戴尔回头对她皱眉，似乎听到她心中的话，“骑士有骑士的本份……”恩戴尔呢喃着。“啊咧？”玛莉大奇：“他不会……不会听的到我心里的话吧？”

    “真是太感谢你了，恩戴尔阁下！”葛蕾丝满脸堆欢，千谢万谢，目送两人跨上马背（玛莉是被恩戴尔放上马背的），缓缓往西门骑去。

    “主人！”那熟悉的声音让玛莉一时忘记了臀部的疼痛和上下颠簸的不适，“琪丽！”玛莉大惊：“你怎么来了？”

    琪丽穿着她惯用的轻便铠甲，带着长剑，一副标准的战士行头，如果不是那腹部的隆起，这个画面其实一点都不好笑。

    “瞧瞧你……”玛莉笑道：“你挺着个肚子想干嘛啊？”

    “主人！”琪丽正经道：“你要去威兰山顶找龙，竟然不带我去！我要去帮你的忙啊！”

    “你为什么会知道？”玛莉奇道：“我就是不想让你知道，所以才这么快就出发的。”

    “一个奇怪的紫头发女人告诉我的。”

    “啧……这多事的家伙……”玛莉咕哝。

    “主人……”琪丽的眼光这时才移到玛莉身旁的恩戴尔身上，“哇啊！”琪丽突然惊慌地大叫了起来：“是……是剑圣！”琪丽抽出腰间长剑，剑柄高举至胸，行了一个军礼。

    “这位小姐，”恩戴尔平静道：“你不是骑士团的人，不需要对我行礼。”

    “啊……好……”琪丽羞怯地把剑放下。玛莉看到了琪丽的眼中充满了对恩戴尔的崇拜和景仰：“原来……琪丽很尊敬他啊！”

    “虽然骑士团不收女性……”恩戴尔突然道：“但是你的技艺仍然不输给骑士团的男性成员。”

    “剑圣阁下！你记得我？”琪丽高兴得快要飞起来了。玛莉依稀想起琪丽曾跟她说起自己因为是女人，即使用实力证明了她不输给男人的功夫，还是不能进入骑士团。

    恩戴尔点点头，琪丽欢喜得不知所措，只能在那边“啊啊啊”的说不出几个字儿。

    “玛莉小姐，我们该走了，”恩戴尔道：“我们要赶在三天内到达威兰山脚下。”玛莉点点头，脚抬起来准备往马肚踢下。

    “主人，你不让我跟你一起去吗？”琪丽道，脸上的笑容立刻消失。玛莉忙道：“你这样……”

    “你有孕在身，不可勉强。”恩戴尔突然道：“有我陪伴玛莉小姐，不会有事的。”

    玛莉一怔，看看恩戴尔，他脸上还是没有表情，看看琪丽，玛莉惊讶地发现固执的琪丽竟然点头了：“恩戴尔大人，麻烦你好好照顾我的主人……”恩戴尔点头示意，脚一踢，率先奔出城门外。

    “我很快就会回来的！”玛莉叫道，追着恩戴尔奔出城门：“你帮我顾好工房啊！”琪丽的身影越来越小，最后和城墙变作一团灰暗，难分彼此。

    玛莉追上了恩戴尔，两骑平行奔驰，“你也会说这种替人着想的话啊？”玛莉笑道：“你为何要进入龙的领域？”恩戴尔却问道：“唔……这……我……”

    玛莉不知该不该告诉他，心中想着爱丽的病情。

    玛莉惊然发现恩戴尔的脸上突然露出了一副明白的表情：“你……你是不是会读心术？”玛莉问道，她相信恩戴尔又窥探了她的心思。恩戴尔并没有回答，“赶路吧！”他道，全力奔驰起来，玛莉紧跟在后面，一边痛骂这马鞍怎么这么硬。

    （炼金第二十三）入山威兰山上那光秃秃的赤色岩帽，罩在山尖上，看起来像个秃顶的老头。玛莉这么想着。

    “下马吧，接下来用走的。”恩戴尔跃下马身，把行囊往背上一扔，举步便行，“等一下啦……”玛莉慌慌张张的跌下马来，拎着自己的袋子，气喘吁吁的跟上恩戴尔飞快的步伐。袋子里面，那把龙牙小刀静静地随着山路颠簸。

    “今天在这休息。”恩戴尔道，两人走到了山路上一个营地的痕迹，只长着茂密的野草，似乎很久都没人上威兰山了。

    “终……终于可以……休息了……”玛莉全身是汗，累得当场头下屁股上的趴了下去：“人家动不了了啦……”

    恩戴尔不理会玛莉的呻吟，迅速地堆柴生火。

    “吱吱吱……”

    “吱吱……？”玛莉疑惑地抬起头来，只见两边的树林里缓缓飘出许多黑色紫色的翼魔，恶眼盯着两个不速之客。“哇哇……好多妖怪啊！”玛莉吓得迅速往恩戴尔身边贴去。

    “拿着，”恩戴尔把打火石交给玛莉：“生火。”玛莉兀自急道：“你还叫我生火！你没看到这一堆……”

    一道白光，一只翼魔连叫都来不及，头颅便随着山坡滚了下去。“吱吱！”

    怪物群们大叫，玛莉张大了嘴，呼的一声，一只黑色翼魔被斜劈成两块，恩戴尔似乎是嫌怪物的叫声太吵，剑身一转，把那怪物的头也劈了下来。

    狂怒的怪物们一哄而上，恩戴尔一手持剑，空出的另一只手就把翼魔抓起来又摔又扔，甚至索性把几只怪物堆在一起一块劈了，玛莉马上便发现地上多了一堆黑黑蓝蓝的怪物尸骸。

    杀到剩下约五、六只的时候，怪物们也胆怯了，纷纷退避，想要逃回林中，恩戴尔却箭步赶上，将它们杀得干干净净。

    恩戴尔回过头来，脸上微微有着几滴汗珠，“你怎么还不生火？”恩戴尔说道。

    玛莉窝在自己的睡袋里，却是怎么都睡不着，营火就在旁边，抵御了山中夜晚的严寒，但却止不住玛莉心中的寂寞，她很久没有自己一个人睡了。

    “恩戴尔……”玛莉心想，看着不远处恩戴尔的背影，身体从睡袋中爬出，缓缓靠近恩戴尔。

    在这之前，玛莉从来没有想过自己会遭到拒绝。

    恩戴尔突然迅速地拔剑，在地上画了一道弧线，“不要越过这条线。”他冷冷的道。

    玛莉呆在原地，不知道该说什么。

    “你……我又不是魔物！”玛莉大怒，她感到自己被严重地污辱。“我知道你不是。”恩戴尔道，转身继续睡。

    玛莉看着地上那道线，想要过去，又怕恩戴尔会真的砍过来，她只好在线外轻声叫道：“恩戴尔……我们一起睡好不好？”

    “你有睡袋。”

    “你！”玛莉压抑住怒意，心想：“这个臭男人！有美女投怀送抱还那么猪头！‘好言道：”我想和你一起睡嘛……“

    “去和睡袋。”

    “白痴！”玛莉怒骂：“你让我和你睡会怎样啊？你又不会少一块肉！”

    “去你的睡袋里面睡。”

    玛莉愤愤的爬回睡袋里，嘴里咕哝个不停：“什么嘛……难怪被皇后讨厌，真是讨厌死了……”

    玛莉睁开两眼，不知睡了多久了，旁边没有人总是睡不好。眼看天空还是乌黑一片，玛莉转头往恩戴尔的方向一看，发现恩戴尔也在看着她，但那眼神好像是在确认四周有无危险般，目光飘过玛莉的脸，恩戴尔再度闭上双眼。

    玛莉钻出了睡袋，她非常急切的想要贴近恩戴尔，“不要过来。”恩戴尔还是冷冷的道。

    “你是不是有病啊？”玛莉已经快受不了了：“哪有男人和女人单独在一起不会互相拥抱的？”玛莉被火光映照得脸蛋红通通的，但是恩戴尔连看也不看。

    “你不会是同性恋吧？”玛莉说，恩戴尔这次没有回答。

    “你是同性恋对吧？”玛莉讽刺的笑了起来，希望可以激怒恩戴尔：“可怜的孩子，你一定连女人的胸脯都没看过吧？”玛莉拉拉杂杂的说了一堆，恩戴尔还是和个石头样对她不理不睬。

    “如果你说完了，”恩戴尔道：“就赶快回去睡觉，剩下不到一个小时就要天亮了。”

    玛莉冲过了地上那条线，但却发现等待她的不是恩戴尔温暖的臂弯，而是冷冰冰的剑尖。

    “回去。”恩戴尔道。

    “不要！”玛莉豁出去了：“我要你抱我。”

    两人便对峙着，玛莉火热的眼神盯着恩戴尔那超然的双眸，‘他到底在想什么？’玛莉心想：“他都不会想要抱抱我，摸摸我的乳房吗？‘恩戴尔一动也不动的半跪坐在睡袋上，剑尖指着玛莉的喉咙。这小女孩有着坚定的决心，恩戴尔心想，这将是一场漫长的比赛。

    “抱我。”玛莉道，她褪下衣物，露出白嫩的乳房。“把衣服穿上，你会生病的。”恩戴尔道。“你抱我就不会。”玛莉道。

    两人依旧对峙着，时间慢慢流逝，天色渐渐亮了起来。

    “天亮了。”恩戴尔起身，穿戴起铠甲，收拾好行囊：“该走了，把衣服穿上。”玛莉恨恨地看着恩戴尔，缓缓把衣服穿上，回去收拾自己的睡袋。

    第二夜。

    “你到底为什么不抱我？”玛莉大叫。两人今晚很快地进入对峙状态，恩戴尔又和昨晚一样拿着剑指着玛莉的喉咙，玛莉毫不惧怕，她的目标只有恩戴尔温暖的身体。“只要把我抱着就好了，什么都不用做！”玛莉道，她疲累的身体非常急迫的需要恩戴尔的体温。

    “快去睡！”恩戴尔道，声音露出少有的严厉：“你的身体快不行了，需要充足的休息。”

    “你跟我一起睡啊！”玛莉的眼神也变的奇异，冒着光芒：“你那么好心，就陪我一起睡吧！”汗水不断从她苍白的脸上滚落。

    恩戴尔沉默地看着玛莉，他知道玛莉就要昏倒了。

    “你……”玛莉道，两眼翻白，昏了过去。恩戴尔迅速地把玛莉搂入怀中，玛莉昏乱的神智感到一股温暖，便沉沉的睡去。

    恩戴尔一直抱着玛莉，过了许久，恩戴尔感到玛莉渐渐醒转，便把玛莉放入睡袋里。

    “呜……”玛莉醒了过来，她发现自己在睡袋里面，恩戴尔也回到了自己的睡袋中。“你……”玛莉突然感到对恩戴尔生出一种难以言喻的好感：“你刚刚有抱我吗？”恩戴尔微点头，“嘻嘻……”玛莉笑了起来：“那你还要不要再抱一下？”

    “不。”

    玛莉疑惑了：“可是……你刚刚不是抱了我吗？”

    “刚才我不抱你，你会生病。”

    “那现在呢？”玛莉道：“现在再抱一次又不会怎样！”

    “现在你有睡袋。”

    “你这笨蛋！”玛莉大骂，把睡袋套⊥罚气呼呼的睡着了。

    第三日。

    路上几乎看不到半只魔物，只有茂密的树林一丛丛的从眼前迸出，路上长满了有人肩膀高的野草和约莫一尺宽的小树。恩戴尔挥着剑，劈出弯曲的道路，玛莉跟在后面，心中极度不安。

    ‘魔物越来越少……’玛莉心想：“因为离龙的领域越来越近了……‘玛莉看着恩戴尔那件白色披风：”我们两个人，要怎么才能安全地取得龙之血呢？“

    夜晚，因为没有营地，恩戴尔便自己清出一块干净的地盘在上面堆柴生火。

    玛莉今晚不再要求恩戴尔抱她，世界上大概没有人可以让他改变这种死牛脾气，所以玛莉便乖乖的躺在睡袋理面，沉沉睡去。

    但在接近天明的时候，玛莉又醒了，她自然的往恩戴尔的方向看去，发现他坐在睡袋上，眼睛看着那近在眼前的威兰山顶。玛莉偷偷地靠近他，恩戴尔今晚没有在地上画线，或许是知道了玛莉也没有想要靠近他的打算，玛莉深深相信恩戴尔可以窥探别人的心思。

    但是他现在却没发现，玛莉已经把手挽到了他的腰上。恩戴尔回头，脸上有惊讶的表情，“把你的手拿开。”他道：“不～～要。”

    玛莉笑道：“告诉我，你在看什么？”恩戴尔把玛莉的手自腰上挪开，玛莉乖乖的把手抽回来。

    恩戴尔转头，继续看着黑夜中湛蓝的山巅：“我看不到龙。”

    “啊？”玛莉也往山顶方向看去，的确，在那光秃秃的岩帽上若是有任何生物的话，远远的便能发现了，但是玛莉什么也看不到。“嗯……龙应该是很大一条吧……”玛莉一边说，一边看着恩戴尔的侧脸，他的眼睛在火光下微微发出绿光，玛莉突然想要亲吻他的脸颊。

    “别做。”恩戴尔冷冷道。

    “呵呵……”玛莉笑道：“你果然可以听到别人的心里话。”玛莉又把身体往恩戴尔身边挪近了一点，玛莉感到他今晚心情不错，毕竟自己已经推进到可以随时扑到他身上的距离了。

    “你知道我现在在想什么吧？”玛莉笑道，身体热了起来，恩戴尔对她的百般拒绝，却让她更想要得到恩戴尔的体温。

    “……”恩戴尔微皱着眉，没说话。玛莉用指尖碰了碰恩戴尔放在睡袋上的手，见他没反应，准备把他那张温热的手掌握起来的时候，恩戴尔却收了回去。

    “你回去睡。”恩戴尔道，似乎对玛莉的诸多骚扰感到不悦。

    “那你怎么不睡呀？”玛莉问道，心中好奇：“除了龙之外，那丑丑的山顶有什么好看？”玛莉看到恩戴尔的嘴唇动了动，但却听不到他说话。

    “什么？”玛莉问道：“你说什么？”

    “没有。”恩戴尔道：“去睡。”

    玛莉突然正襟危坐起来，两手端正的摆在膝盖上，一副好学生的样子。

    恩戴尔的眉头锁得越来越紧，转头不悦的看着玛莉：“你够了没有？别再烦我！”

    “啊……哈哈哈哈！”玛莉捧腹大笑：“好好玩！”玛莉突然把脸凑到了恩戴尔面前，太突如其来，恩戴尔来不及把玛莉推开。“谁叫你不抱我！”玛莉笑道：“我以后每次看到你心里就要这样想，想像你抱我的样子，想像你插入我的样子！”玛莉迅速地爬回睡袋：“不想要我烦你的话，就赶快来抱我吧……我等你喔！”

    “快睡！”恩戴尔道，玛莉嘻嘻傻笑，渐渐的睡着了。

    恩戴尔看着那山巅，刚才没说出口的话在心上盘旋：“我感到一种莫名的熟悉……彷氛馐俏页錾长大的地方一般……‘＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊树林划出一道整齐的弧线，似乎它们彼此约定了不能越界。人们称这条界线为龙的栅栏，越过这条线，就是进入了龙的领域，生命不再有保障。

    “龙的栅栏啊……”玛莉喃喃道：“过去就是龙的家了耶……”

    当玛莉还在踌躇的时候，恩戴尔却毫不犹豫的踏出脚步，走进了栅栏内。

    “哇！你就这样走进去啊！”玛莉大惊，连忙跟上。

    两人缓缓的走在坚硬的石地上，没有一粒沙也没有一片土。

    这便是龙的领域，火龙佛无滞的领域。

    （炼金第二十四）龙“什么都没有嘛……”玛莉咕哝着，两人走了约莫半小时，便登上了威兰山不甚高的山顶，赤红的岩石覆盖着整片土地。

    恩戴尔左右张望，看不到任何生物的踪迹，难不成龙已经离开了威兰山？

    玛莉虽然有点失望，但更多的是庆幸，至少不用冒着生命危险去和火龙搏斗了。根据玛莉的调查，过去所有的征龙特遣队都以全军覆没收场，简直有如是给火龙送上丰盛的早餐一般。为什么西萨贝尔王国要把首都设在有龙出没的山脉旁边？实在是不可思议。

    “啊！”玛莉叫出声来：“恩戴尔，你看这个，好大的矿石喔！是绿色的，我从没看过呢！”玛莉兴奋的叫声吸引了恩戴尔的注意，他便回头往玛莉的位置看去，只见玛莉的手掌下，一块平坦的岩石上，翡翠绿的一轮圆形石块有如被人镶嵌入地一样，被周围红色的岩石包围，至少有一个盾牌那么大。恩戴尔也没看过这种东西。

    “唔……这到底是什么？”玛莉知道威兰山山麓有出产葛兰森矿石，是制造优良武器防具不可或缺的材料，但这绿色的，又像玛瑙又像珊瑚的物质倒是从没听人说过。玛莉取出袋中的龙牙小刀，想要把它起出来。

    “小心点。”恩戴尔叮咛。

    “没问题，没问题！”玛莉笑道，拿着刀子的手接近那闪耀着奇幻绿光的圆石，“哎呀，它会动……”玛莉奇道，只见那绿色石块中，一道金黄的斜线缓缓浮出，渐渐地，斜线在绿色石块中扩大成一个较小的金色圆圈。

    “唔……”玛莉喃道：“看起来就和眼睛一样……”

    “眼睛？”恩戴尔大惊，“快离开那里！”恩戴尔大叫。

    “什么？”玛莉也惊慌起来，转头去看恩戴尔，突然大叫道：“恩戴尔！你后面！”

    “匡当”一声，恩戴尔的身体在空中高高飞起，迅速坠下，“咚”的一声狠狠摔在地上。那把恩戴尔击飞的元凶正缓缓地移动，那是一个巨大的石块，在一团巨岩上尚有四只较小的岩柱，那岩石的表层在阳光下慢慢地剥落竖起。

    玛莉奔到恩戴尔身旁，他挣扎着站起，口中不断吐出鲜血。“你……你没事吧？”玛莉慌乱地问道，恩戴尔摇头，张嘴欲言，但却被眼前奇景给惊得说不出话来。玛莉顺着恩戴尔的眼光，只见那岩块上竖起的片状岩石，正缓缓地转成红色，看起来就像是鳞片般。

    “那、那是……”玛莉感到一种巨大的恐惧：“原来……原来这就是龙！”

    那岩块缓缓地，一片片的蜕变，最后成为龙的右掌，玛莉看到四周的岩块也尽皆成了那鲜红富棱角的龙麟。而她更惊骇地发现，自己刚才站的地方正从地面浮起，裂出一条大口，森然巨齿罗列其中，那金绿色的石块果然是龙的眼睛，另一只眼也正从岩石下面浮现出来，玛莉和恩戴尔恰好便处在龙的双掌和巨大无伦的龙口之前。

    “别愣着！快跑！”恩戴尔喊道，玛莉这才拔腿便跑，两人趁龙还未完全醒转，忙往山下奔去，冲进了方才的树林中。‘正面对峙必死无疑……’恩戴尔心想：“得想个法子躲避龙的视线……‘天上突然一片黑影飘过，玛莉抬头上望，绝望地发现那龙肚上白色细小的鳞片，佛无滞巨大的身躯竟然毫无声息的落在他们身前，连一棵树都没压倒。

    ‘糟了！’恩戴尔心想，用力把玛莉往旁边一推，想躲到一旁更加茂密的树林中。但只见佛无滞身子一侧，那巨大的身体竟然像松鼠一般轻快，左掌迅速地朝恩戴尔击去。

    一个巨大的声响，玛莉骇然看见一只握着长剑的手臂在天空飘荡，恩戴尔的右臂被佛无滞撕了下来，鲜血瀑布般自创口喷出。玛莉赶着往恩戴尔身旁奔去，想要把他拖到树林里，但佛无滞的右掌却又毫不停歇的朝两人击来。

    “我要死了……”玛莉心中惊恐无比：“爱丽……”

    “纾　甭昀蚵Пё哦鞔鞫的身体，鲜血让她觉得衣服湿湿的，一阵狂风吹起，是佛无滞巨大的龙爪所带起的。玛莉睁开绝望闭起的两眼，只见一只有如石墙的龙爪竖立于眼前，每一个鳞片都有人头大。

    佛无滞没有杀他们，不论是何原因，现在机不可失，玛莉拖起恩戴尔的身体想要往树林里移动，但是玛莉根本搬不动穿上铠甲的恩戴尔。“你自己走……”

    恩戴尔即使受了重伤，声音却依旧冷淡。“别开玩笑了！”玛莉叫道。

    佛无滞收回了右掌，转头去捡什么东西，尾巴轰隆扫过两人上方，刮起无数落叶枯枝。佛无滞迅速地回头，左手的两根指头捏着那牙签般的手臂。

    “那个母的……”佛无滞开口，玛莉感到胸腔在震动，佛无滞的声音有如雷电劈在眼前，“把这手给那公的接上去！”玛莉颤抖着两手，接过那条血淋淋的手臂，‘接……怎么接……’玛莉心中疑惑，但已吓得失去了判断力，傻傻地把手臂往恩戴尔的创口上贴。

    “呜！”恩戴尔痛苦地呻吟着，玛莉现在已经不会被任何事物惊吓了，即使是恩戴尔的手臂生出了条条鲜红的肉丝，把断臂和身体密合接愈，或是他乌黑的瞳孔在激痛下变成了金色。

    “哈哈哈哈！”佛无滞大笑，那有玛莉身子一半长的巨齿闪呀闪的，玛莉连想都不敢想，如果刚才佛无滞没有饶了他们，那结果将是如何的悲惨。

    佛无滞的尾巴摇了摇，风声轰轰直响。佛无滞坐了下来，亦或是趴着，它身体太大，光是头就把玛莉的视线完全挡住，玛莉也看不出它的身体其他部位是作何姿态。

    “那只公的，”佛无滞指的是恩戴尔：“你的父母是人类吗？”

    “他们是货真价实的人类！”恩戴尔怒道，额上充满豆大的汗珠。“你不是啊！”佛无滞笑道，玛莉痛苦得想要跑开，佛无滞的声音令她感到五脏六腑都有爆裂的危险，但恩戴尔虽然受了佛无滞的重创，却不见衰色。

    “我闻到你的血……”佛无滞道，那两颗圆滚滚的金色瞳孔车轮般滑动，盯着恩戴尔，“虽然有点混杂，却和我的味道一般。”佛无滞笑道：“你体内流着我的血！人类。”

    “什么？”恩戴尔皱眉，玛莉则惊讶地看着恩戴尔。

    “昨天……”佛无滞道：“有一个魔族的母的跑来偷我的血，她跑得很快，竟让她溜掉，她说要去救一个人类的男孩……不会就是你吧？”

    恩戴尔不语，玛莉心想：“该不会是鸠悦吧！昨天……应该指的是它上次睡醒的时候……‘佛无滞看了看恩戴尔，缓缓起身：”人类，我觉得你很有趣，我不吃你。“

    它道：“我要回去睡觉，你们以后少来烦我。”

    “等……等一下！”玛莉鼓起她最大的勇气：“佛无滞……龙先生，可不可以给我一点你的血？”

    “你认识那个该死的畜生？！”佛无滞迅速地转头，雷鸣般的声音刮动地上的沙尘，獠牙怒呲，几乎要把玛莉给吞了下去。

    “不……不认识！”玛莉哭叫着，这种时候会说认识的人应该是没有。

    “那么你要我的血做什么？”佛无滞问道。“我……我的朋友需要您的血医病……”玛莉尽力把爱丽的病情渲染得天花乱坠，简直就是命不保夕。

    “那跟我有什么关系？”佛无滞道。“这……我……”玛莉想要编出一个合理的理由来说动佛无滞，不过越急越想不出来。

    “你们人类身体那么好有什么用？我睡一觉起来你们就换了好几代！”佛无滞道，突然笑了起来：“不过你们总是在我刚睡醒的时候就送上一堆食物，省了我自己去找的麻烦。”

    玛莉呵呵陪笑：“那……那可以请您给我一点血吗？”

    “为什么？”佛无滞又问，执意要听个答案。

    “这……反正我就是要嘛！”玛莉想不出来理由，便和平时一样耍赖起来，“啊！不，我不是这个意思，我刚刚是开玩笑的！”但玛莉很快的想起她眼前的是火龙佛无滞，惊得拼死命道歉。

    “哈哈哈哈！”佛无滞放声大笑，玛莉感到心脏快被从胸腔里震出来，“人类，你讲话很有趣，我给你。”佛无滞用爪子往手背鳞片上一挑，挖了个小小的口子（对玛莉来说那是个几乎有一公尺长的伤口），火红鲜血缓缓流出，玛莉本来想用那把小刀，但立刻想起那是鸠悦的东西，便迅速把它塞到包包的最下层。

    玛莉用预备好的瓶子装了满满的龙血，“可以了……谢谢你！”玛莉把腰弯得低低的，不知道佛无滞了不了解这个动作的意义。

    佛无滞缓缓起身，金色的巨眼望着天际，它伸伸脖子，张口。轰隆巨响，一条极巨大的火柱划天而过，拔云而起，烈火引起的巨大风暴呼啸着同那狂卷的火云齐声唱和，虽然是白天，但一半以上的天空却被佛无滞的火焰染成炫丽的亮橙红色，玛莉和恩戴尔两人只有瞪眼惊叹的份。

    “呼……”佛无滞吸口气，鼻孔和嘴巴还冒着几条火舌：“这下应该可以睡个好觉了……”它巨大的身躯悄无声息地盘旋起来，往山顶飘去，背后的那对巨翼也没怎么拍动。

    玛莉看着它的身影在威兰山顶缓缓的落下，盘屈成一团，鳞片又变成了同那岩石一般的颜色，她这才缓缓的坐在地上，身子连一丝力气都没了。

    “哈哈……”玛莉无力地笑着：“你知道我在想什么吗？”

    “不知道。”恩戴尔道。

    “还好它刚才没有直接喷火。”玛莉道。

    恩戴尔的脸上竟出现了微笑，“同感。”恩戴尔笑道。

    （炼金第二十五）恶斗“什么？他们没死？”葛蕾丝皱眉啐道：“那只龙也不怎么样嘛！”葛蕾丝不悦的往大殿走去。一进入大殿，在两列整齐的卫兵之间，恩戴尔和那蓝色的铠甲便映入眼帘。

    恩戴尔膝盖着地，半跪着向王位上老迈的国王请安。

    “起来吧！恩戴尔卿。”国王道：“我数日前看到了威兰山顶那股恐怖的火焰，本以为你已下了龙的肚子了！”老国王笑道：“没想到你还能够回来，你可是回来带兵要去讨伐火龙的？”

    “不，陛下。”恩戴尔道，黑发下的两眼炯炯有神：“火龙已经睡了，再度骚扰它将是极度愚蠢的行为。”

    “我也这么想，”国王叹道：“上一次征龙的悲惨情况我还历历在目……”

    “哎呀，国王陛下，”葛蕾丝插嘴道，一边走近国王身边，一边躬身行礼：“你怎么不问问恩戴尔团长是怎么逃过火龙的獠牙的？”

    恩戴尔感到葛蕾丝的恶意。

    “是呀！”国王惊道，“这是重要的大事，我竟忘了，恩戴尔卿，”国王笑道：“你可是从龙牙下回来的第一人，快说说你是怎么逃出来的？”

    恩戴尔思忖着应否告诉国王，自己乃是因为体内的龙血才能在龙的面前全身而退，最后决定还是不说。

    “是皇后陛下的朋友，玛莉小姐她努力地说服了火龙，我们这才能活着回来的。”恩戴尔道，并缓缓地诉说起玛莉为了医治爱丽的疾病才出发去取龙血的经过。

    ‘他在隐瞒什么东西？’葛蕾丝心想，心知肚明玛莉不是那种可以说服他人或者是龙的材料。

    ‘皇后看出来我在说谎。’恩戴尔心想，但葛蕾丝也没有看到当时经过，自然无法质疑恩戴尔的说词。

    恩戴尔稍后恳求国王让他回去自己的宿舍里休息。

    “这几天和梦一样……”玛莉疲累的躺在床上，盯着工房脏脏的天花板，琪丽殷勤地给她揉着手脚。

    “哈！”一个人影迅速地飞进来，“我的小玛莉，你平安无事的活着回来啦？”鸠悦笑盈盈的道。

    “啊！”琪丽惊道：“你是上次那个……”

    鸠悦对琪丽一笑：“嗨！琪丽。”走到桌旁，玛莉那装满了各式道具的包包边，取出了那装了龙血的玻璃瓶。龙血既使离开了龙的身体，依旧像是活的一般滚滚流动着，那颜色有如火焰琥珀。龙血的光芒照亮了鸠悦的脸庞，在她脸上荡然波动。

    “你……怎么知道我的名字？”琪丽惊讶道。“我还知道你那六个月大的肚子里面是玛莉的孩子呢！”鸠悦笑道，仔细端详着手中龙血。

    琪丽的手不自觉地抱住那沉重的腹部，奇道：“你是谁啊？”

    “叫我鸠悦就好。”鸠悦把龙血瓶放回桌上，“龙的血不管怎么看都是那么漂亮。”她出神地望着瓶中滚动的红色液体。

    “还说咧……”玛莉道，从床上坐起身子：“我差点被你害死！”

    鸠悦笑道：“我怎么害你？”

    “我跟龙说要借点血，它生气地朝我怒骂：你是不是认识那该死的魔族？”

    玛莉模仿龙的声音，可惜不像。“你到底做了什么让龙这么生气？”

    鸠悦耸耸肩：“那个……我们就别提了吧！我今天是来和你说，我打算在这里待个个把月，我还在离这里不远的地方找了间房子……”鸠悦笑道：“晚上可以来找你！”

    玛莉嗔道：“哼，你可要自备水桶和抹布啊！免得清理起来又要花上大把力气。”

    琪丽迷惑地听着两人的对话，完全不能理解。

    “就这样啦，我先走了。”鸠悦竟往门的方向走去。

    “啊咧！你这样就走啦？”玛莉奇道：“你的时间宝贵啊……”鸠悦看看琪丽，笑道：“凡事都有先来后到，你就先陪陪她吧！”鸠悦呵呵笑着走了出去。

    ‘啊……我还没和她说恩戴尔的事……’玛莉心想：“算了，还有机会。‘可惜玛莉没料到的是，她已经没有机会了。

    琪丽缓缓地靠近玛莉，脸上殷红无比：“玛莉，为了庆祝你平安归来……”

    琪丽那桃花般的脸颊娇嫩欲滴：“来尝尝我的小穴吧……”琪丽褪去了宽松的衣物，乳房因为怀孕而涨大，乳头也发黑，身体散发出一种香甜的气味。

    玛莉伸手握住琪丽的双乳，隆起的肚子顶着玛莉，“都这么大了……就快生了吧……”玛莉笑道。琪丽趴在床上，屁股高高隆起，玛莉取出粉红药粉，迅速地吞下。

    “这是什么？老板？”鸠悦指着摊上一种鹅卵形的水果，有着红黑的表皮，摸起来粘粘的。

    “这叫芒果。”老板说。

    “给我几斤。”鸠悦付完钱，带着装满了各式水果的袋子，轻快地往家中走去，“这里好多以前没吃过的东西，真好。”鸠悦笑道。

    恩戴尔走出皇宫，缓缓的往军官宿舍的方向走去。

    突然，恩戴尔感到一股熟悉的感觉，有如在威兰山顶那一夜，这种奇妙的熟悉令他感到无比讶异，他顺着那感觉往市集方向移去。人声嘈杂的市场塞满各式各样的人，有妇女，有小孩，还有乞丐。

    恩戴尔感到那感觉越来越强烈，似乎引起这感触的人或物已近在咫尺。

    “是剑圣！”、“是恩戴尔大人！”民众中有不少人认出了恩戴尔，兴奋地围在他身边，恩戴尔敷衍的挥挥手示意，两眼专注地在人群中搜寻。

    从路的另一边，鸠悦晃呀晃的往恩戴尔身边那一群人的方向走去，“这些人干嘛呀？”鸠悦心想，自然的往黑压压的人头中窥探。

    恩戴尔的眼神和鸠悦相触，‘就是她。’恩戴尔心想，手握上剑柄。鸠悦看了看恩戴尔一眼，便自顾自的往前走去，‘不知道是什么大官……’鸠悦心想。

    “不相关的人退下！”恩戴尔大叫，人群惊讶地看着恩戴尔推开人墙，往鸠悦的方向奔了出去。

    “什么声音？”鸠悦听到了恩戴尔湍急的脚步，回头一看，只见一道白光迎面劈来，已是退无可退。

    “当！”恩戴尔劈了个空，只见满地香蕉、芒果，鸠悦买的东西散落一地。

    紫色的发束在空中飘扬，鸠悦惊惧地看着恩戴尔那冰凉的眼神，背后的黑色翅膀“啪啪啪”的拍动。

    “……她是魔族！”人群中立刻有人叫了出来：“恩戴尔大人是来铲除魔族的！”、“恩戴尔大人加油！”

    “你……你是谁？你是魔王派来杀我的吗？”鸠悦问道。她身在空中，居高临下，不用担心恩戴尔的长剑。

    恩戴尔不答，双脚一蹬，倏地飞跃起来，去势奇快，鸠悦才一眨眼，恩戴尔的剑尖已然再度劈至眼前。鸠悦狼狈闪过，心想：“他一定是魔王派来的杀手！

    人是跳不了这么高的！‘既然鸠悦认定恩戴尔是追杀她的杀手，心中也不顾虑会伤了他，几条乌黑的触手迅速穿破衣服，钢硬化的尖端朝他身上刺去，围观的人群吓得叫了出来。

    “去死吧！”鸠悦骂道，恩戴尔双脚甫落地，触手便往他脚上胸前和脑门刺去，恩戴尔右脚退了一步，剑身轮转，轻易将触手截断。

    “这……怎么可能？”鸠悦大惊，但转念一想：“不，是我太轻敌了！‘调头便往城墙飞去，似欲奔逃出城。

    “让开！”恩戴尔剑指城墙，剑尖前的人群纷纷退避。恩戴尔拔足便奔，体内一股热气沸腾，心中却平静异常。

    鸠悦飞着，离城墙越来越近，只见一道蓝影从身下迅捷无伦直奔而上，那竟是恩戴尔。“不可能的！”鸠悦大骇：“跑的比我飞的还快！”铿锵一声，恩戴尔脚下铁靴猛地一踹，身形拔地而起，一团蓝云狂风般欺上了鸠悦身后，长剑指天，瞬即劈下。

    鸠悦腰一扭，再次避过，恩戴尔长剑击中城墙上的垛口，乌黑的砖块纷纷碎裂。恩戴尔随即两脚着地，昂然立于城墙之上，两眼盯着空中飞舞的鸠悦。

    “没有让我逃出去的意思吗？”鸠悦恨道：“好，我就不信我打不赢你！”

    鸠悦释放出许多小小的球体，在空中飘荡，鸠悦手一挥，它们纷纷乱头齐奔，击向恩戴尔。“这下你总躲不掉了吧！”鸠悦笑道。

    恩戴尔将剑身压低，剑棱上的青白文字发出异光，迅疾地分散到整把剑上。

    眼见那雪白的球体迫近，从那毛茸茸的表面中竟伸出无数利齿，并快速地滚动起来，有如一颗颗球形的锯子。

    恩戴尔不慌不忙地将剑平举，身形一转，水平横劈，一道青蓝光墙随着剑尖从无间中生出，霸道的呈波纹状扩散，耀眼的光芒轰碎了那许多的利刃白球，并往鸠悦的方向飞去。

    “琪丽，外面怎么那么吵？”玛莉喘息着问道。琪丽扭动着身躯，欣喜地承受玛莉深深的抽送，“我不知道！别管那个了……”琪丽把玛莉的手压回胸前：“再多弄人家啊……”

    “G，你还不去看啊？”外头一个男孩的声音道。“看啥？”另一个男孩的声音，“剑圣和一个魔族在打架耶！超精采的，快去看！”“真的？假的？剑圣耶？那个剑圣恩戴尔？”

    玛莉大惊：“恩戴尔和魔族……是鸠悦？”她迅速起身穿衣。“玛莉你要去哪里？”琪丽泄气的问道。“琪丽，现在不是安逸地做床上运动的时候！”玛莉惊惶地把腰环套上：“我不快去，恩戴尔说不定就要把他的救命恩人杀掉了！”

    玛莉急忙地奔出工房，顺着人潮方向奔去，琪丽则一个人坐在床上生闷气。

    “你……”鸠悦大怒，指着恩戴尔鼻子便骂，右手方才被光墙击中，灼热生痛，“你作弊！”鸠悦的身上又长出无数触手。“居然使用魔法武器，也不先说一下！”

    恩戴尔默默地看着鸠悦，一言不发。

    “说话啊！你哑巴啊？”鸠悦想要冲上前，却又害怕近距离挨上刚才那种光墙，只好缓缓的靠近。

    恩戴尔似乎是在等待什么，静静地任鸠悦接近身边，也不作攻击。

    “笨蛋，居然让我离你这么近，去死吧！”鸠悦大笑，触手群波澜涌上，几乎要把恩戴尔淹没。

    恩戴尔手一扬，长剑脱手飞出，直射鸠悦颜面。鸠悦没料到他竟把武器就这样地扔了出来，一时躲避不及，剑身刺穿了右边的翅膀，剑柄却没有跟着穿透。

    鸠悦感到剑上一股刁钻的巧力，带着她往地下飞去，鸠悦急忙把触手都收回来，挣扎想要重新飞起。

    突然脖子一紧，恩戴尔居然跳到她身旁，强力地用左手住鸠悦的脖子，鸠悦无法呼吸，便被恩戴尔的重量带着掉落到了地上，落地的冲击让她感到五脏六腑都搬了家。

    鸠悦难过地咳嗽着，眼中只见到恩戴尔无情的脸庞，他的手松了点，鸠悦赶忙趁机大口呼吸。背上猛的一阵剧痛，鸠悦看到恩戴尔把插在她翅膀上的剑拔了出来，左手把鸠悦按在地上，右手反握剑柄，眼见便要刺下。

    “恩戴尔大人加油！”、“杀死这妖怪！”人们见胜利在望，高兴地欢呼起来。

    ‘可恶……我要死在这了吗？’鸠悦心想。

    恩戴尔正欲将剑尖往鸠悦心口刺下，“恩戴尔！住手！”玛莉的声音却在脑海中响起，玛莉被人群挡在后面，根本无法靠近，只好利用恩戴尔能够听见别人心声的能力，远远地对他呼唤。

    “鸠悦不是你的仇人啊！”玛莉的声音在心中不断响起：“是她为了救你，去偷了龙血，注入你的身体里的。”、“她用自己的血让你和龙血同化，你才能活下去呀！”、“她是你的恩人，你千万不能杀她！”

    恩戴尔看看鸠悦，她恶狠狠地盯着恩戴尔，恩戴尔这才想起，自己也不知为何，竟看到她便拔剑相向。

    玛莉此时好不容易才挤到了恩戴尔身边，喘息道：“恩戴尔……你……你不能杀她……”

    恩戴尔看看玛莉，再看看鸠悦，正不知该做何处置时，玛莉却听到了鸠悦的声音在心中回响：“玛莉，你帮我分开他的注意力！”、“我快好了，马上就让他好看！”玛莉大惊道：“鸠悦，不行啊！恩戴尔他是……”

    话未完，只见恩戴尔身后不远处的石板翻起，一条乌黑的尖刺迅速往恩戴尔背后飞快击去。那是鸠悦的尾巴，鸠悦趁着恩戴尔倾听玛莉声音的时候，悄悄地在地上用尾巴挖了条地道，想要从背后偷袭。

    玛莉大叫，恩戴尔的左手还捏着鸠悦的喉咙，无论如何是躲不过了。

    鸠悦满心欢喜的以为这次终要得手了，但事与愿违，鸠悦不敢相信地看着恩戴尔侧着身子，用剑柄和右手的前臂、上臂，构成一个巧妙的三角形，竟将去势急迅的黑刺给卡在手上，那尖刺颤颤抖动，既无法前进，更不能抽回。（为了证明我不是乱掰的，这个动作乃是《鹤拳》中内外三角的《外三角》劲道。）

    群众们欢呼，恩戴尔神乎其技的表演让他们过足了瘾。

    鸠悦绝望地放弃抵抗：“杀了我吧！我打不赢你。”但恩戴尔却缓缓地放开了鸠悦的喉咙，还剑入鞘，鸠悦也把尾巴收了回来。玛莉忙把伤痕累累的鸠悦扶起，人群们则惊讶地看着恩戴尔。

    “恩戴尔……”玛莉高兴道：“你听到我的话了？”

    “你，”恩戴尔淡淡的对鸠悦道：“带我去我出生的地方，我便不杀你。”

    鸠悦心中不悦，但技不如人也无话可说：“我哪知道你在哪出生的？”

    玛莉此时赶忙往鸠悦耳边O@一番，鸠悦大惊：“什么？他就是那小孩？”

    鸠悦怒道：“你不早讲！要是我知道他是那个人，我看到他早就溜了，也不会笨笨的去和有龙的力量的人打架！”

    “对不起嘛！”玛莉赔罪道。

    鸠悦这次回头盯着恩戴尔：“你对待恩人的态度是用剑砍他、勒他脖子，再用光墙轰他吗？”鸠悦显然非常生气。“那你不带我去吗？”恩戴尔问道。“你跪下来求我，我还考虑一下！”鸠悦怒道。

    恩戴尔迅速拔剑出鞘，剑身闪耀森然白光，“……我带你去。”鸠悦立刻见风转舵。“那么，五天后的清晨……”恩戴尔道，“西门见。”鸠悦道，随即大步离去：“可恶……这小子……真卑鄙……”

    “看什么看！没看过魔族啊！”鸠悦一脚踢开挡路的人群，一边骂道，渐渐地去了，玛莉这才安心地缓了口气。

    “真是的，你干嘛看到人就打啊……喂！”恩戴尔的身影已经远远地隐没在人潮中，“你不等我啊！”玛莉嗔道，‘我要骚扰你，我要开始在心里想肮脏下流的事情喔！’玛莉心道。远远地看见恩戴尔的脚步停止了，他回过头来，玛莉虽然看不到他的表情，不过心中已经描绘出他紧锁的眉头了。

    “叫你等我，你不听！”玛莉欢喜地跑到恩戴尔身旁，恩戴尔又迈步往前。

    “你要去哪里？”恩戴尔不答，两人便这么一前一后的走远了。

    （炼金第二十六）离别“哈……啊……”女人的身体妖娆扭动着，金发混着汗水粘在雪白的颈部，“再用力点……再进深点……”女人的声音甜腻得令人窒息，她身后的男人紧握住那两团被地心引力往下拉扯的白脂，手掌用力地揉她。

    “嗯嗯……”女人抬起头，臀部温驯地往男人的股间顶去。“恩戴尔……”

    女人叹息着，两眼从那金发间吐露出隐晦的欲望，那桃红的双颊和俏丽的鼻尖是玛莉的拥有物。

    “啪！”恩戴尔一把翻开身上薄薄的被褥，左右张望。现在是夜半正中，四周只有昆虫不眠的鸣叫。

    恩戴尔走下床，走到敞开的窗边，耳中听到了杂草被践踏的声音，他往窗下一看，玛莉正躲在窗沿下，尴尬地对着恩戴尔傻笑。

    “呀……”玛莉呵呵笑道，脸上微带不安，“我才刚到，你就醒了呀？”玛莉缓缓起身，手里拎着一个小餐盒：“我带点东西来和你话别……你明天就要走了吧？”恩戴尔点头，玛莉七手八脚的爬进了恩戴尔的住所。

    ‘不过……还真的是干净得不像人住的地方呢！’玛莉心道。恩戴尔的房间里只有干干净净的四面墙壁，一张床，一张圆桌，两把圆椅。

    玛莉指着墙脚一包小小的包裹：“你的东西？”恩戴尔点了点头，“这么少啊！”玛莉道，把餐盒放到桌上，打开盒盖，取出里面摆置的一只白瓷茶壶，两只茶杯。

    “……喝吧！”玛莉不安地看着恩戴尔，她坐在桌旁，两手在桌子下交错不停。恩戴尔站在玛莉对面，脸孔和平时一般漠然，看不出他的心思。

    恩戴尔心中不断地思索，他不知道为何玛莉会做出这种事。茶壶中装的并不是一般的红茶或是奶茶，而是玛莉制作的春情剂――辉煌金光（加味版）。由于玛莉在心中不断重复着恩戴尔喝下她的药剂后和她纠缠的模样，恩戴尔的眉头不禁再次深锁。

    “……”恩戴尔把茶壶拿了起来，玛莉高兴地看着他，“咕噜咕噜”地把茶壶嘴里流出的金黄色液体喝过干净。

    玛莉猛的往恩戴尔身上袭去，但他轻巧地避过，瞬间拉开了距离，两人中间隔了一张桌子，四目相望。

    “我喝完了，”恩戴尔道：“你可以离开了。”

    “你……”玛莉惊道：“你的身体……不觉得热热的？痒痒的吗？”恩戴尔的脸色和方才一般，毫无二致，玛莉意识到自己的药剂对恩戴尔似乎是不起作用的。

    “你……”玛莉道，眼睛盯着桌面：“你知道我在想什么吧？”

    “那是不可能的。”恩戴尔淡淡说道。

    玛莉欲言又止，看看恩戴尔：“你的房间隔壁那几栋小房子……都是军官住的吗？”恩戴尔点头，玛莉探头往窗外一瞧：“一、二、三……有六间。”恩戴尔眉头扬起，脸上隐然充满怒气。

    玛莉回头，看到恩戴尔的怒容：“你对我生气也没有用的，”玛莉两手握住窗棂：“你今天如果不抱我，我就叫那几栋房子里面的军官抱，明天大家都会知道皇家骑士团的军纪有多严明。”玛莉用平稳的口气说道，“你不想这样的话，就快点抱我。”玛莉又道。

    恩戴尔知道她正努力抑制想要冲进自己怀里的激动，恩戴尔只是静静地站在那里，一动也不动。有如威兰山上那漫长的夜晚一般，只是恩戴尔已把配剑归还国王陛下了。

    ‘你为什么老是要拒绝我呢？’玛莉的声音在恩戴尔心中鸣放，她的人站在恩戴尔眼前，两眼默默的注视着他，玛莉从恩戴尔那边学会了等待和凝峙。玛莉缓缓地踏出一步，恩戴尔退后一步，两人一进一退，恩戴尔的脚跟碰到了门板。

    玛莉知道再往前也只是让恩戴尔回到刚才的地方，让这漫无目的的追逐重来一次罢了，便停下脚步。

    恩戴尔看着玛莉，她滚动的两眼正等待着他松懈，等待那稍纵即逝的瞬间，那时她便会冲进他的怀中，紧紧抓着他不放。恩戴尔对她的决心感到佩服，但是玛莉没有这种体力，许久之后，她终于缓缓地坐下，坐在桌旁，头伏在桌上。一种灰蒙蒙的忧伤缓缓的传进恩戴尔的心中，但恩戴尔并不怜悯她。

    “坐到我旁边来……”玛莉道，声音混浊。恩戴尔确定玛莉不会突然的扑上来后，轻轻在她旁边那张椅子坐下，两人便这么安静的坐在一起。玛莉从桌下抓住了恩戴尔的手掌，恩戴尔没有逃离，他心想如果这样可以打发玛莉，那么便给她抓吧！

    玛莉用恩戴尔的手不断抚摸自己的脸，恩戴尔手上沾满了湿热的液体。玛莉趴在桌上的身体开始上下抽搐，发出抽咽着吞下泪水的声音，恩戴尔静静地看着那起伏的背部渐趋平缓，抽咽声也小了。

    恩戴尔缓缓抽回手掌，但玛莉却把他抓得更紧，‘一次就好……’玛莉的声音又在心中回响：“让我吻你……只要一次……‘玛莉的脸从桌上抬起，满脸泪水，几乎是哀求般的看着恩戴尔。

    恩戴尔犹豫着，他怕玛莉会在吻了他之后又作更进一步的要求。玛莉在恩戴尔思考的时候，缓缓地将嘴贴上了他温热的双唇。

    ‘……糟了！’恩戴尔心道。玛莉的舌头闯进了恩戴尔口中，贪婪的在吸吮着，恩戴尔忙推开玛莉，玛莉无力地靠在桌上，胸部因为剧烈的呼吸而起伏。当她转过头来，恩戴尔知道自己的担心已然实现，对恩戴尔来说，接吻不过是单纯的身体接触，但是玛莉却已经情欲贲张，无法自抑了。

    玛莉从桌旁站起，奔向恩戴尔，眼中已经模糊成一团。恩戴尔用手指往玛莉右边锁骨的三角地带中轻轻一点，让她无力地坐到地上；玛莉旋即站起，恩戴尔又再点，如此重复了四、五次，玛莉终于绝望地趴在地上，抛却一切伪装，痛声大哭。

    恩戴尔放任她尽情哭泣，自己静静看着远方渐白的阴暗天空。

    恩戴尔在他的粗麻衣上套上了惯用的蓝色铠甲，拎起了行囊。玛莉停止了哭泣，看着他走出门外，突然体内生出一股大力，玛莉奔了出去，抓住了恩戴尔的手臂，恩戴尔惊讶地看着泪眼汪汪的玛莉，自己竟无法预先判断出她的动作。

    玛莉忘记了自己沾满泪水和沙尘的脸孔，“恩戴尔……”她的声音还带着呜咽：“你还会不会回来？”

    “我不知道。”

    “你……你会回来吧？”玛莉近乎惊恐的看着恩戴尔，急迫地想要从他口中得到印证。

    “我不知道。”

    “你一定要回来。”泪水又滚滚的落下：“一定一定一定要回来！”玛莉纤细的手指不知道哪来的力气，恩戴尔竟无法抽离。

    “我不会承诺无法确定的事。”他冷冷道。

    玛莉紧抓着恩戴尔的手松开了，她又无力地坐在地上，“对呀……你就是这样……”玛莉道，声音又是悲痛又是愤怒：“你就是这样……这样冷漠……和龙一样……”

    恩戴尔起步，玛莉突地站起，又一次，让恩戴尔无法预料地，玛莉抓住了恩戴尔的肩膀：“你要回来……你要回来看我！我还有好多话想和你说！”玛莉的唇深深的印在恩戴尔嘴上，那火热的气息不断地往恩戴尔体内窜入。

    恩戴尔不愿再和玛莉多作纠缠，约定的时刻已经晚了。他推开玛莉，大步迈出，玛莉追着恩戴尔的背影，但她跟不上他的步伐，玛莉很快便跟丢了恩戴尔。

    当玛莉边喘边哭的赶到西门时，她只看见远远的两骑黑影缓缓移动，恩戴尔已经到了她追不到的地方。玛莉呆呆地站在城门下，感到胸口似乎有一个空洞，风正咻咻穿过那空洞。

    当她回过神来，脚下的影子已经短得碰到了她的鞋子。

    “咚咚咚！”

    “玛莉……”爱丽敲着工房的老旧木门：“是我呀！我要进去了。”

    爱丽等了一会，不见回应，便迳自开门走了进去。许久未曾踏入的小小工房现在已是空荡许多，大陶锅静静地端坐在火堆上，玛莉平躺着，眼神空洞地看着屋顶。

    爱丽往床沿上坐下，“玛莉，你怎么了？”轻声问道：“你最近好消沉。”

    爱丽轻轻拨弄着玛莉那头金发，玛莉握住她的手，放到自己的腹上。

    “爱丽，你有没有感到什么奇怪的东西？”玛莉道。

    “嗯……没有啊？”爱丽在玛莉的肚子上摸索了半晌：“怎么了？”

    “我觉得我的身体里面少了什么……”玛莉道。

    “……是恩戴尔？”爱丽喃喃问道，玛莉的身体一听到那三个字便僵硬了起来，“……”玛莉无言，静静地看着屋顶。

    爱丽微笑，把玛莉的头抱到怀里，“玛莉是第一次爱上别人吧？”爱丽道。

    “？”玛莉不解的看着爱丽，“爱？”她问。

    “我都听琪丽说了……”爱丽道：“你哭了吧？”

    玛莉点头，“我觉得他好像把我的身体撕裂了一样……”玛莉道：“这就是爱吗？”

    爱丽点点头。

    “为什么你会知道？”玛莉问。

    “因为我也尝过那种撕裂的感觉啊！”爱丽笑道，她温柔地抚摸着玛莉的脸庞。“被你……”玛莉本来看着爱丽的眼睛闭了起来，她抱着爱丽的腰，把头沉在爱丽的膝盖里面，静静地睡去。

    （炼金第二十七）相淫父女爱蜜丽赤裸的身体颠簸着，发出浓浓的乳香，肿胀发黑的乳头不断淌出甜美的乳汁，顺着高高隆起的、怀了八个月身孕的肚子流下。爱丽站在母亲脸前，因为服用反阴阳剂而转化成的阴茎深深地插入母亲喉中，爱蜜丽用手爱怜地把玩着那两粒睾丸，一边让爱丽的龟头顶住那柔软的喉咙，完全不感到恶心。

    “啊……”爱丽喘息着，玛莉从背后用手指穿过她的乳洞，奶水不断随着身体的摆晃而喷溅，玛莉吸吮着爱丽的颈子，留下一个个红红的吻痕，阴阜上长出的那条粗肉茎，深深地、深深地在爱丽的肛门内，又挤、又顶，直想把她给插穿了。

    “我要射了！妈妈！”爱丽的身体颤抖着，玛莉的舌头淫秽地在爱丽的唇间抖动，“让你的母亲尝尝女儿的精液……喷呀，都往她嘴巴里喷！”玛莉犹如念着魔鬼的咒语般在爱丽耳边呢喃。

    “啊啊啊！”爱丽抓住母亲的头，肉棒猛力地贯入食道中：“妈妈！饮了我的精！喝下你女儿淫臭的肉汁！”爱丽兴奋而狂乱地喊叫，爱蜜丽那两片殷红的双颊欢喜的微笑，眼睛都笑得弯了，嘴唇紧贴着爱丽的阴阜，那稀疏的发毛散发出浓烈的肉味，酸甜腥臭。

    爱丽在母亲喉中的龟头猛烈抽动，大量肉浆一团团地灌入了母亲火热的食道中，爱蜜丽贪艳的脸孔像是颗滴着水的蜜桃，两眼满足地笑着。

    玛莉正在爱丽家的大厅，和爱丽母女两人贪婪的彼此吸吮，互相交合。爱丽的父亲――朵伊，正安详地饮着热红茶，轻松地享受上午的闲暇。

    “主人，午饭已经准备好了。”一个侍女进来说道，她穿着白色的围裙，但在围裙下却是荡然无一物，那白色的弧状蕾丝正好遮掩到女孩的阴阜，肉缝随着女孩的走动忽隐忽现。

    自从朵伊被背德之镜改变后，他无法看到一切和男女性爱有关的东西，爱蜜丽便命令侍女们只准穿戴那白色的围裙，令她们娇嫩的躯体、雪白的肌肤，全天候都处在让人随意采取的状况下。

    “喔，我正好也饿了……”朵伊回头对爱蜜丽道：“爱蜜丽，别玩了，你们这几天都在玩牌。歇一会，先去吃饭吧！”

    爱蜜丽吃吃笑道：“玛莉，我们去吃饭吧？”她眨眨眼，玛莉知道她又有了新点子，数人随即起身，在女仆的带领下往餐厅走去。

    一路上，玛莉盯着女仆背后那由白色系带构成的Ｘ形，向那诱惑摆动的臀肉瞧个不停，玛莉领着爱丽的阴茎，让她把阴茎停放在女仆的肉穴前，女仆每走一步，隆起的淫肉便磨蹭着爱丽的龟头。

    “玛莉……你真坏……”爱丽吃吃笑道，一边看着女仆发出甜美的叹息。爱丽用手指捏着女仆小巧发硬的乳头，女仆边走，淫水不断“噗哧”掉落在地上。

    爱蜜丽看着自己的女儿挑逗着那女孩，自己的手则不断套弄着玛莉的肉茎。

    “你又想要啦？”玛莉笑问。“快……我要你淫我……”爱蜜丽道。她身上早已布满了淫水精液的干渍，但却依然饥渴难耐：“待会……我要你在餐桌上……当着大家的面淫我的穴……强奸你的淫妇……操她的大肚子……”

    爱蜜丽充满肉欲的声音流连在玛莉耳边，玛莉嘻嘻笑道：“好呀，待会吃完饭，我就在你丈夫面前强暴你这淫货！”爱蜜丽欢喜得亲吻玛莉。

    不一会，大家便到了餐厅，在四个座位旁各有一个侍女服侍，她们都只套了一条围裙。大家各自坐下，朵伊是主人，自然坐在主位，爱蜜丽坐在朵伊旁边，玛莉和爱丽则坐在两人对面。

    领路的女仆匆匆地奔了出去，随即传来不小的呻吟声，玛莉等人相视一笑。

    先上的是开胃菜，一些冰凉的蔬菜和热腾腾的面包。爱蜜丽对玛莉笑了笑，拿起一片面包，便往身边女仆的股间揩去，热腾腾的面包在肉缝上刮弄，沾满了那果糖般黏稠的液体，爱蜜丽把吸满了女仆淫液的面包毫不犹豫地往嘴里送，津津有味的咀嚼起来。

    玛莉和爱丽见状也依样画葫芦，各自吃了几片爱液面包，朵伊的面包则是由身旁的侍女主动替他服务，他还嫌这奶油酸酸的。

    爱丽拿起另一片面包，但却不把它送往女仆的穴中，她抓起玛莉的肉棒，迅速地套弄起来，玛莉笑呵呵的任爱丽玩弄，很快地就射精了，那浓浓精液在面包上像是一层厚厚的糖浆，爱丽把面包移至嘴前，缓缓地，一口口地将那精液混同面包吞入口中，细细品尝。

    “爱丽，我的精液好吃吗？”玛莉笑问。

    “玛莉的精液最好吃了！”爱丽笑道，一边舔去指尖的残留精液：“要不是面包都吃完了，我还要多吃几片呢！”

    接着上的是奶油汤，但是汤中看起来似乎没有奶油，淡淡的清水一般。爱蜜丽笑着，身边女仆自动地走到桌旁，对着爱蜜丽的汤碗挤压自己的乳房，奶水飞入汤中，渐渐地，汤汁也变成白色。

    玛莉正欲如法炮制，却见爱丽把自己的汤碗抢去，握住自己的乳房便用力地挤了起来，大量乳汁奔入玛莉的汤里，让汤汁变成浓稠的白液。玛莉喝完了汤，笑道：“嗯……好好喝的奶喔！”众人都笑了起来。朵伊见状，虽不明白，但也跟着笑了起来。

    随后是主菜，热腾腾的羊排。当大家都大快朵颐时，女仆们则跪到桌下，吸吮着每个人的下体，唯有朵伊的女仆一个人躲在主人身后自慰。

    当饭吃完后，女仆们也喝了满肚子的精液和淫水，满脸通红的站起来。

    甜点是新鲜的水果，和前面一般，也是沾着女仆们的蜜汁。玛莉则让爱丽的精液喷在自己的水果上，自己则在爱丽的水果上射精。

    当大家都吃完后，女仆们把餐碟收走，桌面霎时空荡荡的。

    爱蜜丽看着玛莉，眼中流出浓浓淫念，她让女仆帮助她这不方便的身子爬到了桌上，爱蜜丽对着玛莉和爱丽敞开大腿，那紫红的花瓣流着浓蜜，缓缓开合。

    “谁先啊？”爱蜜丽笑道：“还是你们要一起干我？”

    “爱蜜丽，你玩性真重啊！”朵伊笑道，不知道他又把爱蜜丽的动作看成什么了。

    玛莉和爱丽相视一笑，玛莉先爬上爱蜜丽的身体，那大肚子着实碍事，玛莉好不容易才调好位置将阴茎插入，两腿大张，跨在爱蜜丽那小山一般的肚子上；爱丽则把肉棒顺着玛莉的肉缝，挤着插入了爱蜜丽拥挤的肉穴。

    两根肉棒紧紧地抵在花心上，把阴道塞得盈满，爱蜜丽乐得叫道：“啊啊！

    我的好女儿，我的好玛莉，你们快动呀！快奸淫我的小肉穴……抽插她……让她快乐地抖动呀……“玛莉两人费力地抽送起来，两根肉棒紧密地贴着彼此，甚至可以感到对方的脉动。

    爱蜜丽的阴穴不一会便适应了两根肉茎的摆弄，花门大开，淫水奔腾。爱丽用力抽插，阴茎不但深入母亲的体内，更大大刺激了上方玛莉的蜜穴，阴茎摩擦着蜜穴的肉沟，玛莉流出的淫水沾湿了爱丽留在外边的部份阴茎，那淫汁顺着阴茎淌到了爱丽的阴囊上，滴了下来。玛莉的龟头和爱丽的龟头在爱蜜丽的体内激烈地彼此摩擦，玛莉几乎要快活得昏死过去。

    “啊啊……爱丽……”玛莉叹道：“你的龟头好热啊！顶得我好舒服……”

    “玛莉……我快要射精了……”爱丽咬牙道。

    “好啊！都射进来，都喷进来！把那浓汁……那甜美的精液……那白色的黏浆……都射到我的肚子里！”爱蜜丽紧握自己的乳房，白色的乳汁喷流，玛莉和爱丽双双在爱蜜丽的体内射出大量火热的精液。

    三人都因那剧烈的快感，无力地瘫倒在桌上，那混浊的精液不断从爱蜜丽阴道的缝隙中溢出，玛莉和爱丽沾满了奶水甜液的衣服呈现阴暗的颜色。

    玛莉喘息着，看着桌边安闲饮着茶的朵伊，‘我还没看过他的阴茎，不知道生出爱丽的阴茎长得什么样子？’心想。

    爱丽把阴茎抽出，它兀自坚挺，即使它已经不知在母亲的体内射出了多少精液。“玛莉……”爱丽隔着玛莉上半身那件被奶水浸湿的绿色轻衣，握住了玛莉柔软紧实的乳房：“我要插入你……我要干你的穴……在里面射精……”爱丽如火的叹息打在玛莉蜚红的双颊上，玛莉转头，两人的舌头在空中纠缠。

    “爱丽……插进来呀……插深点……别拔了出去……尽量地射精……越多越好……”玛莉一边操弄着爱蜜丽颤抖的淫肉，一边让爱丽无尽地抽插着自己的肉穴，三人的下体紧密黏合，桌上那一大滩汁水，早已不知是谁的液体。

    玛莉和爱丽同时射精，玛莉的肉穴也猛烈地抽动起来，吸食着爱丽肉棒里头每一滴甜美的白汁。

    夜晚，玛莉住在爱丽家中，和爱丽在床上翻搅着。

    “爱丽……你今天要几点睡啊？”玛莉笑问，雪白粉红的双腿给爱丽握在手里，阴阜上的肉棒随着爱丽的抽动而前后飘荡。

    “今天不睡了，”爱丽笑道：“我要一直玩玛莉的小穴，玩到天亮！”爱丽套弄着玛莉的阴茎，从那裂缝中不断泌出透明的黏液。

    “你怎么那么有体力啊？”玛莉吃吃笑着，腰臀不时往上从迎，白色的泡沫泛满了玛莉的下体。“啊……啊……”玛莉叫了出来，肉棒在爱丽的套弄下喷出了不知第几次的精液。

    “只要是和玛莉，我多久都没问题呢！”爱丽笑道，舌头舔着适才飞溅到嘴边的精液：“倒是玛莉的肉棒好像永远都不会枯竭呢！都射精那么多次了，还是一直喷着浓浓精液……”

    玛莉欢笑，阴道紧紧地裹住爱丽的肉棒，激烈地抽搐，观赏着爱丽锁着眉，欢喜痛苦的表情，感到一道新的热流又往体内滚去。

    “爱蜜丽现在不知道在干嘛？”玛莉喘息着，红润的皮肤微微颤抖。

    “妈妈现在一定是在熟睡的爸爸旁边，”爱丽躺在玛莉身上，四乳相对，爱丽的乳房在自己的重量挤压下流出温暖的乳汁，玛莉感到那暖意顺着身体往两侧滑落，“让女仆们舔舐摆放在父亲睡脸上的……”爱丽道，脸上充满淫欲：“那喷着汁的淫洞。妈妈最喜欢这样了，”爱丽笑道：“爸爸第二天都要花很多时间洗脸。”

    玛莉听得呵呵直笑，“还笑……”爱丽嗔道：“玛莉最坏了，欺负我父亲，淫了他的女儿，还淫他的老婆！”

    “你还不是让我奸得满心欢喜的？”玛莉问道。“嗯……讨厌……”爱丽笑着，吸吮玛莉那条鲜红的舌头：“我已经爱上让玛莉奸淫的感觉了，我还要让你一直奸淫我……直到死为止。”

    玛莉和爱丽深深地用舌头探索对方的口腔，爱丽的肉棒在玛莉的穴中又涨大起来。“G……爱丽……”玛莉道：“你有没有想过要看看你爸爸的那里？”

    “讨厌，玛莉……”爱丽稍稍感到惊讶：“我又不是你！”

    “爱丽……”玛莉装出生气的表情看着她，“嘻嘻……”爱丽又亲吻玛莉的脸颊：“没有啦，我没想过。”

    “真的啊？”

    “当然了。玛莉你难不成……”爱丽若有所悟的看着玛莉。

    “对呀！”玛莉笑道：“你想不想尝尝那根生出你的肉茎的味道？”玛莉手指在爱丽的肛门上抚摸：“用这里……”

    爱丽脸一红：“讨厌啦……”

    “想不想嘛？”

    “玛莉……是你想吧？”

    玛莉吐吐舌头：“哎呀，被发现了！”

    “好呀，你去吧！”爱丽道：“反正我妈都给你上了，你要上我爸爸也没什么关系……”

    玛莉抱住爱丽：“你不生气啊？”

    “因为我太了解玛莉了，”爱丽道：“你不久一定又要让我同时被你和爸爸插入，要我给爸爸怀孕什么的……”

    “讨厌啦，你把我的计划都说出来了。”玛莉笑道：“不过我不会叫你怀你爸爸的孩子的。”

    “哦……”爱丽若有所思的看着玛莉：“说到这个，玛莉……”爱丽的眼神彷吩谥室勺攀裁矗骸拔沂裁词焙虿拍芪你怀孕？你已经弄大不少人的肚子了，为什么一直不让我怀孕？”

    “别急嘛！”玛莉轻轻挽着爱丽的腰：“先等我做好龙丹。要让你怀孕的仪式很重大，所以要慢慢来。”

    “什么仪式？”爱丽大奇。

    “嘻嘻……”玛莉把爱丽压在身下，缓缓地上下摆动起来，让爱丽的肉棒在蜜穴中不断冲刺：“那是秘密……”

    爱丽抓起玛莉的乳房，腰部往上顶送，玛莉呻吟着，肉穴中不断地泌出白色的液体，都是爱丽灌入玛莉子宫内的精液。

    第二天一早，众人在餐厅吃着清淡的早点――以精液和蜜穴淫水为调味料的奶水热粥。

    好容易吃完了，女仆们扭摆着窈窕的臀把餐盘收下。爱蜜丽吃吃地笑着，看着对面的玛莉和爱丽，“有什么好笑的？”玛莉奇道。爱蜜丽指指自己的眼睛，道：“黑眼圈……你们昨晚很幸福吧？”众人露出会心的微笑，不知状况的朵伊看着大家，心中纳闷。

    “我今天要做个测验。”玛莉起身走到朵伊身旁，“玛莉，你有什么事？”

    朵伊问道，玛莉倏地撩起衣裳，露出那对丰满圆润的乳房。

    “咦？”朵伊大奇：“玛莉呢？爱丽，你有看到她吗？她刚刚不是还在？”

    似乎朵伊已经看不到玛莉了。

    爱丽嘻嘻一笑：“爸爸，你看错了吧？玛莉刚才便出去了呀！”爱丽起身，对母亲使个眼色：“我也要出去找玛莉。”爱丽迅速地把身上那件淡黄色的连身裙脱去，露出那雄伟的双乳，两粒乳头上穿着一根金属棒，是玛莉昨晚给她佩上的新礼物，奶水正沿着那银色的棒子滴落，而股间那根昂扬的肉棒正高高从那繁茂的棕色发毛中挺起。

    “爱丽也走了？出去得真快呀？”朵伊回头，却惊然发现爱蜜丽也消失了：“爱蜜丽？她也出去了？”

    “是的……主人。”一旁的女仆答道。她挺着大大的肚子，那白色围裙只能构到她的肚脐，慈儿今天早上负责提供早餐的材料。

    但是其实爱蜜丽也加入了玛莉的阵容，她轻快地褪去那透明宽松的睡袍，站到了玛莉身旁，“你们想要做什么？”爱蜜丽吃吃笑着：“想要搞我老公？”

    “想让你老公干你女儿的小穴呢！”玛莉笑道。爱丽红着脸，兴奋地趴在桌上，两腿张开，肉棒在胯下摆动，深褐色的肛门微微扩张开来。

    爱蜜丽嘻嘻笑着，把朵伊的衣服褪下，朵伊奇道：“怎么身子凉凉的？”慈儿笑道：“外头吹着风吧？”一边用手指挖弄着肉隆

    玛莉舔舐爱丽的肛门，用手指扳开，露出了鲜红的肠壁，爱丽的身体兴奋地抖动着。朵伊的肉棒给爱蜜丽捧在手心里，缓缓地涨大，他的下体长有浓密的黑毛，阴茎则是普通的大小。

    “伯父的肉茎似乎略嫌普通了点呢！”玛莉笑道：“下次我来给他吃点什么吧？”

    “来，爱丽……”爱蜜丽柔声道：“让你爸爸插入你的肛门吧！”爱丽焦急的道：“妈妈，你快让爸爸进来呀！”

    在爱蜜丽和玛莉的帮助下，朵伊顺利地、一寸寸地进入了女儿火热紧缩的后门中，一阵强大的快感打击着他的身体。“唔……”朵伊叹道：“怎么突然舒服了起来？”慈儿见状，便走到主人背后，双手捏着朵伊的肩膀：“是我给主人按摩呢！”朵伊笑道：“真是谢谢你了，挺舒服的。”

    朵伊在女儿体内的肉棒，不一会便顺从着本能扭动起来，爱丽的身体给父亲抽插得不断在桌上震动，“啊啊……好热……爸爸的肉棒……他在插着女儿的肛门哪……”爱丽嫣红的脸蛋彷芬滴出汁来，充实感让她不止的喘息。

    “爱丽，给自己爸爸的棒子戳到肛门里，感觉舒服吗？”玛莉问道。

    “啊啊……好舒服……爸爸的肉棒……插得我好快活……啊……爽到肉里儿去了……”爱丽陶醉地叹息着。

    爱蜜丽轻抚着丈夫的睾丸，“嘻嘻……他还不知道自己正在搞他可爱女儿的屁股呢！”爱蜜丽笑道，另一只手在慈儿的穴里翻搅，慈儿酥软得几乎趴在朵伊的身上喘息。

    朵伊皱着眉，肉棒在爱丽体内喷出滚滚浓浆，“唔……啊……”他喘息着：“慈儿，你的技术真好……”慈儿笑道：“谢谢主人的夸奖。”

    玛莉贴到朵伊身边，在他脸上耳际又吹气、又舔舐的，两手在他身上轻轻抚摸，朵伊的肉棒很快地又硬了起来，顶着爱丽的肚子。爱丽跪了下来，舔食父亲的阴茎，‘这是生了我的肉棒……’爱丽心想，舌尖越发爱惜地舔着龟头，朵伊无法按捺地呻吟着。

    “爱丽，舔你爸爸肉棱下边，”爱蜜丽笑道：“他最怕我舔他那里了。”爱丽依言在父亲龟头的肉伞下，沿着那圆弧一圈圈地舔舐，“啊……啊……”朵伊本能地抓住女儿的头，往胯下用力挤压，在女儿嘴里喷出大量黄浊精液，爱丽欢爱地吞下父亲那滚烫的精液。

    爱丽缓缓把父亲的阴茎吐出，阴茎上沾满了厚厚的唾液，发着水光，爱丽怜惜地套弄着，“爸爸的精液……”爱丽呢喃着。

    “换我了，爱丽。”爱蜜丽笑道：“妈妈也很久没和爸爸做了呢！”玛莉帮助爱蜜丽爬上桌子，爱蜜丽敞开大腿，慈儿和爱丽把朵伊的肉棒引入了爱蜜丽的穴中。

    他们很快地就交合起来，爱蜜丽欢畅地呻吟着，爱丽则跪在父亲股间，舔舐着父亲的睾丸，一家三人沉溺在无边的淫交之中。

    ‘嗯……’玛莉心想：“下次来爱丽家可有得玩了……‘突然右手感到一阵湿热，原来慈儿把肉穴往玛莉的手臂上磨蹭着。”玛莉小姐……“慈儿道：”你都不玩玩你的小淫妇……你的小慈儿吗？“慈儿粉红的脸蛋还兀自带着稚气，但那巨大的丰乳和高高隆起的肚子，却是个成熟母亲的表徵。

    “嘻嘻……”玛莉捏起慈儿的乳，奶水便白白的喷到地上，玛莉把慈儿推到地上，四肢着地，肉棒狠狠地插入她拥挤的肉穴中，猛烈抽送起来。

    慈儿忘我地叹道：“啊……啊……啊……玛莉小姐，再插我呀……干死你的慈儿……给我们的孩子浇上你的浓精！”

    玛莉抓着慈儿的腰，龟头顶着那花心，“你那么喜欢给我操穴啊？那你以后还要给我生孩子？”玛莉笑道。

    “啊……啊……让慈儿生玛莉小姐的孩子吧！我一辈子都要给你生孩子……

    让我的子宫里面随时都怀着你的种！“

    “那你姐姐怎么办？”玛莉道。“啊……”慈儿思索一会：“那……那我轮流生好了。先生玛莉小姐的孩子，再给姐姐生……”

    玛莉在慈儿脸上轻轻一吻：“好孩子，让我在你里面射满精液……”慈儿欢喜地扭摆着臀部，巨大的子宫也抖动着，怀中的胎儿似乎也高兴得扭动。

    玛莉的肉棒抽搐着，在慈儿体内射出大量精液，慈儿欢喜得哭着瘫在地上。

    隔壁的爱丽一家，朵伊正被自己的老婆和女儿交相吸吮着肉棒，精液洒满了两人的脸，正缓缓地滴落到她们多汁香甜的乳房上……

    （炼金第二十八）王子──雷齐西克萨尔王国第一王子――雷齐？克萨尔，今年１６岁。他顶着一头闪亮的银白似雪的亮发（皇族的象徵），在皇宫里面过了１６个无忧无虑的年头。

    但是他最近碰上了几件令人心烦的事情，首先是雷齐王子最尊敬的骑士，剑圣恩戴尔在数周之前不告而别，甚至连国王，雷齐的父亲，六十多岁的老国王，也不知道为何恩戴尔如此突然地离去。

    “他有他的理由，孩子，”国王老迈温和的声音在雷齐的耳边响起：“他若不想说，就算是把他丢到龙的巢穴里也没有用。”

    圣骑士之剑――西克萨尔王国的最高武勋，已经静静地沉睡在皇宫的宝物库中，等待下一位剑圣。

    随着剑圣的不告而别，骑士团陷入了一阵慌乱中，大部份的人都感到疑惑不解。新任骑士团长在国王的命令下很快的被任命，据说是恩戴尔在离去之前推荐了他一位值得信赖的下属顶替自己的空缺。

    骚动过了几天便平息了，不过骑士团的士气要恢复还需要一段时间。

    而真正令雷齐王子感到困扰的事情，则在恩戴尔消失后的第二天开始……

    那是一个非常清爽的夜晚，皇宫的花园里面布置了一个大舞台，在舞台的前左右三方都有着一层层的长排坐椅，堆的高高的像三堵墙一般。国王和家人坐在前排坐椅的最上层，和众多贵族们一块欣赏台上的演员们用肢体和华丽的言词编织出令人欢笑落泪的戏剧。

    雷齐当时坐在国王的后面，感到位置的编排有点奇怪，皇后的位置不应该在他的旁边。这让雷齐感到有点不安，他对这美艳无伦的继母向来感到难以应对，每次看到她冰雪般的脸庞穿过眼前，雷齐便感到脸上发烧。

    今晚的位置的确有些奇怪，皇后的椅子便在雷齐左边不远的距离，皇后今晚又穿着非常吸引人的红色礼服，胸前的乳沟一下子便吸引了雷齐的目光，令他很难转头回去观看舞台上演员们的表演。但雷齐终究还是转过头去，努力地专心在戏剧上。

    过了许久，当雷齐已经完全忘记了皇后那看起来就像云朵般柔软的胸部时，他突然感到有一个温热的触感从胸上传来。雷齐惊讶地发现一只雪白的手正隔着那细致的银锻上衣抚摸着自己的胸部，他回头去看，只见皇后的一名侍女正红着脸对他微笑，并不断地爱抚他的身体。

    那火热的手指渐渐地往下探去，雷齐一时惊讶得忘了去把她的手拨开，只感到下身烧成一片，而这侍女的手正缓缓地探入那一团热气之中，雷齐身体一震，女人纤细的手指正隔着那柔软单薄的丝绸，爱抚他勃起的阴茎。

    雷齐困窘得想把她的手自身上拿开，这可是公开的场合，他的父亲就在他前方三步的地方观赏着舞台上花枝招展的演员们。

    “别怕……我亲爱的王子殿下……”那女人的声音细软软的，钻进了雷齐的耳中，几乎使他当场放弃了抵抗：“这很舒服的……我马上让你舒服起来……”

    女人的手大胆地解去了雷齐的腰带，“啊！”雷齐压低的惊叫似乎没有让父亲察觉，他正后悔没有及时把这女人的手推开，现在她温热的手掌握住了他硬挺的阴茎，缓缓的套弄起来，雷齐已经不能强硬地表明自己的意志了。

    “别……你放手……”雷齐又急又羞，低声说道。“别怕嘛……我亲爱的王子……”女人已经自动地省略了“殿下”两字：“现在开始会越来越好的……”

    女人为了更加方便地爱抚雷齐，便侧身钻进了雷齐那张一人刚好、两人太挤的软垫椅，背靠在椅子的手放上，她火热的呼吸有着浓浓香气，雷齐也开始不知道自己到底该不该反对她这不恭敬的冒犯了。

    女人的乳房隔着那蓝色的布料，密实地贴在雷齐的手臂上，她肆无忌惮地咬起了雷齐的耳朵，在他脖子上又亲又舔，手指在龟头上拈着圈圈，雷齐不禁身体紧绷，抓着椅子不放。

    女人一只手挽着雷齐的腰，在他耳边喘息道：“你摸摸我的下面……”雷齐惊慌地看着她通红的脸蛋，她笑着把那长长的裙摆撩起，雷齐赫然发现女人那条粉红的肉缝在一团黑密下张扬地分开，她下边竟没有穿任何的衣物！

    “快！唉……”女人嗔道，雷齐发现自己的手颤抖着往那蓝色裙摆下的肉体伸去，一种湿热的感触从指尖传来。“嗯……”女人叹息：“插进去……把你的手指插进去……”雷齐战战兢兢地将手指伸了进去，那湿热的肉壁立刻从四面八方夹紧了他，缓缓地吸吮起来。

    雷齐看着女人，她高兴地笑了起来，那两片红唇离自己越来越近，阴茎上那只手沾满了雷齐的液体，滑顺地套弄着整支肉茎。

    “你晚上可以出来吧？”女人轻声道：“到厨房前面那条路上……”女人湿热的舌头舔食着雷齐的嘴唇：“现在我们只能用手……”

    雷齐皱起眉头，他感到体内有某种东西正要穿破他，放射出去。“没关系，射出来吧！”女人轻柔的声音已经完全掌控了雷齐的意识，他听着那水流般的声音身体便不能自主。“我用手帮你挡着……”

    雷齐的身体猛烈地抽动起来，他感到下体有灼热的刺痛，但却又有说不出的快活，一堆温暖黏稠的东西在他的阴茎和女人的手掌间堆叠，雷齐闭上了眼睛。

    当他再度张开眼睛时，女人正笑孜孜的看着他，“第一次？”她笑道，雷齐羞怯得别过头去。

    他立刻陷入了无比的惊恐，皇后冰冷的两眼正盯着他们两人，似乎已经观察他们很久了。女人顺着雷齐的眼光往旁边看去，脸色也瞬间变得死白，她迅速地起身，整理好服装，狼狈地走下台阶，离开了国王的特别座席。皇后和身边的另外一位女仆说了些话，她立刻便跟着先前那位走了下去。

    雷齐紧张地看着皇后，但是她没有再和他说话，只是静静地观赏舞台上即将闭幕的演出。雷齐如坐针毡的捱到演出结束，便毫不止步的直奔卧房。

    当夜他担忧地在厨房外的廊上等了很久，那个侍女却没有出现。

    “母后……”雷齐感到心脏快要从嘴巴中跳出来了：“您传唤我，有什么事吗？”

    葛蕾丝身着淡粉红华服的背影，在花园的凉亭中静静地伫立着，身旁两位一袭蓝纱的侍女们熟练而快速地在小桌上放置着茶具。

    “你觉得呢？”葛蕾丝以冰凉但优美的声音道，在头上裹成球状的金色头发在风中微微晃动：“难道除了昨晚的事还有别的吗？”

    雷齐犹带幼稚的脸庞霎时通红一片，母后竟在两个下人前面如此直接的把昨晚的事提了出来（其实昨晚这些人都在场），羞愧至极的西克萨尔王子真想要在地上挖个洞把自己埋起来。

    葛蕾丝回过头来，她额上有着一颗闪亮的绿宝石饰。她指指那小小的椅子，雷齐战战兢兢的坐下。

    “我对你很失望。”葛蕾丝直接明白的道：“身为一国之子，居然在公开场合作出这种事。”雷齐痛苦地握拳，希望这折磨能快快结束，“我……我绝对不会再犯！”雷齐挤出几个字来，脸涨得通红，也不敢直视葛蕾丝的面孔。

    “你的诺言能信任吗？”葛蕾丝笑道：“你连在你父王背后两步的距离都可以做出这种事。”雷齐又羞又气，泪水不禁落了下来：“我发誓！我用自己的生命和尊严发誓！”雷齐感到母后是故意在激他，想要他表现出自己的诚意。

    果不其然，只见葛蕾丝温和的笑说道：“很好，这才是皇家的一员该有的志气。”雷齐见母后态度亲合不少，也着实松了口气。“不过……”葛蕾丝道，雷齐又紧张了起来：“为了证明你的意志，你一定要接受一些考验。”

    “母后陛下……”雷齐坚定道：“我会接受任何的考验！”他湛蓝的眼眸盯着葛蕾丝，表明他强烈的决心。

    “很好！”葛蕾丝笑道。

    雷齐王子快速地在皇宫的回廊上步行，希望不会遇到任何穿着蓝衣的女仆。

    “喀！”雷齐的脚步停了下来，一个水蓝色的窈窕身影正从回廊的另一头接近，她笑呵呵的走近王子身边，雷齐想要转身，却又不敢，很快地，雷齐王子便被逼得背靠在一根廊柱上。

    女仆那粉红的脸蛋，几乎要贴在他的脸上，她柔软的乳房已经抵着雷齐的胸膛。雷齐刚上完历史课，身上穿的是轻薄舒适、容易脱下的轻便衣物。女仆微带t腆的看着雷齐王子把两手都放到身后，甜美地笑了起来。她一只手抚摸着雷齐的脸庞，另一只手隔着裤子，轻轻碰触那坚挺的阴茎。

    “不……不要在这里……”雷齐为难道。但是眼前这个只比他大上几岁的女人已经解开了他的腰带。

    “你……”雷齐压低声音道，但她用手指在嘴前做了个噤声的动作，便缓缓地蹲了下去。“啊……”雷齐身后的两手紧紧地握在一起，一个温热湿滑的物体正大胆地侵犯着自己的下体。女人的两手钻到了雷齐衣服下面，轻柔地抚摸着他的肌肤，嘴巴深深的含着阴茎，不断用热气澎腾的舌头吸吮那可口的龟头。

    “呜……”雷齐咬牙，浓浓精液便直奔她的喉咙，女人笑着吞下了王子的精液。

    雷齐喘息，但女仆缓缓地把他的腰带绑好，替他拍平衣服上的绉褶。女仆站起身，温柔地看着雷齐，缓缓道：“王子的……很好吃……”随即便轻轻离去，只留下不知所措的雷齐王子。

    “中饭的时间……快到了……”雷齐不去想这几天发生的事情，便往餐厅走去。

    进入餐厅后，长长的餐桌上只有葛蕾丝皇后一人，‘父王今日又在书斋中吃饭吗？’雷齐心想，走向自己的座位。

    “！”雷齐大惊，他从桌布的缝隙中，看到了蓝色裙摆在自己的位子下晃动着。雷齐转头观望，刚才走廊上遇到的那位女仆正站在餐厅的一角，随时等候命令。她看到雷齐正在看她，也淡淡的对他微笑。

    “你在做什么？”葛蕾丝道：“快坐下吧！”雷齐看着母后，她的脸上没有任何特殊的表情，彷氛馐窃倨胀ú还的事。

    雷齐拉开椅子，坐下，立刻感到裤子被人迅速地脱下，湿热的感触散布在整根阴茎上。桌下的人正热情地吸吮他疲累的下体，后者正不顾主人多日的劳累，依然在那舒适的口中挺立起来。

    雷齐拿着刀叉的手颤抖着，感到四面八方的视线。今天和往常一般，餐厅内全都是女仆随侍，大部份都不是母后的随从，也不知道这“考验”的性质。

    当雷齐结束他的午餐时，他已在桌下人的口中射出了三发浓浓的精液。

    “母后……这……”雷齐惊讶的张大了嘴：“这太没道理了！”

    “什么没道理？”葛蕾丝不悦道：“这正适合让你展现出你的决心，还是你宁愿我向你父王报告？”雷齐赶忙摇头。

    “那就好。”葛蕾丝笑道：“那么从今天开始，我的下人们会不时的给你一些考验。而你……”葛蕾丝看着雷齐，他困窘地避开她的视线：“你从头到尾都不可以用手触摸她们，或是从她们面前逃开，不论何时何地。”

    “这样的考验……大概要多久？”雷齐问道。“这个嘛……”葛蕾丝笑道：“这就得看你的表现了。”

    雷齐躲在皇家图书馆内，里面多的是高高的书柜和厚重的书籍，但除了几个管理员外，看不到其他人。连日来的操劳已令他身心俱疲，雷齐站在几排书柜中间，随意地翻阅，当他拿下一本书皮破旧的古书时，他骇然发现在书柜的另一边正有一对棕色的眼珠子盯着他。

    “你在这里呀？”一个银铃般清脆的声音道，声音的主人很快的走到雷齐身旁。她穿着蓝色的制服，脸蛋红红的，身体似乎被某种力量感染，发着热气。

    雷齐想起了考验，把手放到背后，女仆笑了笑，两手抱住王子的腰，让他硬挺的阴茎顶在自己柔软的阴阜上。

    “都硬了嘛……”女仆低声笑道，嘴巴贴上了雷齐的嘴唇。雷齐感到一个热热滑滑的东西溜了进来，在口中滚来滚去，女仆的乳房紧紧地压在雷齐身上，他鼻中闻到的尽是她身上的香气。

    女仆的腰迅速地扭了起来，雷齐感到下体有说不出的畅快，她那柔软的部位不断地贴着阴茎摩擦，雷齐可以感到下体正不断溢出湿热的液体。雷齐射精了，裤子在股间的地方湿成一块，女仆满足地停止了下身的摇摆，但还是温柔地亲吻雷齐的双唇和脸颊。

    “晚上去找你……好不好？”她轻声道，雷齐颤抖的声音呢喃道：“嗯……

    好……“

    雷齐张着两眼，全身赤裸地躺在自己的床上，最近几天发生的事让他完全陷入混乱状态。

    他不论走到哪里，都会被母后的仆人们找到，而她们也不论时间地点的，贪婪地榨取他的精液，光今天一天他便在这几个人的嘴里手中射出了超过二十发以上的精液，雷齐连走路都得小心翼翼地遮掩胯下那吸满液体而呈现阴暗的部位。

    雷齐怀疑，母后并不是在考验他，而是在使他更加陷入女人肉体的温热中。

    现在，两个半裸的女仆正趴在他阴茎旁，争相舔舐着。

    雷齐的头垫在两块枕头上，居高临下看着这奇异的光景，暗红色的龟头在两条鲜红的舌头交相攻击下，不断地在视野中忽隐忽现，沾满了唾液和爱液的阴茎在火光下闪闪发光，雷齐感到下半身灼烧般的疼痛，但却又说不出的愉快。

    雷齐身体一震，又是一股浓精喷出，两个女仆欣喜地叫了出来，忙把那精液往自己脸上胸上涂抹，雷齐感到非常的奇怪，自己为何还能射出如此大量的浓稠精液？

    一个女仆粉红的脸蛋抬了起来，她娇嫩的双颊沾着汗水和精液融合的淡白色液体，她跨坐到雷齐的头上，那散发着热气的蜜穴流着汩汩的透明液汁。

    “哪……王子……”她轻声道：“你舔舔我嘛……”出于反射亦或是迷乱，雷齐把舌头缓缓伸出，在那肉缝上下舔舐，不时钻到紧致的肉洞中翻滚。女仆的表情有如饮下极乐的浆蜜，欢喜而迷蒙地看着远方。“啊啊……王子……”女仆抱着雷齐的头部，下体发疯似地顶过去，大量的淫液沾满了雷齐的脸，那浓烈的酸甜味几乎要让他麻痹。

    雷齐百忙中抽空往另一位女仆处看去，她正忘我地吸吮着那根少有喘息空闲的阴茎，深深的含到口中，独占着这根甜美的玩意。

    “啊……王子……”脸上这女仆喘息道：“我……我要去了……”大量的温热液体突然“哗啦”一下全部喷了出来，雷齐竟然将其大半都吞咽下肚。女仆喘息着把身体自雷齐身上移下，爱惜地舔舐他脸上残存的液体，眼睛湿润得有如一潭湖水，口中含糊的喘息似悲又喜，那滑溜的舌头又钻到了雷齐口中。

    胯下的女仆正欢喜地发现雷齐的肉棒又颤抖着喷出另一股温热的液体，高兴地全部饮尽。

    “王子……”女仆把舌头短暂的抽出：“我可以每天都找你吗？不论白天晚上……”她温热的身体紧紧挨着雷齐，勉强挂在身上的衣服绉成一团。

    雷齐迷惑地看着她，嘴巴自动道：“嗯……嗯……”女仆笑着抓起雷齐的双手，放到自己的乳房上。

    （炼金第二十九）新人家庭“你说你想去贝森布鲁克啊？”玛莉问道。“嗯……”莉莉丝答道：“我们想，当然是不可能在城里待到肚子都大起来吧！”

    “说得也是，认识你们的人那么多……”玛莉道。“当然可以啦，理特的妈妈算算时间也快生了，你们刚好可以去帮助她。”莉莉丝微笑，一边把几杯啤酒递给服务生。

    “那飞翔亭这里怎么办？”玛莉问道。“飞翔亭还好，爸爸一个人还忙得过来，”莉莉丝道：“不过夜莺是一定会停的。”

    “对呀，只剩大叔一个人怎么可能继续呢……”玛莉喃喃道。突然，一道思绪闪过玛莉的脑海，“莉莉丝，”玛莉口气神秘的说道：“我想我有一个好方法喔！”

    “玛莉！”琪丽惊喜得大叫，忙让玛莉从门外进来。

    “你怎么跑来看我？”琪丽问道。玛莉见到琪丽的衣服和手上都沾着油污，不禁问道：“琪丽你现在在做什么？怎么手弄得这么脏？”只见地上堆着几叠刀剑，有的整齐收好，有的刀刃上涂着油脂。

    琪丽快手快脚的把地上的武器全收起来，手在衣服上随便擦擦，“刚刚在保养我的刀。”琪丽道。

    ‘琪丽的肚子应该也有七、八个月了吧？’玛莉想。“你不会累吗？”玛莉问道。“不会呀？”琪丽笑道。可能是琪丽本来就很强壮吧，孕妇常见的背痛和诸般怀孕后期的疾病都无法在她身上发现。

    玛莉随意地坐下，地上铺着厚厚的软垫，因为要让孕妇坐在没有靠背的椅子上会给她的身体带来负担，所以琪丽都是坐在地上，背靠墙壁，用垫子撑着沉重的腹部重量。

    玛莉轻轻抚摸琪丽的肚子，感到里面的婴儿在动，“最近他常常乱动。”琪丽笑道。玛莉不可思义的看着琪丽的肚子，就在那里面，有着一个新的生命。

    “玛莉，你没事不会来找我的，”琪丽道：“有什么事啊？”

    “啊……”玛莉这才想起自己的来意，便将事情的始末告诉琪丽。“喔，”

    琪丽道：“要让罗兰和她的家人去补莉莉丝的空缺啊！”

    “琪丽，你要不要跟莉莉丝她们一起去贝森布鲁克？”玛莉道。

    “为什么？”琪丽问道。“因为……因为别人会说闲话啊！”玛莉道。

    “不要！”琪丽道：“我要和主人在一起。”她紧紧地抱住玛莉的手，由于肚子碍事，两人不能正面拥抱。

    “琪丽……”玛莉道，心中热了起来。琪丽抓住玛莉的手，往胯下伸去，玛莉感到琪丽的下体已是湿热无比。“主人……”琪丽叹道：“自从怀了主人的孩子以后，我就好想要主人的肉棒喔！”

    玛莉笑道：“好好好……”一边让琪丽侧躺，撩起自己的裙摆，露出了黑色内裤中坚挺的肉棒，琪丽舒适地躺在自己的手臂上，感到玛莉正一寸寸的刺入了自己体内。

    玛莉把琪丽宽松的孕妇服掀开，下面赤裸的身体一览无遗，玛莉跨坐在琪丽的一只大腿上，把另一只腿搁在自己肩膀，缓缓抽动起来。琪丽红通通的皮肤比起几个月前来更加的滑润光亮，触感有如绸缎，玛莉握住琪丽涨大的乳房，薄薄乳汁被用力挤压，从乳头中溢出。

    “嗯……”琪丽满足地呻吟着，玛莉感到一股强大的吸力把自己的肉棒紧紧地往那隧道中吸去，大量的汁润涂满了阴茎，在抽送下点滴飞落到两人胯下的软垫上。

    “啊……啊……”玛莉喘息着：“你的小洞……今天怎么特别舒服？”话刚说完，玛莉便无法控制地在琪丽体内射出了浓浓的精液。琪丽慵懒地看着玛莉，把她往身上一拉，玛莉的嘴巴刚好凑到琪丽的乳头上，“来，尝尝我的味道。”

    琪丽笑道。玛莉依言吸吮起来，乳汁味道虽没有爱丽的香甜，却另有一种奇妙的滋味。

    琪丽温暖的身体轻柔地裹着玛莉，让她一时之间忘记了自己的目的，静静地沉溺在琪丽柔软的怀抱中。

    当玛莉醒来时，已是深夜。

    “啊……我睡着了吗？”玛莉问道，发现自己仍在琪丽柔软的胸部上，琪丽的手温柔的套弄着玛莉的肉棒。琪丽笑道：“已经很晚了呢，不过现在去找罗兰是最好的时候喔！”便缓缓起身，想要带着玛莉走出门外。

    玛莉跟着琪丽站起，突然从背后紧紧地抱住她，琪丽笑道：“玛莉，你干什么？”过了一会，玛莉才缓缓道：“没有，我只想抱抱你。”

    玛莉牵着琪丽的手，随着她走到一栋小平房前。琪丽把耳朵贴在墙上倾听，绕到了一扇窗户前，笑道：“嗯……罗兰她们还没睡。”随即把那扇户打开，示意玛莉窥探房中的情况。

    玛莉花了一会儿去适应黑暗，随即便在那阴暗的房中看到了几个人影。

    “嗯……啊……噫……”一个青涩的孩童声音，正发出令人无法相信的淫秽喘息。玛莉看到了一个纤细的小女孩两腿大张，躺在方桌上，一个大男人正压在她的身上，两人的下体被星光照射得闪闪发光，一根沾满了女孩爱液的肉棒正狠狠地插入女孩的体内，再用力地拔出，让那两片肉瓣都随之外翻。

    男人的喘息声越来越粗重，抽送得也越来越快，“爸爸……你要射精了吗？

    要射了吗？“女孩的声音喜悦而激动地在空气中飘荡，”射到我的脸上！爸爸！

    快！“女孩急切地命令着。

    男人迅速地拔出沾满液体的阴茎，龟头已经颤抖着喷出了雪白的精液，他迅速地爬上桌子，精液洒满了女孩的腹部、胸部，最后喷在她娇嫩的脸颊上。女孩把舌头伸得长长的，故意让男人看到她舔食精液的模样，舌尖挑弄着龟头上不断泌出精液的裂缝。

    男人似乎受不了女孩的挑逗，抓起她的双脚，又猛地插入了她充血的幼嫩蜜道里。女孩欢喜地呻吟着，扭着腰让那龟头沉重地撞击在颤抖的肉心上。

    “那是罗兰？”玛莉问道，身体一阵火热，肉棒硬得发涨。“对呀！”琪丽应道：“自从你给她下了指令后，她很快地便让她的父亲搞上她了。”

    玛莉看看琪丽，突然冲向她，将她的衣服掀起，手掌摸上了她滴着蜜汁的肉穴，“琪丽，我要干你。”玛莉低声道。琪丽没有回答，她喘息着，手扶着玛莉的肉棒，让她从背后插入。

    “等一下……”琪丽闭着眼睛，陶醉的道：“还有……还有更好看的……”

    玛莉激情地抓住琪丽的乳房，用力挤压，乳汁“咻咻”的飞溅出来，琪丽两手撑在墙上，冰凉的空气打在火热的身体上，让两人都说不出的快活。

    房中，罗兰似乎发现了窗外的两人，不时地往玛莉这边观望，不过当她看到琪丽欢喜的表情时，又笑着转过头去看她的父亲。

    罗兰的父亲这时又在罗兰的体内喷出了浓浓精液，正喘息着想把肉棒拔出，却感到背后一紧，罗兰细致的双腿勾住了他的腰身。“爸爸，你不会这样就不行了吧？”罗兰笑道：“再继续干我呀！干你的女儿。我都已经怀孕了，也没有什么好怕的……”

    罗兰的父亲露出了愤怒的神情，但却又受不住女儿的诱惑，再度地摆动起下体来。罗兰吃吃的笑着，两手抚摸父亲的脸庞：“爸爸……你最近怎么都不骂我了？”罗兰的父亲停下了动作，想要离开女儿的体内，罗兰赶忙抓住他：“你想到哪去？”罗兰的声音中充满了贪婪的欲望：“你的女儿还没尝够她爸爸的阴茎呢！”

    “闭……”罗兰的父亲终于忍耐不住，低声咒骂：“闭嘴，你这不要脸的妓女！”罗兰开心笑道：“啊！你骂我，骂我妓女！”罗兰挽上父亲的脖子，半跪在桌子上，湿热的下体贴在父亲背后：“那我就是妓女，是爸爸生的小妓女。”

    罗兰的父亲愤怒羞愧地看着她，举手便往她脸上一掌掴下去，在黑夜中发出清脆的响声。

    罗兰被父亲打得往后仰倒，但玛莉惊讶地发现罗兰在被父亲打了之后，下体竟喷发出大量的液体，同时罗兰也发出了令人难捺的呻吟，两手不断地捏着自己小小的乳房。

    “爸爸……再打我呀……再打我……用你的手……用你的阴茎打我……”罗兰陶醉得胡言乱语起来，肉穴跳动得有如奔发的火星，她正猛烈地高潮。罗兰的父亲绝望地想要离开，却被女儿再一次的抱住。

    “爸爸……”罗兰还未从高潮里解放，声音也甜腻得令人想要压倒她：“你不喜欢我的小穴？”

    “放开我，你这淫货！”罗兰的父亲不悦道。

    “那我帮你弄几个新鲜的小穴好不好，爸爸？”罗兰紧抱着父亲的脖子，说什么也不放：“我去把伊凡家的小女儿骗过来，然后我把她的屁股扳开，爸爸你就插入她……”罗兰沉醉在自己的幻想中：“还是我去诱惑对面的安李斯，在他干我的时候，爸爸你就去强暴他的妻子和女儿……”

    “够了！”罗兰的父亲狠狠的再赏给她一掌，止住她喋喋不休的嘴。罗兰倒在桌上，大口的喘息，胸部剧烈地起伏。

    罗兰的父亲一步步地往外走去，“等一下！”罗兰叫道，她坐起身子：“爸爸你该面对现实了。”罗兰的父亲回头看她，罗兰正把自己的肉穴用力地扳开：“你看，你女儿的肉隆…”混浊的精液正缓缓的流出，“还流着她爸爸的精液呢！”罗兰笑道。

    “你再给我用这种下流语气说话的话……”罗兰的父亲怒道。“就怎样？”

    罗兰兴奋的道：“强暴我吗？你已经强暴了我两个月了。”

    罗兰摸摸自己平平的肚子：“现在……这里面有我和爸爸的孩子……”罗兰道：“爸爸……你该承认自己只是个想要干自己女儿的男人……你和我一样都有着淫秽的血液……”罗兰兴奋的喘着气：“就算我两个月前没有引诱你，你也会在某一天的晚上爬到我的床上，用布缠住我的嘴，一次一次地强暴我，强暴整整一个晚上……”罗兰彷房吹搅俗约赫被父亲捆绑在床上，被他用那根通红的阴茎奸淫的画面。

    “现在我摆在这里让你干，你就不敢干了吗？”罗兰眼中放出奇异的光芒：“你这懦夫。”

    罗兰的父亲按捺不住，迅速地走到女儿身旁，压倒她，把肉棒刺入了她的体内，“你这贱货！这么想要我干你，那我就把你干个够！”他怒吼着，肉棒不知疲劳地在罗兰体内用力直捅，罗兰被父亲的肉棒捅得欢喜地哭了出来。

    “啊……爸爸……啊……”罗兰哭喊着，腰部不断随着父亲的抽送上提，将肉棒直吞到根部。

    玛莉一边看着，一边用自己的肉棒抽刺着身下如痴如醉的琪丽，淫水流满了两人的双腿。“玛莉……快射精……”琪丽喘息着：“我要你的精液……我现在就要……”玛莉抱着琪丽的肚子，以免她跌倒：“我会的……我要在你的肚子里面射精……灌满浓浓精液……让我的孩子也尝尝精液的香味！”

    玛莉猛烈地抽动，琪丽的身体随着肉棒的冲刺而迷醉地摇撼着……玛莉在琪丽体内射满了浓浓的精液，但是玛莉却只感到更大的欲望，她把琪丽翻了过来，琪丽也用和她一般火热的眼神看着她。“来吧！”琪丽道，她把两腿大大岔开：“像罗兰的父亲一样，在这里强暴我，玛莉。”

    玛莉用力把琪丽推倒，也不管她体内的胎儿，抓住琪丽的两腿，便把肉棒刺入，极其猛烈地冲撞那敏感细嫩的肉儿。琪丽欢喜地抽泣，任由玛莉无情地蹂躏她的身体。

    屋中，事情又有了新的发展。

    “汉克！”一个惊惶的声音叫道。罗兰和她的父亲――汉克，一齐转头看向那声音的来源，那是汉克的老婆，罗兰的母亲，妮娜。她怒道：“汉克！你竟又和你的女儿……”

    汉克惊讶得不知所措，呆呆地望着愤怒的妮娜，她乌黑的卷发乱糟糟的，穿着厚重的睡袍。

    “强暴她！”罗兰的声音在汉克耳边响起。汉克看着女儿那邪恶但美丽的笑脸，心中又感到无穷的欲望，肉棒更是无比坚硬。“妈妈想要爸爸的肉棒……快去强暴她呀！”罗兰道，手指贪婪地在肉穴里拨弄。

    “罗兰，你说什么？”妮娜不敢相信女儿竟说出这种话，但她更不敢相信的是丈夫竟听从了女儿的诡言。“汉克……你清醒点……”妮娜惊恐地对渐渐逼近的汉克道，但眼光却离不开那根勃起的大肉棒。

    汉克抓住妮娜，撕裂了她的衣服，她的肉体毫无遮掩的露了出来，胯下那三角形的乌黑密发，竟泛着闪亮的水光，淫水正顺着她的大腿往下滑落。汉克喘着气，他几乎忘记了老婆的肉体是如此的美丽，她坚实的乳房和依旧平坦的腹部，还有那粉红色的裂缝。

    罗兰不知何时挪到了母亲背后，她滑溜的手指钻入了妮娜湿热的洞穴，妮娜惊道：“罗兰！快别弄了！”但罗兰却在她的体内凶狠地翻搅起来，妮娜难以支撑的将手放在桌上。

    “妈妈很早就知道我让爸爸给操了吧？”罗兰在母亲耳边呢喃：“我第一次在晚上爬到你们的床上，骑在爸爸的肉棒上的时候……”罗兰舔着母亲火热的双唇：“妈妈你看到了吧？爸爸那时还不知道呢！”

    妮娜在女儿的挑逗下，情不自禁地伸出舌头，在空中和女儿彼此吸吮得“咂咂”有声，汉克在旁难捺地套弄着自己的肉棒。

    “妈妈，你那时候没有阻止我……你在干嘛？”罗兰问道：“告诉爸爸。”

    妮娜满脸羞愧地看看汉克，“我……”妮娜用几乎听不到的声音道：“我在自慰。”

    “为什么？”罗兰兴奋得难以自己，将自己的下体贴在母亲脚上摩擦。

    “我不知道……”妮娜看着汉克的阴茎，舔了舔嘴巴：“我只是……突然好想要肉棒……”

    汉克终于无法忍耐地欺上妮娜的身体，妮娜嘤的一声，娇喘起来：“啊……

    啊……就是这个……这又粗又大的肉棒……“汉克插入了久未问津的妻子体内，感到难以言喻的畅快。

    汉克握住了妮娜的乳房，用力地揉了起来，“汉克……啊啊……”妮娜陶醉地摆动着身体，感到丈夫的阴茎在体内挖弄着，紧紧咬着那甜美的肉儿不放，欢得她不断地喷溢出温热的液体。

    罗兰走到了窗边：“琪丽姐姐……”琪丽正贪婪地舔舐着玛莉阴茎上残留的精液，自己的脸上也沾满了白色糖浆般的液体，“我照你的话做，已经把爸爸妈妈都搞定了。”罗兰笑道。

    “罗兰？琪丽你……”玛莉惊讶道。琪丽则只是笑了笑：“主人你别那么惊讶嘛，我只是把你那一套教给了罗兰而已。”玛莉不禁笑了起来。

    突觉下体一阵温暖，只见罗兰竟已张口吞下了自己的肉棒，琪丽笑着，把手指插入了罗兰满是父亲精液的洞穴中。玛莉闭起两眼，尽情地在罗兰口中抽送。

    汉克正抓住妮娜的两手，妮娜跪在丈夫跟前，忘我地吸吮着那根刚刚才插入过自己女儿蜜穴的肉棒。

    （炼金第三十）王子和皇后雷齐接受了葛蕾丝的考验已有将近十天，这考验本来是要他学着去控制自己的欲望，但是显然的，这考验所造成的后果和原先预料的完全不同。雷齐已经习惯了几乎每个小时一次的、女仆们热情地用手或口爱抚和吸吮他的下体，榨取他的精液，雷齐不但不感疲劳，甚至发现自己更加希望能够和这些女仆们成天在一起，虽然他不能用手去碰触这些美丽的肉体。

    雷齐正站在一条无人的通路上，他藉着身旁的廊柱支撑自己的重量，在他两条腿中间，挤了两个身穿蓝衣的女仆，细心地用舌头寻遍阴茎和睾丸的每一寸皮肤；另有一位女仆，站在雷齐身边，轻轻舔舐着他的脸庞，舌尖滑过他红红的脸蛋、稚嫩的肌肤，女仆湿润无比的下体在雷齐的大腿上磨蹭着。

    当雷齐射精的时候，两个蹲着的女仆毫不犹豫地吞咽了王子美味的精液，然后温柔地替他绑好腰带，整理凌乱的仪容。另一位女仆依依不舍的跟着前两位女仆离去，不过雷齐知道不久后又会再见到她。

    接下来是雷齐的马术课，他快步往操练场走去。

    “咦？”雷齐惊讶地看着操练场旁葛蕾丝皇后和她的侍女们，“为什么母后会在这里？”雷齐紧张地向他的教练，新任的骑士团长询问。“皇后陛下坚持要观察殿下上课的情形，所以我只好让皇后陛下进来了。”这名年轻的骑士笑道。

    雷齐虽感到怀疑与不安，以前恩戴尔从不让母后进来的。

    马术课平安地结束了，皇后的目光并没有给雷齐带来太多的压力。

    雷齐换上平常的衣物，走到了葛蕾丝身边，“母后……”雷齐有点怯懦的说道：“您今天怎么会想到要来看我练习马术？”

    葛蕾丝温和的笑道：“雷齐，我没想到你骑马的技术也相当不错。”一边示意雷齐站得近一点，雷齐看看葛蕾丝身边的女仆，正是方才那个站在他身边的那位。葛蕾丝低声道：“考验到今天也有十日了，我的下人们都称赞你是个非常有自制力的孩子，我想你已经证明了你的决心不假，所以我是来告诉你，”葛蕾丝笑道：“你已经通过了我的考验，可以放心地回复以往的生活了。”说完，也不待雷齐答话，便自顾自的走了。

    雷齐虽然感到高兴自己获得了母后的信任，但却又觉得失去了什么。

    雷齐很快便发现自己失去的是什么，他失去了随时随地获得满足的权利，现在只要路上和任何女性擦肩而过，他便感到下体坚硬疼痛，他渴望女人的身体。

    皇后的女仆们现在都不来找他了，雷齐感到非常的难受，他躲进了自己的房间，把门锁上，脱下裤子，看到了那哀鸣着的红肿龟头，流着透明的泪水。雷齐用手握住阴茎套弄起来，模仿着那些女仆对待他的样子，用手指按摩龟头。

    雷齐很快地便陷入忘我之中，他不断地射精，直到床铺上都沾满了自己的精液，他的手也黏答答的。

    突然，门外传来了“咚咚咚”的敲门声，“殿下，我是来给您换床单的。”

    一个女孩的声音传来。雷齐大惊，现在床单上满满的都是白糊糊的精液，根本不可能马上清理干净。

    “怎……怎么办？”雷齐大急，却想不出任何方法。

    “王子……王子殿下！”门外的女孩停止了叫唤，“奇怪，王子不在吗？”

    她低声道，雷齐听见了她取出钥匙的声音。

    “呀～～”的一声，门被打开了，一个身穿白布衣、袖子卷到手肘上的黑发女孩，顶多１３岁，抱着一床厚厚的白布走了进来。

    “啊？”她看到王子站在床边：“王子您在这呀？刚刚我敲门您没听……”

    当女孩眼光往下移时，她看到了雷齐勃起的阴茎，脸上立刻通红，赶忙欠身道：“我……我立刻出去！”说完，便立刻转身欲离。

    但雷齐已早一步走到她身前，关上门，锁了起来。雷齐喘着气，紧张地看着女孩。

    “王子殿下？”女孩不安地看着雷齐满是汗水的脸，他的眼光透着奇异的光芒。雷齐缓缓走近她，女孩张口欲叫，雷齐便立刻用手捂住她的嘴，将她压倒在床上，那床干净的被单重重的掉在地上。

    “呜呜……”女孩手脚并用地挣扎着，但是雷齐对打在身上的细手细脚一点感觉都没有，他迅速地扯下了女孩的裙子，和裙子下面的纯白内裤。

    “呜呜呜呜……”女孩拼了命地挣扎着，雷齐忘我地看着那条干净的肉缝，只有些许的黑毛点缀其上，纤细的大腿完全无法遮盖住那粉红的裂痕。雷齐的手指顺着肉缝缓缓地上下抚摸，感到自己的心跳异常的快速，几乎要从胸口跳出来一般。

    女孩停止了挣扎，惊讶地看着王子弯下身来，一种温热的湿润感进入了女孩的体内。雷齐吸吮着，舔舐那酸甜的肉瓣，把她含在嘴里，用牙齿和双唇交互地爱抚。随着雷齐的舔弄，女孩的双脚渐渐张开，肉瓣也翻了开来，露出那深邃的蜜道，但在洞口却有一层奇怪的东西挡住去路，看起来像是粉红色的肉膜。

    雷齐战战兢兢地爬上了女孩的身体，发现她和自己一样，身体也在颤抖着。

    女孩的眼睛无法从雷齐那根坚挺的阴茎上离开，眼看着他就要进入自己的体内，女孩嘤的一声，抓住雷齐的臂膀。龟头抵在那薄膜上，雷齐用力一顶，阴茎便整根进入了女孩紧缩的阴道中。

    “啊！”女孩似乎有点痛，眉头皱了一下，不过雷齐没有心情去管她，龟头一接触到那湿热滑嫩的肉穴后，雷齐立刻忘我的抽动起来。身下的女孩“咿咿”

    的喘息着，龟头把肉壁撑开，大量的液体从女孩的体内流出，雷齐的喘息声和女孩的呻吟是房中唯一的声响。

    雷齐看着眼前的女孩，她黑黑的眼珠蒙上一层湿润的水气，脸颊飞红，小口微张，不停的喘着气，汗水从她的额头上流下。雷齐竟觉得这长相普通的孩子现在看起来也无比的可爱，不禁低下头去，女孩紧张地想要逃开，但雷齐抓住她的嘴，强硬地把舌头伸入她的口中，在短短的反抗后，女孩很快的学会吸吮王子的舌头。

    雷齐减缓了抽送的速度，开始把女孩身上残余的衣物抛弃。女孩的乳房刚刚才开始发育，只有一个小丘似的隆起，腰身也还没出现，臀部也很窄小，但雷齐还是爱怜地摸遍了女孩身体的每一个地方，她微黑的皮肤摸起来也很滑嫩，不输给母后的女仆们。

    雷齐把女孩抱到怀里，把她的双脚放到身后，两人以坐姿交合，雷齐发现女孩紧紧地抱着他，她甜蜜的喘息刚好就在他耳边吹拂。雷齐在女孩的体内射出了浓浓精液，女孩并没有高潮，但她已经全身无力地瘫软在床上了。

    过了一会，女孩起身，拎起地上的衣服，想要穿起来，雷齐很快地阻止她，“你不能穿衣服！”雷齐道。“可是……我等下还要工作……”女孩道。“不用去了！”雷齐说。

    “可是……”女孩困扰地看着雷齐，但惊讶的发现那阴茎又挺了起来，她拔腿想跑，但是很快便被抓了回来。雷齐把她丢到床上，女孩挣扎着想要爬到床的另一边，雷齐抓着她的脚，将她拖回来，并从女孩的背后插入。

    “啊……啊啊……”女孩初经人事的肉洞敏感地颤抖起来，雷齐压在她的身上，一手捏着她小小的坚挺乳头，另一只手在肉缝上下滑弄，舌头舔着女孩的颈子，贪婪地想要吸尽她身上每一寸肌肤。

    女孩很快的又发出了快乐的呻吟：“嗯……啊啊……哈……”她的手紧紧的抓住沾着两人体液的床单，身体抖动着。雷齐感到肉棒被极大的力量吸着，不断地往女孩体内深去，女孩达到了第一次的高潮。雷齐继续猛力的抽送着，女孩的身体在他的抽弄下剧烈的震荡，“啊……啊啊！”女孩抓着床单的手渐渐放松，最后女孩终于全身松软地任凭雷齐插弄，口中也只剩下些微的喘息。

    雷齐射精之后，把肉棒拔出，只见女孩颤抖的下体喷发出大量的液体，是混杂着精液的大量爱液。女孩无力地躺在床上，喘息着，雷齐趴在女孩小小的身躯上，两手不断的抚摸她，手指在湿润的肉穴中穿梭。

    女孩感到背上那热热的东西又硬了起来，雷齐的肉棒又勃起了，龟头顶在女孩的屁股上。雷齐这次并没有插入，他把女孩翻了起来，女孩的眼睛无神地看着他，雷齐跨到女孩身前，将龟头放在女孩的嘴上。

    过了一会，雷齐感到下体传来小小的湿热感觉，女孩正用她羞涩的舌头，笨拙地舔食雷齐的龟头。雷齐四肢趴在床上，不自禁地摆动起腰来，肉棒便在女孩的口中抽插，女孩只好把嘴巴张得大大的，任那根肉柱深深闯进自己的口中。

    雷齐在女孩的口中射精，当他拔出来时，见到了女孩迷蒙的表情，脸上沾满了精液，头发也因汗水和爱液黏在一起，雷齐立刻又硬了起来。这次雷齐把肉棒插入了女孩刚开通的蜜道里，一边用舌头清理女孩的脸蛋，现在雷齐觉得这女孩更加的可爱了。

    当雷齐的舌头清理完女孩的面孔，钻入她的口腔中时，他惊讶的发现，女孩正迟钝地用舌头回应着他，雷齐于是更加猛烈地抽送起来。他抱住女孩扁平的臀部，用力地把肉棒贯入，女孩痛苦地叹息着，体内被阴茎完全塞满，雷齐又在她的体内射精。

    当夕阳低下，暮霭阴暗的时候，两人已经不知交合了几次，但雷齐握住女孩的小手，压在她沾满精液的身体上，肉棒仍在女孩的肉穴里反覆地冲刺着，完全没有疲累的样子。女孩无力地扭动着身体，口中流泄出的叹息却让雷齐更加用力地插入她。

    “我……可以回去了吗？”女孩疲累的问道，雷齐这才停止了动作：“为什么？”女孩道：“因为……我很久没回去妈妈会担心。而且我的工作……”

    雷齐问道：“你叫什么名字？”

    “我叫小花。”女孩道。

    雷齐迅速地穿戴整齐，飞奔出去；女孩则勉强站起，两脚颤抖的把身体擦干净，小花全身都软得像块海绵。

    当她想要开门离开的时候，雷齐又奔了回来，“你不用回去了。”雷齐道。

    “什么？”小花不解道。

    “我已经让总管把你编成我的专属随从，你今天开始就和我住。”

    小花大惊，但还来不及说话，便被雷齐压倒，刚穿好的裙子和内裤又被扯到膝盖下面，雷齐高涨的阴茎迅速地插入了小花红肿的肉穴里。小花被雷齐压在身下，身体因为王子的阴茎在体内的抽插而不断颤抖。

    第二天，小花在雷齐的抽送中醒了过来，她身上又多了许多精液，王子不晓得有没有睡。

    雷齐只让小花用布擦拭身体，便给她穿上随从的衣服，白色的裤子和红色的上衣。雷齐带着小花往餐厅走去，让她享用一些平时吃不到的好东西，虽然这违反规定。接着，雷齐去上课，小花便在教室外等待。

    下课之后，雷齐把小花带到没有人的地方，“快把裤子脱了。”然后便在她体内射精。中午的时候，雷齐命令午餐送到他的房间，他便和小花一起吃。两个小时的午休时间，雷齐的阴茎一直没有离开过小花的身体。下午的实战课程终了之后，雷齐便直接在高高的草丛里插入了小花。

    小花从没接触过男人，也不知道雷齐这高涨的性欲是不正常的，但她天性迟钝，也不觉得哪里有不对的地方。

    晚上洗澡的时候，雷齐偷偷地让小花跟他一起进入大浴池里，带着花香的热水让小花非常开心。雷齐这个澡洗了很久，洗完之后，浴池的水面浮着一些白色的液体。

    晚上，本来小花应该是睡在另一张较小的床上的，但雷齐当然把她拉到自己的床上来，阴茎马上插入小花的肉穴中。连续两天的相处，小花已经习惯了雷齐的抚摸，她会自动张开纤细的双腿，让雷齐更容易插入她，当她的脸处在雷齐的腰的高度时，她也会自动地解开雷齐的腰带，含入他的阴茎。

    而今天晚上，小花竟开始感到下体莫名的灼热难捺。

    “唔……”葛蕾丝看着窗外的蓝天：“药效似乎太强了点。”

    在小茶桌上摆着一瓶空的玻璃瓶，一个女仆正随侍在葛蕾丝身旁，她正是在皇室欣赏夜剧那时亲匿王子的女人。

    “主人，我记得玛莉小姐说过这药一个月服一次就够了。”女仆道。

    “哎呀！”葛蕾丝笑道：“那可糟了，我们让王子天天吃这种东西吃了十几天了。”

    “他的新随从今天也吃了。”女仆补充。

    “哈……”葛蕾丝道，脸上露出了淫荡的笑容：“那不是刚好吗？王子这下有伴了。”

    小花骑在王子身上，腰部狂乱地扭动着，两人身上都是汗水和爱液，雷齐腰一挺，再次地在小花体内射入了浓浓的精液。

    小花满足地趴在王子身上，“王子……”小花单薄的身体在雷齐身上像蛇一般地滑动：“我们再来一次好不好？”

    雷齐笑着，在小花体内的肉棒又涨大起来。小花把舌头钻入雷齐口中，贪婪地吸吮起来

    *1413481

    *

    *413531

    **1277*41351

    *

 白素|方髌嫱

    （炼金第三十一）淫糜之馆咚咚！

    沉重的碰撞声自马车顶上传来，玛莉和莉莉丝母女坐上了宽敞的四轮马车，随身行李都堆放在马车头顶上。现在她们正要往贝森布鲁克的古堡出发。

    “主人～～”车外却传来一阵叫唤，玛莉一听便知那是谁的声音。

    “琪丽！”玛莉把头伸出车窗外，“不是叫你别跟来吗？”一边对着携带满身行李，朝着马车奔来的琪丽叫道。

    “不管主人到哪我都要跟去！”琪丽应道，只见她距离马车越来越近。“别闹了！你也看看你的大肚子啊！”玛莉喊道，“你到爱丽家去啦！我已经要她们好好照顾你了！”但琪丽不答，似乎执意要挺着便便大腹跟随玛莉的脚步似的。

    “真是个固执的家伙……”玛莉心想，“这些靠刀剑过活的人怎么都这付德行？”玛莉于是决定使用最后的绝招，“你要是再不听话的话……”玛莉吸了口气……

    “我就不要你啦～～～～～”大喊道。

    “！！！”琪丽如同被闪电击中一般，当场待在原地无法动弹，“怎么……这样……”虽然知道玛莉是不会真的抛弃她的，但心里还是受了不小的打击。

    “不想被丢掉的话就乖乖的到爱丽家养好你的身体！”玛莉喊道，“我们走了！”

    玛莉示意坐在驾驶席上的莉莉丝，莉莉丝呼哨一声，将马车往城外驶去。

    “你一定要去爱丽家啊～～”玛莉的声音远远的传来。

    琪丽丧气的目送马车渐渐远去，直到看不见为止。

    爱丽的家是一栋座落在山腰上的大别墅，有着红色的砖瓦屋顶，白色粉刷的墙壁，围绕宅邸四周的院子还植有许多高矮不一的绿树，外面的路人几乎很难将目光越过这重重的绿色屏风而窥视到屋内的情状。爱丽宅所座落的小山坡向来是萨尔布鲁克的富商大贾们专属的住宅区，彼此的宅院都相隔甚远，平日除了宴会之外也少有往来。正因为如此，爱蜜丽才敢这么明目张胆的让家里的女仆们穿着几近全裸的暴露服装。

    琪丽背着装了一些随身衣物的背包，缓缓的接近爱丽的宅邸，她还是第一次来到爱丽的家中。

    她轻轻拿起金属门环，扣了几下。

    “来了，请等一下！”门内传出清柔的少女声音。

    门发出呀的声音往后退开，只见两个身穿白色围裙的侍女走了出来，迎接琪丽。

    “天啊！这……”琪丽不禁张嘴惊叹，因为与其说那是围裙，不如说那是一件白色的肚兜来的正确。雪白的围裙以腰际分成束腹和蕾丝短裙两个部分，束腹似乎附有某种支撑物，女仆们雪白的玉乳靠着它的支撑骄傲的挺立着，而那裙摆的蕾丝更只有勉强的遮掩住她们微隆的耻丘，只要侍女们稍一走动，娇羞的裂缝立刻浮现眼前。

    黑色头发的侍女道：“琪丽小姐吗？我们主人已经等您很久了。我这便去禀告主人。”说完，她便转身朝着主楼梯后走去，琪丽不禁注视着她赤裸的腰臀，匀称纤细的肉色小腿，良久难以回神。

    “请让我帮您。”剩下的金发女孩微笑道，只见她弯下腰，丰满的两粒美乳立刻变成美丽的倒钟形，随着身体的动作而摇晃着。侍女拿起琪丽放在地上的行李。浅浅的对她微笑。琪丽不禁脸上发烧，“怎么回事？这个家里的人都不会觉得这样穿很奇怪吗？”一边心想。

    琪丽抱着心中的疑问，等了一会，便见到爱丽从主楼梯后走了出来，看来主楼梯后面应该还有其他的房间。

    “琪丽！好久不见！”爱丽笑道，她身穿一袭半透明的浅黄色薄纱衣裙。“啊，爱丽，好久……”琪丽话说到一半，便硬生生的怔住了。随着距离的接近，琪丽看到爱丽的丰乳顶着薄纱，勃起的乳头在衣服上制造了一对明显的隆起，而更令琪丽惊讶不已的，却是爱丽股间那根紫红的巨大阴茎，爱丽似乎毫不掩饰她因为服用反阴阳剂而获得的阳具，便这样顶着粗大的阴茎往琪丽身旁走来。琪丽登时感到身体一阵火热。

    “怎么了？琪丽？”爱丽问道，她已走到了琪丽身旁，琪丽可以闻到她身上发出的香气，以及其中隐藏的浅浅的酸甜气味，“爱丽……难道她直到方才为止都在……？”琪丽不禁猜测。

    “琪丽？”爱丽又问道，一边将脸凑到琪丽眼前，“啊！啊啊……”琪丽这才回过神来，忙道：“你好，爱丽。我要来打扰你们一阵子了。”

    “呵呵……”爱丽浅浅笑道，“玛莉都和我说了，我们已经等你很久了呢。”

    爱丽随即示意金发的女仆，“快带我们的客人到她的房里去。”侍女点头，随即提着琪丽的行李往右边的长廊上走去。爱丽和琪丽跟随在后。

    琪丽走在长长的廊上，心中感到紧张又兴奋。

    三人走了不久，琪丽注意到爱丽龟头前方抵着的衣物开始变成暗沉的颜色，爱丽的龟头显然正在分泌黏稠的润滑液。爱丽转头向琪丽微笑，一边伸出舌头舔了舔自己殷红的樱唇。琪丽登时感到口干舌燥，下体传来渐渐濡湿的酸痒感触。

    爱丽走近身前的女仆，将勃起的阴茎同扩张的黄纱裙摆滑入了女仆的股间。

    “啊！”女仆惊讶的低声娇喘，她缓缓回过头来，见着是小姐，眼中无限荒淫“嗯……”随即便当场欢愉地呻吟起来。爱丽将舌头伸到她的嘴前，女仆立刻像初生的小猫一般吸吮了起来，受到两条红舌搅拌的唾液在她的口中发出滋滋的声音。

    琪丽不禁张口喘息起来，只感到胸口一阵火热。蓝色长袍的股间部位，变的像黑色一般深蓝。

    “继续往前走吧。”爱丽道，女仆依依不舍的转过头去，缓缓的走了起来。

    但爱丽的阴茎依旧被她夹在两腿之间，轻薄的黄纱吸收了两人份的淫水，湿润的区域已经慢慢的扩张到了大腿上。随着女仆双腿一前一后的前进，爱丽滚烫的龟头若即若离的胡乱摩擦着女孩敏感的粉红裂缝，淫蜜就像泉水般汩汩的自那两片充血的鲜红花瓣中不断滋润着爱丽湿透了的阴茎。

    随着三人的行进，爱丽和女仆沉重的喘息着，美丽的双腿贪婪的轻轻颤抖。

    琪丽盯着那不断在女仆股间滑进滑出的阴茎，只感到肉穴深处处搔痒难耐，手指不自觉的隔着衣服缓缓揉搓起来。

    “到……到了……小姐……”女仆勉强挤出几个字来。三人停在一扇门前。

    “嗯……谢谢你……”爱丽道，腰肢前后的抽送起来，“嗯……哈……”女仆呻吟着，缓缓的将两手抵在门上，臀部自然的翘了起来，爱丽将阴茎顶着女仆湿润的蜜穴，龟头不理会衣物的阻挡，朝着那殷勤迎合的花瓣顶撞起来。阴茎和那包裹其上的薄纱进入了女仆柔嫩的孔道，黄色的薄纱瞬时吸满了女孩甜美的液体。

    琪丽的双手隔着衣物，用力的摩擦着自己有如洪水锢牡娜獍辏喘息着，目不转睛的注视着爱丽腰部淫荡的前后摇动着。啵哒啵哒的细小水声，是两人的液体溅落在地板上的声音。

    爱丽的身体突然剧烈的颤抖起来，“啊啊……”女仆欢喜的发出长长的呻吟。

    爱离随即离开了女仆的身体，琪丽见到在女仆的花瓣之间，有着许多白白的胶露。爱丽通红着双颊，阴茎缓缓颤抖着，白色的精液正缓缓溢出薄纱之外，在衣物上形成许多白色的圆点，黏稠的浆液穿过薄纱，缓缓的随着股间的耸起滑落。

    “快帮……客人开…门吧。”爱丽道，声音兀自高亢颤抖，脸上薄雾般的汗水缓缓凝结成晶莹的汗珠，桃子红的双颊，看来无限可爱，令人难以相信她刚刚竟使用隔着一层薄纱的阳具，淫了眼前的少女。

    “是的……”女仆无力的回答，她似乎被爱丽突然的奸淫送上了高潮，只见她两手持握钥匙，缓缓插入门把下的钥匙孔，将门打了开来。

    一间干净的客房映入眼帘，一张铺着白床单的双人床，衣柜，桌椅，一应俱全。女仆将琪丽的行李放置妥当后，向两人行礼，蹒跚的走了出去，她雪白的大腿根上兀自闪耀着荡漾水光。

    琪丽目送着女仆将门关上，随即爱丽便招呼她往床边坐下。

    “坐呀，琪丽，你的身子得多休息才行。”爱丽微笑道。琪丽点点头，紧张的在她身旁坐下，眼神偷偷的往爱丽股间瞄去，黄纱的上衣和裙摆吸饱了淫汁，黏在爱丽的腿上和平滑的腹部上，紧贴着她挺立的阳具，完全失去衣物的遮掩效果。

    “唉呀，都这么湿了。”爱丽笑道，一边缓缓的把身上衣物解开，露出了她饱满的乳房，纤细的腰肢和那湿黏的阴茎，爱丽一边脱衣服，一边对着琪丽微笑。

    琪丽无法将她的目光自爱丽身上移开，那晃动的乳房，粉红的乳头上有着些微的淡白色汁液，紫红的龟头还冒着透明的淫液。随着衣物的褪去，那凶猛的阴茎突的绷开，富有弹性的上下摇摆着。

    琪丽沉重的呼吸，下体早已湿成一团，“爱丽要奸淫我了……”琪丽心想，她的身体因为期待而喜悦的颤抖，“用她那沾满淫水的肉棒……”

    但爱丽却只是看着她，微笑着。过了一会，爱丽便起身往门外走去，全身赤裸。“那么，我不打扰你了。”她道。

    “啊！”琪丽张口，她没想到爱丽竟然这样什么都没做就走了，但等到爱丽回头看着她的时候，琪丽才羞得不知该说些什么。

    “怎么啦？”爱丽笑道，她的绿色眸子像是看穿了琪丽似的。爱丽走近她，用她的阴茎贴近琪丽的脸，琪丽只闻到浓浓的酸甜味。“啊…啊……”琪丽情不自禁的张口，将爱丽的阴茎深深的纳入口中，舌头舔着龟头的前端，火热的肉一丝一丝的裹着那香甜的龟头，爱丽缓缓的将腰往前送，琪丽张开喉咙，感到阴茎一寸寸的渐渐深入，直到自己的嘴唇碰触到了爱丽棕色的阴毛为止。

    琪丽感到口中一阵抽搐，腥臭的精味冲入鼻中，爱丽的龟头颤抖着喷射出一股又一股的白色浓浆，缓缓的滚落琪丽腹中。琪丽欣喜的吞咽着，但吞咽的速度却跟不上喷射的精液，当爱丽自口中抽出时，白色的液体便缓缓的自琪丽口中落下。

    “这个淫荡的女人……”爱丽笑着，低声道。琪丽却感到更加的兴奋，下体几乎抽痛起来的酸痒难耐。

    爱丽扯去了琪丽的蓝色长袍，露出了她因为怀孕而涨大的乳房，乳晕和乳头都变成深色，爱丽握住了那对充满了乳汁的嫩乳，浅浅的白色汁液立刻从乳头中流溢出来。“真是一副下流的身体……”爱丽一边道，一边吸吮着琪丽的乳汁，黑色的乳头充血勃起，带给琪丽难以言喻的美妙感触。

    “啊啊……”琪丽深深的呻吟，全身都陷入无边的快乐中。“这里面……是玛莉的孩子……”爱丽低声道，抚摸着琪丽小球般隆起的肚子，她的手指缓缓滑落，噗滋一声，三根手指插入了琪丽充满了淫水的肉穴中。

    “啊！”琪丽大喊，大量的淫水落到了床单上。“哈……哈……”琪丽的身体颤抖着，她被肉欲充满的双眼看着爱丽，“爱丽……”琪丽哀求道，“快别捉弄我了，赶快插进来吧。”

    “哼，”爱丽道，“你想要我插进去做什么？”琪丽羞道：“做什么……当然是做那个……”“说清楚一点，不然我不知道。”爱丽道，手指抽送的更加快速，却又突然的止住不动。“啊………啊………”琪丽难耐的呻吟着，“我要……我要爱丽的阴茎……插入我的里面……操我的花心……干我的嫩肉……”琪丽感到下体宛如烈火般燃烧，几乎无法克制，双唇中不断泄露出要求淫乱的话语。

    “呼呼……果然是个淫荡的女人……”爱丽让琪丽四肢着地跪在床上，骑上了她的背后，将阴茎缓缓的插入。琪丽张大了嘴，猛烈的喘息。爱丽趴在琪丽身上，粗大的龟头撑开了琪丽。“啊……啊啊…啊……”琪丽欢喜的喘着气，臀部微微颤动，她感到体内深处的蜜肉在抖动着、哭泣着流出淫荡的汁液。

    爱丽嘴中的香气轻拂着琪丽的脸庞，她紧紧的压在琪丽身上，火热的舌头轻轻玩弄着琪丽皎洁的双颊。琪丽转头，看见爱丽那贪淫的表情，她彷肥窃诩橐一个妓女般，脸上露出浓烈的欲望。爱丽似乎是要奸遍琪丽的每一寸嫩肉似的，开始用力的将阴茎撞击上琪丽因怀孕而变的狭窄的肉穴中。琪丽只感到无法忍耐的快感打击着她的全身上下，美妙的肉棒深深咬着她的花心，令她几乎昏去。

    “琪丽，你这个妓女！”爱丽兴奋的喊道，“被玛莉以外的肉棒奸淫的感觉如何？”一边说，爱丽用力的挺腰，就像一只跨骑在发情的牝兽身上的牡禽，让龟头深深的没入琪丽多汁的花心中。

    “啊啊……”琪丽张大着口喘息着，眼眸已被无边的淫欲淹没，“好棒……爱丽的阴茎……插的我要死了……我还要……再奸我呀……再操我……”爱丽抓住琪丽的下巴，将舌头伸入她散发热气的口中，随即感到琪丽像是在吸吮母亲奶水般的用自己的舌头和牙齿舔舐着自己的舌头。

    “哼哼……”爱丽抽出舌头，两人的唾液落在琪丽的颈子上，“你这个淫女，从一进门就想要让我插弄了吧？”爱丽问道，一边像是要将琪丽操到床里头去似的用力挺腰，“啊啊……是的……”琪丽欢喜的道，“从看到爱丽的时候，我就想要那根美丽的阴茎……”琪丽感到从骨髓深处涌出的巨大喜悦，像个妓女般被奸淫的感觉令她的下体不断喷发着大量的淫水。

    “其实你整天就只想要被奸淫吧？”爱丽笑道，一边将肉棒整根拔出，再一次迅速插入至根，“啊啊！！”琪丽快活的喊叫着，几乎达到了高潮，“是的……我是个只想要被肉棒奸淫的妓女……想要被淫荡的强暴……想要被奸淫…”琪丽呻吟道，“奸我的穴吧……操我的隆…”琪丽随着爱丽的抽动，吃力的扭动着臀部，让阴茎更容易深深贯入阴道的最深处。“让我变成一个妓女……强暴我……奸淫我……”琪丽淫乱的抬起臀部，发着水光的紫红花瓣沾满了花蜜，欢喜的张嘴让肉棒粗暴的侵犯她颤抖的花心。

    爱丽满足的笑道：“不用担心，我会每天都这样奸淫你的，我会每天用我的阴茎插入你，在里面灌满我的精液。”琪丽兴奋的淫喘道：“啊…啊…精液……爱丽的精液……我要……”爱丽用力一挺，龟头抵在花心上，同时开始喷射大量的火热精液。

    “啊啊啊啊！”爱丽的身体剧烈的颤抖起来，“尝尝我的……精吧！”爱丽喊道。“噫噫噫噫！！”琪丽咬着牙，臀部无法自制的剧烈震动，“好烫！好烫啊！”

    陷入激烈高潮的琪丽无法控制的流出眼泪，“爱丽的精液……打在我的肉上了…”

    琪丽呢喃着。“好吃吗？我的精液？”爱丽问道，阴茎在琪丽体内的抽搐渐渐由急而缓，“好……好好吃……”琪丽轻声道，阴道肉壁兀自吸吮着爱丽的肉棒。“精液……我的孩子正尝着爱丽的精液……”

    “呵呵呵呵……”爱丽笑道，舌头轻轻舔弄着琪丽汗水淋漓的脸庞，“你的孩子还没出生，便已经尝尽了我和玛莉的精液了。”爱丽缓缓的拔出阴茎，只听得噗的一声，浑浊的液体从琪丽的蜜穴中喷出，流了一床。

    琪丽的身子缓缓的转了过来，丰满的乳房溢出的乳汁让她看起来像是流着乳白色的汗水，爱丽躺到琪丽身边，玩弄着那两粒饱满的乳房，舌头舔弄着，吸吮那香甜的奶水。琪丽乌黑的乳头高高的耸立着，沉浸在高潮余韵中的她欢喜颤抖着，“爱丽……再奸淫我……”琪丽用无比淫秽的娇声叹息着，“用你的肉棒淫遍我的身体……”两人彼此相视，眼中都充满了贪婪肉欲。

    “呵呵……琪丽真的和玛莉说的一样呢……”爱丽轻声到，捏着琪丽的乳头，另一手将手指插入火热湿黏的花瓣中，缓缓翻搅，“嗯……啊啊……好……”琪丽不禁再度喘息，“只要被人奸淫马上就变成一个淫荡的妓女……”爱丽笑道，“只想着要被肉棒奸淫……”

    琪丽不禁感到有些惊讶，“那是主人和你说的吗？”琪丽问道，“当然啦，”

    爱丽笑道，她缓缓的亲吻琪丽的唇，“她还要我在她不在的期间，代替玛莉……”

    爱丽低声道，“狠狠奸淫你全身上下每一个穴呢！”

    琪丽只感到花心一酸，下体又喷发出大量的淫水。

    她微笑着回应爱丽的亲吻，将舌头缓缓探入对方的口中，感到那舞动的肉芽密实的互相包裹吸吮起来。爱丽将手指缓缓的撑开琪丽的肛门，琪丽则一边享受着那无限荒淫的快感，一边用手套弄着爱丽硬挺的阴茎。

    “操我吧……爱丽……”琪丽低声道，淫秽的喘息声进入了爱丽的耳中，“像我的主人一般……一般淫乱的玩弄我吧……用你的阴茎强奸我的肉穴……让她因为被阴茎戳刺而颤抖……”

    爱丽微笑起来，手指深深陷入了琪丽的肛门内。

    爱丽的母亲爱蜜丽雇用了很多乡下贫苦人家的女童，从小就让她们作为家中的侍从，负责家中的劳务。“因为家中只有我和女儿而已，因此不方便雇用男性。”

    爱蜜丽总是如此向外解释，听者也总是露出一副“嗯，这样也对。”的表情，从此不再过问。让女儿到城市中当下人的农家父母们也会收到对他们来说颇为丰厚的金钱（工作的报酬是给女孩的父母而不是实际工作的女孩），偶尔回家的女儿看来也比待在乡下的时候看起来更加健康美丽，因此几乎没有什么人起过心。

    仅有的几丝怀疑通常也总是被“爱蜜丽夫人是个善心人，她雇用我们的女儿是为了替我们减轻负担。”这样的想法打消。

    但实际上并非如此。

    爱蜜丽并不是个慈善家，她雇用的许多少女都是她认为将来会出落的颇有姿色的少女。她的目的并不是真的要这些年轻的农村女孩来替她打点家事。

    爱蜜丽的真正目的是为了想要亲手开发这些少女们青涩的肉体，引出她们体内深藏的淫性。这位生性无比淫乱的夫人让这些少女们过着浪荡的生活，使她们双腿之间总是湿润的，并且使得这些女孩们深深的陷入肉体的淫靡快感中，无法自拔。爱蜜丽在观赏着少女肉体紧密的交缠、重叠之时，肉体和心灵总是会感到无比的快乐。在认识玛莉之后，爱蜜丽便藉着炼金术的协助，更加的使这些少女陷入对彼此肉体的极度贪婪之中。对爱蜜丽来说，这真是再好不过的事了。

    在她诸多收藏之中，有一对姐妹尤其带给她莫大的快感。使她对自己的慧眼感到自豪。

    现在怀了玛莉孩子的妹妹，由于既将临盆，所以自平时的工作中解放，姐姐则负责在旁照顾她。她们的房间位于二楼的某处，房中有两张单人床，衣柜，和诸多杂物。姐姐现在正站在行动不便的妹妹身边，用某种形式照顾着她。

    只是姐姐的“照顾”似乎和这两个字眼的意思相去甚远。

    妹妹的双手被绑在床头两边的短柱子上，半跪在床上，小腹圆圆的似颗小球，和她身体不符合的巨大双乳突兀的垂在胸前，乌黑的乳头散发着浓厚的淫秽息。

    她身上只穿着一双白色的吊带袜，没有内裤，稀疏的阴毛难以遮掩她充血的花瓣。

    啪！啪！啪啪！

    响亮的声音不断响起。只见姐姐正站在妹妹的床边，手中拿着一根奇妙的鞭子，那鞭子甚短，只有手肘长一点，但却有许多条鞭尾，鞭尾的末端还连有奇形怪状的细小物体。姐姐正用那鞭子抽打着妹妹的背，发出响亮的声音，画出许多鲜红的花纹。

    看起来似乎很痛的样子。

    妹妹深深的将眉头皱起，但她口中发出的却不是痛苦的惨叫，而是欢喜的呻吟，“啊……哈……”她的脸蛋像是沾满了露水的石榴般殷红，随着鞭子在背上刻出一条条鲜艳的红裂，妹妹的花瓣却像是下雨般的滴着花蜜。

    站在一旁的姐姐见状，愤怒的更加用力抽打，雪嫩的肉体不断的在鞭吻下呈现出玫瑰般的红色，缓缓的晕化。

    “啊啊啊啊！！”妹妹高声大喊，下体哗啦喷出大量淫汁，猛烈的高潮起来。

    姐姐见状，不由得停下手中的鞭子。

    双手被捆绑的妹妹大口的喘息着，臀部剧烈的颤抖着，两粒丰满的乳房竟然也缓缓的溢出乳白色的汁液来。

    “姐姐……”妹妹呻吟道，“写吟姐姐……”她盯着写吟两腿间因为服用了粉红悸动而生出的赤裸阴茎，“饶了我吧……我以后……什么都听姐姐的……”

    写吟的妹妹，慈儿呻吟着，用依服的声音哀求道。

    写吟不答，缓缓的解开慈儿的束缚。

    “姐姐……”慈儿呻吟道，手腕上红红的一圈，她伸出手来，轻轻的握住写吟那根雄壮的阴茎，在阴茎根部的下方，写吟亢奋的花瓣早已沾满了露水。写吟勉强按奈住心中想要压倒慈儿的欲望，说道：“你以后都会听姐姐的话？”

    “嗯……”慈儿温顺的挽住写吟的颈子，柔声道：“我以后都会听姐姐的话……

    只要……“慈儿用掌心抚摸写吟吐着黏液的龟头，”姐姐你肯用这美妙的棒子奸你的妹妹……“写吟将慈儿转过侧身，举起她纤细的大腿，暗红色的花瓣沾满了蜜露，彷氛等待着被激烈的采取。

    “你……”写吟颤声道，双手用力捏着慈儿的丰乳，乳汁喷了出来，溅的满床，“你发誓以后都要听我的话……”慈儿贪婪的呻吟着，毫不掩饰的享受着自己亲生姐姐的爱抚，“啊……姐姐……我的好姐姐……”慈儿娇吟道，“慈儿是姐姐的人……只听姐姐的话……慈儿的肉穴要让姐姐插……慈儿的子宫要给姐姐射精……”慈儿淫秽的喘息在不大的房间内回响，“姐姐……快操你的妹妹……操我吧……”写吟突然像是断了线的弓一般迅速的压上了慈儿的身体，也不管她是个有身孕的人，疯狂的将粗长的阴茎贯入了慈儿的体内，龟头深深的刺入了花心，顶着欢喜颤抖的嫩肉。

    “啊啊！！”写吟大喊，“你是我的！你这小淫货！我要操你，我要入穿了你！”平时因为主人的命令而一直压抑着想要奸淫自己妹妹欲望的写吟，现在将那被抑制的肉欲全部灌注在两腿间那凶猛的阴茎上，写吟衔着慈儿的嘴唇，激烈的吸吮着慈儿的唾液，慈儿全身陷入极度的快感中，瘫软着身体任由亲生姐姐玩弄，肉穴深处不断传出淫秽的淫肉交击之声。

    “慈儿……我的慈儿……你是我的……”写吟一边吸吮着慈儿的樱唇，一边发出不甚清楚的咕哝。写吟感到龟头传来猛烈的跳动，心情激动的她似乎无法克制阴茎想要在妹妹体内射精的强烈欲望，“啊啊……”写吟咬牙道，双颊通红，“我要射精了！慈儿！我要在你的子宫里面射精！”

    “嗯嗯……”慈儿被写吟猛烈的抽插带上了几欲昏厥的境地，她微微娇吟道：“姐姐……在我肚子里面……子宫里面射精吧……让我的孩子……尝尝姐姐的味道……”

    “慈儿！”写吟身体一僵，“我要你为我生孩子！我要让你怀孕！”大量的精液滚滚奔入了慈儿拥挤的子宫内，电击般的快乐冲击着写吟的身体。“姐姐……”慈儿感到火热的精液打在肉壁上，即时达到了猛烈的高潮，“我要给姐姐生孩子……我要让姐姐在我体内下种……”慈儿欢喜的低鸣，阴道喜悦的痉挛着，紧密吸吮阴茎的每一寸肌肤。

    写吟趴在慈儿身上，两人四乳相交，白色的乳汁胡乱的流到的床上，使得本来就因汗水和淫液而湿透的床单又多了一股新的味道。

    “慈儿……”写吟温柔的抚摸着慈儿的脸庞，百般爱怜的舔舐着慈儿脸上的汗珠，慈儿也伸出火热的舌头殷勤的回应着。

    “姐姐……”慈儿环抱写吟的颈项，低声道：“我有一个秘密要和姐姐说……”

    慈儿柔声道：“什么事？和姐姐说吧。”

    “其实……”慈儿轻轻笑道，“我刚刚骗了姐姐。”

    “什么？”写吟一惊。慈儿却续道：“我骗了姐姐……”慈儿将嘴凑到写吟的耳边，“其实我想要让更多的男人、女人奸淫我的肉穴……”写吟更加惊讶，但在她来得及反应前，慈儿又继续说道：“除了姐姐的孩子以外，我还想让更多人在我的阴道里面，嘴巴里面，脸上，肚子上，乳房上，全身各处……”慈儿浅浅笑了一声，笑声中充满了淫荡的欲念，彷匪正目睹着自己被无数的阴茎奸淫一般，“还有子宫里面……都给射入浓浓的精液……然后怀孕……”

    “你……你说什么……”写吟惊讶的无法做出反应，只能呐呐的道。“怎么办？姐姐？”慈儿笑道，抓着写吟的手放到自己沾满雪白液体的花瓣上，“慈儿……等生完玛莉的孩子以后，想要离开这儿，到城里的妓女户去工作……”只见慈儿出神道：“然后每天让陌生的男人将他们酸臭的阴茎插入我的这里……”

    写吟感到慈儿的肉穴内又流出了温热的黏液，“最后不知道怀了谁的孩子，肚子大了起来……”慈儿淫秽的柔软口音不断的钻入写吟的脑中，“但是慈儿每天还是挺着大肚子让客人奸淫着……他们插入我的肉穴，肛门……对着我腹中的婴孩射精……”慈儿沉溺在污秽的想像中，肉穴骨碌碌的冒出了大量淫水，“啊啊啊啊……姐姐……慈儿其实……想要让所有人奸淫……让大家在慈儿的阴道深处射精……”慈儿稚嫩的脸上充满了浓厚的肉欲，一点都看不出她只是个１４岁的孩子。

    “你………”写吟咬牙切齿道，她的眼中充满了愤怒和嫉妒的火焰，“你这只下贱的淫荡母狗！”写吟用力的甩了慈儿一巴掌，抓起了她的双腿，“那么想让人家干你吗？那我今天就狠狠的操死你！把你插穿为止！”随即写吟便开始用极其猛烈的力道驱使着胯下的阴茎，一次次的贯穿慈儿的下体。

    “啊啊………”慈儿尚未从高潮中解脱的肉卵杆俚拇锏礁叱保剧烈收缩起来，“姐姐……啊啊……姐姐……”口中喜悦的呻吟着，享受着写吟对她的“处罚”。“可恶……可恶……”愤怒的写吟眼角激动的溢出了几滴液体，她猛烈的摆动着腰，在慈儿的体内制造出大量的蜜露，滚滚落到了床单和地板上。

    “我不会让你得逞的……”写吟怒道，“我要每天操你……操你……操到你不能走路……”

    被愤怒填满的写吟大概已经无法察觉慈儿正笑吟吟的看着她，对慈儿来说，与其享受姐姐温柔的爱抚，慈儿更喜欢看着被激愤和嫉妒所逼而失去理智的姐姐疯狂的奸淫她欢喜的淫穴。

    “啊……姐姐……”慈儿又呻吟道，“我想要……我想要被陌生人强暴……想要生下不知道是谁的孩子……”“闭嘴！”写吟怒极，用力的将嘴唇盖上了慈儿的嘴，粗暴的用舌头搅弄着慈儿的口腔。

    慈儿沉醉的享受被姐姐完全占有的感觉，阴道剧烈的收缩，淫水像瀑布般泄了出来。

    琪丽醒来的时候，感到一丝凉意，她坐起身子，全身赤裸。琪丽看见自己的蓝色长衣，在地上支离破碎，旁边就是那件湿透了的黄色薄纱连身裙。

    肉穴的深处搔痒着，肛门内部也缓慢的抽动。琪丽不禁回忆起之前爱丽将阴茎深深插入自己的洞穴，并在里面放射出美妙精液的感觉，她那暗红色的花蕊也随着想像渐渐的耸立起来。肌肤上还残留着黏答答的感触，自己似乎昏睡了很久。

    琪丽的手轻抚自己的腹部，近来腹中胎儿的动作已越来越激烈，离临盆似乎不远了。

    “我的孩子……”琪丽在心中对着自己的胎儿说道，“妈妈……是个淫荡的女人，就算你马上要出生了，妈妈还是……想要让更多的阴茎插入，希望你可以谅解……等你出生以后，妈妈会用妈妈的身体补偿你的……”

    琪丽走下床，想要取一件新的衣服穿上，但马上觉得这个想法是不需要的，因为若是穿上了衣服，等会儿很可能又要被别人扯下。于是，琪丽便决定光着身子离开房间。

    “您好。”门外，只见方才那金发女孩恭敬的像琪丽鞠躬，“小姐叫我等琪丽小姐醒了之后，便带领您到大客厅去一块聊天。”琪丽笑道：“你等很久吗？”

    金发女孩摇摇头，“没有。”她柔声道，“请随我来。”她伸出一只手臂，示意琪丽跟随。两人随即朝着大客厅的方向走去。

    琪丽跟在女仆的后面，她俏丽的臀部摇曳生姿的扭动着，琪丽心中不禁泛起了邪恶的涟漪。她缓缓走近女仆，使两人并肩行走。但琪丽的手却缓缓的探入了女孩无防备的两腿之间，轻轻玩弄她曼妙的花瓣和花蕊。

    “呀！啊……”女孩的脸登时红了起来，身体稍稍的挣扎后，便任由琪丽的手指恣意轻薄她娇嫩的美肉。琪丽笑呵呵的看着女孩的脸孔随着手指的动作时而皱眉，时而轻叹，自己的花朵也湿了起来。

    “到……了……”过了不久，两人走到了一间宽敞的房间之前，琪丽看见里头有很多人影，便将手指自女孩的体内抽出，噗的一声，“啊啊！啊……”少女夹起双腿，难耐的呻吟。“嘻嘻……这是我给你的礼物。”琪丽笑道，轻轻用手拧了女孩充血饱满的花蕾。“噫……呀啊！”少女的肉体欢喜的抽搐着，满脸通红的她靠在墙上，将双手夹在股间，臀部不断前后摆动的样子看起来淫秽极了。

    琪丽微笑着踏入了宽敞的客厅，客厅的位置似乎在整间宅邸的北方，被深长的庭院围绕，四周布满了采光良好的落地窗，斜阳从西方温暖的照射进来，歇置的壁炉附近放着几张看来颇为舒适的躺椅，其中几张有人坐在上头，琪丽远远的看到其中一个人似乎是个孕妇。在壁炉的反方向，靠近琪丽的门口附近，有着一张长桌，上面吵闹的聚集着一群身着女仆白衣的少女们，不知道在吵些什么。

    “琪丽！”爱丽的声音从人群中传来，琪丽发现爱丽正赤裸的站在一群女仆之中和她招手。看来她似乎一直没有穿上衣服。

    “爱丽！”琪丽高兴的回应，一边往爱丽的方向走去。

    只见爱丽和一群女仆正围着桌上一个四肢都被别人抓住的纤瘦少女，她和爱丽一般全身赤裸，唯一不同的就是在她雪白的肌肤上，微隆的娇小双乳上，乌黑的头发上，和她惊慌流泪的脸孔上，都沾满了浓浓的白浊精液。

    “小姐……请饶了我吧……”她在周围女仆一片吃吃娇笑声中颤抖着嗓子哀求道。琪丽便好奇的问道：“爱丽，你们在做什么？”

    “琪丽，你总算来了，你刚好赶上好戏呢。”爱丽笑道，“她是我们这儿最近才来的新人，才１２岁。她的父母带她到我们家来，给我妈做事。”琪丽一边听，一边打量着四周的女仆们，几乎大部分的人都使用了粉红药粉，股间都有着一根怒张的长大阴茎。她们一边互相套弄对方沾满精液的阴茎，一边舔舐对方的乳房，围绕着桌上的少女。

    “她还是处女。”爱丽笑道，一听到处女两字，所有的女仆的窃笑都提高了音量，她们都用淫秽的眼神盯着桌上含泪的黑发幼女，有人用手将她身上的精液抹匀，幼女的胸脯上下喘息着，她呜咽道：“不要……不要……”两腿被大大的张开，细小的花瓣颤抖个不停。

    “于是我们便想要选出把她开苞的人选。”爱丽笑道，眼中兴奋的泛着贪淫的神气，晶莹的玉指套弄着那闪着水光的阴茎，一个女仆充满爱意的跪在爱丽脚前，舔弄她垂下的睾丸。“我们……决定谁先用精液击中她的花瓣，便可以第一个插入她……”爱丽的声音颤抖，女仆们兴奋的看着她不断抖动的阴茎，爱丽似乎马上要射精了。琪丽一听，股下一阵火热，只感到浆露滚滚滑落至膝。

    突然，琪丽感到一个湿热的感触，顺着她的双腿爬上了她的肉穴。只见一个金发女孩跪在琪丽两腿之间，殷勤的吸吮着她美妙的花蜜。琪丽看着那女孩，原来是方才为自己带路的女仆。两人相视一笑，琪丽便享受着女仆的唇与舌的爱抚，一边看着身旁的爱丽，和那开始缓缓抽搐的阴茎。

    “啊啊……”爱丽发出沉重的呻吟，“要去了！我的精液……”只见阴茎骨碌碌的抖动，白色的精液划过空气，斜斜的打在幼女稚嫩的青涩花瓣上。

    女仆们登时一片欢呼，簇拥着爱丽欺上了幼女的身体。

    “不要……小姐……我求求你……”幼小的女孩害怕的哭泣着，眼中充满了泪水。爱丽轻轻抚摸她卷曲的黑发，笑道：“别怕……这会很舒服的……”爱丽用手指浅探稚女的花门，再度伸出手来时，手指上已覆盖着一层厚厚的透明花蜜。

    女孩登时红透了脸，连耳根都发烧起来，“那……那是……”她呐呐的道，“呵呵……你害怕到流出这么多甜美的液体呢。”爱丽笑道，缓缓吸吮着手指，“啊……”女孩惊讶的看着爱丽吸食自己的体液，感到脸上更加火热。“这么湿的话，一下就可以插到花心了吧？”爱丽道，两手抚摸着女孩那几乎只有拳头大的乳房。“不要……小姐……我怕……”女孩又泣道，爱丽缓缓的骑上少女的身体，龟头贴着女孩的大腿根，随时都要插入。

    “你怕疼吗？”爱丽问道，女孩的眼睛害怕的盯着那红紫的龟头，眼中流露出害怕却又跃跃欲试的神色，“是的……小姐，第一次会很疼不是吗？我怕疼…”

    女孩的胸部因为剧烈的呼吸上下起伏着，她的双手不知何时已被放开，紧紧抓着桌沿。“没错，会很～～疼的。”爱丽笑道，伸出舌头轻舐女孩紧张的唇，“呜…

    嗯……“女孩鼻中闻到爱丽身上那浓厚的酸甜香气，不自觉的让爱丽的舌尖探入自己的口中，任口腔被恣意的采取，女孩只感到心烦意乱，下体火热，但心中恐惧却丝毫未减。”那我不要……小姐……你饶了我吧……“在爱丽抽回舌头后，胭红着双颊的少女道。

    “不行。”爱丽淘气的笑道，“我要让你疼的昏死过去。”

    在少女还来不及反应之前，爱丽猛地挺腰，龟头瞬间贯穿了女孩脆弱的处女，强烈的撞击那块新鲜的嫩肉。

    “啊啊啊啊！”少女疼的大叫，鲜血开始自花门流出，周围的女仆们却欢喜的笑了出来，“好疼啊！小姐！快拔出去！快点拔……嗯！”少女哭喊着，但爱丽却用嘴封住了少女的哭声，同时臀部开始淫秽的上下摆动，睾丸随着阴茎的动作摇晃着，沾染着鲜血的爱液开始缓缓的渗出。

    琪丽和女仆们的眼睛都盯着那不断进出的阴茎和扩张的青涩嫩穴直瞧，少女的肉峦倘肓艘蹙ィ又吐了出来，每次的吞吐都在阴茎上覆满了更多的香甜蜜液，粉红色的花瓣渐渐扩张充血，阴道变的紧致滑嫩，少女的臀部开始缓缓的颤抖着。

    “嘻嘻……你开始快活了吗？”爱丽抽出舌头，“果然妈妈没瞧错，雅娜是个天生的淫妇，竟然第一次被开苞就有快感。”那个女孩的名字似乎叫做雅娜，“没有……小姐……请别这么说……”雅娜羞窘的颤声道，但她也不敢相信自己竟然感到如此的快活，虽然阴道还是不断的传来刀割般的刺痛感，但雅娜却感到那刺痛如此的愉悦，几乎要放声大叫请小姐再更加用力的戳刺她初尝肉味的淫穴了。

    “已经这么湿了……”爱丽低声叹道，将龟头抵在雅娜的花心上，腰肢用力，龟头和幼女深处的蜜肉咬合着，缓缓扭动。“噫噫！”雅娜细致的双唇大张，从那口腔深处发出结合了痛苦和欢愉的羞耻音乐，“啊啊！啊……”雅娜喘不过气似的，断断续续的大口吸气，胸部的肋骨不断扩张缩小。“快活吗？”爱丽将雅娜拉起，抓住她娇小的臀肉，奸的小穴噗滋作响。雅娜的双腿随着爱丽的冲刺而节奏准确的抽搐着，看得出来她已经陷入深深的快乐之中，无法自拔。

    “小姐……”雅娜气若游丝般道，“我要死了……小姐……”刚才还因恐惧而惨白的脸孔现在充满了娇媚的胭脂色，“我会让你快活的死去的，雅娜……”

    爱丽亢奋的道，下体抽送的更加快速。

    “啊啊……小姐！小姐！”雅娜突然紧抱着爱丽，放声大叫“我要死了！要死了！啊啊啊啊！”爱丽感到阴茎被一股大力吸附，雅娜的体内的淫肉贪婪的吸吮着，想要将爱丽一寸不漏的吞入口中。

    被处女的紧致肉穴吸吮，爱丽叹道：“啊啊……雅娜，你这坏孩子……我要射精了……我要在你的处女穴里面射精……”随即，精液的洪水冲入了雅娜空虚的子宫中，滚烫的滋润着她每一处嫩肉。

    “啊……啊啊啊……”雅娜和爱丽紧紧拥抱着，两具肉器欢喜的颤抖着，火热的液体在雅娜体内激烈的舞动。雅娜只感到说不出的美妙。

    不久，爱丽将停止发射的阴茎抽出，白色的泡沫银线沾满了整根淫茎。

    “小姐……”雅娜无力的瘫软在桌上，“怎么样？你喜欢吗？肉棒插入体内的感觉？”爱丽问道，“嗯嗯……”雅娜低声道，“好疼……可是我好喜欢……我好喜欢被肉棒弄得疼疼的……”雅娜红着脸道，浑浊的粉红液体缓缓自她的花瓣间溢出。

    “是吗？那就让你的前辈们好好疼你吧。”爱丽笑道，旁边虎视眈眈的女仆们一听，立刻一拥而上，雅娜瘫软的细小身子陷入了女仆们用美妙的胴体和淫茎构成的肉海之中，只看的见她两只纤细的白晰小腿在女仆们的手中颤抖，脚指紧紧的锁在一块。“呜呜……嗯嗯……”她微弱的呻吟不断从人群之中传出。

    琪丽出神的望着这出极其淫秽的奸淫戏码，在胯下女仆的口中达到了数次的高潮。

    “琪丽，来吧，我要介绍你给我的母亲认识。”爱丽整理着凌乱的棕发，身上满是细小的汗珠。琪丽胯下的女仆站起身来退到一旁，恭敬的行礼。

    “辛苦了，你和她们一块玩吧。”爱丽笑道，“我们客人的味道如何？”

    “非常的……美味。”女仆缓缓的伸出舌头舔舐着红唇，眼中带着淫乱的笑意，琪丽也微笑着回应，“那么我就告退了。”说完，她便加入了轮奸幼女的阵容中。

    爱丽牵着琪丽的手，“来吧，我母亲等你很久了。”两人赤裸的往壁炉边的躺椅走去。

    琪丽看到一个美丽的妇女，她怀孕的身子慵懒的躺在雕花长椅上，一个女仆正在替她捶腿。

    “嗨，你就是琪丽吧？”那贵妇人笑道，金色的头发缓缓在她平坦的额头上灿动，“玛莉拜托我们在她不在的时候好好照顾你。我叫做爱蜜丽，是爱丽的母亲。”爱蜜丽笑道，她透明的长袍下，艳丽的胴体散发出阵阵香气，高高隆起的腹部里面有着一个未来的新生命。

    “……是的，”爱蜜丽见琪丽盯着自己的肚子瞧，笑道，“我和你一样，怀的都是玛莉的孩子。”琪丽只感到身体一热，听见眼前这位美丽的夫人也和自己一样怀着玛莉的孩子，令她没由来的兴奋。“玛莉的肉棒很神奇吧？”爱蜜丽道，“被她插入后，什么东西都会忘的一干二净的……”爱蜜丽陶醉的道，不过马上又回过神来，“唉呀，真对不起，我都冷落了我们的客人了。你觉得我们的家如何？琪丽？”爱蜜丽笑道。

    琪丽回头看着不远处那一堆发出淫秽喘息，狂乱的追求性高潮的女仆们。雅娜的脸上沾满了精液，但她的脸上已完全看不出方才的害怕，只见她张大了口，欢喜的吞咽着身边无数阴茎中喷发出来的美妙精液，同时蜜穴和后花门纳入了两根猛烈搅动的肉棒，琪丽看着雅娜放荡贪婪的眼神，花瓣间又湿了起来。雅娜身边许多等不及的女仆们纷纷各自将肉体纠缠重叠在一起，阴茎胡乱的互相插入，精液和淫蜜不断的濡湿着女仆们不断扭动的淫肉。

    “我……”琪丽轻叹道，“我很喜欢这里……这里真是太棒了……”晶莹的花蜜缓缓的自她深色的花瓣中滴落。爱蜜丽满足的点头。

    “琪丽。”爱蜜丽笑道，将爱丽的阴茎套入手中，“你已经用过了爱丽的肉棒了吗？”一边缓缓套弄起来，阴茎上黏稠的精水使得爱蜜丽雪白的指尖可以滑顺的爱抚着不知疲劳的龟头。“嗯……”琪丽感到全身火热，看着那洁白的指尖在红紫的龟头上缓缓的圈套、按捺着，裂缝中不断溢出透明的汁液，“我已经……

    充分的用过了。“琪丽道，目光移上了爱丽的脸庞，她的樱唇吸着气，发出低声的呻吟，爱蜜丽的手指正带给她的女儿难以忍耐的快感。

    “喔？”爱蜜丽的笑容更加淫邪，她轻舔嘴唇，“爱丽的肉棒让你快活了吗？”

    一边用手将爱丽的睾丸纳入手中，轻巧的玩弄着，“啊啊……妈妈……”爱丽满脸春色的娇喘着，“琪丽……还在看我们呢。”“嘻嘻，那又如何，就让琪丽看看妈妈是如何品尝女儿的阴茎的吧。”爱蜜丽笑道，两眼看着琪丽，缓缓伸出舌头，让鲜红色的舌尖轻轻略过爱丽的龟头，将上面的腥液吞入口中。

    “妈妈……啊……”刚射过精的爱丽在母亲凌厉的唇舌下，很快的又坚硬起来，抽搐着，“我……好像又要射精了……妈妈……”爱丽抓着自己的乳房用力搓揉，乳汁顺着身体的弧线缓缓滑落。“射吧……嗯嗯……”爱蜜丽抽空道，“都射到妈妈的脸上……”

    “呜呜……啊啊！”爱丽欢喜的将身体挺起，龟头再度上下抖动着喷射出雪白的泉水。黏稠精液打在爱蜜丽的脸上、发上，顺着鼻梁缓缓的流过了她充满肉欲的娇艳脸庞，浓稠的精液让爱蜜丽感到无比的兴奋。爱丽缓缓蹲下，开始舔舐母亲脸上的精液。

    “爱丽，你可别冷落了我们的客人啊。”爱蜜丽笑道，爱丽便回过身来对琪丽道：“唉呀，对不起，琪丽，我们老是怠慢了客人。”爱丽笑道，“你也过来吧。”

    一旁看着母女相淫的琪丽早已无法按捺的用手指插入肉穴搅弄了起来，见爱丽如此说，这才将手拔出，缓缓走近这对淫乱的母女。

    “欢迎来到我们家，琪丽。”爱丽轻声道，一边将舌头探入琪丽口中，琪丽吸吮着爱丽的舌尖，品尝她舌尖那酸甜的美味，是方才从那怒张的阴茎泄出来的雪白精液。

    两人分开之后，相视微笑，随即坐到爱蜜丽身旁，两条娇柔的红信舔舐着爱蜜丽脸上残存的精液。“啊啊……”爱蜜丽满足的叹息着，双手一边套弄着爱丽的阴茎，一边缓缓探入了琪丽的肉穴内。三人紧紧将舌头贴在一起，互相舔食吸吮起来，鼻中所闻除了其他两人的体香之外，还有淫液浓浓的酸甜气味。

    良久，三人才分开，彼此脸上都是娇淫的放浪神色。

    “啊！”爱蜜丽叫道，“你们还没和我的丈夫打招呼吧，这可不行，他可是一家之主呢。”爱丽一听，即便笑道：“对呀，我都忘了，琪丽，”爱丽挽起琪丽的手，“我带你去见见我的父亲，他就坐在那里。”爱丽指着另一张躺椅，琪丽这才发现那儿坐着一个中年男子，有着爱丽一般的棕发。

    两人走到了男子之前，他上身穿着整齐，正专心的阅读着手中书本，但下体却通赤，一个女仆跪在他两腿间，殷勤的吸吮着。

    “虽然想让你和他认识的，”爱丽笑道，“爸爸他现在看不见裸体的女人。

    只好请你用另一种方式和他打招呼了。“随即爱丽便撤下了跪在父亲腿间的女仆。

    琪丽笑了起来，缓缓的走进爱丽父亲的两腿之间，蹲了下去，“令尊的名字是？”琪丽问道，“父亲的名字叫做朵伊。”爱丽回答。

    “朵伊先生，”琪丽道，“这段期间要打扰您了。”说毕，琪丽张开两片桃唇，贪婪的将朵伊的阴茎没入口中，火热的龟头抵上了琪丽的喉咙，充实感散布在琪丽口中。

    “嗯嗯……”琪丽呻吟起来，爱丽从她背后插入了她，手指还玩弄着她柔嫩的肛门。“琪丽……我爸爸的阴茎好吃吗？”爱丽一边奸淫琪丽的花心，一边问道。

    琪丽微笑着，用殷勤的吞咽来表明自己的心意。朵伊的身体震了起来，在琪丽口中放出大量精液。

    “啊啊……奸我吧……”琪丽呻吟着，“爱丽……我想让你们每个人都插入……都在我的里面射精……”爱丽微笑，深深的亲吻琪丽的唇，分享她口中父亲的精液。

    琪丽离开了朵伊的阴茎，四脚着地趴在地上，爱丽招呼了几个女仆过来，一瞬之间，琪丽便被阴茎填满了每个孔穴，肉棒插入了她的口中，在琪丽的喉咙里面抽动着射精。爱丽让琪丽骑在身上，自己则躺在她身下，坚硬的肉棒奸淫着琪丽的花蕊。女仆们嬉闹着将肉棒插入琪丽的肛门，迅速的一个一个在里面射精。

    两个少女含着琪丽的乳头，贪婪的吸吮那甜美的乳汁，“嗯嗯……”琪丽只能用鼻音的呻吟来表达她无比的欢愉。

    口中的肉棒在射精结束后抽了出去，琪丽喘息着等待下一个少女将她股间的阴茎插入自己的嘴里，只见一个纤细的青稚女孩，两腿间那相形之下太过粗大的肉棒正滴着精水，她握着那粗大阴茎，缓缓的走近。琪丽惊讶的发现那正是刚刚那位名叫雅娜的少女。

    “啊……琪丽小姐……”雅娜又兴奋又不安地套弄着自己的阴茎，“我也想要……”

    琪丽沾满了精液的脸庞，泛起淫邪的微笑，“来吧，可爱的孩子，只要是姐姐的身体，那边都可以给你玩的。”

    只见雅娜喜悦的挺腰，将阴茎送入了琪丽口中，猛烈的抽送起来。

    “啊啊……”琪丽心想，“再插我吧……再奸我吧……把精液都……射到我的子宫里面……”

    此时，琪丽感到腹中的孩子动了起来，“啊啊……”琪丽在心中喘息着，“你也想要奸淫妈妈吗？”腹中的微弱疼痛彷肥窃诨卮鹚频模更加的激烈，“好啊……妈妈……等你长大以后……”琪丽的阴道开始剧烈的收缩起来，“会每天都让你……用肉棒插入的……和你的玛莉妈妈的阴茎一起……在妈妈里面射精……”

    精液灌满了琪丽的子宫和肛门，随着阴茎的更换而骨碌的流泄出来，琪丽的肉体疯狂的哭泣着，喷射出一股又一股的大量花蜜，高潮一波波的涌来。琪丽欢喜的哭泣着。

    “啊啊……玛莉……我好幸福……”琪丽在心中呐喊着，吸满精液的花蕊喜悦的颤抖着，陷入一波又一波的美妙高潮中。

    在雪白火热的性高潮下，琪丽开始了她在这栋淫靡大宅的淫乱生活。

    （炼金三十二）淫交之城“我就不要你啦～～～～”玛莉上半身伸出车窗外，大声喊道。

    只见琪丽似乎非常震惊的停止了脚步，玛莉总算打消了她挺着大肚子杀上贝森布鲁克的想法。

    “好了，我们出发吧！”玛莉笑道，轻巧的坐回自己的位子上，“这样好吗？”

    莉莉丝透过车厢前方的小窗口，从驾驶席上问道。

    “没关系啦，我已经请爱丽帮我好好照顾她了。”玛莉道，“我们快朝贝森布鲁克前进吧！”

    莉莉丝点头，一声呼哨，拉起了缰绳，马车的轮子开始缓缓的向前滚动。

    贝森布鲁克的城门前，有两三根竹扫帚勤快的和灰尘舞动着，玛莉有点惊讶的看着和上次比较起来已经变的十分干净的小城，“哇………”玛莉从车上跳下，“变的一尘不染的，理特还挺认真的嘛～～”

    “那还用的着你说！”理特缓缓的从右边的走廊踏了出来，看来他似乎一直在等待着玛莉的抵达。

    “真慢，你不是说上午就会到吗？都已经是下午三点了。”理特不悦的用手指轻轻拨弄鼻梁上的银边眼镜，浅蓝色长袍的边缘随着脚步的移动而滚起波浪。

    “少唆！”玛莉微嗔道，“我们这里可是有三个人哪！迟到一下也是正常的！”理特看了看一旁正在卸下行李的莉莉丝和夜诗，道：“这两位不是……那不是莉莉丝吗？”

    “呀，你知道啊？”玛莉装作一副惊讶的样子，“我当然知道，我上次才在你的工房看过她！另外那位是她的妹妹吗？”理特道，“她们两位为什么会和你一起出现在这里？”

    玛莉不答，只是浅浅的露出不怀好意的微笑。

    “这……”理特不禁问道，“难道你把她们……？”玛莉用力的点头。“这是什么女人啊……”理特摇摇头，一副无可奈何的表情。

    “少唆，这是你对老板该有的态度吗？”玛莉笑道，“快去帮忙！”玛莉随即在理特背后推了一把。

    “啊……”理特踉踉跄跄的走到莉莉丝母女身边，“请让我来帮忙吧。莉莉丝小姐。”说完便拿起了夜诗手中那两箱行李。

    “啊……”夜诗突然脸红了起来，“谢…谢谢。”她扭捏的说道，声音微弱。

    理特好奇的多看了夜诗几眼，令她更加害羞的垂下头去。

    “真是谢谢你了，你叫做理开尔特吧？”莉莉丝笑道，“我们可能会在这里住一段很久的时间，还要请你和令堂多包涵。”一边走近理特身旁。

    “哪里的话，”理特笑道，“我们这里房间才是多到不知道怎么办才好呢。

    对了，请叫我理特就好了。“”是吗？那我就叫你理特了。对了，这是我的妹妹，夜诗，今年十岁。“莉莉丝把躲在一旁的夜诗拉到身前，”看样子，她很喜欢你呢？“莉莉丝笑道，”这孩子遇到喜欢的人就会变的不知所措起来，真是好笑。“”妈妈！“夜诗羞急的喊了出来，”不是！“夜诗发现自己不小心说漏了嘴，连忙道：”姐姐你不要这样啦！“

    “妈妈？”理特惊讶的看着夜诗和莉莉丝，“是我听错了吗？”。

    “唉呀……”莉莉丝不慌不忙的笑道，“反正你也不是外人，就告诉你好了，其实呢……”莉莉丝把夜诗搂入怀中，“夜诗是我十年前和我的亲生父亲生下的女儿，我是夜诗的姐姐，也是她的母亲。”

    理特惊奇的看着莉莉丝，她似乎相当自豪自己可以生下夜诗这样的女儿，自信的微笑着。理特看看玛莉，不用说，玛莉更是八百年前就已经知道了这件事了。

    “和亲生父亲的……”理特心想，“和我一样，我是和妈妈……”

    三人随即把马车上的行李搬入了贝森布鲁克城中。（玛莉说她是老板可以不用搬。）

    “啊！”海伦高兴的笑道，“这不是玛莉吗？”穿着宽松的白色睡袍的海伦坐在床上，敞开着胸膛，正在哺育着手中的襁褓婴孩。小婴儿红通通的小手蜷曲着，身上发出浓浓奶香。

    “恭喜啊！海伦，”玛莉高兴的笑道，“又多了一个可爱的女儿了，她叫什么名字？”玛莉等一行人在打点好行李后，便来到理特和海伦的房间探视。在大约两个礼拜前，海伦即产下了一名健康的女婴，玛莉她们则是抵达之后才从理特口中得知此事。

    “琴娜。”海伦笑道，“她的名字叫做琴娜。”

    “真是个美丽的名字，希望她将来能和这个名字一般美丽。”莉莉丝赞道，海伦喜悦的说了些客套话回礼，大家随即便简短的自我介绍。

    “我叫夜诗……是姐姐和爸爸生的孩子……”夜诗有点羞怯的道。

    “唉呀？”海伦惊道，“莉莉丝小姐是和自己的父亲？”莉莉丝微笑着点头。

    “是吗？那就和我们一样呢。”海伦笑道，“我也和自己的亲生儿子生了一个女儿。”海伦含情脉脉的看着一旁的理特，脸上散布着娇媚的红晕。理特有点害羞的抓了抓头发。

    “理特……”海伦道，“妈妈今天还没尝到那个呢……”

    “呃……”理特踌躇了一下，“好……”他转头向玛莉三人道：“抱歉，请各位暂时出去一下，我和妈妈有点私事。”

    玛莉不禁诧异的看着理特，“什么事情需要我们避开啊？”玛莉心想。

    “没关系的，理特。”海伦笑道，一边小心翼翼的把呀呀低喃着的女婴放到床边的小摇篮里，“她们也不是外人，就让她们看看吧。”理特似乎不太情愿的回答：“可是……妈妈……”

    “没关系的……”海伦温柔的笑道，纤纤玉手轻巧的把理特的蓝色长袍掀起，露出了那根深藏在他两腿间的玉茎。

    “啊！”夜诗低声喊道，瞬息之间便满脸通红，只见她两眼目不转睛的盯着理特那垂软的肉茎，牙齿轻轻的咬着指节。

    玛莉和莉莉丝一边观察着夜诗的表情，一边露出会心的微笑。“呼呼呼……”

    玛莉在心中笑道，“看样子我们可爱的夜诗春情动了呢。”玛莉缓缓把夜诗抱入怀中，“怎么了？夜诗？”玛莉低声问道，“只不过是个男人的东西，你怎么就变成这副德行？”玛莉边说，手指一边摸上了夜诗裙下的黑色绢质内裤，抚摸那突起的娇嫩花蕊。

    “玛莉姐姐……”泛着彩霞般红晕的可爱脸庞，夜诗低声道，“我不知道……”

    夜诗的眼光依旧无法从海伦手中那根不断涨大的雄伟阴茎上移开。

    “我可怜的孩子……”莉莉丝也走到了自己的女儿身旁，低声道，“这就叫做恋爱，你喜欢那位大哥哥吗？”莉莉丝的双手从夜诗的腋下穿入，温柔的抚弄她圆润的双乳。玛莉和莉莉丝两人把夜诗夹在中间，四只挑逗的手撩拨着夜诗激动的心弦。

    “啊啊……”夜诗的身体在母亲和玛莉的爱抚下，亢奋的颤动起来，“我……我好喜欢……好喜欢理特哥哥……”语音之微，只有紧靠着自己身体的玛莉和莉莉丝才听的到。

    玛莉的指尖在细致光滑的绢质内裤上挑逗着夜诗，欲送还留的轻轻在两片沾满花露的花瓣间来回穿梭，指甲轻探花穴洞口，让那火热的洞穴不得一刻休息。

    莉莉丝在夜诗的背后咬着女儿的耳朵，一只手隔着雪白的上衣捏着夜诗硬挺的乳头，另一只却鬼鬼祟祟的滑入夜诗裙中，钻入了被花蜜所渗透的内裤里，指尖轻轻按捻女儿颤抖的肛门，缓缓的，夜诗的后门娇怯的张开了，羞赧的纳入了母亲修长的手指。

    夜诗除了偶尔发出断气般的深沉叹息之外，便是努力的维持那双穿着黑色丝袜的纤细玉腿不被狂大的性快感击倒。夜诗两眼盯着眼前不远处，跪坐在床上的白衣妇人，她和理特神似的娇美面孔上有着几丝皱纹，水蓝色的长发绑成了一络，在她的颈后随着身体的动作而微微甩动。她的眼神专注的注视着手中那根雄伟的阳具、属于她亲生儿子的美妙阴茎，双手和谐的爱抚着理特已经完全勃起的巨大长矛，紫红色的龟头不断分泌着晶亮的液体。海伦就像一个小女孩一般兴奋的玩弄着那黏滑的液体，将它一遍又一遍的涂抹在阴茎上，使粗大的肉棒发出闪亮水光。

    “怎么啦？夜诗？”玛莉的声音在夜诗耳边响起。

    “我……”夜诗只感到下体滚烫湿黏，体内像是缺少了什么似的，饥渴的抽搐着，“我想要……理特的……”夜诗低喃道。

    “想要理特的阴茎吗？”玛莉带着嘻笑的声音传入夜诗的耳朵，“姐姐可以帮你喔。”

    “真的吗？”夜诗惊喜的看着玛莉，她笑呵呵的捏了夜诗一把，那充血的花蕊喜悦的在玛莉手中跃动起来，“啊啊……啊……”夜诗欢喜的呻吟着，膝盖无助的靠拢在一起，但却无法抵御正不断侵犯着前后洞穴的数根手指。“只要你听姐姐的话，不论什么事姐姐都可以帮你。”玛莉笑道。

    “啊啊……玛莉姐姐……”夜诗无法克制的扭动着纤细的腰臀，“姐姐……夜诗都听姐姐的……只要……只要……”莉莉丝感到女儿肛门中火热的收缩起来，随即一阵乱颤，透过那湿透了的黑色内裤，大量的蜜汁奔落了夜诗的双腿，被那紧裹着双腿的丝袜饱尝殆尽。

    但玛莉和莉莉丝的双手并不就此放过了她们两人之间的可爱女孩。玛莉将手指深深的探入了夜诗的裤中，指尖缓缓撑开那紧致的花门，钻入湿热幽长的蜜道，在不见底的洞穴内制造出一波波欢喜的悸动和花露。莉莉丝将女儿雪白的蕾丝上衣从裙子内扯了出来，手掌一边抚摸她滑嫩的肌肤，一边裹住那对匀称的蜜乳，把玩着女儿沾满薄汗的娇珍乳房。深陷在女儿肛门中的手指也不断的扭转舞动，感到女儿的肛门正不断的收缩，手指不断的被那收缩所吞噬，朝着夜诗体内的最深处缓缓的沉没下去。

    “呵呵……”莉莉丝娇喘着，“玛莉……你想把我的女儿怎么样？”被玛莉和莉莉丝两人交缠抚弄的夜诗早已失神似的陷入了间连不断的美妙高潮之中，已然对身边事物听而不闻视而不见。“嘻嘻……”玛莉笑道，“我要凑合夜诗和理特，让你多一个可爱的好女婿。”

    “真是的，玛莉……”莉莉丝虽然口上发着牢骚，脸上却没有反对的神情，“人家都已经有了妈妈的……”

    “没关系……你还不是有了爸爸……”玛莉笑道，“而且……你虽然是人家的岳母……可没人说你不能尝尝女婿那根标致的阴茎……”莉莉丝扑嗤一笑，眼神飘到了理特那根巨大的阳具上，发着粼粼水光的紫红龟头在海伦的手中颤抖着，“……好啊……”莉莉丝缓缓道，“我也想替我的女儿尝尝她未来丈夫的味道……作为一个母亲应该不为过吧……”

    “喔？你不反对吗？”玛莉笑道，“讨厌……玛莉……”莉莉丝娇嗔道，“谁叫我们母女是你的人呢？”两人相视而笑，缓缓的靠近对方，两对红唇紧密的接合在一起，贪婪的吸食着对方的唾液。

    “啊啊……啊啊……”因为玛莉和莉莉丝的动作稍稍的间断，夜诗难耐的呻吟起来，“唉呀，看来我们的小公主无法忍受被落单呢？”玛莉笑道，“真是对不起呀，妈妈现在就来好好的爱你……”莉莉丝笑道，两人同时将火热的红信探入了夜诗的口中，在她下体内，数只贪淫的手指迅速的跃动起来，玩弄那湿滑的嫩肉。

    “呜…嗯…嗯…呜……”夜诗感到口中那双火舌淫秽的舞动着，蜜道深处花心乱颤，身体就要被强大的快感击倒。然而肉体虽然失陷于快乐的支配下，夜诗的眼睛却依旧注视着理特，看着他闭上眼睛大口喘息的样子，夜诗在心中呐喊着：“啊啊……如果……哥哥舔舐的是我的乳房……阴茎插入的是我喉咙话……”

    “理特，你看……”海伦一边喘息着，一边用她成熟的娇媚嗓音道，“她们看了妈妈爱你的样子，都受不住的彼此抚弄起来了。”

    “啊啊……妈妈……”理特难耐的呻吟着，母亲高超的技术使得他无法射精，一直停留在高潮的边缘，享受着刻骨的愉悦，“妈妈……我要……让我插入你…”

    理特呻吟着，他几乎便要扑上自己的母亲，在众人面前将巨大的阴茎深深插入母亲的美拢直没至根。

    “不行……”海伦贪婪的笑了起来，“你怎么可以搞妈妈的穴呢？妈妈才刚生了你的女儿哪……”海伦缓缓的张开两片娇唇，露出洁白的皓齿，“所以，你只能用妈妈的嘴巴……”海伦把鲜艳的红舌伸了出来，“来吧，我的好儿子，淫你妈妈的嘴巴，把阴茎插到妈妈的喉咙里面……”海伦抚媚的把颈子伸长，像只发情的牝猫一般弓起了背脊，开始吞入儿子雄伟的肉棒。

    “啊啊……妈妈……”理特呐喊着，抓住母亲的后脑，开始将阴茎朝海伦喉中贯入，龟头穿过了口腔，深深的进入了食道，直到海伦的双唇碰触到儿子发出浓厚男性气息的肉茎之根为止。理特随即开始将阴茎一进一出的抽送起来，海伦的玉掌轻柔的把玩着儿子的金玉囊，口中那浓烈的甜腥味令她感到无上的喜悦。

    “啊！啊！”理特很快的喘息起来，阴茎在母亲的喉中激烈的抖动起来，“妈妈……我要射了！”理特喊道，海伦的双手紧紧抱住儿子的臀部，让阴茎深深的陷入喉中，她淫乱的眼眸盯着可爱的儿子，“射吧！我的好儿子！让妈妈喝你的精液！”海伦在心中呐喊着。

    滚烫的玉浆迅速的从理特的龟头中奔出，海伦闭起眼睛，享受着精液打在口腔和喉咙上的火热感触，那无比浓厚的甜腥味随着精液滚入了海伦的食道中，缓缓的滑落到胃里，成为海伦产后宝贵的滋养食品。

    在阴茎完全停止抽动后，理特缓缓的把肉棒抽出，黏稠的雪白唾沫在阴茎和龟头上拉扯出一条又一条的晶莹冰丝，缓缓的断裂、掉落到海伦丰满的乳房上。

    海伦吁吁微喘，一些来不及吞咽的精液顺着嘴唇，藕断丝连的滴落到了两乳间的深沟内。海伦感到下体正猛烈的抽搐着，仅仅是吸吮儿子的阴茎，吞咽儿子的精液，便让她几乎要陷入高潮。

    “妈妈……”理特呢喃道，把母亲压倒在床上，“我要操你的穴，我要操我的妈妈！”理特激情的叫道，扯去了母亲身上的睡衣，用力将海伦两粒丰满的乳房擒入手中。

    “啊啊……不行……”海伦无力的抵抗着，“妈妈……才刚生完……不可以……”

    理特却喊道：“妈妈，我还要让你再怀孕！让你再生下我的孩子！我要在妈妈的子宫里面装满我的精液！”

    “不……不可以……”海伦的嘴巴抗拒着，但两腿间的花瓣却喜悦的开放，迎接理特贪婪的肉棒进入那蜜露满溢的肉穴之中。噗滋一声，理特的巨大阴茎猛烈的插入了母亲的洞穴里面，挤压出大量的蜜汁。“啊啊……”理特喘息着，腰部用力的把阴茎深深插入母亲洞穴内的汪洋，“好舒服……妈妈的肉穴……紧紧的含着我的……”理特呻吟道，最近两个多月因为母亲怀孕，理特一直都没有和海伦行房，下体的快感在暌违两个月后只有更加美妙。

    “啊啊啊啊……”海伦狂喜的呻吟着，“我的好儿子……淫你的妈妈……让妈妈怀孕……给妈妈精液……让妈妈喝她亲儿子的精液……”海伦放弃抵抗，反而热情的拥抱着儿子火烫的身体，让那年轻的阴茎沉重的压迫在花心上，捣出一股又一股的甜美汁液。

    玛莉三人看着理特那根粗壮的阴茎猛烈的奸淫着海伦，都无法克制的将下体在另外一个人身上摩擦起来。夜诗把自己娇小的手指插入了母亲的蜜穴内，莉莉丝则插入了玛莉的肉拢而她们两人都不断的用手指淫着夜诗前后的蜜肉，三人先后的高潮起来。

    “啊啊……”海伦呻吟着，“理特，把妈妈的腿张开，让我们的客人看看……”

    理特一边抽送，一边将母亲的身体移动到自己的身前，两人面朝玛莉三人，叠坐在一起，理特将母亲的双腿大大的撑开。玛莉等人停止了手边的动作，眼睛盯着海伦的肚子，上面有着一个奇妙的突起状。

    “那是……”玛莉低声道，“理特的阴茎……”夜诗和莉莉丝惊讶的看着理特的阴茎上下跃动，在海伦的腹部上面制造的突起也随着阴茎的跳动而上下滑转，玛莉想像着那湿热肉穴中的阴茎，希望自己就是那阴茎，能够深深的进入海伦的嫩穴。

    “啊啊……玛莉小姐，莉莉丝小姐，夜诗妹妹……”海伦喜悦的用双手抚摸阴茎在腹部制造的突起，“你们瞧……这是……这是我亲生儿子的阴茎……我的亲生儿子正在用我生给他的阴茎……奸淫他的母亲呢……”海伦狂喜的表情浮现狂潮般的淫乱神气，玛莉只感到肉录⒖实某榇ぃ手指更加用力的奸淫夜诗的妙阴。

    “啊啊……”海伦狂乱的呻吟着，淫水股股随着阴茎的动作而喷泄出来，“我的好儿子……再操妈妈……让妈妈再给你生个孩子……啊啊”理特抓住母亲剧烈摇晃的双乳，揉捏按捻，少许的乳汁缓缓溢出，“妈妈……我的妈妈……”理特低喃道，“我要让你一直给我生孩子……一辈子都要当我的肉穴……”海伦喜悦的侧过头去，两手反绕着理特的颈子，“啊啊……我的好儿子…我的哥哥……”

    海伦淫秽的扭动着腰肢，“妈妈永远是你的肉穴……要永远给我的好儿子射精……要给我的好哥哥下种……”

    理特的阴茎剧烈颤抖起来，开始在母亲的体内灌入浓稠的白浆。“啊啊……”

    海伦抽搐着，大量的液体喷射般的自阴道内奔出，哗啦一声溅满了自己和理特的下体，沾遍了整片床单。

    “啊啊……”玛莉难耐的喘息着，她已不知道达到第几次高潮了，光是观看眼前的母子相奸便已让她感到无法克制的快感。夜诗早已在母亲和玛莉的玩弄下失神的摊在莉莉丝怀里，莉莉丝也只是勉强支撑着身体不被快感击倒而已。

    “玛莉小姐……”海伦无力的躺在床上，说道，“请原谅我们不能好好的招待你们了……”理特跳动的阴茎还在她体内不断的喷出大量的精液，不知道何时才会止息。

    “嗯嗯……”玛莉随便的唯诺一下，“我……我知道了……那我们就先离开了……”

    “真是……真是抱歉……啊！”海伦话未说完，理特便将她压倒在身下，“妈妈……我还要……我还要操妈妈的穴……”理特喊道，将嘴巴盖上了母亲的双唇，“嗯嗯……嗯嗯……”海伦呻吟着，一边扭动着臀部，贪婪的让装满精液的子宫再次的吞咽儿子美妙的阴茎。

    玛莉终于达到了忍耐的界限，她推开门，火速的把莉莉丝和夜诗拉到自己的房间里面。

    “怎么啦？”理特掩饰着心中的笑意，问道。

    “…………”玛莉心中不悦，不做回答。她的两眼下面有着厚厚的黑眼圈，显然昨晚没睡。事实上，被理特和海伦那贪婪的交媾画面所影响，玛莉和莉莉丝三人几乎整晚都都把下体重叠在一起，互相爱抚。

    “哪。”啪的一声，玛莉把一张写了几行字的牛皮纸扔在桌上。“你看看。”

    “这是……什么东西的配方吗？”理特端详了一下，说道。

    “局部反阴阳的药方。”玛莉道，“这次来找你，主要就是为了这件事。”

    “我要你去查一下，能不能把它……”玛莉随即说明了这次她派给理特的任务。

    “可以吧？”玛莉问道，“当然了，”理特信心满满的回答，“只不过要做实验确认得多花一点时间，你一个月后再来吧。”“哼……恋母的小孩还挺有信心的嘛？”玛莉道。

    “你……”理特虽然生气，不过因为事实如此，也找不出话来反驳。

    玛莉不管理特，自顾自的在偌大的锅炉室里面散起步来，“真的蛮大的……”

    玛莉心想，“工房的工作全部放到这里来应该没问题吧？”位于贝森布鲁克二楼的锅炉室，是把三间房间打通所连接成的大房间，有八座大陶锅，以规模来说自然比那狭小的工房要大上许多。

    走着走着，玛莉走到了一扇落地窗外，窗外有一座不小的阳台，摆置着古色古香的雕花木椅和一张圆形的木桌，都漆成鲜亮的白色。

    “那是作业时，为了打发无聊的等待时间和解除疲劳所设置的。”理特走到玛莉身旁说道。

    “哦，那我出去看看。”玛莉道，推开落地窗旁的单门，走到了阳台上，朝向西方的阳台上午是非常阴凉的，“到了下午应该就会变的很热吧……”玛莉心想。

    从阳台上望出去，是一片青绿交杂的密林，森林的尽头便是威兰山红秃秃的身影。另一个方向则可以看到雪白的王城在阳光下耸立着。

    玛莉背靠在阳台栏杆上，笑道：“在这个地方工作真好。还有漂亮的风景可看。”“当然了，这可不是你那可怜的小工房啊。”理特笑道，一边在桌子上摆放饮料。

    “理特。”玛莉道，“你喜欢我吗？”

    “哇！”理特被玛莉突如其来的询问所惊讶，将茶水都溅到了衣服上。“你你你你…………你说什么啊？”理特立刻满脸通红起来，“我我我我……我只喜欢我母亲一人而已。”

    玛莉浅浅的微笑，“真的吗？”

    “当然是真的。”理特道，心中惊魂未定。

    “真好，理特。”玛莉像是叹气似的说道，“我就不一样了，我喜欢很多人。”

    玛莉把手指头一只只弯了起来，“从爱丽开始，爱蜜丽、莉莉丝、夜诗、恩戴尔、还有理特……”玛莉顿了一下，“和理特的妈妈。”

    “什么？”理特更加惊讶的看着玛莉，“你喜欢我的……母亲？”

    “对呀。”玛莉笑道，她浅绿色的长袍在风中啪鲎飨欤“从昨天开始。”

    玛莉慢慢走近理特，轻轻的在他脸上亲吻，“可是我也很喜欢理特。”

    “嗯嗯……”理特耳根通赤，困窘道，“谢……谢谢你。”

    “哈哈，你谢我什么？”玛莉笑道，“你知道我最想要的是什么吗？理特？”

    玛莉突然又改变了话题，着实令理特摸不清头绪，“是什么？毕业证书？”理特道。

    “笨蛋，那种东西我才不希罕呢！”玛莉嗔道，一边把脸凑近理特，理特闻到了玛莉身上那香喷喷的气息，不禁感到脸红心跳，“那……那是什么？”理特问道，玛莉紧紧的贴在理特身上，那娇嫩至极的乳房贴在理特胸膛上，令他紧张的心脏快速的跳动。

    “我想要一个地方，可以让我和喜欢的人住在一起……”玛莉婉婉说道，“让我们可以自由的和他们一起生活，一起抚养孩子……”

    “嗯……听起来是个非常普通的愿望。”理特点头道。

    “我还没说完呢，”玛莉嗔道，“我想要一个地方，可以让任何喜欢我的人进入我的身体，我也可以进入任何我喜欢的人，”玛莉的口气慢慢的流溢出浓厚的肉欲，“我可以让我喜欢的人用阴茎进入他想要我的地方……我也要同样的进入我喜欢的人的任何地方…我还想要让我喜欢的人都为我怀孕……我也想要替喜欢我的人生孩子……”

    “我要一个地方……大家没有禁忌，也不管是母亲还是父亲，哥哥还是妹妹，谁都可以和喜欢的人在任何地方、时间，彼此相爱……然后再为对方生下可爱的孩子……”玛莉陶醉的陷入了自己的想像，脸上泛起了兴奋的红晕。

    “那……”理特还是不太清楚玛莉的意思，“那和我有什么关系？”

    “真是的，你真的是全学年第一名吗？”玛莉丧气道，“我想要和你一起生活啊。”

    “什……什么？”理特更加不知所措，慌乱的看着玛莉，她看起来不像平常那样嘻皮笑脸的，似乎不是在开玩笑。

    “正确的说，我想要你加入我的家庭。”玛莉道。

    “什么意思？”理特更加模糊了。

    “我等一下要去找海伦，”玛莉道，“然后奸淫她，让她怀我的孩子。”

    “这……你……到底在说什么？”理特与其说是愤怒，不如说是哭笑不得，“我不会让你这么做的。”

    “所以我刚刚才和你说了这么多啊。”玛莉道，“理特，加入我的家族吧。”

    “加入你的家族就要让我妈妈替你怀孕？”理特皱眉道，“这什么歪理？”

    玛莉突然抓住理特的颈子，把双唇盖上了理特的嘴，舌头狂乱的在他口中穿梭搅弄起来。“呜…嗯…”理特被玛莉突如其来的举动吓到了，一时之间无法反应，但过了一会，便开始主动的吸吮起玛莉的舌头来，同时把玛莉的身体紧紧的抱在怀中。她身上那香气点燃了理特体内燃烧的火炬，玛莉感到那根巨大的阴茎迅速的在两人之间膨胀硬挺起来。

    良久，两人才把双唇分开，但还是抱着对方，“理特……”玛莉红着脸，喘息道，“你喜欢我吗？”理特也通红着双颊，羞涩的点头道：“嗯……我喜欢你…”

    玛莉嫣然一笑，“看吧，你还敢说你只喜欢妈妈一个人？”玛莉隔着理特的长袍，抚摸理特的巨大阴茎，“理特的这里，我也很喜欢。”理特看着玛莉天真的笑脸，感到说不出的可爱，只把她紧紧的抱在怀里。

    “可是……这和我的妈妈有什么关系？”理特问道，“理特，你没听到我刚才说的吗？”玛莉让两人前额相碰，笑道：“我想要让我喜欢的人都为我怀孕。”

    “可是……我的妈妈……这样子不好……”理特踌躇道，“理特，你想让我怀孕吗？”玛莉问道，声音颤抖，她抓起理特的手，放到了自己的浅绿长袍下，暴露在理特的手指前方的是一个温热的湿滑蜜穴，玛莉的下体并没有穿任何的遮蔽物。

    “………当然想。”理特红着脸道，“想把我变成你一个人的女人吗？”玛莉又问，理特感到怀中的玛莉不断的散发着热气，手中的蜜肉不断的流着温热的黏浆。“……我也想变成理特的女人。”玛莉道，理特身体一震，不敢相信自己的耳朵，“但是我也想要变成恩戴尔的女人，我也想让莉莉丝和夜诗，爱丽和爱蜜丽都变成我的女人，我也想让她们都占有我。”玛莉又道。

    “那……”理特问道，“那办的到吗？”

    “对呀，我们只有一个身体，没办法同时属于所有人，”玛莉叹道，“所以，我只要属于那个现在在我眼前的人就好了。”

    “理特……”玛莉握着理特的阴茎，理特也将玛莉的蜜穴握在掌中，“我现在是你的女人……操我吧……在我的子宫里面种下你的种子……”

    “玛莉……”理特不知道该说什么，他缓缓的褪下玛莉的衣服，一具雪白匀称的丰满肉体呈现在眼前，“你现在是我的女人……”理特叹道，“是的，理特……”

    玛莉温柔的抱着理特，将他的衣服扯下，跪在理特身前，用舌头温柔的舔舐着那雄伟的阴茎，“啊啊……理特……昨天开始……我就想要你的阴茎……想的我都痒死了……”

    理特抓着玛莉的头，享受她美妙的唇舌。当玛莉觉得自己的下体已经可以承受理特的插入时，便站起了身子，理特注视着她湿亮的蜜穴，闪亮的金丝在她的耻丘上发光，手不断的爱抚着玛莉柔软的身体。

    “啊啊……理特……”玛莉张开双腿，露出那朵沾满花露的玫瑰，“操我……奸淫我……我是你的淫妇……你的妓女……操我吧……好哥哥……好爹……”

    理特无法克制的压上了玛莉的身子，奋力的将阴茎猛烈插入，龟头立刻撞上了玛莉充满了淫欲的花心，“玛莉……啊啊……我要让你怀孕……”理特兴奋的呻吟，罩住玛莉双乳的手掌贪婪的把玩雪白的嫩肉，指尖揉捏那坚挺的粉红乳头。

    “嗯嗯……理特……”玛莉双手抱着理特，两腿缠上他的腰肢，“让我给你怀孕……让我怀你的孩子……”

    理特把舌头深深的探入玛莉的嘴里，两人贪婪的吸食着对方的唾液。

    在贝森布鲁克城阴凉的影子下，理特把浓浓的精液射入了玛莉的子宫。

    海伦睁开朦胧的睡眼，房中漆黑一片。她本能的把手往身旁空荡荡的床铺摸去，惊讶的发现本来应该睡在身边的儿子已经不知去向。

    海伦站起身，看了看床旁边那小小的摇篮，琴娜安稳的睡在里面。海伦轻轻在女儿脸上亲吻，便将房门置于身后。

    “理特……”海伦心想，“到哪去了？”海伦联想得到的只有今天才抵达这里的玛莉一行人，于是便朝着她们的房间走去。

    幽暗的走廊上只有月亮微弱的光，廊柱的影子等距的散布在石廊上，但只有一道门泄漏出黄澄澄的火光，黄色的光线突兀的矗立在灰白的月光石廊上。

    “果然在这里……”海伦心想，“但是理特在她们的房间做什么呢？”海伦蹑手蹑脚的贴近了门边，眯着眼从那不甚宽的门缝中窥视。

    “天啊！”海伦倒抽了一口凉气，急忙用手掌按住自己的嘴巴，“是理特……他竟然……”海伦不敢相信的在心中呐喊。

    叽、叽。木头床铺被大力摇晃的发出低沉的摩擦声，海伦窥见房中四具贪婪的赤裸肉体淫秽的缠在一起，那个叫做夜诗的女孩张开腿，躺在床上，身体被那根贯穿她湿润下体的巨大阴茎顶弄，不断晃动。理特手中擒抓女孩的纤细脚踝，白里透红的圆嫩脚跟在他手中欢喜的颤抖。另外一个红发的女人用她丰满的身体从后面抱着理特，那柔软的乳房紧贴着理特的背脊，在上面滚动，身体淫秽的在理特背上蛇也似的滑溜，另一个金发的女人正在她身后前后的挺送，用身下那根像是阴茎一样的东西，插入红发的女人。

    “…………啊啊……啊啊……”过了一会，海伦甚至听到了房里的声音，“理特大哥哥……我的好哥哥……好爹爹……”声音是从理特身下的女孩口中发出的，“夜诗要死了……要给哥哥操死了……要给哥哥弄死了……”女孩欢喜的扭动身躯。点缀着樱桃红的乳头，那娇小玲珑的乳房在理特的插弄下上下的晃动，“哈……哈……”理特喘息道，“哥哥要狠狠的操妹妹，让妹妹给哥哥生孩子。”

    理特兴奋的把阴茎刺入那被他涨满的细嫩蜜壶内，享受奸淫少女的快乐。

    海伦惊讶无比，但依然默默的继续窥视房中的四人，没有注意到自己渐渐濡湿的下体。也没注意到手指已经偷偷的拂上了自己成熟欲滴的花蕾，缓缓的磨按起来。

    “啊……哥哥……哥哥……”夜诗嫣红的双颊沾满了汗水，“妹妹好喜欢……妹妹要给哥哥生孩子……妹妹是哥哥的……是哥哥的淫肉……是哥哥的淫奴…”

    夜诗欢喜的抓着理特覆盖着自己乳房的手掌，让两人的五指彼此交叠，“哥哥……”夜诗喘息道，“妹妹爱你……妹妹是你的人儿……”理特微笑着弯下身子亲吻夜诗的唇，感受到她火热的体温，“哥哥也爱夜诗……”理特低道，“哥哥要永远在夜诗里面射精……让你永远怀我的孩子……”

    “啊啊……”夜诗喜悦的眼泪从眼眶溢出，“哥哥……我的理特哥哥……”

    两人把舌头深深的纠缠在一起，理特粗大的阴茎开始在夜诗的体内喷出大量的精液。

    “嘻嘻……”玛莉把莉莉丝的头转了过来，莉莉丝立刻贪婪的伸出火红的肉芽吸吮玛莉的娇唇，“看着自己的女儿被理特下种的感觉如何？”玛莉问道，手指捏着莉莉丝肿大的花蕾，阴阜上的阴茎淫乱的在她蜜穴中突刺，蜜汁下雨般的点点滴落在石子地上。

    “啊啊……”莉莉丝发出淫秽的娇喘，“玛莉……我也想要理特……我也想要他奸我……在我里面射出浓浓的精汁……”沾着汗水的美丽脸庞从肌肤的深处散发出无际的肉欲，莉莉丝挺着臀部，让玛莉的阴茎深入花径，龟头抵着花心，花露蜜液就像洪水一样的狂泄出来。

    “你这淫乱的女人……”玛莉兴奋的顶弄身前这具发情的肉穴，“那么想让男人奸淫吗？你这妓女？”莉莉丝快乐的扭动着腰部，雪白的双腿沾满了亮晶晶的黏液，“嗯嗯……是啊……我想要让玛莉奸淫我……”莉莉丝的黑色眸子发出肉欲的艳彩，“我还想让爹爹奸淫我……还要让理特的大阴茎操穿我的穴……”

    莉莉丝狂喜的喊道：“啊啊！你们都来奸淫我吧！把你们的阴茎都插到我的子宫里面，在里头洒下你们的种子，让我给你们生孩子！给你们怀孕！”

    莉莉丝猛烈的高潮起来，玛莉把舌头钻入她滚烫的口中，阴茎在子宫内注满了精液。

    海伦呆呆的观赏这疯狂的交合之宴，跪坐在地上，两腿间的睡衣被温热的花蜜浸湿，转成微微透明的乳白色。轻轻抚弄花蕾的手指变成激烈的搓揉，海伦浑然不觉下体那朵肉玫瑰正颤抖着泄着花蜜，两眼只是注视那些扭动交合的赤裸肉体。海伦并没有想到自己的儿子正在眼前和别的女人交媾，只是沉迷的陷入了那狂乱的肉欲里面，两眼无法从她们摆动的臀部和下体中离开，鲜红的肉膜不断的在她们的股间一晃一晃的消失又出现，闪亮的淫汁也随着女人们快乐的扭动而溅落在地上。

    莉莉丝在高潮稍稍缓息后，无力的躺在床上，就落在女儿身边。两个娇嫩的红发美女，都颤抖着双腿喘息，两片鲜丽的花瓣之间不断溢出黏稠的白色蜜精。

    理特离开夜诗的身子，过度的射精快感令他的阴茎无法平息的硬挺坚立，脉动的青筋围绕那粗大的肉棒，紫红的龟头水光闪亮。

    玛莉缓缓走近理特，双手温柔的爱抚那雄伟的玉茎，“好美丽……”玛莉陶醉的赞道，“你想用这个美妙的东西让我们怀孕吗？”理特轻轻亲吻玛莉的面颊，“我要用它让你们都变成我的淫奴……”理特低声道。

    玛莉吃吃的笑了起来，“好啊……让我变成你的奴隶吧……”玛莉那甜美的笑容中充满了无边的淫欲，“我的理特哥哥……我的主人……来强奸我……强暴你的淫奴……”

    理特微笑，让玛莉转过身子，从背后插入了她，玛莉两手撑在床沿上，两腿大张，美丽的粉红色花瓣被阴茎撑扩，闪亮的花蜜沿着阴茎不断的滴落到两人的脚下。“啊啊……理特……我的主人……”玛莉欢喜的唤道，“奸淫我吧……我是你的妓女……我是你淫荡的肉奴隶！”

    “我会的，玛莉！”理特兴奋的紧紧抱着玛莉，双手从背后将她丰满柔嫩的乳房纳入掌中，贪婪的抚弄，“我要让你为我生孩子！让我的精液装满你的子宫！”理特快乐的抽送，感到玛莉的肉体也激烈的抽搐回应，滑韧紧实的肉壁吸吮、吞咽巨大的阴茎，让龟头重重陷入那块多汁的嫩肉之中。

    “哈……哈……”夜诗兴奋的喘息，快感还在体内奔放不已，“妈妈……你看…理特哥哥要让玛莉姐姐也怀孕……”莉莉丝也喘息道：“是啊……那我们……

    我们三个人都要生下同一个人的孩子了……“夜诗的脸上浮出喜悦的微笑：”爸爸一定很高兴，他以后会多出很多可爱的孩子……“莉莉丝随即起身，将眼前那根属于玛莉的阴茎吞入口中，”啊啊……“玛莉难耐的呻吟，两种剧烈的快感在体内冲刺盘旋，几乎令她无法站立，纤细的脚踝颤抖个不停。

    夜诗将她的脸凑近玛莉和理特接合的地方，用舌尖舔舐那鲜红的花瓣，吸吮从肉棒上滴落的甜美浆液。

    “嗯嗯……啊啊……”理特喜悦的喘息，肉棒在玛莉体内山崩似的抽搐，“玛莉……啊啊……我要射精了……”理特喊道。“射到我的子宫里面！”玛莉大喊，金色的阴毛滴着雪亮的淫汁，白嫩多汁的肉体剧烈的颤动，“我要你的精液！”

    玛莉贪婪的扭着臀，淫荡的挺着肉器，让阴茎尽量的深入。

    “啊啊啊啊！”理特和玛莉同时达到了高潮，滚烫的精液奔入了玛莉的子宫内，玛莉阴阜上的阴茎也在莉莉丝的嘴里灌满了白浆。夜诗贪婪的吸吮从蜜穴中遗漏出的甜美精液。玛莉的腰臀抽搐、痉挛，她张大口，脸上充满欢喜的表情，从阴道的深处喷射出大量滚烫的淫汁。

    “玛莉姐姐……高潮了……”夜诗兴奋的喊道，贪婪的吸吮起来，把那美味的黏浆吞咽到腹中。莉莉丝这才舍不得的把被她吮尽的阴茎吐出，和女儿一起畅饮玛莉下体的香醇蜜酿。

    “啊啊……玛莉……我的小淫穴……”理特抱紧玛莉，在她耳边低喃，“理特…我的哥哥…”玛莉喘息道，“我是你的……”两人深情的把舌头纠缠在一起，理特驱使刚射完精的坚挺阴茎，激切的继续奸淫玛莉的肉体。

    莉莉丝捧着女儿的下颏，交换彼此口中的液体，雪白的黏液在母女的嘴中缓慢的来回滚动，鲜红的舌头搅拌对方口中的甜浆，夜诗不自禁的把自己的花朵对上了母亲甜蜜的裂缝，来回的摩擦起来。

    “嗯嗯……理特”玛莉娇笑着喘息，两手环抱着理特的颈子，“你看……我们忽略了莉莉丝她们了……”理特笑道：“那我们应该好好的补偿她们……我刚刚已经用过了夜诗，现在我就去莉莉丝的里面吧。”玛莉淫荡的笑道：“那我便去奸淫夜诗的肉穴。”

    “嗯嗯……”莉莉丝母女俩自然听到了玛莉和理特的对话，她们兴奋的挺起臀部，期待着阴茎的插入。

    “莉莉丝小姐……”理特笑道，缓缓走近莉莉丝的身边，“理特……你该叫我妈妈……”莉莉丝笑道，“因为你就要成为我女儿的丈夫了。”“那么，我的妈妈，”理特笑道，“让你的儿子进入你美妙的淫穴吧。”理特捧起莉莉丝丰满的乳房，把樱桃般的乳头含入口中，在齿间舔舐咬啮着，“啊啊……”莉莉丝甩动她长长的红发，沾满汗珠和淫汁的抚媚娇容充满欢喜，“我的好儿子……妈妈…早就想要让你插了……”

    “呵呵……”玛莉浅浅地笑了起来，把夜诗抱在怀中，两手爱抚着她浑圆的乳房，和那湿淋淋的肉壶，“看到妈妈被理特奸淫有什么感想？”夜诗舔舐着玛莉甜美的雪白乳房，两眼注视着母亲和理特快乐的呻吟，喜悦的扭动着身子交合在一起，心中无限欢乐，“玛莉姐姐……夜诗好高兴……”夜诗道，“如果我们可以永远都这样就好了……我们四人永远这样在一起……”

    “那是不可能的。”玛莉笑道，“因为我们还会和更多的人交合……让更多的阴茎插入我们……让更多的精液射入我们的子宫里面……”玛莉兴奋的喘息，“然后……生下更多更多的孩子……”

    “嗯。”夜诗欢喜的呻吟，“夜诗也要……和玛莉姐姐一样。”玛莉高兴的亲吻夜诗沾满淫蜜的唇，吸吮她口中酸甜的液体，“好孩子……我的亲妹妹……

    让姐姐奸淫你可爱的穴儿……在里面装满姐姐的精液……“玛莉娇喘，大腿撞击在夜诗的臀部上，啪啪啪的发出响亮的肉乐。

    “啊……嗯嗯……”莉莉丝母女快乐的扭动着身体，夜诗颤抖的指尖抚摸着母亲色情的美丽脸庞，“妈妈……玛莉姐姐……姐姐在奸淫我的肉穴儿……”莉莉丝喘息道：“我的亲女儿……妈妈……妈妈也被理特的阴茎淫着哪……那发烫的龟头……快要操死妈妈了……”莉莉丝抱住夜诗的颈子，两人吸吮对方火热的舌头，彼此的下体都被阴茎填满，欢喜的发抖。

    就在这时，夜风悄悄的推开了玛莉房间的门，呀的一声，跪坐在地上的海伦清楚的看见了那四具扭动，抽搐的肉体，自己的手指不听使唤的在滴着淫蜜的衣服上按揉着充血的鲜红花蕾。

    “啊啊啊啊！”莉莉丝和夜诗齐声高喊，满足的达到高潮，玛莉和理特不约而同的抽出阴茎，朝着两人红通通的脸上洒上一层层的白霜，“啊啊……理特……理特的精液……”莉莉丝贪婪的张着嘴，白色的精液在她口中卷起浓浓的唾沫，厚重的腥味渗进了她体内每一个细胞。夜诗伸出长长的舌头，让精液缓缓顺着那凹陷的舌面滑入口中，玛莉将痉挛的龟头摆在她的舌尖上，咕嘟咕嘟的射精。

    鲜红的花瓣颤抖，抽搐，雪白的泪水从她们的肉壶中涌出，缓缓落到了美丽的双腿上。

    理特满足的看着胯下这两具炫目的肉体，沾满了精液，但她们美丽的穴儿依旧贪婪的悸动，抽搐着。

    “你现在知道我白天和你说的意思了吗？”玛莉不知何时，贴上了理特的背脊，在他耳边轻声呢喃，“理特？”

    “玛莉……”理特也轻声回答，“我现在知道你的意思了……我要和每个喜欢我的女人交合……把我的精液毫无保留的赐予她们……让每个喜欢我的女人都怀我的孩子……”理特双手抖弄阴茎，把残留的精液洒到夜诗的脸上，立刻引起了两人贪婪的争食。

    “嗯……你真是个聪明的孩子……我的理特……”玛莉笑道，“可是你现在要教会另外一个人……”理特在玛莉的引导下将头转向海伦的方向，“你的母亲……让她学会我们的规则……让每一个喜欢她的人都能插入她……让她给他们都生下可爱的孩子……”

    “理特……”海伦惊恐的看着儿子缓缓的走近，沾满女人体液的阴茎散发着炫目的光亮，“这……这是怎么回事？”

    “妈妈……”理特温柔的笑道，“我们等你很久了……”理特轻轻的拉起摊坐在地板上的海伦，同时迅速的褪去她的衣裳，海伦的身体紧致柔嫩，看不出已经是个三十多岁的母亲，这是因为服用了玛莉和理特一起开发的诸多保养品之故。

    “妈妈……”理特愉快的抚摸着海伦的身体，手指缓缓从她的颈子滑到胸部，挑逗挺立的乳房，抚摸柔韧滑顺的小腹，最后穿过了湿润的阴毛，缓缓的进入满是甜浆的肉穴中，“你好美……”理特轻轻叹息。

    “理特……你……你刚刚在……”海伦没有感到愤怒是因为她已经被吓得呆了，“妈妈……我刚刚已经获得了莉莉丝和夜诗的允诺……”理特道，“等她们为玛莉生完孩子，便要让我在她们美妙的子宫内下种，为我生孩子。”

    “什么！”海伦不敢相信，就算事实摆在眼前，她还是倾向去相信这一切都是一场梦，或是某个误会，儿子并没有背叛她，也没有和别的女人交合，遑论令她们怀孕。“你是在……开玩笑吧？”海伦哀求似的询问。

    “我不是在开玩笑，妈妈。”理特笑道，“如果你怀疑我的爱意，我可以告诉你，我最爱的还是我可爱的母亲。”“你在说什么？”海伦开始意识到事态的严重性，“你的意思是你爱许多的女人？而我是你最喜爱的那一个？”

    “是的，母亲。”理特道，“我要让所有我爱的女人和爱我的女人都可以接受我的精液，都可以怀我的孩子。”

    海伦惊的说不出话来，越来越觉得这一切只是一场梦而已，“妈妈……”理特轻声道，“刚才你看着我插入这两位美丽的女性，是否感到非常的兴奋？”海伦惊骇的看着儿子，这个问题已经超出她的忍耐范围了。

    “理特……你……”海伦激愤的想要找出一些字眼来咒骂儿子和那两个勾引儿子的淫妇，却想不出任何词句。理特握住母亲湿淋淋的花瓣，把那丰满的肉壶整个纳入掌中，轻轻重重的把玩。海伦立刻高潮了，身体猛烈的颤抖，喷散着大量液体的蜜肉抽搐痉挛，她欢喜的娇喘呻吟，抓住儿子的肩膀，腰部像脱缰野马般前后扭动。

    玛莉坐在床沿，和莉莉丝三人观赏着理特调弄他的母亲。莉莉丝的手指套弄玛莉的阴茎，夜诗拨弄母亲沾满精液的花瓣，玛莉则把手指深深插入夜诗的孔道中，搅拌里面黏稠的汁液。

    “妈妈……”理特追问，“我和别的女人做爱令你兴奋吗？你看着我奸淫别的女人，自己是不是达到了高潮？”手指继续挖掘着海伦的肉穴，源源不绝的花蜜喷涌而出，海伦呻吟、扭动着。

    海伦拒绝承认心底埋藏的事实，那使她观看了这么久，却无法阻止理特的原因。

    因为她感到快乐，观赏理特和别的女人，尤其是像莉莉丝和夜诗一般美丽的女人，看着儿子把巨大的阴茎贯入这些女人的体内，让她们顺从的在儿子腿下呻吟，贪婪的吸吮他的精液。这一切都令海伦感到兴奋，甚至骄傲，她的儿子让这么多美丽的女人为他颤抖着下体，吞咽他的精液。海伦兴奋的看着理特操着莉莉丝的穴，操着夜诗的口，强奸玛莉的肛门和阴道，在她们体内射精，让她们怀孕。

    海伦甚至想要向所有的女人炫耀她的理特，她的儿子，她的情夫，她的主人。

    但海伦却无法忍受这种事情的发生。理特应该是她的儿子，他的身体只属于自己，不能被别的女人抢走。矛盾的海伦决定选择后者，让儿子只属于她。

    “啊啊……”但海伦却无法止住阴道的快乐抽搐和口中不断流泄出的淫秽呻吟，理特从正面插入了母亲，那粗大黝长的阴茎撑开了母亲紧密的肉穴，一寸寸滑入花心，“妈妈……”理特喘息道，母亲的肉味和其他女人不同，如此的令他兴奋，“你想要看我在你面前奸淫这些女人吗？我可以在你想要我用她们的地方射精，让你看看她们高潮的淫荡表情。”

    海伦持续的高潮着，她感到无比的淫欲和许多奇妙的情感在体内翻涌，一边感到被理特背叛的同时，却又渴望看见他和其他女人交合的样子，和越多女人越好。虽然感到身体正沉浸在无比的欢乐中，海伦却又极端的饥渴，她想要更多的高潮，更多的插入。这令她非常的迷惑，她已经不知道自己到底该做什么了。

    “理特……不能只要妈妈吗？”海伦问道，臀部在理特的手掌里面喜悦的跳动，“妈妈……我想要和更多女人交合……”理特道，“像我插入妈妈一般的插入她们……我想让她们和妈妈一样的快乐……”

    “那……那妈妈怎么办？”海伦悲伤的道，“你要妈妈自己一个人吗？”

    “不，妈妈。”理特笑道，龟头抵在海伦的花心上挤压，又令她发出一阵肉欲的喘息，“那儿也有很多爱你的人，他们和我一样想要插入妈妈……让妈妈怀孕……”理特低声道，“妈妈，我想看你被其他的男人奸淫的样子。”

    海伦身体一震，不知第几次的高潮，深沉的震动摇憾着她的身体，乳晕周围开始渗出雪白乳汁，沾染在她和理特赤裸的身上。海伦混乱的喘息着，她的儿子正要求她和别的男人性交。

    “啊啊……理特……你想让妈妈变成一个妓女吗？”海伦问道，脸上红润的发出淫欲的光辉，“你要让妈妈也背叛你？”

    “不，妈妈。”理特温柔道，“我们并没有背叛对方，当我看见你被其他男人奸淫的时候，我感到我正在用他们的阴茎奸淫你，那能比我直接奸淫你带给我们更大的快乐。我喜欢看见妈妈在男人的腰下贪婪的摆动身体，看见妈妈全身的洞穴都被阴茎填满。”理特兴奋的想像着母亲被一群陌生男子轮番奸淫的样子，自己则一边欣赏着母亲美丽的肉欲脸庞，在夜诗的子宫里面灌入浓浓的精液。

    “你……你看见妈妈被别的男人奸淫……”海伦颤抖着嗓子问道，“会快乐吗？会比独占你的妈妈还快乐？”理特笑道：“是的，妈妈，因为我感到我和许多人一起占有了你，那比我一个人占有你更加快乐。”

    “啊啊……”海伦哭泣着呻吟，脑中一片混乱，但她感到体内有一股前所未有的强大情欲正激烈的涌起，欣喜的回应着儿子的提案。“妈妈……妈妈……”

    海伦用只有他们两人听的见的声音道，“其实也……也很喜欢理特……在操别的女人的样子……”海伦看着理特的脸，“我感到……当他奸淫着那些女人的时候……我的好儿子也正用着看不见的阴茎奸淫我的肉穴、我的肛门、还有我的所有地方……”海伦色情的喘息声钻入了理特的耳朵，“然后……我就和那些女人一起高潮了……”

    理特快乐的在母亲体内喷射出大量的精液，雪白的精液装满了海伦的子宫，激烈的翻搅。

    “啊啊啊啊！”海伦快乐的大叫，“理特……妈妈……妈妈要成为妓女……让所有人……所有人都可以奸淫妈妈……让他们都朝着我的子宫射精……”海伦的美丽面容发出淫荡的快乐光芒，“啊啊……让我怀孕……让我生下你们的孩子……”海伦想像着，她张开双腿，让男人一个个的压上她，那火热的阴茎插入她的肉穴，精液一团团的射入子宫内，许多相异的精液在体内翻滚，她的儿子在一旁微笑着，操着一个不知名的美丽女人。最后她再和儿子在众人眼前交合，让他们都看到那根无比粗壮的阴茎在自己的体内冲刺的样子。海伦快乐的笑了起来，她感到理特是对的，看见儿子和别的女人交合，和自己让别的男人插入，都令她感到无比色情和淫秽，她知道自己将会和许多男人结合，怀他们的孩子。海伦缓缓的抱住理特，淫荡的对他微笑，就像一个妓女一般。

    理特贪婪的抱住母亲，两人深深的接吻，舌头无法分开的黏在一起。

    良久，母子俩终于分开，理特凝视着母亲的双眸，她欢喜的向理特微笑，“妈妈……你已经准备好要让所有人奸淫了吗？”理特兴奋的问道，“我的好儿子……妈妈……”海伦笑道，“妈妈只要等你把那根雄伟的阴茎拔出，马上就可以让别人插入了。”

    理特满足的放开了母亲的身体，玛莉早已站在一旁等候许久。

    “晚安。”玛莉笑道，走近海伦，“啊，玛莉。”海伦微笑道，“是你引诱我的儿子做这些事吧？”玛莉微笑着点头，“你不高兴吗？”

    “嘻嘻……”海伦兴奋的喘息，“我现在满脑子都是那些年轻小伙子的阴茎……只想要让他们好好的插我一顿……”海伦笑道，“哪有不高兴呢？”

    玛莉快乐的笑开，抱起海伦的腰，深深的吻她，感到海伦炽热的舌头跃动着回应，海伦把双腿张开，让玛莉毫无困难的插入了她。

    “啊啊……”海伦呻吟着，“强暴我，玛莉，让我怀孕！”海伦感到那无法平息的肉欲奔腾着，“我是你的妓女！”

    玛莉喘息着，前后的抽送起来。突然感到下体一紧，原来理特从玛莉的背后插入了她的肉穴，三人彼此微笑着，下体愉快的深深陷入对方体内。

    “啊啊……”海伦感到一个硬物突入了自己的肛门，她于是放开肛门，让那热腾腾的硬物没入至根，转过头去，只见到一个小女孩挺着她纤细的腰，把她阴阜上修长的阴茎送入自己体内，而她身后，她的母亲正抓着她的腰肢，对着她鲜红的嫩穴疯狂的挺送。

    五人的下体连成一气，五人份的淫汁在地上制造了许多的小水洼，他们愉快的抽送着，发出喜悦的喘息。海伦感到无比的快乐，前后的肉洞都被填满，她正被两个女孩奸淫。海伦高兴的想像着此后无限的可能性，不禁再次的高潮起来。

    “啊啊！”海伦狂喜的叫喊，“我要去了！”随即，连锁反应般的，她身旁的四个人一个个的陷入高潮，肉穴抽搐、收缩，阴茎猛烈的抽动射精，雪白的精液大量的喷出，每个人的下体都沾满了黏稠的白浆。

    五人随即短暂的分开，鲜红的阴茎胡乱插入每一个靠近的孔道，雪白的精液开始锢牡墓嗦四个女人的嘴巴、肛门、和她们喜悦的子宫。

    “哈……哈……”玛莉喘息着，脸上沾满了其他人的精液，趴在海伦身上，她沾满白霜的乳房颤抖着，乳汁和精液混合成的微黏液体沾在玛莉的胸部上，莉莉丝和理特正从后方分别抽插着她们。“玛莉……”海伦呻吟着，抱紧玛莉，“海伦……欢迎加入我们……快乐的大家族里……”玛莉道，两人喜悦的把舌头交缠在一起，吸食对方口中的精液。

    一根红通通的阴茎摆放到玛莉和海伦的脸前，夜诗淫荡的对她们微笑，玛莉和海伦两人随即相视一笑，开始吸吮起来。

    玛莉阴阜上的阴茎抽搐着，在海伦的肚子上洒上浓浓的精液。

    四个女人的下体都被染成雪白的颜色，身体几乎被黏稠的精液所包裹。理特快乐的在每个女人里面下种，他知道还有更多的女人要让他射精，要让他奸淫。

    贝森布鲁克被快乐的呻吟所淹没，他们不断的交合，阴茎狂乱的插入每一个洞穴，玛莉的肉穴被莉莉丝母女的阴茎奸淫，海伦在她身后将舌头插入她的肛门，吸食里面浓浓的精液，理特将阴茎完全插入母亲的肛门，在她的肠中射精。

    莉莉丝和夜诗调整彼此的位置，将阴阜上的阴茎插入彼此的穴中，完成美妙的母女相奸。海伦的肛门被玛莉插入，亲生儿子则强暴她的口和喉咙。

    玛莉让海伦也吃下粉红的悸动，让她体会奸淫女人肉穴的快感，海伦扭动腰肢，在玛莉体内灌入她的精液。理特插入夜诗的嘴巴，莉莉丝在他腿间爱抚着睾丸，用舌头舔舐理特的肛门。

    四个女人跪在理特的身前，四条明暗各异的鲜红舌头舔舐、吸吮那美妙的阴茎，理特快乐的呻吟着，把精液喷洒在四张美丽的面孔上。

    玛莉吸吮海伦的乳房，把精液和着甜美的乳汁吞入腹中，莉莉丝母女把身子靠在她们两人身上蠕动，裂缝在她们沾满精液的紧致大腿上摩擦，看起来像四条初生的小蛇。

    理特奸淫着叠在一起的玛莉和夜诗，阴茎插入玛莉，再插入夜诗。海伦和莉莉丝吸吮彼此舌头上的精液，手指深陷在对方的肛门内，交互的用阴茎插入对方，直到射精。

    破晓的时候，贝森布鲁克安静了下来。五人疲累的睡去，赤裸的身体彼此拥抱，每个人的阴茎都插入了一个装满精液的洞穴，每一个女人都饱尝了其他人的精液，她们的腹部里面装满了精液。

    黎明的太阳缓缓的升起，玛莉梦到了一个快乐的地方，在那里有许多漂亮的人儿围绕着她，他们快乐的追逐、嬉闹着，然后激烈的交合，直到每个男人都在她的子宫里面射精，所有的女人都怀孕。

    （炼金三十三）沉重的黎明“陛下……”负责监督王子日常生活的霍答尔，站在国王的书桌前，顶着一头斑驳白发，“有件事微臣必须要和陛下禀告……”

    “雷齐他怎么了？又做了什么坏事吗？”敏特国王，西克萨尔王国第十七任国王，穿着简便的白袍，从桌上那堆全国各地送来的文件中抬起头来，须眉皆白。

    “严重到你必须要来和我报告？”轻松的笑道。

    “其实是……”霍答尔凝重的回答。

    看着老友的沉重表情，敏特开始觉得事情不妙。

    “王储陛下已经旷课一个礼拜了……”敏特国王在心中思索刚刚霍答尔所说，有关王子最近的异常行为，双脚则在王城镜子般耀眼的走廊上快速的踏着大步，“由于此事的重大性，所以微臣便打算亲自去探视王储殿下……”霍答尔严肃的表情浮现在敏特的眼前，“想要了解王储殿下无故缺席的原因，但是遗憾的……”

    霍答尔当时使用了非常不好的语气，“……微臣的行动遭到皇后陛下的阻扰。”

    “国王陛下龙安！”锵的一声，几个持着银白长枪的守卫，整齐画一的立正向敏特国王致敬，敏特轻轻的点头，适当的表示谢意，毫不停留的继续迈步向前。

    “国王陛下或许认为皇后陛下已经完全脱离了她那边猥母国所带给她的邪恶影响……”敏特继续回想，“但微臣深恐这只是皇后陛下在恩戴尔阁下那值得尊敬的公正态度面前所展露的虚伪骗术而已。”

    “虚伪骗术”，胆敢使用这种措辞去形容身为一国之母的皇后，表示霍答尔不但肯定葛蕾丝是导致雷齐反常行为的元凶，还握有决定性的证据。

    果不其然，霍答尔随即拿出了一份报告书，恭敬的呈到自己眼前，其中的内容令敏特国王瞠目结舌。

    “国王陛下！”守在皇后房前的两个蓝衣侍女惊恐的看着国王陛下怒气冲冲的走向她们，“陛下、陛下肯惠幸皇后寝宫着实是我们的荣幸……”一个侍女紧张的结巴说道，“但皇后近日身体不适……恐怕不便……”

    敏特认出这两个是葛蕾丝从她的国家带来的几个贴身侍女之一，也不理会她们，便迳自伸手要把两扇朱红房门推开。

    “国王陛下！”侍女们惊慌的用身体阻挡敏特的意图，“至少让我们……先去帮皇后陛下沐浴更衣……以免她困顿的倦容给陛下带来不悦。”

    看样子，里面真的有什么东西。敏特心想。

    “来人啊！”敏特喊道。锵锵锵的金属碰撞声不绝于耳，从四周跑来几位禁卫兵，“国王忠实的战士，”训练有素的齐声应道，“以服务国王的意志，为最大的骄傲！”

    “押开她们。”敏特道，两个女侍一听，立刻自裙中掏出短刀。

    “大胆！”兵士之中有人大喊，他们在每日的严格训练中锻炼出的身手不是葛蕾丝的下人们那几把威吓性高于实用性的功夫所能相提并论的，没几秒，便将她们都压制在地上。

    “陛下，请发落。”一个穿着闪亮蓝铠，位阶看起来比较高的兵士，似乎是个小队长，恭敬的道。

    “先把她们看管好，别让她们跑了，待会我还要问她们事情。”敏特示意小队长走到他身旁，低声道：“别声张，不可让别人知道这儿的事。”小队长立刻诚惶诚恐的答礼致敬，结果敏特又花了一番功夫去制止他那张响亮的嘴巴。

    “你们几个，和我一块过来。”敏特道，对着剩下的几个士兵，“等下尽量不要伤人。”敏特想起葛蕾丝似乎带了五个侍女到西克萨尔来，待会发生冲突的能性相当高。

    两个士兵押着女侍，军靴喀喀的走远了。

    敏特命令士兵把房门推开。

    “你不会冷啊？”鸠悦骑在上颠下簸的马背上，大吼。

    恩戴尔只是一如往常的默默看着身旁的女骑士，“你是木头人啊！”鸠悦不悦的大喊，“说个话吧！这种时候最需要说话了！”

    “……我们就快离开这团暴风雪了。”恩戴尔道。

    “听不见啦！”鸠悦大吼。

    雪块石头似的打在两人的身上，暴风呼啸的声音吞没了一切，虽然是白天，四周却和夜晚一样的阴暗，地上的黏雪堆的有半个人这么高，马儿必须先把脚拔出来，才能踏出下一步。鸠悦驱使着身下可怜的马儿，一只手紧紧抓着身上那件斗蓬。面对大自然的怒涛，黑色的厚实斗蓬也变的和纸做的一般。

    恩戴尔看见鸠悦的嘴唇喃喃的念着什么，随即一阵气泡般的黄光把她和她那匹马都包覆起来。发抖的马儿欢喜的嘶鸣，似乎很满意这突然的变化。

    “你，给我进来！”鸠悦道，恩戴尔也发现到黄色的光泡是能够容纳两组人马（人和马）的大小。

    “我不冷。”恩戴尔道。

    “谁管你冷不冷！”鸠悦怒道，这一个多月以来，她已经到达了光看见恩戴尔的脸就会生气的地步，“我关心的是被你骑在上面的那只生物！”

    身下的马儿发着抖，也不管主人没有发出命令，迳自往那光泡中走去。恩戴尔没有阻止，因为他知道这匹马的确快撑不住了。

    “你这混蛋，你骑的可不是龙马哪！”鸠悦怒道，把头罩取下，抖了抖她紫色的长发。恩戴尔轻轻泼去身上湿冷的雪块，两匹马甩着头，把上面的积雪甩去。

    恩戴尔的蓝色铠甲在上一个城市已经卖掉了，因为不想给马儿增加负担，而且这次的旅行也不需要使用铠甲。恩戴尔之后便只穿着那件有和没有一样的轻薄短衣，现在身上这件黑色斗蓬还是武器店的老板实在看不下去了，免费送给他的。“拜托，大爷，”那被恩戴尔搞的哭笑不得的老板无奈叹道，“您别说笑了，你穿的那件衣服我们管它叫泳衣哪。”若从鸠悦的眼光来看，这家伙根本就是个神经病。

    恩戴尔感到怨怼的热流往他身上拥来，侧身一看，只见鸠悦紫色的眼珠紧紧盯着他。

    “你没什么想说的话吗？”鸠悦问道。

    “……我们就快离开这团暴风雪了。”恩戴尔道。

    喀咙。

    一个玻璃瓶，装着许多黑色的颗粒，在地上滚动出弧形的轨迹。玛莉弯身，将它捡了起来。

    “还没处分掉啊？”玛莉看着玻璃瓶上那鲜明的红色大Ｘ号，“我还以为我已经把它烧掉了呢。”

    玛莉环视空荡荡的工房，这狭小的空间居然看起来这么宽敞。桌子上再也没有凌乱的工具和药品，陶锅也洗的干干净净，反过来搁在已经清空的碳炉上。只有书架上面还有许多书本，其中那一整排暗红色封皮的古书，就是鸠悦所写的“禁断之书”。玛莉打算不久后好好的把剩下的部分读完。

    “好，我马上就开始做一个让雅丽娜老师吓得合不拢嘴的惊人道具吧。”玛莉笑道，“不过那是明天的事，今天我要去看我可爱的爱丽和琪丽。”玛莉呵呵傻笑，把手中那瓶药罐顺手揣到口袋里。

    咚咚。工房的门响了起来。

    “会是谁啊？”玛莉自忖，“嗨，你好，欢迎到玛莉的工房来。”玛莉笑着把门打开。

    “你好，玛莉小姐。”门外站的是一袭蓝衣的宫廷女侍，玛莉脸上的笑容像冬天的朝雾一样，在脸上冻成了薄霜。

    “葛蕾丝陛下请您过去一趟。”女侍笑道，“看来玛莉小姐今天心情不错，真是太好了，陛下说有一个非常有趣的东西，非请您过目不可。”

    “哈……哈……”玛莉惨绿的笑着，好像要断气一般。

    敏特铁青着脸，站在皇后寝室门前，身后四个卫兵惊慌的看着房中这不可思义的景象。国王饱经风霜的脸孔正因为狂怒而鲜红的燃烧着。

    皇后、不，葛蕾丝的床上面，躺卧着两个人，一男一女，敏特光看那男子的一头银发便知道那是雷齐，自己和挚爱的已故先后的独子。但他却赤裸着身子体，把他的器官不断朝着另一个同样裸着身子的瘦小女孩体内突进。

    床旁边，葛蕾丝正惊讶的看着国王，她身边还站着两个侍女，同样不知所措。

    还有一个穿着绿袍的金发女孩，惊恐的看着国王，然后似乎是回忆起自己身份的样子，快速的蹲下，恐惧的低头。

    “把门关起来。”从老国王颤抖的声音，可知他正努力的控制自己的怒火。

    大门迅速的紧闭起来。国王狠狠的瞄了葛蕾丝一眼，令她不寒而栗。

    “那………那看起来好像是王子……”敏特听到身后传来某个士兵轻微的耳语。

    国王愤怒的转头，严峻的面容将那个说话的卫兵吓得脸色苍白。

    “你是谁？”国王对一直低着头的金发女孩道，完全忽视葛蕾丝和她身边的侍女。

    “我……”女孩抬起头来，止不住脸上的冷汗，“我叫做玛莉……”

    “玛莉？”敏特重复的念了几次，“那你就是这一切的元凶了？”敏特道，玛莉感到身体在颤栗，“不！陛下！我没有……”玛莉拼命的想要辩解，却无法想出任何合理的藉口。

    “………我、我只是制造了一个……一种药物！”玛莉狼狈道，“但是……是皇后……”

    “她已经不是皇后了。”敏特冷冷道，葛蕾丝感到一股冰冷从头顶贯到了脚尖。

    “是，国王陛下。”玛莉惶恐的回答，“但是是葛蕾丝对王子殿下滥用了我制造的药剂，我有告诉她过度使用的后果。”玛莉抱着渺小的希望，期盼这样可以获得国王些许的谅解。

    “……你所制造的药剂除了让人堕落到无底的肉欲深渊内还有别的功能吗？”敏特冷冷道，“至少在我一个老臣的报告书里面，可没看到那种药物有别的功能。”

    玛莉无法回答，脸色更加苍白。

    “当然，并不能把杀人的罪怪到铸剑师身上，”敏特道，“但是一个好的铸剑师应该要懂得如何挑选他的客人。”敏特看着葛蕾丝，“不能将一把名刀卖给只凭血气之勇的莽夫。”

    “陛下！”葛蕾丝跪在地上，闪亮的粉红蕾丝裙在地上散成一轮明月，“请原谅我吧！”人赃俱获，葛蕾丝知道辩解是没有用的，所以她直接请求国王的原谅，“我愿做任何事情弥补我对王子的伤害！”

    “我强烈怀疑你的决心。”敏特道，“你并没有对自己的行为感到羞耻，我在你的脸上只看见对死亡的恐惧。”葛蕾丝流着冷汗，国王的心意已定，看样子今日难逃一死。

    身旁的侍女们察觉到葛蕾丝微妙的肢体语言，知道现在是拼命的关头，于是双双发难，抽起裙中的短刀，扑向老国王。

    银光一闪，两根雪白的枪尖分别刺穿了她们的身体，红色的液体顺着枪头的菱面滴落，恐怖立刻淹没了皇后的寝室。女侍的身体抽搐着，逐渐停止了动作，随即因为自身的重量而从枪杆上滑落，重重的跌在地上。

    “看来带着士兵防身是正确的选择。”敏特冷冷道，看着完全陷入性欲狂乱的雷齐，不忍的转过头来。“你能治好他吗？”敏特问道，自然是问玛莉。

    “当、当然可以！”玛莉大声回应，手掌中全是冷汗，“……只是可能要花一点时间。”

    “很好，你若能将我的孩子完全治好，我便饶你不死，”敏特的声音总算露出一丝丝的温暖，“但是你要永远离开我的国家。”

    “是、是的！”玛莉大喜，心里的石头咚的落下，完全忘了刚刚那两个被银枪刺穿的尸体，“伟大的国王陛下，我由衷的感谢你的仁慈！敏特陛下万岁！西克萨尔万岁！”敏特伸手制止了玛莉死里逃生的激奋情绪，“现在要如何制止他们？”敏特指的是床上的可怜王子和他身下的小女孩。

    “呃……”玛莉沉吟半晌，“可能要把他们打昏，这是最快的方法。”

    敏特示意身后的士兵，一个卫兵便走到了王子身旁，恭敬的行礼，然后一掌击在雷齐的后脑杓上。雷齐应声而倒，那士兵随即如法炮制让和雷齐连在一起的女孩也昏了过去。

    敏特让士兵们用毛毯包起王子和那个女孩，令他们将其运到御医堂，检查王子是否有受到其他伤害。

    “好了，玛莉。”敏特回过头来，他的声音已经变的非常温和，“我还有一个任务要给你。”

    “是的，我的陛下。”玛莉恭敬的回答。

    “你在这里替我监视葛蕾丝，别让她有不轨的举动。”敏特道，“然后明天你就要开始治疗我的孩子。”

    “是的，陛下。”玛莉应道，无法按耐着不去欢喜，对国王仁慈的心又多了几分尊敬。

    敏特点点头，看了看葛蕾丝，她哀伤的抚摸着躺在血泊里面的女侍尸身。

    敏特将皇后寝室置于身后，两扇大门再度沉重的关上。

    “上锁。”敏特冷冷道，“别让她们出来。”

    滋的一声，恩戴尔跳下马背，两脚陷入软绵绵的雪堆里。

    他们所在的位置是西方大陆，雷汀国内一个叫做基内汀的村庄，恩戴尔和鸠悦穿过海洋，从西克萨尔所在的东方大陆搭船，经过一个月的航行抵达雷汀国内的一个港都，在那里换置新的马儿和装备，朝向据说是恩戴尔故乡的基内汀。（据说自然是据鸠悦所说。）

    “基内汀？”酒店老板歪着头想了很久，“啊……啊！”他一拳敲在自己手掌上，用响亮的声音，夸张的表现他良好的记忆力。“那个基内汀啊！”酒店老板笑道，“客人去那儿干啥？那边已经什么都没有了，只剩一堆废墟。”话虽如此，干这行的总是要把自己知道的东西“尽量”的告诉客人，于是在收了三个金币后，酒店老板便兴高采烈的在地图上画出恩戴尔一行人所需经过的道路，将会耗费的日数，中间可以停留补给的城市等等地理资讯。鸠悦在心中暗骂：“这种东西还要三个金币！我随便抓个冒险者他都会免费告诉我！”

    “不过你们可能要多穿点衣服，”老板道，“最近有一个奇怪的消息，说是基内汀那边竟然下起了飘飘白雪！哈哈哈！我当初听到就想：”又是哪个笨蛋把美内汀当成基内汀了？‘可是后来从基内汀那一带来的人都这么说，我也只能相信。“”简单讲，“鸠悦在心中道，”你刚刚说不知道基内汀根本就是骗人的嘛！“

    恩戴尔看着眼前的一片白雪，完全没有人居住在此的气息。

    “就是这里了。”鸠悦道，翻身下马，紫色的长发在空中翻腾，“你的故乡。”

    鸠悦看看恩戴尔，“你现在可以告诉我你来这的目的了吧？”

    恩戴尔在一叠积雪前蹲下，用手拂去湿黏的雪块，有些已经变成冰了。厚厚的雪下，是一小块灰色的土墙，地基还留在土里，看来非常的残破，人类所建造的房屋在自然面前少有不做任何修缮还能不损坏的。

    “看来从二十年前的那场瘟疫后，这里就没人住了。”鸠悦走到恩戴尔身旁说道。

    “……不是这里。”恩戴尔道。

    “什么不是这里？”鸠悦道，“你怀疑我的记忆力吗？我可是记得很清楚喔。”

    鸠悦指着左首的一座山头，“我就是跨越那座汀明山到了基内汀的，然后经过山脚下那边的参天巨木……”恩戴尔看着鸠悦的手指，不过只看一个布满白霜的断裂树干，“……可怜的老树，愿你安息。”鸠悦有点尴尬的为断木的英灵祈祷。

    “我并不是怀疑你。”恩戴尔道，“只是这里虽然是我的故乡，却不是我要找的地方。”

    “所以你的目的不是返乡？”鸠悦甩甩头发，看着恩戴尔道，“可以告诉我你的目的了吗？我现在很想知道你是为了什么把我们两个人带到这里来。”

    恩戴尔并没有隐瞒的意思，只是他没有办法用语言来描述那个原因，或许他自己也不是知道的很清楚。

    突然，恩戴尔感到胸口一阵火热，本能的转头往遥远的东方望去。

    玛莉看着葛蕾丝，心中希望她不会做出任何不妙的动作。

    葛蕾丝把两具女侍的尸身排好，取出自己的两条手帕覆盖死者的面容。地上那几团黑色的血渍已经凝固了。

    “你在看什么？”葛蕾丝冷冷道。“没……没有。”玛莉怯声道。

    “你想责备我吗？”葛蕾丝道，缓缓的走近玛莉，玛莉的脚步开始后退，“因为我把王子变成一个沉迷在女人体内的浪子？”

    “你……”玛莉开始真的生气了，“你还敢说！要不是你那样乱用我的东西，王子也不会变成这样，你也不用被处刑……”玛莉改口，“被……被夺去生命。”

    “哼，”葛蕾丝冷笑道，“所以是我的错了？”

    玛莉没有回答，不过她的沉默显然代表“是”的意思。

    “算了，都已经这样，多说也没用，”葛蕾丝叹道，“反正我们都要死了。”

    “我只是被放逐而已。”玛莉提醒葛蕾丝。

    葛蕾丝开始大笑，她笑的如此激烈，眼角都挤出了眼泪。

    “你真的很天真，玛莉。”葛蕾丝喘着气笑道，“竟然相信那个人说的话。”

    “那个人……你是说国王陛下吗？”玛莉感到不悦，葛蕾丝污辱了她和陛下，“我觉得他的话比你的值得相信多了。”

    葛蕾丝还是不断的笑着。直到她摊在布满血迹的床上，胸部剧烈的起伏。

    “玛莉……”葛蕾丝道，“你真是可怜，恐怕等你死了，你还会在地狱里面称赞那个砍了你的头的人。”玛莉不想回答，装作没听见葛蕾丝的话。

    过了一会，玛莉惊讶的发现葛蕾丝在疯狂的大笑后，竟然开始疯狂的大哭。

    葛蕾丝像个小女孩一般，毫不掩饰的哭着，哭到脸上的妆也糊了，变成一团青青红红，看起来十分滑稽，但玛莉一点都没有嘲笑她的心情。又过了一段沉默的时间，葛蕾丝才停止她的眼泪。

    “你在哭什么？”既使心中明白葛蕾丝一定是因为自己的死而哭，玛莉还是无法忍住不问。

    “我在为你哭。”但葛蕾丝的答案令玛莉惊讶的嘴巴都掉了下来。

    “为了我？为什么？”玛莉惊讶的问道，“葛蕾丝？”

    “因为你太可怜了。”葛蕾丝道，声音回复成平时那个自信的葛蕾丝，“我从小就知道这种结果是我诸多未来的一种。”葛蕾丝用袖子把脸上那团五颜六色的东西擦掉，“可是你什么都不知道，你甚至不是皇宫里面的人。”

    “你还是觉得国王会处决我吗？”玛莉缓缓走到葛蕾丝身旁，口气变成单纯的询问。

    “这不是处不处决的问题，”葛蕾丝道，“他一定会杀了你。他没有别的选择。”葛蕾丝顿了一顿，“当然我会和你一起死，只是我可能早一点。”葛蕾丝看着她那张床的帷顶，“那个人是国王，你知道这是什么意思吗？玛莉？”

    “国王不是治理一个国家的人吗？”玛莉道。

    “那只是他繁多功能中的一种，”葛蕾丝道，“国王还要维持皇室的威信，保持国民处于稳定的服从状态。事实上，国王是维持者，不是治理者，他的治理是为了维持他的王国，并不是为了人民。”葛蕾丝伸出手，好像抓取着什么东西似的在空中挥舞。

    葛蕾丝看着她紧闭的拳头，“皇室的威信是维持人民服从状态的最强大工具，只要人民对皇室敬畏，他们就不会反抗国王的任何政策，他们会告诉自己国王一定有一个深远长久的计画，是他们平庸的心智所无法理会得的。”玛莉静静的听着，总觉得葛蕾丝诉说的是个发生在离自己很遥远的世界的故事。

    “因此，国王要宽大，国王要爱惜他的民众，”葛蕾丝道，“建立起他圣洁的形象以免让人民发现他那权柄是用脆弱的朽木所削成。”

    “用武力在地上划上界限的人，之后变成了统治者，把所有的功劳汇集在他头上那顶金光闪闪的皇冠之上，从此国王变成了不可侵犯的地上神o.”葛蕾丝的口气越来越刻薄，玛莉不快的道：“别说了。”

    “你知道为了站上那神圣的宝座，”葛蕾丝不理会玛莉，笑道，“要跨越多少人的尸体吗？”

    “葛蕾丝，拜托你闭嘴！”玛莉感到恶心，葛蕾丝和她的话都令玛莉恶心。

    “在我的国家，”葛蕾丝转而说起自己的故乡，“一个在地图上没比一片花瓣大多少的国家，也没有多少人民，被大国夹在中间，随时都会被并吞。”葛蕾丝笑道，“既使如此，她还是有一个国王的，一个货真价实的国王，他尽责的维持身为国王的义务，把他的女儿一个个送到其他国王的寝室，成为他们的妓女。”

    葛蕾丝又发出了恐怖的笑声，“这里便是一个妓女，但她甚至还没尽过她妓女的职责，连国王的床都没摸过！”

    啪的一声。

    玛莉哭着甩了葛蕾丝一巴掌。

    “不要再说了，葛蕾丝……”玛莉抽泣着，“我……没有办法恨你……也没有办法讨厌你……”

    葛蕾丝抚摸着发烫的脸颊，露出歉疚的表情，缓缓抱住玛莉。

    “对不起，玛莉……我没有办法控制自己……”葛蕾丝温柔的说道，“那种恨你是无法理解的。”

    玛莉感到葛蕾丝温热的舌头在窥探着自己的唇，胆怯的张开嘴，让她缓缓的滑入。两条舌头激烈的交缠在一起。葛蕾丝的手开始褪去玛莉的衣服。

    “玛莉……把你的身体给我……”葛蕾丝在玛莉耳边低喃着，“让我们享有一个美丽的回忆……在我们死前……”玛莉喘息着，两腿之间发出阵阵热气。葛蕾丝的手指开始抚摸她那逐渐湿润的裂缝。

    喀、喀咙……喀咙……

    从玛莉被褪下的衣服里面，滚出了一瓶装满了黑色颗粒的玻璃罐，在寝室的地板上滚出一个半圆。

    葛蕾丝停止了她揉转玛莉乳房的动作，盯着那瓶子，正确的说，盯着那瓶子上的红色叉号，不论是谁看了，都知道那是毒药。

    “不要！”玛莉绝望的大叫，“葛蕾丝，不要！”

    但葛蕾丝飞快的捡起了那玻璃瓶，喜悦的表情开始流转在她的脸上。

    窗外，午后的天空出现了猛烈的，几乎可说是地狱似的光景。一道银河般宽广的火海覆盖了萨尔布鲁克以西全部的天域，灼目的火焰轰隆轰隆的往西边不断冲刺，像是要把天空燃烧殆尽一般。火焰直奔到东方大陆和海洋的交界，在许多较为高耸的山丘上，林木燃烧了起来。可怕的高温融掉了天上的云，地上的人们都忘记了害怕和惊讶，只是呆呆的仰望着天上滚滚的炎流。

    火海的源头是威蓝山顶。一条火红的龙矗立在那儿，鳞片反映着火光变成耀眼的金色，翅膀巨大的阴影直覆盖到半山腰。原野上，天空上，无数的走兽飞禽用它们这一生最快的速度，死命逃离佛无滞的愤怒。

    遥远的东方天空，呈现出朦胧的金红色。

    但是并不是日出时那种宗教性的颜色，而是类似火灾时热气夹带着火星往天空蔓延的红色。

    鸠悦随着恩戴尔的目光往东方望去。“那是什么？”她不禁喃喃自问，“那里的天空都红了起来。”

    “………不知道。”恩戴尔道，不过他感到身体被某种东西呼唤着。

    突然恩戴尔腰身一沉，右手压上腰间剑柄。“你感觉到了吗？”恩戴尔的语气中隐含着令人惊讶的紧张感。

    “当然。”鸠悦道，“只是我怀疑我们这样做有没有用。”鸠悦的两手长出了乌黑的刚化角质刃，弯曲的数片刀刃看来十分锋利。

    “对手太大了。”鸠悦道，兴奋紧张的情绪令她的身体不断轻轻打颤。

    “来了。”恩戴尔拔剑，眼朝着远远的天际望去。

    缓缓的，雪止了。围绕在基内汀的薄雾也渐渐的散去。

    一团白蒙蒙的巨大物体用看来缓慢但其实飞快无比的速度接近了恩戴尔两人。

    首先映入眼帘的是那类似人类手掌的巨大前足，两只前足伸着细长的足指（细长是相对于那东西的整体来说的），一步一步的靠近，当它终于停下时，恩戴尔看到的是布满白色长毛的肉掌，和杉树粗细的指头。而奇怪的是这种规模的物体踏在雪上，竟然没有半点足迹。

    那同样被白色皮毛覆盖的庞大身躯，根本就是一座小山，上面连着一个长长的颈子，几乎要让人误以为那是一架可以登上神国的天梯。

    恩戴尔将头完全抬起，仰望那扭动的颈子。过了一会，一颗巨大的头颅从天上落了下来。恩戴尔不得不后退，以免被那颗头巨大的质量擦到。

    那东西有着一副奇妙的脸孔，眼睛非常的像人，但是却有着长长的吻部，鼻孔和眼睛上覆盖着地毯般的白色毛发，看起来有点像是一个年迈的老人。它巨大的深蓝色瞳孔看起来像秋天平静的湖水，稳定的注视着两人。鸠悦甚至觉得它的眼睛能够成为一架非常漂亮的全身镜。

    这个物体，或是这个生物，明显的是一条龙。

    “所以你就是恩戴尔？”白龙张开它深谷般的口，雪白的牙齿和鲜红的舌头庞大的让人害怕。白龙的声音并不刺耳，但却充满了力量。鸠悦感到耳鸣。

    和之前与火龙的对峙一般，恩戴尔感到身体在白龙的声音下颤抖。

    “……是的！”恩戴尔大喊。

    “而你就是佛无滞怒气的象徵？”白龙的眼珠转了转，看着鸠悦。

    “什么？”鸠悦惊道，“我是什么？”

    “佛无滞因为看到了你，正将他体内累积的热量朝天上发散。”白龙道，“所以我肯定你就是他怒气的象徵。”

    “你说他看的到我？”鸠悦恐惧的看着四周，“他来这里了吗？”

    “他正在看着你，”白龙继续道，白色的胡须随着他说话时引起的风而激烈的摇摆，“藉着我的眼睛。”

    白龙的眼光短暂的离开了两人，飘向无限遥远的天际。“……他现在正要求我把你的肉体毁灭。”白龙道，眼珠转回两人身上。

    轰的一声，鸠悦以无法置信的急速飞向白龙来时的反方向，就在她快速上升的反作用力引爆了脚底的白雪后，黑色的薄翼翅张开到最大幅限，全身都布满流线型的刚化角质，以期达到最高的速度来逃离眼前的危机。

    “回来。”白龙缓缓道，恩戴尔看见它的手指抬起，指向空中以暴风般的速度不断远去的鸠悦。那黑色的身影在空中破碎，倏地回到了白龙眼前。鸠悦的魔化状态已经被白龙强制的解除。鸠悦大口的喘息，身上发出白色的蒸气，衣服变的破破烂烂的。

    “我并不想答应他。”白龙对精疲力尽的鸠悦道，“我和他分享视境，没有分享愤怒。你的动作很快，我虽然察觉你的意图，却来不及阻止你。”

    恩戴尔看着东方的天际，红光似乎又更加的炫目了。

    “那……那……”鸠悦在刚才的逃亡行动中耗尽了所有的力量，现在连说话都感到极度困难，“那真是……太感谢你了……多谢你的夸奖……”

    恩戴尔看着白龙，在它身上感到超越佛无滞的威严。

    “人类给我的名字是封岚，”白龙道，“据说是指覆盖一切的冰冷风暴。”

    “这么说……”鸠悦在恩戴尔的扶持下站起，“最近基内汀的暴风雪是……”

    “因为我栖息在此地的缘故。”封岚道，“我服膺天地的意志，离开我久居的冻原，来到了这个地方。”

    “我想是为了见你的关系。”封岚对恩戴尔说道。恩戴尔不解的看着封岚，“上次我藉着佛无滞的眼睛，看见了你，”封岚道，语气有着些微的兴奋，“令我感到非常的好奇。”

    “因为我是一个流着龙血的人类？”恩戴尔问道。

    “你不是人类。”封岚毫不犹疑的说道。恩戴尔的双眼立刻变成了金色，“我是人类！”他怒道。

    “不，你不是。”封岚像是根本不把恩戴尔的怒气放在眼里似的，依旧用它温和冷淡的语气继续说道，“你是一个人类和龙的亚种，是一个新的物种。”封岚道，“如果可以，我很想看看你和人类的女子生下来的后代是怎样的。”

    恩戴尔迅速的挥剑，剑身猛烈的砍在封岚的嘴吻上，锵的一声巨响，断成两截。

    鸠悦惊恐的看着恩戴尔，难不成他想单挑这只龙吗？

    “……你这狂怒的性格，也证明了你体内流的是佛无滞的血。”封岚道，彷范鞔鞫刚才所砍的并不是它一样。“你让我非常的愤怒。”恩戴尔道，这当然是谁都看得出来的事。

    “我没有太多的时间，”封岚道，“我感到我对你的兴趣正快速的消失，表示天地的意志希望我移动到别的地方。”封岚吸了口气，“你的困惑是什么？”

    问道。

    “我不知道你在说什么。”恩戴尔的声音依旧是强硬的，怒气还徘徊在他的胸口。

    “你知道我在说什么，”封岚道，“我在说那令你漂泊的原因，那个你不断找寻的东西，甚至连你自己都不清楚它是什么的东西。”

    鸠悦观察着恩戴尔的反应，这里似乎已经没她的事了。

    “那是什么？”恩戴尔反问。

    “……………”封岚闭起眼睛，沉思了很久。

    “孤独。”最后它轻轻的道出这两个字，但音量还是大的让树枝都摇落它们身上的白雪。

    “包含人类在内的许多生物都有感到孤独的能力，”封岚道，“但对龙来说，那是无法理解的感情。龙会感到喜悦，愤怒，悲伤，”封岚凝视着恩戴尔，“但从不知道什么是孤独，因为龙并不是生物。”

    恩戴尔看着封岚，寻求更多的解释。

    “我们接近山巅和海洋的程度比我们接近奔鹿和翔鹰的程度更多，”封岚道，“龙没有性别，因为它不需要繁衍，当一只龙死去的时候，它的尸骸里面会生出另一只完全不同的龙。”封岚顿了一下，“当然，那只龙必须请另一只龙杀死它才行。”

    “新生的龙在它睁开眼睛的瞬间便知道自己的责任，和一切它需要知道的东西，余下的时间……”封岚道，“只是让它的身体长的够大，它的力量变的够强而已。因此，我们不需要彼此沟通，我们也不需要感情的联系，不像其他的生物。”

    封岚淡淡道，“我们比较像静止的雕刻，静静的看着世界的变化对我们来说就足够了。”

    “而你，”封岚指着恩戴尔，“人和龙之子，你面临了一个非常有趣的问题。”

    封岚好像非常高兴的说道：“你体内的龙使你无法和人类进行联系，但你剩下的人的部分……”封岚笑道，“却用无法消解的寂寞来逼使你在一个又一个陌生的土地寻找可能和你产生联系的人类。”

    “孤独……寂寞……”恩戴尔重复的念着这些单调的字汇，“是吗？”

    “如果真是如此，”恩戴尔问道，“那我该做些什么？”

    “选择！”封岚大笑，鸠悦捂起耳朵。地上的积雪被封岚的笑声吹起，变成一阵白雾，“选择你要成为人形的龙还是龙身的人！”封岚用后足站起，那庞大的身躯满是柔软的白色绒毛，“然后去克服你身体内的另一股力量！”封岚的两只前足缓缓的延长，变细，直到它的手远远的超过了它颈子的长度，透明的翼在它的两手下面张开。

    “我无法看见你选择的结果，”封岚道，“真是遗憾！”它的身体缓缓的飘起，乘着风，往天上的灰云内上升，看起来像是一只巨大的透明风筝。

    “我该选择哪一边？”恩戴尔大喊。风雪被封岚的力量吹起，开始在恩戴尔身上堆起一层层的白霜。

    “我和你分享身为龙的知识！”封岚的声音从天上传来，越来越远，“但我不和你分享问题！”

    恩戴尔站在雪原中，凝视着遥远的天空，天上不断飘下的雪像是白色的棉絮。

    窗外的火光把葛蕾丝的脸分成了两片，一边金红鲜艳，一边则深深的陷入黑暗。

    “葛蕾丝……”玛莉不安的看着她，问道，“你想干什么？把那个还给我。”

    “这是什么？”葛蕾丝却反问，语气难掩心中兴奋。

    “什、什么……都没有……”玛莉欲盖弥彰的口气只是让葛蕾丝更加确信手里握着的，的确是某种毒药。

    “玛莉……”葛蕾丝温柔道，“我们没有时间了，等到晚上，各地的代表，贵族，大臣们都会回到各自的居所，”玛莉不安的把衣服穿上，感到下体还残留着葛蕾丝指尖所带给她的热气，“那时候，可能的目击者人数会降到最低的程度，敏特会在那时候迅速的把我们处理掉。”

    “玛莉！”葛蕾丝握住玛莉颤抖的手，“我会救你的，告诉我这是什么，它能不能致人于死？”激迫的问道。

    玛莉嗫嚅道，她已经不知道自己到底该怎么办了，“那个是……奴隶药丸……”不久后，葛蕾丝便完全了解了这黑色药丸会在人身上造成什么样的影响。

    “嗯……”葛蕾丝站了起来，沉吟着，“现在要想出办法让敏特吃下这个东西……”她轻轻转了转门把，“果然是锁着的，外面一定有卫兵，打开门也没办法到任何地方去……”葛蕾丝看了看那两扇巨大的落地窗，太阳还挂在半空中，距离黄昏还有一段距离，“只有窗户了……”葛蕾丝喃喃道。

    “葛蕾丝……”玛莉低声呼唤，“我们……我们再去向国王求情看看……”

    玛莉的心底，还是相信敏特国王的。

    “那只是让他有机会在死前再度凌辱你而已。”葛蕾丝淡淡道。“可是，我们两个人……”玛莉的眼眶湿了起来，“不可能的……不可能让国王吃下那种东西……”

    突然，葛蕾丝的脸上露出了光彩，她按住玛莉的肩膀，“你说我们只有两个人？”葛蕾丝灿烂的笑了起来，“我们不是”两个人“。”葛蕾丝指了指左首的那老旧的书柜，书格上有一本位置摆放的非常奇妙的红皮书。

    “你还记得吗？你第一次进宫的时候，”葛蕾丝高兴道，“我们在那里面度过快乐的几个小时。”

    玛莉惊讶的看着葛蕾丝，并回想起了当时的情况，葛蕾丝独特的性癖好使得她每天要把一个自己贴身的侍女关在那书柜后面的塔楼里，用各种方法挑逗女侍的身体，直到晚上才把那被欲望之火炖熬了整整一天的侍女放到自己的床上，享受她激烈的服侍。

    “那里面……还有一个人………”玛莉颤声道。葛蕾丝笑着走到书柜前，转了转那本红色的书。书柜发出沉重的声响，让出了一条窄路，葛蕾丝迅速的钻入那黑暗的空间里。

    之后的短短几分钟，玛莉只是怔在床上，但她知道等葛蕾丝再度回到自己眼前时，这个国家将要陷入巨大的变动中。

    脚步声从黑暗的隧道里面传来，两人重叠的脚步声在狭小的楼梯里面来回的反弹，葛蕾丝和一个裸着下身的蓝衣女子走了上来，她凌乱的黑发垂在胸前。

    “啊……”她惊讶的张大了嘴，“怎么会……律青……律蓝……”她哀伤的看着地上那两具用手帕遮着面孔的尸体，全身都不断的发抖。

    “律红！”葛蕾丝用力的摇晃着律红的身体，“我没有时间和你解释，但你听好，”葛蕾丝把几颗黑色的奴隶药丸塞到她的手里，“你到厨房那边，查出哪一盘红茶是要端到御书房的，把这个药放到茶壶里面。”

    “可是……葛蕾丝……”律红直呼她主人的名字，在很久以前，当她们六人还是小孩的时候，她们是这样称呼彼此的。“律青律蓝死了……”律红开始泣不成声，无力的倒在葛蕾丝的怀里。

    “你以为我为什么要你去做这件事？”葛蕾丝厉声道，“我是要你去替我们的四个姐妹报仇！”

    “四个？”律红恐惧的看着葛蕾丝，问道，“连律茵、律嫣都？”

    葛蕾丝点点头。

    “天啊……”就在律红的身体接近崩溃的瞬间，葛蕾丝把自己的唇压在她的嘴上。律红立刻紧紧的抱住葛蕾丝。

    “去吧，”葛蕾丝离开了律红，说道，“帮你的四个姐妹报仇，如果我们还能活着见面，我会给你五人份的爱。”

    律红脸上那哀戚的表情缓缓消失，取而代之的是漠然的恨。

    “是国王吗？”律红低声问道，她完全恢复了近身护卫的阴沉和残酷。那是她们和葛蕾丝的生活方式。

    葛蕾丝点头，用袖子擦去律红的泪水，“这样出去的话会被别人怀疑的……”

    葛蕾丝道。律红随即换上了和一般宫女一样的黑白制服，把药丸放入围裙的口袋中。

    葛蕾丝目送律红从落地窗跳到一楼的庭院里，看着她小心翼翼的没入草丛，迅速的往厨房的方向前进。

    玛莉从头到尾都没有发出一言一语。

    葛蕾丝坐回她刚刚的位置，玛莉的身边。两人都不发一语。等待着。

    时间缓慢而确实的移动着她的脚步。

    金黄色的太阳变成橘红色，暗红色，直到肉眼可以直视他那昏晕的光芒。鲜艳的紫色彩霞是他的被褥，在大海的枕头上，他缓缓的闭起了眼睛。天空变成蓝色的光谱，西方是接近白色的、浅到不能再浅的蓝，东方却是浓墨般乌黑的湛蓝。

    终于，她们听见了她们所等待的声音。

    首先是一个尖锐的女性的声音，凄厉的划过近晚的皇宫。之后是许多拥杂而忙乱的脚步声，“快！把御医带来！”“所有卫兵严守自己的岗位！”男人们气急败坏的吼叫声。

    这样的吵闹感觉上持续了很久，但是实际上只有短短的几分钟，一切便都沉静了下来。

    玛莉站了起来，奔向门口，用力的敲打，“让我出去！”玛莉大喊，“让我去见国王！只有我能救他！”

    门外的卫兵已经换了另外一批人，他们听着玛莉的声音钻入耳里，却听而不闻。他们的任务不包括聆听房内的声音。

    “让我出………呜！”一张软绵绵的手掌封住了玛莉的嘴巴，葛蕾丝从背后抱住了玛莉，玛莉的舌头感到她的手上有一种甜甜的液体。

    “玛莉……你想做什么？”葛蕾丝低声道，“你不可以背叛我……”

    “放手……”玛莉惊讶的发现自己的声音变的如此的软，如此的黏，“葛蕾丝……”玛莉喊着葛蕾丝的名字，像是在喊着自己的情人。

    “不放……”葛蕾丝把玛莉的衣服褪下，粉红的乳头扭动、勃起，薄薄的湿气在玛莉的胸谷间凝聚成一粒粒的水滴，葛蕾丝也脱下自己厚重的宫服。玛莉注视着她的两腿，那雪白柔嫩的肌肤，如此的柔软而善于被人抚摸，在自己的腿间摩擦，葛蕾丝的膝盖亲吻着玛莉的裂缝，“到床上来……玛莉……”葛蕾丝诱惑着玛莉。

    “不行……葛蕾丝……”玛莉呻吟着，但她的嘴却微微张开，彷肥堑却情人的品尝，双腿颤抖着走到了床边，在葛蕾丝的身下躺平，乳房像是布丁般的尖尖颤动，乳头坚硬的耸起，呼唤着、哀求着要被拿在手里抚弄。

    在躺下的时候，玛莉侧眼看见了床边的小圆桌上，一个开启的细颈玻璃瓶，里面还有半瓶金黄色的液体。“金碧琼浆……”玛莉无力的叹道。那是玛莉特别制作的强力催淫剂，效力之强甚至可以让人陷入幻觉之中。也是今天所有事情的源头。

    葛蕾丝用膝盖站在床上，她的裂缝在玛莉的眼前慷慨的张开，玛莉张开嘴，让葛蕾丝把液体滴入自己口中。那黑暗的洞穴不断流出晶莹的花蜜。

    葛蕾丝拿起玻璃瓶，把嘴凑到瓶口上，让金色的甜浆流入口中。

    葛蕾丝吻着玛莉的乳，让口在她的腹部贪婪的吸吮，舌头钻弄玛莉的肚脐，金色的液体从葛蕾丝口中流出，沾满了玛莉的身体。葛蕾丝笑着把唇贴上玛莉的嘴，玛莉感到舌尖传来甜美的味道，她张开口，把那液体都吞入腹中。

    玛莉感到全身火热，她凝视着葛蕾丝，那美丽的脸孔亲匿的磨蹭着自己的脸，玛莉呻吟起来，“啊啊……葛蕾丝……”玛莉叹息着，金色的液体缓缓的从两人的肌肤侵入她们的血液，运行到身体每一个地方。

    “我爱你……葛蕾丝……我爱你……”玛莉喃喃道，感到无比的欢喜，“玛莉，我也爱你……”葛蕾丝叹道，她眼中的玛莉是如此的美丽，身体耀眼的发着金黄的光芒，粉红的乳头汩汩流出鲜红的葡萄酒。玛莉的脸甜美的笑着，葛蕾丝把剩下的碧金琼浆倒入玛莉的口中，两人分享着那甜美的液体。

    葛蕾丝啜饮玛莉乳头所分泌的美酒，头轻飘飘的晕眩，她看见玛莉的背后生出了雪白的翅膀，在玛莉鲜艳的裂缝里面，葛蕾丝看见无数的阴茎在蠕动着，争相插入一个美丽的肉穴。葛蕾丝把舌头插入那穴里面，感到黏液和无数的阴茎颤抖着流入了自己口中。

    “嘻……嘻……”玛莉笑了起来，“葛蕾丝……啊啊……葛蕾丝……”她看见自己的乳头喷出了雪白的液体，那黏稠的触感，甜腻的腥味，噗答噗答的落在她和葛蕾丝的身上，缓缓的陷入了皮肤之中。玛莉知道那是精液，乳头正喷射着精液，“嘻嘻……我的乳头会射精……”玛莉高兴的笑着，指尖捏、拧着乳头，那粉红的短圆肉柱，延长、粗大的变成一根阴茎，两条阴茎淫秽的舞动着，看起来像是长在乳房上的某种植物，“啊啊……葛蕾丝……我的乳头变成阴茎了……”

    玛莉喘息着，“他们……他们要插入我……要奸淫我的穴……要让我自己受精……”玛莉欢喜的看着乳房上的一对阴茎螺旋状的扭在一起，插入了肚脐里面，温热的液体在肚子里面奔放起来。肚脐慢慢的变的狭长，两端拉扯开来，变成了一个新的裂缝，那阴蒂是一个巨大的龟头。

    葛蕾丝吸吮着玛莉的乳头，葡萄酒喷射在口中，香甜的令人沉醉。玛莉的舌头变成了一根阴茎，“哈……哈……”葛蕾呻吟道，“你想要操我的嘴吗？”她张开喉咙，让玛莉口中那根阴茎深深的插入喉中，火热的精液开始奔入喉咙，精液的味道比葡萄酒还要令人酣醉。葛蕾丝抱着玛莉，身体扭动着，她看到两人的肌肤都流出了液体，雪白的汗水，精液状的乳汁，从毛细孔里面流了出来，再流入另一个人的毛细孔里面。玛莉舞动着阴茎在口中抽插，葛蕾丝欣喜的吞咽着，精液好像永不枯竭。

    “主人，我回来了。”律红的声音，传入了两人的耳中，玛莉看见律红站在床边，她白色的围裙里面装了什么东西，鼓鼓的。葛蕾丝喘息着，“律红，你回来了。”她看见律红的嘴角流出雪白的精液，葛蕾丝知道她杀死国王后又吸吮了国王的阴茎，吞咽他的精液。

    律红的眼中，只看见两个赤裸的女人，肉穴彼此的在对方身上蠕动，身上沾满了金色的液体，她们淫乱没有焦点的眼神往自己这边瞧来，但却飘忽不定。

    “主人，”律红道，“我可以加入你们吗？”

    “我要操你，葛蕾丝。”葛蕾丝听见律红道，“啊啊……”葛蕾丝哭泣道，“操我吧……我的律红……我爱你……我爱你……”

    “玛莉，我要强暴你。”玛莉听见律红道，“嗯嗯……”玛莉喜悦的呻吟，“强奸我……把我用精液填满……啊啊……”火焰在体内蔓延，玛莉身子抽动，“不过…你要快点……免得他们把我身上所有的孔都塞满了……”玛莉看见许多的阴茎不断的从乳房里面冒出，喜悦的呻吟起来。

    律红取出柜子里的另外一瓶金碧琼浆，饮入喉中。然后她便走入了玛莉和葛蕾丝之间。她看见她们两人的肛门长出了鲜红的舌头，味蕾上沾着黄澄澄的黏液，发出浓厚的腥味。

    “啊啊啊啊……”玛莉喜悦的呻吟，两手贴着自己的双颊，“太美丽了……”

    律红褪下了白色的裙子，里面长满了蠕动的阴茎，像是海葵的触手一般往外扩张，黏液布满了它们的身子，闪亮的发光，“用那个……用那个……用那个把我吃了吧……”玛莉狂乱的娇喘，“让我沉没在精液里面……肚子里面永远装满你的精液……”

    葛蕾丝张开嘴巴，律红正让她口中的精液缓缓的滑落到自己嘴里，老国王的精液比想像中更加浓稠，味道长久缠绕在舌尖，无法散去。律红的穴抽搐着，喷出了精液，葛蕾丝知道她一定让那里所有的士兵和大臣都插入了她，并且在里面灌满精液，说不定连御医那老头都忍不住的插了她一顿。黏稠的精液落在三人的身上，律红的肉穴似乎是个无底深渊，三人的身体已经沾满了不断从裂缝中奔落的精液。葛蕾丝兴奋的扭着腰，把裂缝涂抹上浓浓的白精，像是沾满了奶油的鲍鱼。她看见玛莉口中的阴茎也在射精，射入她自己的嘴巴里面。葛蕾丝不禁笑了起来。

    律红看见主人和玛莉的身体已经连在一起，她们的乳房相连，肉穴相连，变成一对更加美丽的乳房，一个更为深邃的洞穴。律红把手插入那个深不见底的洞穴，葛蕾丝和玛莉都微笑着鼓励她插的更深，直到她的手指捏着了热呼呼的淫肉，扭了起来。葛蕾丝和玛莉快乐的笑了起来，把舌头伸入对方的口中，那舌头也连成一块。

    三个女人深深陷入了她们彼此的肉穴里面，殊然不知门外已是一片大乱。

    当黎明来到，皇宫安静了下来。

    玛莉睁开眼睛，看见葛蕾丝睡在她身边，律红的头搁在两人的下体之间。葛蕾丝的头发乱成一团，黏成一簇一簇的。玛莉微笑着亲吻她，舌头撬开了葛蕾丝雪白的牙齿，吸吮她口中那酸甜的汁液。葛蕾丝随即醒转，微笑着挽住玛莉的脖子。

    “你们在这里干什么？”一个男人的声音在门外响起。葛蕾丝惊觉，这才想起她们还在皇宫之内。玛莉也想起了昨天的事情，脸色迅速从嫣红变的惨白。

    “报告政务官阁下，我们被命令要守护皇后寝宫，不让任何闲杂人等靠近。”

    “不用了，你们可以下去了。”政务官的声音道。

    “弗拉多卿。”葛蕾丝一边喊道，一边示意身旁的两人迅速穿上衣服。

    “皇后陛下，微臣有一件非常重大之事禀告。”弗拉多道。

    “请等一会，妾身目前容仪不整。”葛蕾丝道，律红迅速的把葛蕾丝用一件黑色的衣服包起来，玛莉穿上蓝色的侍女装束，不安的站在一旁。

    “弗拉多卿，”葛蕾丝待穿戴整齐后，立刻喊道，“请进来吧。”

    门迅速的打开，一个穿着高领红衣的男子走进，他疲倦的面容和青黑的眼眶让人看出他一晚折腾没睡。

    “陛下，”弗拉多恭敬的蹲下，“有一件令人非常哀伤的事发生了。”

    “说吧，”葛蕾丝冷静的声音，令玛莉惊讶无比，“贵卿的话已经令妾身陷入深沉的担忧。”

    “仁慈、伟大的国王陛下，睿智的敏特？克萨尔，”弗拉多沉重的道，“昨天傍晚已经因为急病驾崩了。”

    葛蕾丝的眼睛立刻悲痛的流出眼泪，“这………”她无言的跌在床上。相对于伤痛的外表，她的心中充盈着胜利的快乐。

    玛莉的心像被绑了千斤石，丢到海里的人一样，感到窒息的压力。

    太阳缓缓的从东方升起，位于西首的皇后寝宫，一丝阳光也无。

    （炼金三十四）忏悔两束鲜花孤零零的放在地上一片石碑上。葛蕾丝穿着一袭黑衣，站在萨尔贝鲁克外的一处墓园里。律红站在主人身旁替她打伞。

    玛莉静静地看着葛蕾丝。两个侍女的尸体在城外的某个耸起的土堆里面被发现，那里还有几个另外的土堆，是属于几个禁卫兵的。

    皇族的威信是唯一不能被污蔑的，既使人类永远不可能超脱与生俱来的动物性，皇族也要有一件外衣，把躯体包装成接近神的样子。

    看到了不可能会发生，不存在于这世上的景象，士兵们付出的门票叫做生命。

    葛蕾丝把他们全都移到这个小墓园里面，不引人注意的为他们做了一片墓碑。

    “属于身陷洪流却懵懂无知的孩子们，安息的地方。”上面刻着这几个字，对死者却一字不提。

    “走吧。”葛蕾丝道，“还有很多事情在等着我们。”

    葛蕾丝随即往城内的方向走去。玛莉跟在后头，已经有十五天了，玛莉心想，还没获得葛蕾丝准许她离开皇城。

    惯例，是一种面对许多类似的场合与情况，所采用的某种固定不变的措施。

    人们习惯于惯例，面对惯例也有惯例的反应。虽然没有什么东西可以令人相信惯例一定就是对的。

    西克萨尔王室一样充满了惯例，像是未满二十岁的国王既使登基也不能真正握有实权等等的不成文规定。

    当先王敏特驾崩之夜，几个内臣，和一些刚好在首都的皇室分支贵族，进行了一场彻夜的讨论。

    雷齐身为西克萨尔唯一的王子，其身份毫无疑问，必定是第十八任的国王。

    但是他只有十六岁，依照惯例，不能直接行使国王的权力，必须要有一位可以信赖的“人物”在年轻的国王身边建言，必要时替他分担不熟悉的业务。

    那么，那位值得信赖的人物是谁呢？他是值得谁的信赖呢？

    有关这位人物的身份，并没有一定的惯例可循，大多数场合是元老重臣，有时也会是逊位的国王，甚至是守寡的皇后。

    当然葛蕾丝并没有参加这场讨论。当时她和玛莉被锁在房里。

    讨论的前半也一直没有提到她的名字。但是到了后半，一直无法决定摄政人选的讨论会上出现了让葛蕾丝当摄政太后的意见，引起了另一波的讨论。身为皇后，葛蕾丝有几个非常不利的因素，首先，她不属于任何的西克萨尔贵族家世，第二，她不是雷齐的亲生母亲，法统上很难站得住脚。

    但这些不利的因素反而变成了她最后获得讨论会肯首的原因。葛蕾丝不属于西克萨尔的任何贵族家世，因此不会对哪一方偏袒，或是说，只要抓住她的好恶，她可以没有偏见的偏袒任何人。与会者中不乏有参加过夜莺活动的人士，他们对这点颇有把握。葛蕾丝不是雷齐的生母，因此这个按惯例若是要由皇后担任，必得是血亲的摄政大位，就得在所有的贵族和内臣的帮助下才能坐的安稳，因此，葛蕾丝不能轻易的得罪这些王戚贵族。

    这么一来，当时的争执不断似乎有了一个解决之道，一些贵族虽然不悦，但还是勉强接受了。

    只有内侍总长霍答尔从头到尾都表示严峻的反对，但是并不说明他反对的理由。

    最后，讨论会不予理会霍答尔的否定意见，决定推举葛蕾丝皇后成为摄政太后。

    雷齐缓缓的张开眼睛，雪白的床帷在窗外吹来的凉风下微微摇晃。

    雷齐花了一点时间，确定背部下面的是自己的床。头里面嗡嗡嗡的响个不停，手脚都轻飘飘的像是不存在似的。既使他试着回想，也想不出过去几天到底发生了什么事。唯一想起来的最后一件事是葛蕾丝在对他招手。

    雷齐挣扎着起身，似乎那之后已经过了很多天了，但他只记得那段时间全身都陷在一团热气里，自己努力的想要脱离那团炙热的火焰。除此之外便是一片模糊。

    “这到底是怎么回事？”雷齐自言自语，踏在地板上的赤裸双脚开始回复了力量。

    雷齐试着把门打开。

    “王子醒了吗？”玛莉道，“我是说国王……”随即改口。

    “没错，你去看看他吧。”葛蕾丝道，“帮我确定他已经没事了。”葛蕾丝坐在椅子上，两眼盯着一本填满了人名的书。

    “……那……如果国王没事了……那我就可以走了吗？”玛莉试探性的问道。

    “那还不清楚。”葛蕾丝道。

    “哈啊………”玛莉叹了口气，往门外走去。

    “国王陛下。”玛莉恭敬的行礼。

    “起来吧……”雷齐道，他看起来比之前更加的没精神，几乎是没精神到了极点。

    “陛下，您现在觉得身体状况如何？”玛莉问道。

    “非常糟。”雷齐道，“我生了什么病？听说我连续十几天都无法清醒的说话。”

    “呃……”玛莉一时语塞，“是……因为食物里面起了某种化学作用的关系……”

    “那我父亲也和我一样吗？”雷齐问道，“也是因为这个的关系，所以我的父亲才去世的？”

    “这……”玛莉不知所措，“我……我不太清楚……”国王和王子都是因为自己的药物而沦落到今天这个地步，玛莉只感到心中有千万根银针在来回扎刺。

    “……我想你应该也不知道吧，你只是个女医官……”雷齐又问道，“但我好像没看过这么年轻的女医官，你叫什么名字？今年几岁？”

    “我……我叫做玛莉，今年十六岁。”玛莉慌忙答道。

    “喔，那和我一样大呢。”雷齐笑道，玛莉也跟着笑了起来。年轻的国王，笑容却没有他往日的活力。

    雷齐感到身体已经完全的恢复，脚步充满了力气。

    雷齐走向国王的书房，打开了房门。

    “父亲！”雷齐笑道，“我觉得今天很适合骑马。”

    但是书房里面一个人也没有，书桌上只有墨水匣和一只天鹅笔，窗外的阳光斜斜的射进房内。

    小小的国王回忆起来，他的父亲已经静静的躺在教堂内的水晶棺柩里面，眼睛永远的紧闭。当雷齐五岁的时候，他的母亲去世，因此雷齐七岁以前的记忆只有母亲僵硬的身体，和自己脸上不断流出的湿热液体而已。

    雷齐当然知道父亲已经去世了，他一醒来，大臣贵族们便一个个轮流觐见，都为他和先王悲痛不已。

    雷齐回想起母亲冰凉的手臂，那不属于这世界的冷冷触感，现在已经蔓延到了父亲的脸上。

    书桌后面是那只空荡荡的高背扶手椅。

    湿热的液体开始再度的纵横在雷齐脸上。

    “葛蕾丝……”玛莉低声道，“我……我可以回去了吗？”

    “…………”葛蕾丝看着手中的书本，默不作声，这几天来她不断的看书，玛莉也不知道她到底在看什么。

    “葛蕾丝！”玛莉喊道，“让我回去，我不想再待在这里了！”

    “………要我让你回去也可以，”葛蕾丝道，偌大的房中只剩她和玛莉，律红三人，“但你要告诉我你为什么那么想回去。”

    “我想……我想去看爱丽……”玛莉颤声道，“她……还有琪丽……还有我的小孩……”

    “哼………”葛蕾丝注视着玛莉，她的目光令玛莉害怕，“原来你已经有了孩子啦？这真是神奇的事情啊。”葛蕾丝阖上书本。

    “但是你真的想要离开我的原因是什么呢？”葛蕾丝道，“是因为你感到害怕吗？”

    “因为我们杀了国王？”葛蕾丝问道。玛莉的身体震了一震，葛蕾丝的声音在耳里听起来像打雷一般响亮。

    “不……我没有……”玛莉颤抖的嗓音听起来非常的微弱。

    “那是我杀的？”葛蕾丝笑道，“你想要把责任全都推到我的头上，然后去寻求爱人的呵护吗？”玛莉又是一震。

    “别天真了！玛莉！”葛蕾丝道，“已经没办法回头了，我们杀了这个国家的皇帝是事实。”玛莉悲痛的看着她，“你现在知道皇族是什么了吧？”葛蕾丝问道，“为了保护自己，我们只有让自己变的更加强悍，”葛蕾丝的眉间有几丝的落寞，“更加的冷酷。”

    “雷齐的态度将对我们的未来有很大的影响，”葛蕾丝道，“我要你尽量的接近他，想办法知道他对这一切的感觉，”葛蕾丝看着玛莉，“可以的话，让他倾向我们这一边。”葛蕾丝淡淡道，“我不想再杀人了。”

    “什么！”玛莉大惊，“你最后一句话什么意思？葛蕾丝！”

    “皇族的古训：一旦杀了一个人，就必须要杀更多人来维持你杀了一个人所得到的利益。虽然没有人说出来过，但大家都知道。”葛蕾丝道，“你知道这是什么意思，如果雷齐的举动开始对我们不利的话。”

    玛莉感到背上流出了冷汗。

    “让我再提醒你一次，玛莉。”葛蕾丝轻轻抬起玛莉的下颏，“如果我死了的话，他们也不会放过你的，”葛蕾丝轻轻的吻了玛莉的唇，“为了你的生命和你的爱人，”葛蕾丝低声道，“想办法让雷齐永远不会背叛我们，不管是用什么方法。”

    葛蕾丝把本来属于玛莉的玻璃瓶塞到玛莉手里。玛莉清楚的明白葛蕾丝的意图，但她恐惧的不敢去想。

    “陛………陛下……”玛莉胆怯的道，“这是……太后陛下要请您品尝的甜姜茶……”

    “啊啊……”雷齐应道，“摆在那就好了……”雷齐心不在焉的看着玛莉颤抖的手把银制的盘子放在桌上。雷齐担心着不久后就要举行的登基仪式，新王不登基的话，先王是不能入土为安的。若是在正常的情况下，病重的国王应该会在去世前把一切都打点好，安稳的把国家交给下一任的国王。但是敏特先王去的太快，加上雷齐昏迷了十数天，准备工作繁杂的登基大典遂被迫延迟了整整一个月。

    “请……请慢用……”玛莉颤声道。

    “嗯嗯……”雷齐应道，但还未把茶杯拿起。

    过了半晌，“咦？”雷齐发现玛莉还没有离开，“怎么了吗？”

    “太后陛下……”玛莉道，“要我务必请教国王陛下对这种茶饮的感觉。”

    “喔……”雷齐缓缓拿起银白的茶杯，嘴巴凑到那满是茶色热液的杯缘上。

    玛莉脸上冒出了冷汗。

    “你怎么了？看起来不太舒服。”雷齐问道，令玛莉吓了一大跳。

    “没事！陛下！”玛莉紧张道。

    “是吗？”雷齐再度把茶杯放到唇上。这次真的要把那里面的液体饮入腹中了。

    啪的一声，玛莉的手在她还没能思考前把国王手中的茶杯打到了地上。姜茶溅满了雷齐满身。

    雷齐惊讶的看着玛莉。

    她却泪流满面的看着雷齐。

    雷齐和玛莉走进了葛蕾丝的寝室。律红站在葛蕾丝身旁。葛蕾丝凝视着玛莉和雷齐。雷齐的眼神里面充满了悲伤。

    “结果你还是告诉了他……”葛蕾丝低声道，“和我想的一样。”

    “葛蕾丝……”玛莉颤声道，“我、我觉得我们还是不应该这么做。”

    葛蕾丝长长的吁了一口气。

    “殿下。”葛蕾丝的声音透露出了些微的恐惧，“您如何打算？”

    “那是真的吗？”雷齐问道，“玛莉刚刚所说的话。”

    “是真的。”葛蕾丝道，脸上浮出僵硬的微笑，“我是你的杀父仇人。”

    “我、我也是帮凶，”玛莉连忙道，“并不是葛蕾丝一个人的错。”葛蕾丝的脸上露出一点温馨，“你今天居然会帮我顶罪，真是令我惊讶。”葛蕾丝笑道。

    “就是这样，殿下，我们没什么好说的，”葛蕾丝道，“你想如何处置我们？亲爱的殿下。”眼神转回到雷齐脸上。

    “我不打算把你们怎么样。”雷齐幽幽道，“因为我已经被悲伤压的喘不过气了。”

    “如果你要下令赐死的话，”葛蕾丝道，“我不会反抗的。”

    “我的父亲常说：只有生命不能被拿来交易。”雷齐道。

    “殿下，你不恨我吗？”葛蕾丝问道，玛莉注意到她逐渐高亢的口气。“我杀了你的父亲。”

    “我的父亲常说：身为国王，就是亲近死亡。”雷齐道。“更何况，杀了你难道可以让我的父亲活过来吗？”雷齐叹道。

    “殿下！”葛蕾丝怒道。

    “没错，我的确感到我是恨你的，”雷齐缓缓道，“但是我也不能说我没有受到你的恩惠。”

    “什么？”葛蕾丝惊问。

    “你让我遇到了小花不是吗？”雷齐笑道，“啊，不过这名字太难听，我正在想要帮她改名。”葛蕾丝静静的等着国王的下一句话。

    但雷齐只是对她微笑。

    “殿下……”葛蕾丝终于问道，“你真的就这样放过我们？”

    “不，”雷齐道，“我只是要等我想出一个两全其美的方法再决定对你们的处置。”他顿了一顿，“但我绝对不会原谅你们的。只是我不愿用母后以及我父亲一样的方式解决这件事。”

    “那个两全其美的方法……”葛蕾丝道，“是什么？”

    “嗯……我还想不出来……”雷齐道，“但我不会轻易的夺去别人的生命的，我希望母后也可以和我一样。”

    “你的天真…”葛蕾丝不禁喃喃道，“和那个玛莉是同级的。”雷齐望了望玛莉，玛莉正嘻嘻对他傻笑。

    “对了，”雷齐本来已经转身要走，却又回过头来说道，“母后，”葛蕾丝身体一震，“你为什么让玛莉给我喝那杯有毒的姜茶？”雷齐道，“而不是让你身边的侍女？”

    葛蕾丝没有回答。玛莉这才惊讶起来，如果派律红去做这件事的话，国王陛下一定会喝下姜茶，自己为了不让国王毙命，一定会去抚摸他的身体，雷齐现在就无法保持他的自主性了。

    “但葛蕾丝却让我去做了，”玛莉心想，“她知道我下不了手……”

    “母后你又说：你不会反抗。”雷齐温柔的道，“你反抗我的父亲，却不反抗我，这是为什么？”

    葛蕾丝把身体转了过去，肩膀微微发抖。

    “我是这样想的，”雷齐续道，“这或许是母后独特的忏悔方式。”

    玛莉大惊，看着葛蕾丝的背影。她静静的不动。

    “母后，我的父亲这次犯了一个错让他失去了性命。”雷齐轻声道，“他过度轻视一个海亚蓝皇族的自尊和羞耻心。”

    葛蕾丝的身体剧烈的颤抖。

    “我在这个国家……”葛蕾丝泣不成声的道，“从来没听过有人提起这个名字……”

    “母后，”雷齐弯腰敬礼，“我相信你是个值得尊敬的人。”

    葛蕾丝把手凑到脸前，大概是在擦眼泪吧，玛莉心想。

    “你真的不担心我会在你的饮料里面或是什么东西里面下毒吗？”葛蕾丝重整心情，说道。

    “我相信母后不是那种会犯两次同样错误的人。”雷齐道。

    “………哼。”葛蕾丝道，“看来你比你的父亲更适合当一个国王，”葛蕾丝嗔道，“只用了几句话就获得我的尊敬和服从了。”

    “皇族并不是国家的维护者，”雷齐道，“国王是人民的大地，他要有无限的宽容，无限的爱心，让人民踩在自己的背上，朝向更美好的未来。”

    “我对你的理念相当的怀疑……”葛蕾丝道，声音还有点鼻音，“但未来会证明我和你到底哪一边才是对的。”

    “那么，母后陛下，”雷齐矮身道，“我们在几天后的登基典礼见面吧。”

    “你成长了很多，王子。”葛蕾丝道，“我的国王陛下。”

    雷齐没有回头，走出了皇后的寝宫。

    玛莉看着葛蕾丝，这几天心中的愁云惨雾已经灰飞湮灭。她看看手中的玻璃瓶，黑色的药丸微微滚动着。

    “这可以烧掉了吧。”玛莉心想，“早知道就不要做这种东西出来。”

    葛蕾丝缓缓逝去眼角的残泪。“你看起来很高兴嘛？”说道。

    “葛蕾丝，”玛莉感动道，“我不知道你原来心里是这样想的。”

    “我也不知道，原来我是这样想的。”葛蕾丝脸上露出诡谲的微笑。

    “不会吧？”玛莉大惊道，“你……刚刚是装的吗？”

    “只会举手杀人的人活不了多久，玛莉。”葛蕾丝道，“不过，刚刚真的有点感动，没想到陛下居然记得我国家的国姓。光凭这点大概就下不了手了。”葛蕾丝看看窗外，“但要安心还太早。”又道。

    “现在国王因为他的”私人感情“和天真，暂时不会追究我们的责任，”葛蕾丝道，“这种情形能维持多久呢？没有人说得出来。我想要比这更多的保证。”

    葛蕾丝喃喃道，“我必须要获得一个强悍而无法动摇的地位。”

    “可是，要怎么做？”玛莉问道。心中又被不安充满。

    葛蕾丝笑了笑，“你的绝对受精环呢？”

    初夏的和风越过了窗，和雪白的帘帷一起嬉闹着。

    （炼金三十五）授冠雷齐在梦中看见了他第一次遇见葛蕾丝母后的样子。

    当时雷齐和许多的皇宫大臣们站在大殿门前，看着远方那辆金光闪闪的马车缓缓靠近。

    打开车门的是一个穿着蓝衣的女性，看起来是新母后的下仆之一。

    葛蕾丝踏着一双镶有金缕丝的高跟鞋走了下来，她看起来有点疲惫，一头滚滚金发也有点杂乱。但她依旧恭敬的挽裙行礼，露出了灿烂的微笑，蓝色的眼珠子在美丽的面容上水滴般流转，目光略过一个又一个的贵族内臣，最后停在雷齐的脸上，似乎知道他就是自己未来名分上的儿子。

    从此，雷齐发现他没办法正视这位母后的眼睛。每当葛蕾丝的那对妙目停在自己的脸上，雷齐就感到一股羞赧迅速的从脖子直冲耳根。

    但这位美丽的母后却下药害死了自己的父亲。雷齐在梦中辗转反侧，不安的感情一直在梦里头重复。

    雷齐知道自己无法怨恨母后的真正原因并不是他的仁慈，而是自己胸中对葛蕾丝的飘飘情愫。既使敬爱的父亲被她毒死也一样，那隐藏在胸口的情意阻止了雷齐认真思考该如何处置葛蕾丝。

    距离登基大典只有七天，之前的两天便要公布先王敏特驾崩的消息，目前只有宫内人知道先王已然辞世。国丧将会在新王的主持下进行。

    悠曲，是小花的新名字，现在从王子的贴身侍女变成了国王的贴身侍女。她的母亲对女儿的际遇惊讶的合不拢嘴，“只不过是帮王子换个被单罢了！”悠曲的母亲总是这样对街坊邻居炫耀。

    悠曲对自己的运气虽然惊讶，却没有像她的父母那样的大肆声张。事实上，悠曲最高兴的并不是从此家中不用为贫穷所困，而是王子能够持续抚摸自己的身体。经过了这一个多月的相处，悠曲已经习惯了王子的手指在自己身上的停留，甚至觉得那才是自己自然的状态，王子的手应该一直停留在自己身上，那不但让王子感到愉快，悠曲那朴实的胸部也会喜悦的发抖、颤动起来。

    但王子最近很是消沉，也很少抚摸自己了。悠曲知道这是因为王子失去了父亲的关系，在心中替王子哀痛的同时，也感到肌肤上那深刻的空虚。

    悠曲穿着新的制服，黑色的裤袜和白色的围裙，凸显她身形的削瘦依旧，脚轻点在夜间的宫廊上，每隔一段距离便点着明亮的灯火。悠曲服侍王子入睡后（她依旧在心中称呼雷齐为王子，那对她来说是自然的。），便朝向自己和其他侍女的寝室。

    路上，悠曲不经意的晃过了太后的寝宫。门里面泄出金黄的火光。现在还不是很晚，所以太后应该还未就寝。

    悠曲依稀记得自己曾经进入过太后的寝宫，并在那里待了一段时间。虽然不太清楚当时自己做了什么，但悠曲记得自己和王子一直在一起，他喘息的表情是心中唯一想得起来的景象。

    太后的寝宫附近没有卫兵，令人感到有些奇怪。悠曲于是自然的在眼睛划过门缝时，往里面窥探。门并没有被关的很紧。

    悠曲看到了太后和一个女人，体型比太后娇小一点，但同样是金发。两人捧着对方的脸，激烈的亲吻，殷红的湿润舌头在两人的口唇间穿梭。

    悠曲并没有感到很惊讶，反而觉得这是很正常的事情，可能是因为停留在太后寝宫里的那段时间所受的影响。她静静的注视着，心中期待着她们更进一步的行动。

    太后把另一个女人的衣服褪下，悠曲觉得那个女人看起来很年轻，但她的乳房很丰满，太后的手指在抚摸那雪白的嫩脂，轻轻揉捏，使她低声的喘息，鲜艳的娇唇湿润微张，舌头像是胆怯似的在口中轻轻颤动。太后吸吮她粉红的乳头，女孩嘤的叫了出来。像是鉴赏着什么似的，太后看着她的表情，一只手把她的双腿分开。

    悠曲看到了那金色细毛下的裂缝，和充血绽放的花瓣，在两片花瓣之间，有某种东西正发出莹莹水光。

    太后的手指，缓缓的，慢慢的，插入了那个湿润的洞穴。一个指节、两个指节，直到她的中指完全的进入了那个洞穴。悠曲感到内裤的深处正缓缓流出一股湿黏的温热汁液，那种感觉非常的美好，就像王子的手正在抚摸自己一样。

    被太后的手指进入的女人喘息着把太后的衣服也褪了下去，那雪白的亵衣唰的滑到了地上，太后娇挺的臀肉露了出来，在她两腿间有一个微微的隆起，汁液正顺着那隆起的肉贝滴下，那透明的液体被引力拉扯成一条细长的线，最后负担不了自己的重量而断裂。但太后的肉缝里面还有很多的汁液，她们不断的缓缓流出，毫不吝啬，直到太后的大腿根部染上了点点的水色萤光为止。

    太后的手指蠕动着，手掌抵在女孩裂缝的最上端，那个突起的小肉球上。她扭转、挤压，手指在肉穴里面刮弄、压按。女孩的脸沾满了娇媚的粉霞，她的手探索着太后的雪白臀颊，往中间的深沟进入，太后的臀部比她的手指更白，不时轻微的跳动，女孩的手指触碰到肛门四周那深暗而紧缩的肌肉。

    太后呻吟了，她的声音听起来如此的肉欲，悠曲不禁紧抓着门把，腰部不听使唤的前后摇动，但却没有什么东西可以进入她的裂缝。悠曲暂时不想用手抚摸自己，因为那样便无法好好的欣赏眼前的景致。

    女孩的手指轻轻的、温柔的在太后的肛门上按捻，一边轻轻咬着太后的耳朵。

    那深色的肌肉缓缓的松弛，张了开来，纳入了女孩的手指，一如她主人深陷在女孩洞穴内的指尖，女孩深深的进入了那紧锁的肛门之中。两人的动作都缓了起来，手指的动作变的延迟而深入，悠曲知道她们快要高潮了，但却想要更加的享受对方的肉体，带给对方更大的快乐。她们可以一直用手指在体内探弄，直到身体变的更加敏感，敏感到用舌头舔舐肌肤也能高潮。太后和那个女孩把彼此变成一个完满的性器官，两个性器官紧密的彼此包裹，裂缝互相接吻，交换彼此的液体，直到她们都无法克制的痉挛起来，喷出浓浓的蜜浆。

    悠曲看着女孩的裂缝震动，汁液喷泄在太后的身上。太后把自己的股胯放到了她的裂缝上，去沾染那温热的黏液，女孩快乐的笑着，又喷出了一些液体。

    悠曲感到自己的内裤像是被雨淋过一般的湿润，她想要撕开衣物，让她们一起抚弄自己，但她们大概不会有空，而且这些衣服都是新的，悠曲不愿损坏自己的新衣服。

    一双温热柔软的手掌罩住了自己的围裙，并熟练的解开衣服背后的绳结。悠曲发现后面不知何时已经站了一个人，她（那柔软的肌肤属于女人的财产）温柔的手指探入了悠曲的裙内，她的内裤和丝袜直被褪下到小腿上。背后的女人随即把腿伸到了悠曲的两腿间，她紧实滑嫩的大腿表面立刻沾满了悠曲的汁液。

    悠曲惊讶的享受着这突如其来的变化，虽然想要转身，但似乎没有被给予这个余裕。背后的那个女人迅速的把手指插入了自己湿润的裂缝内，悠曲温顺的叹息起来。

    女人的唇压在悠曲的后颈上，温热的舌头舔舐着敏感的颈根。悠曲流出的汁液越来越多，她想要转身去亲吻那个女人，或是让她抚摸自己勃起的乳头，但身体已经不听使唤了。

    随即，悠曲高潮了，身体在女人的拥抱中喜悦的扭动着，深沉而压抑的喘息从悠曲的喉咙里面发出。悠曲感到非常的快乐，她喜欢被人这样拥抱，被人从后面探取。背后的女人拥有柔软的胸脯，紧紧压在自己的背上，她的香气在鼻中盘旋。悠曲想要品尝她的汁液，而她绝不会吝啬于给予自己的汁液。

    那女人终于让悠曲转过身去，她是个一头黑发的女子，穿着蓝色的衣服，是太后的侍女。悠曲踮着脚，把嘴凑到她的唇前，感到这位女子激情的吸吮着自己。

    随即，她推开了门，把悠曲领入太后的寝宫，第二次。

    床上，太后和那个金发女孩的裂缝连在一起，沾满了对方的汁液，两人都蠕动着臀部，像是在交尾一般的让下面的嘴互相的吸吮、咬啮着。

    雷齐不安的扭动着身子，梦境中，一个女子在他身上娇媚的扭腰摆臀，那丰满的乳房滴着汗水，浓密的金色绒毛在雷齐的两腿间激烈的颤动。

    雷齐张开迷糊的双眼，黑暗之中有一团东西在床上动来动去的。雷齐感到自己的下体被一团湿热的东西包围，软绵绵热呼呼的很是舒服。

    “………悠曲？”雷齐低声道。

    过了一会，那团在国王两腿间晃动的身影抬起头来，是悠曲微张的唇。

    “怎么了？”雷齐问道，“这么晚了？”

    悠曲乌黑的眼眸恳求似的望着雷齐，她的嘴唇变的非常鲜艳，沾满了黏液，在微弱的月光照耀下晶晶闪亮。

    “唔……”雷齐无法拒绝她的恳求，“好吧……”

    悠曲喜悦的弯下头去，让雷齐的阴茎再度深入她的双唇内。

    悠曲的棕色肌肤在月光下显得有点黑暗，她柔细的手掌轻轻握住雷齐的睾丸，舌尖在龟头上跳跃，雷齐不禁喘息起来。年轻的国王随即试着伸手去探索少女的围裙，悠曲缓缓的移动身体，让臀部毫无遮掩的奉献给自己的王子。

    稀疏的黑色毛细下，是呈满了蜜浆的花蕊，雷齐惊讶的抚摸那光滑的纤细大腿，悠曲的丝袜和内裤都已不翼而飞。国王的手指缓缓顺着那微妙的曲线往下滑动，享受那对细长的小腿。雷齐很喜欢悠曲的腿，她们如此的纤细挺直、光滑可人，握起来非常的舒服。悠曲娇小朴实的乳房上面点缀着两粒硬挺的暗红色樱桃，站的如此高耸，甚至在灰暗的月光中，也能发现她们在悠曲的黑色衬衣上制造的勃起。

    雷齐的脑中清楚的浮出悠曲的身影，她全身上下都没有多余的部分，肌肉和皮肤都紧致而结实，当插入她的时候，悠曲全身都会紧绷起来，骨头会隔着薄薄的肌肤摩擦雷齐的身体，雷齐喜欢这种感觉，他觉得自己好像把阴茎插入了悠曲身体里面一个深邃而无法到达的地方。

    雷齐让悠曲停止亲吮自己的阴茎，抓住了她的双腿，抚摸她的大腿，让悠曲的骨盆颤动起来。然后国王把他的阴茎缓缓的插入了那紧紧咬合着的洞穴，悠曲微翘多骨的臀部在掌中喜悦的抽搐。

    雷齐的背上传来一种缓慢的舒适感，悠曲的脚踝和小腿在磨蹭着他的背，就像她抓着雷齐肩膀的手指一样，是悠曲示好的方式。雷齐挺腰，背上的双腿从轻微的摩擦变成紧密的纠缠，龟头触碰到蜜穴深处的花心，吸吮里面丰满的汁液。

    雷齐把舌头伸进悠曲火热的唇间，她嘤嘤低泣着，两眼和那对香甜的唇一样湿润无比。

    清晨，雷齐穿着轻便的白色短衣在花园中散步。东方的天空白蒙蒙的，青草的叶面上还沾着夜晚晶莹的泪水。

    心中充满了对国王的敬爱的少女，躺在雷齐的床上安静的作梦。温暖的液体在她的子宫里面缓缓的滚动。

    雷齐踏在石板步道上，凉意穿过单薄的衣物侵袭他的皮肤，带走他身上的汗水和属于少女的汁液。雷齐感到非常的舒服，他的阳具依旧勃起，在白色的长裤内向外顶出。体内的火焰似乎没有办法很快的消除，于是雷齐又运起了脚步，想要让凉风带走体温和心中的烈焰。

    走了不久，花园东角的一座凉亭映入眼帘，但那儿已经有一位不速之客。

    葛蕾丝看着东方渐渐红了起来的天空，静静的坐在凉亭的长椅上。

    “母后……”雷齐缓缓的走到了葛蕾丝身边，“您今天起的很早？”

    “啊，原来是陛下。”葛蕾丝转头微笑，“我觉得很热，所以比平常早起，不过今天陛下也起的很早。”

    葛蕾丝的金发在风中微微飘动，双颊粉红，脸上有着零星的汗水。雷齐不禁感到奇怪，昨晚其实颇为凉爽，虽然时值初夏，但也不会热的这么快。

    雷齐又注意到，葛蕾丝的眼神正缓缓的从自己脸上往腰际飘落，停在裤子那高高的勃起上。雷齐连忙羞窘的用手遮掩。

    葛蕾丝微笑，“我出来的时候，看到一个有趣的东西，”她说道，雷齐为了转移自己的注意力，也侧耳倾听，“我看到一个穿着宫廷侍女服饰的少女……”

    葛蕾丝低声道，“把她娇小的身体奉献给一个发色银白的少年……”雷齐一怔，“那个少年把他坚硬的权杖赐给了女孩，女孩挺着腰，让权杖殷红的前端深深的进入她的身体……”葛蕾丝用她棉软细腻的声音喃喃的诉说着，雷齐不禁脸红起来，原来母后刚刚都看到了。

    “那根权杖拨开了女孩的花瓣……沾满了少女的花蜜……不断的前后挥舞……”葛蕾丝的脸上充满了红晕，靠近雷齐的那只手拂上他的大腿，“直到那根权杖开始喷出浓浓的白色黏浆为止。”

    “然后体内那股无法忍受的燥热……”葛蕾丝站起来，靠在雷齐的身上，湿润的唇贴上了国王的脸颊，“让我只能在这乘凉……”葛蕾丝的手如蛇般滑溜，一瞬间钻进了雷齐的裤管理面，握住了那温热的阴茎。

    雷齐体内的火焰更加炽热的燃烧起来，葛蕾丝柔软灵巧的手指圈起了阴茎，上下的套弄，柔嫩的掌心贴着湿润的龟头，不断的旋转、磨按。雷齐呻吟起来，葛蕾丝满是笑意的眼神在国王的脸上打转，舌尖勾引着雷齐胆怯的双唇，让少年不安的舌头缓缓的进入葛蕾丝贪婪的口中。

    葛蕾丝的手沾满了国王阴茎上的黏液，另一只手在雷齐的身体上任意游走，那柔软的肌肤在若即若离的窥视着国王的胸膛，在一处引起的颤动吞噬另一处的颤动，直到少年完全沉迷在葛蕾丝成熟而诱惑的肉体里面。

    “呜……啊啊！”雷齐低声呻吟，葛蕾丝的手中，温热的液体跳动着迸出。

    葛蕾丝并不怜悯少年，她残酷的用沾满精液的手快速的抚弄龟头，用极大的愉悦凌虐手中的可爱躯体，同时脸上却充满了喜悦，雷齐射精时的表情令葛蕾丝无比的快乐，她一边套弄着不断射精的阴茎，一边舔舐雷齐的脸颊，两眼凝视着他恍惚的眼神，年轻的国王就像是一块甜美的蛋糕，葛蕾丝正贪婪的品尝着。

    “母后……母后……”雷齐呻吟，无力的想把握在阴茎上的手推开，但葛蕾丝却自己放手了。雷齐顿时失去平衡，跌坐到长椅上。

    葛蕾丝把沾满白色黏液的手凑到嘴前，缓缓的伸出舌头，吸吮手掌和指缝间的精液。雷齐惊讶的看着葛蕾丝慢慢的把自己的精液都舔舐干净，胯下的阴茎还未消软，便又硬挺。

    葛蕾丝转头凝视雷齐，眼中充满欲火，雷齐不禁感到有点害怕。

    葛蕾丝伸手便把雷齐的衣服扯开，温暖的手掌在他平坦的胸膛上游移。“陛下……”葛蕾丝颤声道，努力的让自己听起来还很理智，“你想要我真正的对你效忠吗？”

    “母后，你在说什么？”雷齐诧异道，“我不会效忠任何人的，”葛蕾丝道，“除非那个人可以完全的占有我，”葛蕾丝用几近疯狂的语气说道，“现在就占有我！雷齐！不然我不知道我会做出什么事来！”

    雷齐慑于葛蕾丝的气魄，一时之间没有任何反应。

    “我无法相信你，雷齐，”葛蕾丝道，跨坐在国王的腰上，“如果我不能先拥有你的身体。”

    “………母后你担心我会背叛诺言吗？”雷齐问道。

    “诺言本来就是随着时空变化的东西，没有遵守和违背的道理。”葛蕾丝低声道，“当你的身体进入我的时候，那才是值得相信的约定。”葛蕾丝喘息着，脸上蔓延着鲜红的火焰，“我不相信男人的话，除非他先用阴茎和我沟通。”

    “……如果这样可以消除母后的忧虑，”雷齐道，感到热气从葛蕾丝的两腿间发散，硬挺的肉棒顶在她的臀上，“我会做的。”

    雷齐抱住葛蕾丝的身体，缓缓的坐起上半身，“但是母后，我不是为了让你相信我，”雷齐红着脸道，“我是……因为喜欢……才做的……”

    葛蕾丝看着雷齐羞涩的脸，笑道：“你挑了一个非常奇怪的时机告白。”

    雷齐也笑了，他有点胆怯的亲吻葛蕾丝，获得她激烈的回应。葛蕾丝撩起自己的裙子，导引国王的阴茎进入那滚烫的洞穴，颤抖的花瓣缓缓纳入赤红的龟头，温暖的肉片立刻裹住了雷齐，从每个角度吸吮那根兴奋的阴茎。

    葛蕾丝抱着雷齐，臀部开始淫媚的摆动，阴茎在体内穿梭，柔软的洞穴一紧一缩的迎合，柔软的臀肉在国王的指尖内颤抖，雷齐晕眩的叹息起来，葛蕾丝的花朵如此的丰满多汁，充满了生命力，正把他深深的吞没，里面那空虚的子宫贪婪的吸吮着国王坚硬的肉棒。

    “啊啊……陛下……”葛蕾丝难耐的咬着雷齐的脖子，“操我吧……操我吧……我要你……深深的充满我……”雷齐喘息着，葛蕾丝的汗水混合着身上的香味在身上流荡，“母后……啊啊……母后……”雷齐喊道，龟头震颤着，“我……我喜欢你……”

    雷齐紧抱葛蕾丝，火热的液体喷入了她的身体深处。葛蕾丝的花蕊被精液打的上下乱颤，包裹着国王的肉穴猛烈的抽搐着，咬着国王的双唇里面发出深沉的回响。

    过了一会，葛蕾丝在国王耳边缓缓道：“你真的喜欢我吗？雷齐？”雷齐点点头。

    葛蕾丝甜甜的微笑，把唇送到雷齐口中。

    葛蕾丝之后整理好雷齐的衣裳，让他在被别人发现之前离开花园，自己则坐在凉亭的一隅目送国王的背影。

    随着国王的双脚踏进宫殿的回廊，花园的另一边钻出了一个少女的身影。

    玛莉笑吟吟的走进了凉亭，“刚刚的和强暴国王没两样嘛。”玛莉笑道。

    葛蕾丝没好气的道：“傻子，别说些无聊的话，东西做好了没？”

    “是，是。”玛莉笑道，从口袋中拿出一条银线串成的绿色翡翠挂炼，“刚刚才做好的，可是我没想到你已经把国王给……”

    “唉，你怎么那么多废话？”葛蕾丝道，“这东西看起来和以前的受精环不太一样？你没做错吧？”

    玛莉惊道：“什么？这真是我这辈子受到最大的污辱了！你竟然以为我会把东西做错？”玛莉把翡翠炼拉开，“我把受精环的魔力集中到这四块绿翡翠上，用银线把它们串起来是为了使携带更为方便。效力和以前一样，你不用担心。”

    银色的丝线上，等距的分布着四块被研磨成钻石形的绿翡翠。

    “好吧，那我就勉强相信你。”葛蕾丝从玛莉手中接过翡翠炼，“这要戴在哪里？”

    “腰上，有效范围还是很短，你要是挂在手上或是脖子上就没用了。”玛莉道。

    葛蕾丝把翡翠炼系在腰上，让其中一块绿色翡翠的坠子停在肉丘上，体内立刻感到一阵微温往上缓缓蔓延。

    “好像真的有用。”葛蕾丝道。

    “你这么不相信我，那不要用好了。”玛莉嗔道，突然又一阵窃笑，“刚刚，国王说他喜欢你耶？葛蕾丝你觉得国王怎么样？”

    葛蕾丝啐道：“你管太多了，玛莉！”

    之后的几天，葛蕾丝和雷齐只有晚上和白天的某些时刻能够见面。但是他们非常懂得善用宝贵的时间。

    雷齐很快的便喜欢上葛蕾丝那种粗暴的动作，她总是趁着两人短短的休息时间，撩起裙子，用赤裸的花瓣贪婪的吞下雷齐的阴茎，在随时都有可能被人发现的狭小走廊上，葛蕾丝灵巧的洞穴吸吮着雷齐的龟头，让他总是很快的射精。

    葛蕾丝粗鲁的把雷齐压在墙上，然后便是无情的对他的双唇发动攻势，乳房紧紧压迫着国王的胸膛，在雷齐的体内迅速点燃情欲的火焰，然后让国王把他的种子深深的播在自己的子宫里面。

    过了几次之后，雷齐开始主动的攻击葛蕾丝，他一样把葛蕾丝压到墙边，但把她的裙子高高的撩到腰上，露出完全湿润的赤裸洞穴，然后猛烈的插入她，让葛蕾丝的汁液沾溅在墙上，造成许多斑点状的污渍。

    雷齐和葛蕾丝两人像是在玩游戏似的，每当他们发现到对方，便要迅速的结合在一起，在对方体内猛烈的高潮。雷齐快乐的渡过了几天的时光，他尝遍了葛蕾丝的嘴，肉穴，肛门，臀部，还有她柔嫩的手掌，敏感的大腿根。精液射在葛蕾丝的脸上，缓缓的顺着双颊，流下她娇艳的红唇，被葛蕾丝美妙的舌头吞咽。

    夜晚，他们快乐的嬉戏持续着，雷齐轮流的插入悠曲和葛蕾丝，有时候还会加上那个黑发的律红。葛蕾丝和雷齐一样，也很喜欢抚摸悠曲充满骨感的身体，她把手放在悠曲敞开的大腿上，分开她稀疏细毛下的花瓣，让雷齐插入，同时手掌藉着悠曲身体的震颤感受阴茎的插送。葛蕾丝和悠曲会用她们多汁的蜜肉彼此摩擦，直到两人的黏液不分彼此的混在一起，再让雷齐的阴茎在两人的裂缝间迅速的前后抽送，逗弄两人敏感的花蕾。

    葛蕾丝把雷齐的龟头吸入口中，用唇和牙挑逗，悠曲跪在雷齐的胯下，殷勤的舔舐松软的阴囊，然后两人彼此交换，直到雷齐在其中一人的口中射满精液，她们便会开始新的游戏，把口中的精液涂抹到对方的乳房和肌肤上。

    葛蕾丝最喜欢的却是欣赏雷齐射精的表情，她静静的观赏着雷齐在悠曲体内射精时的表情，蜜穴同时爆发性的分泌出大量的汁液。

    六天很快的过去。终于，到了登基仪式的前夕。

    放置王冠、权杖和皇袍的大教堂里，只有太后和国王两人，今晚他们要在教堂里冥想，以获得沉静的心情。

    “雷齐，”葛蕾丝道，“你到这里来。”她穿着一袭简便的黑衣黑裙。

    “什么事？葛蕾丝？”雷齐道，一身雪白的靠近祭坛。葛蕾丝取下了天鹅绒垫上的皇冠和权杖，权杖上面镶着一颗巨大的红宝石“龙之泪”，皇冠做成太阳月亮和繁星点点的样子，用闪亮的金银铸成。

    “你戴上它，”葛蕾丝轻声道，“然后在这祭坛上占有我。”声音充满了淫欲。雷齐看着葛蕾丝娇红的脸蛋，阴茎缓缓的涨起。

    葛蕾丝替雷齐戴上皇冠，金光闪闪的在雷齐头上发光。雷齐紧握手中那根权杖，红宝石的水波光泽在他的左手流转。

    “雷齐……”葛蕾丝轻声道，“你想知道我的答案吗？”

    雷齐点点头。

    “我爱你。”葛蕾丝道。

    两人爬上高大的祭坛，清出了一块地方，把皇袍垫在上面。

    葛蕾丝躺在袍上，撩起黑色的长裙，金色的细毛沾满了晶亮液体。雷齐缓缓的把裤子解开，露出他昂扬的阴茎，龟头流淌着透明的黏液。

    葛蕾丝喘息着，盯着雷齐缓缓接近的阴茎，龟头抵在花门前，葛蕾丝柔嫩的大腿颤抖了起来。

    “葛蕾丝……”雷齐轻呼着，解开葛蕾丝的上衣，葛蕾丝也褪去了雷齐的衣服，两人全身赤裸，甜美的液体流到了斐红的皇袍上。

    “你现在相信我了吗？葛蕾丝？”雷齐问道。

    “我以为我已经告诉你我的答案了。”葛蕾丝笑道，紧紧的抱着雷齐赤裸的背脊，阴茎深深的滑入了空虚的肉穴里。

    “你知道为什么我之前要那样玩弄你吗？”葛蕾丝轻声问道，雷齐的体温令她感到无比的幸福，“为什么？”雷齐问道，“因为我没有办法看着一个喜欢我的人而不去捉弄他。”葛蕾丝笑道，“从我第一天来到这个地方开始，我就发现你喜欢我了。”

    雷齐脸红起来。

    “我当时只是想要玩玩而已，没想到结果却变成现在这样。”葛蕾丝道，“你还喜欢我吗？”

    “葛蕾丝，”雷齐道，“我爱你。”

    葛蕾丝露出甜美的微笑，“操我，陛下，”她轻声喊道，“把你和你父亲的份一起，在这个祭坛上强奸你的妓女，我想要被国王的阴茎强暴。”

    雷齐笑道：“从今天起，我要每天都强奸你，让你变成一个无比淫乱的荡妇。”

    葛蕾丝吃吃笑道：“我已经是一个荡妇了，陛下。”葛蕾丝缓缓的探出舌头，“……而且我还要更加的淫乱……”她如此低喃道。

    雷齐把葛蕾丝香甜的舌头含入口中，尽情的吸吮，腰部缓缓抽动起来，月光透过教堂的彩色玻璃画，在两人身上洒下缤纷的色彩。

    葛蕾丝的乳头紧绷的挺立着，丰满的白脂在柔软的胸膛上缓缓颤动，葛蕾丝的手掌压在雷齐肩上，大腿夹住他的腰。

    “陛下……”葛蕾丝喘息道，唾液沾满了她鲜红的唇，“我要生你的孩子…”

    雷齐惊讶的看着葛蕾丝，她缓缓笑道：“将来，你会多出一个皇弟或是皇妹……”

    葛蕾丝搂住雷齐，“但只有我们知道，那是太后为了国王而生的孩子。”轻声的在他耳边低语。

    雷齐兴奋的挺腰，让葛蕾丝发出淫秽的喘息，“我的淫妇……”雷齐道，“我会让你怀孕的……我要你生下一个儿子……和一个女儿……”

    葛蕾丝欢喜的问道：“陛下……你要分两次生完呢？还是一次生完？”葛蕾丝腰肢乱颤，火热的洞穴激烈的收缩，吸吮着剧烈脉动的阴茎，“当然是……分成两次……”雷齐喘息道。

    “啊啊……”葛蕾丝呻吟，大量的黏液从身体的深处涌出，伴随着猛烈的抽搐，“陛下……陛下……我的陛下……”

    雷齐高声的喘息，权杖不知何时滚到了葛蕾丝身旁，红色的波纹洒在她欢喜的脸庞上。

    国王的精液奔入了葛蕾丝的子宫，激烈的翻滚，她脸上涌出了喜悦的眼泪，双腿紧紧的缠在雷齐身上，不愿放开。

    “葛蕾丝……”雷齐低声道，“我爱你……”火热的舌尖钻入了葛蕾丝柔顺的双唇，在里面激烈的搅动。

    葛蕾丝缓缓的起身，把臀部高高的翘起，让雷齐从背后插入她的肛门，阴茎在火热的肠子里面注满了精液。雷齐的阴茎不知疲累的抽了出来，放入葛蕾丝的口中，再让她饱尝国王美味的精液。

    葛蕾丝喜悦的呻吟、哭喊着，乳房在雷齐的手中雪白的颤抖，那乳头殷红无比。两腿间的裂缝沾满了白色的黏液，并快乐的向外敞开。娇嫩的大腿在雷齐的抚摸下跃动着，他每一根手指都令葛蕾丝高潮。雷齐的舌头咬着葛蕾丝的唇，吞咽她的乳头，贪婪的吸吮她花瓣上的蜜乳。

    葛蕾丝感到体内的肉在痉挛，龟头的裂缝在她眼前抽搐，白色的液体温热的浇在脸上，顺着鼻梁滑落，她伸出鲜红的舌尖，收集落下的精液，肛门和肉穴都饥渴的抽动。

    雷齐的阴茎被各种的肉穴吸入，舔舐着，被葛蕾丝紧致湿热的肉穴，被她无底的柔软肛门，被那贪婪灵动的舌尖。葛蕾丝温热的手掌轻握雷齐的睾丸，她的舌头抽打龟头的裂缝，吸吮雷齐的胸膛，最后深深的进入雷齐的口中。

    天明时，葛蕾丝四脚着地的趴在祭坛上，戴着皇冠的国王插入她的肛门，雷齐手中持着权杖红色的宝冠，尾部深深的进入了葛蕾丝的洞穴，深红色的披风在国王的肩上晃动着。

    葛蕾丝贪婪的吸吮着雷齐插入她口中的手指，指尖带着两人下体那甜美的腥味。

    葛蕾丝在晨光打到她的背上时，陷入激烈的高潮，两条淫肉编织的洞穴都欢喜的歌颂着那根美妙的阴茎。

    （炼金三十六）采药“西山暮火，王者丧钟。”

    随着敏特国王驾崩的消息在首都内传开，街头巷尾开始出现了这一类的谣言，大部分的人很容易便把火龙恐怖的形象和失去国王的不幸连接在一起。有些人甚至坚称他们看见了佛无滞闯入皇宫，吃掉了国王。（为了自己的耳根清静，最好不要对这些人做任何多余的询问，你不会想听他们夸耀自己是如何英勇的保卫西克萨尔于不坠，更别提先王遗体是怎么被他们从火龙的肚子里面取出来的。）

    西克萨尔进入了六月，王子雷齐在皇宫内的大教堂里戴上了“日月星之冠”，成为第十八任西克萨尔国王。而新王所做的第一件事，却是替敏特先王举办一场庄严隆重的丧礼。民众花了一天一夜的时间，排队进入教堂以触摸水晶棺柩的表面，短暂地对敏特先王的遗体注以哀伤的眼神。

    葛蕾丝摄政太后现在开始接手管理国内的诸多大事，整日都得和皇宫贵族进行各种商讨，忙碌无比。其干练的手腕，明智的判断，让许多皇宫大臣都感到讶异不已。

    但最令人惊讶的却是太后宣称自己怀有先王敏特的遗腹子一事。这实在是令人无比疑惑，因为不少人知道先王从来没和太后睡在一个房间过。

    “其中缘由，恕我不便告知。”太后如此回覆大臣们的疑问，事关先王的隐私生活，的确是不便轻易在大庭广众下谈论。不过许多大臣们暗地里抱着看好戏的心态，等着瞧瞧太后生下的孩子是不是拥有银白的苍发。

    内侍总管霍答尔差不多在此时不见了踪影。其居室内空荡无一物，桌上只留了一封简短的文字，大意是他年老力衰，想要告老还乡。一些霍答尔的近友们，认为老霍答尔是受到了挚友敏特先王去世的精神打击，才会萌生退意。

    “是吗？”葛蕾丝太后用扇子遮掩住半边的脸，“真是太遗憾了，贱妾还有许多浑噩之处想向他请益呢。”以失望的语气道。

    相对于整座城市的喧嚷不安，玛莉静静的待在爱丽家中，远远眺望首都西北边的威蓝山那赤红的岩顶。佛无滞早已再度的陷入沉睡，山脚下人类的沸沸扬扬对它来说似乎和天上的流云一般的不及于心。

    摇篮里面睡着两个可爱的女婴，安详的小手微微的晃动。爱蜜丽怜爱的看着怀中的男婴，他有力的吸吮带给母亲触电般的愉悦，乳头在他的口中不断注以营养充沛的奶水。爱蜜丽满足的低吟，初生的儿子正用他还未长牙的口腔带给母亲持续的温热快感，令爱蜜丽更加的为他感到喜悦。

    琪丽坐在摇篮旁，轻轻的推动。她敞开的胸房兀自渗出些许乳白色的汁液，柔软白脂上的樱桃还发颤不已。她的女儿天生擅长吸吮，小小的嘴唇和舌头在她尚未意识到时，便已开始挑弄母亲的胸弦。琪丽抱着她的手总是颤抖的。

    “玛莉……”琪丽心想，“玛莉的孩子……这么小就会玩弄她的母亲……”

    她的两腿之间在哺育女婴时，一直是湿润的。

    现在女婴正安稳的沉睡着，既使等一下她又会哭着把母亲的乳头含入口中，琪丽也不会感到一丝困扰。琪丽的手指会一边抚摸那细小无毛，几乎毫无功能的裂缝（亵渎自己的亲生女儿令她如此的兴奋），一边让女儿的嘴巴贪婪的吸吮自己多汁的乳房。

    弄弦是她给女儿起的名字，她旁边睡着玛莉和慈儿生的女孩，娇小的茹花。

    爱蜜丽这次生出了一个男孩，拓蓝正一边试着抓住母亲相对来说巨大无比的乳房，一边吸吮着母亲温暖的乳汁。

    爱蜜丽和琪丽交换会心的微笑，手指轻轻的抚摸儿子那没有自己小指长的肥短阴茎，睾丸甚至还未降下到阴囊内。琪丽兴奋的看着爱蜜丽用两指轻轻的捏着被过长的包皮覆盖着的小小龟头，一边在心里用沾着奶水的手掌抚摸女儿圆滚滚的肚腹、和那数年后将会变的美味多汁的细小裂缝，让弄弦的身上充满甜甜的乳香。

    爱蜜丽和琪丽的下体满是晶莹的水光，她们的洞穴刚刚受过生产的折磨，现在必须静养一段时间，以恢复活力。但她们的大腿却不安的摩擦着，两人已经很久没有穿上衣服过，侍女们每天用温柔的舌和唇替她们按摩两腿间深邃的三角形，结果通常只是令她们需要更多的磨按和舔吮。

    不久后，拓蓝满足的呀呀叫了起来，充满慈爱的母亲将他轻轻的放入摇篮，三个可爱的婴孩随即陷入了沉睡。一个小时到两个小时后，婴孩们又会因为饥饿而醒转，哭喊着要母亲的乳头。

    爱蜜丽搂住琪丽，手指忽地钻入她的肛门内，那早已濡湿的菊花毫不抵抗的向外敞开，爱蜜丽的手指深深陷入其中。琪丽低声呻吟，她的乳汁和爱蜜丽的乳汁互相浇洒在对方身上，那丰沛的乳房如此的多汁，几乎没有匮绝的机会。

    爱蜜丽张开鲜艳的红唇，让琪丽湿热的舌头在里面跃动飞舞，两座微隆的肉丘抵在一起，丘下被汁液淹满的裂缝贪婪的吸吮着对方的花瓣。

    两人随即高潮，震动共鸣在两个女人深沉的肉体内。

    爱蜜丽捧起琪丽丰满的乳房，把那咖啡色的乳头吸入口中。琪丽的肛门兴奋的抽搐着。

    大厅内，侍女们狂乱的宴会持续着，为了迎接玛莉的归来，她们赤裸的身子贴在一起淫秽的扭动。

    女孩们的裙摆沾满了雪白的液体，颜色深浅不同的臀部和洞穴晃动着，雪白的肌肤和粉红色的裂缝，深红的花瓣和古铜色的大腿，彼此交织成一幅美丽的图画。

    玛莉位在这幅画的中间，两腿颤抖着张开，两个女孩抓着她的手，让玛莉的灵巧指尖为她们手淫。湿润的柔软娇舌，坚硬的滚烫肉茎此进彼出的探索、玩弄着玛莉的两个嫩穴。玛莉欢喜的叹息，但嘴巴总是被另一个女孩填满，因此那呻吟也变的断断续续。

    侍女们轮奸着玛莉，一个接一个插入她美妙逢迎的洞穴，两根阴茎隔着一堵薄薄的肉墙在玛莉的体内接吻，精液打在痉挛的肉上，两个脉动凝聚成一个强大的高潮，淹没了玛莉碧蓝的眼珠。女孩们咬着玛莉，舔着玛莉，吸吮她的肌肤，雪白的乳房颤抖着，高高耸起的乳头在女孩们戏谑的指尖内跳跃。

    精液随着阴茎的抽离，立刻涌了出来，一个聪慧的指尖钻进了洞穴中，挖出更多甜美的蕴藏，雪白的甜汁立刻淹没了被金色绒毛覆盖的小丘，丘下那条鲜红的裂缝，外翻的花瓣正迅速的颤动，另一根阴茎已经迅速的插入至根。

    女孩们摇摆腰肢，把阴茎内的精液全部浇在玛莉的身上。玛莉张开双手，龟头在她的掌中注满精液，身体的各处随即也被白色的黏霜覆盖。龟头抵住乳头，猛烈的射精，精液激烈的在颤抖的乳房上横流，深邃的乳沟变成了白色的溪谷。

    更多的阴茎对着玛莉弯曲的柔软背脊射精，精液在背中央的沟槽内缓缓的流动，形成了一尾潺潺小河。女孩们把阴茎抵在玛莉的腿上，肚子上，脸颊上，手臂上，彷匪是个巨大而美妙的性器官，把温暖的精液注入其内。

    殷红的龟头在玛莉眼前轻轻颤抖，玛莉伸出舌头，舔舐那条细小的裂缝，精液立刻从窜动的肉棒里面射入口中，玛莉吞咽着，直到嘴巴无法及时的让所有甜美的液体都进入喉咙，顺着下颏的曲线流到了脖子上。

    两个侍女无法忍耐冗长的等待，压倒了对方，胡乱的把阴茎朝着对方两腿间摆弄，结果在其中一人的柔软肉丘上高潮。

    爱丽就在大厅的不远处，一个小小的茶几上，让另一批女侍们贪婪的享用她，粗鲁的插入她，狂乱的操弄着她。

    爱丽躺在茶几上，两腿被女佣们把持，洞穴被深深的捣贯，女侍们手中的柔嫩小腿不断的抽动着，两粒丰满的乳房洒着香甜的乳汁，随着阴茎的挺送而相应和。

    一个无法忍耐的女侍，猛地插入了正和爱丽交媾中的女孩，三人的下体紧密的结合，三种甜美的液体彻底的搅拌在一起。爱丽下了茶几，因为另一个女侍要她的肛门，爱丽欣然的张开双腿，前后都被女孩们硬挺的阴茎插满。四个女人的身体抽搐着，痉挛着高潮。精液顺着爱丽的双腿流下，两腿间那个圆弧的肉隆雪白一片。

    爱丽的高潮一直无法停止，沾满汗水的头发黏在脖子上，被身后的女孩深情的吸入口中。黑色的眼眸不住的流出湿润的液体，身前的女孩拼命的吸吮爱丽脸上一切的汁液，咸涩的泪水和香甜的蜜汁混在一起进入了她的口中。

    渐渐的，许多女侍不甘于仅能获得玛莉和爱丽的一部份，开始索求彼此的身体，占有对方的全部。

    两个女孩深深的接吻，双手抚弄彼此的乳房，娇小而柔软的在手中发出温热。阴茎抵在对方的肚子上，狂乱的喷出白液。女孩们笑着舔舐彼此身上的精液，贪婪的将其吞入腹中。她们湿润的穴颤抖着，不断的痉挛，喷射出更多的汁液。

    遥远的一角，朵伊正在心中计画即将起程的另一波商航。在他身下，两个衣着整齐的女孩殷勤的舔舐着阴茎和睾丸。

    朵伊对于女侍们精进的服侍手腕，感到非常的惊喜，最近自己几乎无法缺乏她们精湛的按摩技术，总是要两个女侍随侍在身边，替他消除疲劳。

    “玛莉……”爱丽呻吟着，高潮的洞穴不断挤出浓浓的白汁。玛莉从女侍们无止尽的快乐漩涡中解脱，趁着她们休息的空档，缓缓的走近爱丽。爱丽不敢移动脚步，因为轻微的动作都会令她发狂的洞穴再次激烈的紧缩起来。

    爱丽抚摸玛莉沾满了白浆的脸，既使上面布满了黏答答的液体，玛莉看起来依然如此的美丽，双颊娇红无比。

    玛莉把舌头深深插入爱丽的口中，两人尝起来都充满了精液的腥味。

    “玛莉……”爱丽轻轻的挣脱玛莉的拥抱，“你这次会让我怀孕吗？”爱丽问道，“我已经等了太久了。”

    “别担心，爱丽。”玛莉柔声道，“还有几天，等到龙丹的药材齐全了，你马上就会成为我的淫妇，为我生下许多的孩子。”玛莉紧紧抱住爱丽，两人的乳房紧紧相连，“我要让你为我生下最多的孩子……我要让你的子宫总是装满我的精液……”

    “真的吗？你这次不是骗我的？”爱丽问道，兴奋的抓住玛莉的手臂，“我终于可以怀你的孩子了吗？”

    玛莉郑重的点头。

    “啊啊……”爱丽欢喜的哭泣，“玛莉……我是你的淫奴隶……我是你的肉奴隶……”爱丽紧紧抱住玛莉，“让我给你生孩子……让我变成你最淫乱的妓女……”

    “快操我……玛莉……”爱丽轻声叹道，“只有你可以让我真正的高潮……”

    “还不行。”玛莉笑道，“你忘了我今天必须补偿这十几天来的缺席吗？”

    玛莉从附近桌上一个瓶子内取出了粉红药粉，让爱丽吃下，“……你今天也要和她们一起……”玛莉在爱丽耳边道，“……用阴茎狠狠的处罚我。”

    爱丽吃吃笑了起来，“我不会让你有机会求饶的，玛莉。”耻丘上那根湿热的阴茎缓缓涨大勃起，顶着玛莉的小腹，“我要让你因为喜悦而死去。”

    玛莉兴奋的笑道：“那……请你快点杀了我吧。”

    爱丽轻轻抱起玛莉的大腿，把阴茎缓缓插入那装满了各种液体的洞穴内。

    侍女们现在围绕在不知何时已经回到大厅的爱蜜丽和琪丽周围，用贪婪的眼神注视着她们。

    爱蜜丽两人坐在大桌旁，她们那四个耸立的乳头上装着奇妙的仪器，看起来像是某种帮浦，一端紧贴在乳头上，另一端则是一个连接着玻璃容器的出口，中间分出一条长管，长管末端是一个红色的挤压器。两个女侍分别手持两个挤压器，手掌缓缓的一收一放。

    淡白的乳汁开始流入这个帮浦的透明管内，缓缓注入一端的玻璃瓶中。

    爱蜜丽和琪丽欢喜的呻吟着，她们敞开的双腿间，各自匍伏着一个女孩，专心的用她们温暖的唇舌抚慰两具属于母亲的甜美肉穴。

    四个玻璃瓶不久便装满了，帮浦从母亲们的身上取下。四个女孩的四张妙嘴立刻将丰沛依旧的乳头含入口中，像是重温旧梦一般吸吮起来。爱蜜丽和琪丽喜悦的抚摸她们黏在一起的头发，乳头传来无比的美妙快乐。

    其余的女孩们再度陷入了狂乱的荒淫肉欲中，纷纷抓住最靠近的同伴，或是插入，或是被插入，美妙的年轻肉体一具具的叠在一起。

    爱丽把玛莉压在桌边。玛莉反手撑在桌上，两眼欣赏着爱丽贪婪的表情。一个侍女爬上了桌子，把阴茎插入玛莉喉中，在她的喉咙深处释放大量的精液。爱丽的洞穴同时也被另一个女孩填满，那女孩背后还有另一个女孩正用阴茎玩弄着她的肛门。

    爱蜜丽和琪丽抬起了臀部，湿润的舌头钻入她们的洞穴以及肛门。两个美丽的母亲欢喜的高潮，洞穴内激烈的收缩几乎没有一刻停止。母亲们张开口，让女侍们的阴茎深深插入，吸吮龟头内那黏稠的奶水，以补充自己不断分泌的乳汁。

    爱丽把陷入高潮的玛莉放到朵伊身上，玛莉立刻抱着朵伊猛烈的挺送腰肢。

    朵伊浑然未觉，依然思考着下一波商旅的目的地，只是觉得女侍们替他按摩的手劲似乎变的更加激烈，令他更加的舒服。

    玛莉高声询问爱丽，“你想要一个弟弟或是妹妹吗？”

    “那得等我先生下一个小玛莉才行。”爱丽笑道。玛莉快乐的让爱丽吸吮她的舌头，一边感到子宫内又多了一股浓稠的精液。

    爱蜜丽和琪丽的舌头连接在一起，她们趴在桌上，臀部高高的翘起，阴茎插入了她们的肛门，开始在母亲们柔软的肠子里面射精。

    “琪丽……”爱蜜丽低声道，“我很喜欢你……”琪丽用欢喜的呻吟回答，“下一次……”爱蜜丽喘道，“我们互相怀对方的孩子吧。”

    琪丽轻咬爱蜜丽的舌头，“可是我要先为你怀孕……”琪丽笑道。

    玛莉紧抱着爱丽，她的阴茎似乎拥有无限的精液，不断的灌入玛莉满溢的子宫内。两人的嘴唇紧紧相黏，四个女侍拥挤的连在两人身后，六个人疯狂的挺送着。

    六月十八日，日蚀节。

    正午，一个土灰色的球根从地表下伸出，坚硬的外壳缓缓剥落，里面晶莹的红花缓缓张开。

    爱丽背对着玛莉，双手反抱着玛莉的颈子。两人赤裸的身子连在一起。

    “玛莉，你看！”爱丽惊喜的叫道，“花开了！日蚀花开了！”

    “真的耶！”玛莉也笑道，一不小心，爱丽体内的阴茎便滑了出来。龟头抖动着喷出白色的液体，红色的日蚀花上随即多了几滴雪白的凝露。

    爱丽微笑着抱住玛莉，身体躺在铺好的广巾上。玛莉将爱丽的双腿分开，将她的大腿压在她自己肩上，爱丽湿润的裂缝遂毫无掩饰的在玛莉眼前裂开，露出深沟内那无底的洞穴。

    “玛莉……”爱丽低声道，“我爱你……”

    “我也爱你……爱丽……”玛莉温柔道，“我马上就会让你怀孕的……我可爱的淫妇……”

    爱丽快乐的喘息起来，玛莉耻丘上的阴茎已经深深的充满了她。

    “爱丽……我要给你一个最大的礼物……”玛莉喘道，“……给你一个无比的惊喜……然后……”

    爱丽抱住玛莉，用香甜的唇堵住她的嘴。

    精液滚滚注入爱丽饥渴的子宫里面，像是没有极限一般，肉壁紧紧的吸附着玛莉脉动的阴茎。

    （炼金三十七）ヂ曜泳簟岸圆黄穑请问你是从哪来的？”萨尔布鲁克的守城卫兵问道。看见不熟识的面孔，他们有义务去询问这些陌生旅人的身份。

    “我是ヂ辏ヂ辏勘瓷。”这个一头漂亮金发的青年道，他穿着贵族的银边长衣，雪白色的长裤和腰带，右边肩膀上用金线绣着双头葛利芬的模样，左边肩膀则用蓝线绣着一个森林仙子的图案。（国徽和家徽）

    “我是从西边大陆来的，”ヂ甑溃“我的祖先曾经是这个国家的贵族，不过因为经商的关系，最后却抛弃了爵位，在西方大陆创建了一个商族。”ヂ晷Φ溃“但是我的好友葛蕾丝最近却叫我回到这里，她说我必须要整理我祖先荒废下来的领地。”

    “葛蕾丝……呃，太后陛下的朋友？”守卫兵错愕的看着ヂ辍Ｋ不过是个十来岁的年轻人罢了。

    “太后！”ヂ昃道，“葛蕾丝是这个国家的太后吗？”守卫兵点点头，“真是令人惊讶啊……”ヂ瓿烈鳎“几年前在海亚兰遇到她的时候，她不过是个小小的公主罢了……”

    “总而言之，ヂ晗壬，”守卫兵从站岗室取出了一本册子，“请在这里写下你的名字和出生地。”

    ヂ晁婕丛诿苊苈槁榈囊趁妫写下了一行清秀的文字。

    “ヂ辏勘瓷，若雅丁出生，本职商人。”

    ヂ旰褪匚辣交换了友善的微笑，便背起轻便的行囊，往城中走去。

    “从另一个大陆来的人啊……”守卫兵看着他的背影，心想，“不过他的行李真少…”

    玛莉在采集到日蚀花的花瓣后，便带着琪丽和两个女婴回到贝森布鲁克，她和爱丽约定一个月到一个半月后会带着龙丹回到萨尔布鲁克。

    拓蓝名义上以领养的方式成为了爱蜜丽的儿子，朵伊虽然觉得这样好像是把琪丽的儿子给抢走一样（他始终以为琪丽一次生了三个孩子），不过由于自己也很想要一个儿子，加上琪丽看起来也似乎非常的乐意，朵伊便让拓蓝入了籍。只不过奇怪的是他却不会想要自己生一个。

    “背德之镜的关系吧……”爱丽喃喃道，“不知它到底对爸爸产生了多少影响……”

    由于背德之镜的关系，朵伊变得看不见裸体的女人，或是任何和性爱有关的东西。似乎因为如此，他连自己的性能力都遗忘了，既便他的身体是非常健康的。

    这让爱丽觉得既有趣又无趣，有趣的是她可以随时侵犯自己的父亲，只要把全身的衣服脱光，父亲便看不见女儿湿润的双腿缓缓靠近他，也不知道身上这愉快的感觉是来自于爱丽殷勤的舌头卷缠在生出自己的硬挺阴茎上。

    自从那天起，爱丽已经不知道用她全身的洞穴吞噬了父亲几次了。

    而无趣的是，父亲完全不知道他眼前正进行着许多美妙的事。不能让父亲亲眼看见她和玛莉，还有母亲和那些女孩们彼此欢爱的模样，令爱丽感到有点失望。

    不过要是真的看到了，恐怕对朵伊来说是个太过剧烈的刺激吧。

    “小姐……”一个娇涩的声音唤醒了爱丽，她回过神来，发现房间门口站着一个纤细的少女，围裙下那双被黑色丝袜包住的双腿隐隐的颤动。“我……”她害羞的道，爱丽想起她的名字叫做雅娜，自己前阵子曾亲手夺走了她稚嫩的处女花苞。“那个……”雅娜欲言又止，两眼水汪汪的望着爱丽。

    爱丽微笑着向前，把雅娜抱入怀中，她胆怯的双手缓缓的贴上了爱丽的背。

    “说吧……你想要什么？”爱丽柔声问道。

    “小……小姐……”雅娜羞得紧闭双眼，“我想……我想喝小姐的……”爱丽一听，呵呵笑了起来，两手缓缓解开胸前的蝴蝶结。

    丰沛的乳房在爱丽的胸前缓缓随着呼吸轻微晃动。那高高勃起的乳头像婴孩红通通的指头，渗着薄薄的白汁。

    “来……喝吧……”爱丽轻声道，那对香喷喷的乳头颤抖着。

    雅娜张开她的双唇，把小姐的乳头含入口中，缓缓吸吮起来。爱丽的手指抚摸着雅娜赤裸的臀部，雅嫩的身体震了一下。

    爱丽感到雅娜的牙齿开始咬啮着自己的乳头，手指深深的进入了雅娜的处女肛门。

    “嗨，葛蕾丝。”ヂ甏侍女们全部退出门外后，开朗的笑道。

    “……”葛蕾丝坐在书桌旁，抬头看了看ヂ辍

    “你还是一样嘻皮笑脸的，真是羡慕你啊。”葛蕾丝道，不过听起来一点都没有羡慕的意思。

    “嘿嘿……”ヂ晟敌Γ抓了抓头。

    “算了，你要的东西已经帮你弄好了。”葛蕾丝递给ヂ暌环萦没适倚欧庾俺实奈募，“爵位证明书，徽章，贝森布鲁克的土地所有权状，”葛蕾丝道，“还有那个已经绝嗣的渥比尔子爵的家史。渥比尔家已经绝嗣了快三代，现在应该没有人记得他了吧？”

    “哇，真是太感谢你了，葛蕾丝。”ヂ暌槐呒觳樾欧庵械奈募，一边笑道。

    “哼，和你的孽缘真是没完没了，竟然还要帮你伪造身份，原来那个不好吗？”葛蕾丝问道。

    “现在我要做的事，不能用原来的身份吧？”ヂ晷Φ馈

    “嗯，的确如此，你若是用本来的样子，铁定会被国家警卫队抓起来的。”

    葛蕾丝用冷冷的眼光看着ヂ辏“……你这个异端份子。”

    “唉，我们不是过命的交情吗？”ヂ昕嘈Φ溃“你不用这样说我吧？”

    “你以前不是很讨厌我吗？”葛蕾丝笑道，“现在居然开始跟我套起交情了？”

    “这就叫患难见真情啊～～”ヂ晷Φ馈

    “去！”葛蕾丝啐道，“真恶心。”ヂ昃簿驳目醋鸥鹄偎浚脸上微笑不减。

    “别傻笑了。”葛蕾丝道，“还不快给我过来。”

    ヂ晷呵呵的走到葛蕾丝身旁。

    “你给我老实说，”葛蕾丝低声道，“你有没有想过要用你现在的身体要我？”

    “哈哈……”ヂ晷Φ溃“其实从刚刚我就一直在想了呢。”

    葛蕾丝盯着ヂ炅酵戎间，雪白的长裤上有着高高的耸起。葛蕾丝掩嘴微笑。

    “你这傻瓜……”葛蕾丝挽住ヂ甑木弊樱让他低头来亲吻自己，“我刚刚也一直在想呢。”

    ヂ晡吮着葛蕾丝香甜的舌头，一边感到她温暖的手掌钻入了裤中，覆盖住自己高举的阴茎。

    “朵伊先生吗？”一个清脆的男子声音从背后传来。

    “是，我就是朵伊没错。”朵伊回过头来，只见一个蓄着飘逸金发的男子正在朝自己微笑。眼尖的朵伊立刻从他的衣着辨认出男子的地位，“您是……”朵伊道，“哪边的子爵阁下？”

    “我是贝森子爵，叫我ヂ昃涂梢粤恕！ヂ晷Φ溃“您就是那位朵伊先生吗？”

    “是的，”朵伊再次回答，身为一个商人，和贵族打交道的本领可说是绝不可少的，但是眼前这位年轻的子爵阁下却让朵伊感觉不到任何贵族的气息，“阁下可是最近才到首都圈来的？”朵伊问道。

    “不瞒您说，”ヂ晷Φ溃“其实我才刚从皇室那边接下这个位子呢，我以前和您一样，也是个海上的商人。您知道若雅丁的法丁玛家族吗？那是我的姓。”

    “喔喔，那真是久仰大名了。”朵伊笑道，其实他根本没听过这名字，连若雅丁也没去过，只是不想损了这位年轻贵族的面子罢了。

    “既然您听过，那就好办了，”ヂ甑溃“其实是我有一些货物想请您代我跑一趟。因为我既然接下了子爵的位子，便不能像以前一样整天在外游荡了。”

    朵伊的工作除了调度两个大陆的各式产品之外，还包含了许多繁杂的委托事项，有时要帮客人购买指定的珍奇逸品，偶尔也会接受像ヂ曜泳粢谎的委托，代为销售商货。当然这是要抽取佣金的，其多寡则视商品的价值和销售的难易度而定。

    “喔，是这样的啊。”朵伊道，最近他也正在心中筹画下一次的航行，这个订单可说是来的正是时候。“在这里不方便说，”朵伊道，他们身在萨尔布鲁克市集中间，人群熙攘的喷水池旁，四周吵杂无比，“要不要到我家去谈？”

    这时，那个在主人身后一直安安静静的女侍说道：“主人，要请客人回家吗？”

    朵伊点头，女侍跟着道：“那我现在就回去叫她们准备一下。”说完便匆匆忙忙的跑了。朵伊不禁大感困惑，这种小事，到家再说就好了，何必现在就急着跑回去呢？

    “呵呵……”ヂ暝谛闹行Φ溃“爱蜜丽她们可能要手忙脚乱一阵子了。”

    两人随即一边聊着海上见闻，一边缓缓的步向山丘上的那座红顶大屋。

    “那个人是谁啊？”爱丽偷偷的从门缝外偷看大厅内的情形，三四个侍女和她一样好奇的挤在门边，挤眉弄眼的窥视着那位金发的不速之客。

    女侍们已经很久没有穿上正式的服装，心里反而感到有点新奇。

    根据女侍的传言，这位客人似乎是个贵族，来找主人谈生意的。爱丽本来并不会对这类事务感到兴趣，但是一看到这个年轻人的脸，爱丽就感到非常的奇怪。

    自己应该是和他第一次见面，但确有种难以言喻的熟悉，好像很久以前便认识他了一样。

    父亲现在坐在这个年轻人的对面，两人你来我往的谈话，隔的这么远，爱丽连他们的嘴形都看不清楚。母亲穿着雪白的长袍，静静的坐在一旁，看起来也是一副漫不经心的样子。

    从爱丽的方向看过去，母亲背对着自己，父亲和客人则是侧面对着自己，三人坐在一张桌旁，分别占据桌子的一边。

    就在爱丽打算往花园走去的时候，她惊讶的发现那位客人的手开始不安分的往母亲的臀部上移动。那个角度刚好被桌子挡住，父亲是看不见的。

    那个金发的青年抚摸着母亲袍下柔软的臀，时而轻抚，时而夹捏，爱蜜丽的腰肢开始难耐的扭动，想要逃跑却又无处可逃。

    爱丽不禁开始想像母亲脸上的表情。

    母亲的手按上了客人的手背，想要让他停止。但这个桀骜不驯的青年甩开了爱蜜丽，竟然撩起了她的袍子，爱蜜丽雪白的右腿在桌下显露出来。母亲在桌下奋力的抵抗，但是客人似乎技胜一筹。他的手没入了母亲的大腿之内。

    母亲的背影震动了一下。父亲朝着母亲的方向，说了些什么。母亲的脸一定看起来像发烧一样红通通的，爱丽心想。爱蜜丽的头轻轻摇了摇，父亲又转回头去和客人聊了起来。

    那个人的手指已经插入了母亲的洞穴，爱丽心想。从他手腕的动作看来，手指正激烈的在母亲体内一进一出。

    爱蜜丽的手紧紧抓着袍子的下摆，右腿无力的张开，偶尔抽动个一两下。渐渐的，母亲的下半身开始激烈的抖动，但是上半身却没有显露出任何异状。

    过了几秒，客人抽回他的手，并在自己的银白长袍上擦拭。

    母亲缓缓的把被撩到大腿根上的长袍放了下去，遮掩住她颤栗的双腿。

    “对了，子爵阁下，”朵伊道，“您要不要在我家住下？我们还有很多空房间。”

    “真的吗？那真是太好了，”ヂ晷Φ溃“我正愁不知该去那住宿呢。”

    “你觉得如何？我们可以请这位客人留下吗？”朵伊笑着询问一旁默不作声的爱蜜丽。

    “当然，我亲爱的丈夫，”爱蜜丽笑道，双颊粉红，额头略有薄汗，“我非常的乐意。”爱蜜丽看着ヂ辏两眼抚媚的流转。

    ヂ昕心的笑了起来。

    这位叫做ヂ甑目腿舜给了爱丽家新的刺激。他不但完全适应她们惯有的快乐方式，看起来甚至比她们还要精于此道。

    第一晚。ヂ暝诎胍古艿桨蜜丽和朵伊的房间，将半梦半醒的爱蜜丽褪的干干净净，在属于夫妻的床下奸淫了女主人的肛门。爱蜜丽嘤嘤低喘，搂着ヂ甑纳碜樱肛门和肉穴都不断的欢喜抖动。

    早晨，ヂ瓿宰耪绰女侍蜜露的面包，以爱蜜丽和爱丽的母乳滋润他的喉咙。

    女侍们很快的便换上她们平常的服装，争相在客人面前翘起柔嫩的臀，希望可以被这位充满魅力的贵族享用。

    爱丽好奇的观察着子爵阁下，可惜玛莉不在这里，不然他们一定会变成莫逆之交，爱丽心想。

    不久之后，家中除了爱丽之外的女性，全都和ヂ曜泳舳晒了快乐的短暂时光。这时子爵阁下已在朵伊家寄宿了五天。

    这天晚上，大家都坐在客厅里愉快的聊天。

    “朵伊先生，”ヂ曜泳艉鋈坏溃“其实我有一个请求。”

    “什么事？子爵阁下？”朵伊问道，心中大为好奇，“有什么我能为你效劳的吗？”

    “其实是……”ヂ晁档溃“我不久后便要前往我的领地，朵伊先生应该知道，西克萨尔的贵族们不像其他国家的贵族，必须要纳税给国王陛下。”

    朵伊点头。这其实是西克萨尔维持国内贫富差距不会过大的方法之一，同时也为国库带来一笔丰盛的收入，这种制度是在第三代的国王时订定下来的。从那时起，西克萨尔便同时具有了中央集权制与封建制的性格。贵族的权力没有办法抵抗国王的权力。

    “这一去，我想很可能要过很久才能再回到首都，”ヂ甑溃“这样我便无法见到某位心爱的人了。”

    朵伊再点头，原来是年轻人的恋爱故事。子爵阁下是要我当他的媒人吗？对象不知道是哪一家的姑娘？

    “所以，”ヂ甑溃脸上微微晕红，“请把爱丽小姐嫁给我吧。”

    刹那间，所有人都惊讶的看着ヂ辏爱丽更是讶异的下巴都要掉了下来。

    “什、什么？”朵伊问道，“你说的心爱的人……是我女儿？”

    ヂ晷唪龅牡愕阃贰０丽似乎有点了解为什么他这段时间一直没有接近自己的原因了。

    “这……”朵伊转头，“你们怎么想？”询问一旁惊呆的妻子和女儿。

    “你又怎么想？”爱蜜丽反问。

    “嗯……爱丽也快十七了，差不多也是要嫁人的时候……”朵伊沉吟道，“这位ヂ曜泳艨雌鹄匆槐砣瞬拧…”爱丽听了，不禁在心中窃笑，“而且门当户对，我觉得这可能会是一场不错的婚姻。”

    朵伊认识很多的贵族，在他漫长的商旅生涯中，国家的力量帮了不少忙。但是贵族们很少会和平民通婚，这倒不是因为他们歧视平民，而是他们想要藉着婚姻来统合贵族的力量，进而免除王室对贵族们的种种限制。因此像ヂ曜泳粽庋的贵族是非常难遇到的，若是爱丽和ヂ杲峄椋朵伊就成了子爵的岳父，打进贵族的社交圈就会更加容易，不会像以往总是像瞎子摸象一般的不得要领。（因为他没去过夜莺）

    “那……请让我们母女商量一下。”爱蜜丽欠身道，挽着女儿走到了厅外。

    “你说呢？爱丽？”爱蜜丽问道。两人把大厅的门给关起来。

    “这是某种笑话吗？”爱丽笑道，“妈妈，你知道我喜欢玛莉，我不可能和别人结婚的。”

    “嗯，我也这样想。”爱蜜丽笑道，“可是你总不可能一辈子不结婚吧？你总得找个人嫁了啊。”

    “嗯，然后我要像妈妈一样，整天和玛莉偷情。”爱丽笑道。

    “你这坏孩子！”爱蜜丽笑骂。

    “等玛莉回来再说吧，”爱丽道，“而且也不知道ヂ甑牧斓卦谀睦铮万一离得很远怎么办？我也不想那么早结婚。”

    “好吧，那我们就决定。”爱蜜丽道。两人随即返回客厅内。

    “感谢你对我女儿的厚爱，阁下，”爱蜜丽道，“不过可惜的是我们这个害羞的爱丽还不想嫁人。”

    “是吗？”ヂ晷Φ溃好像他已经事先预知这样的回答似的，“真是太遗憾了。”ヂ瓿向爱丽微笑，爱丽也轻轻点头回应。

    “不过，”ヂ甑溃“这次换我有些话想要和夫人说了，可以请您赏光吗？”

    再一次，大家都好奇的看着ヂ辍

    “嗯……有什么话不方便在这说吗？”爱蜜丽问道。

    “这是一个重要的事情，攸关您女儿的未来，您应该不会不想听的。”ヂ甑馈０蜜丽转头看着朵伊。

    “朵伊先生他刚刚已经听过了。”ヂ昙爱蜜丽看着朵伊，便道。

    “好吧。”爱蜜丽只好答应，随着ヂ曜叩搅颂外。看样子，ヂ晔且试着说服身为女主人的爱蜜丽。

    “爸爸，他刚刚和你说了什么？”爱丽连忙问道。

    “嗯……”朵伊道，“一些有关你的分析，大意是贵族的妻子比较适合像你这样高贵的女性，如果你将来成为商人的妻子，心灵一定会变得粗鄙不堪，听起来像是到处都有的论调，没有什么特别的地方。不过被他说成那样，似乎是太严重了。”

    爱丽舒了口气，“这样啊……”母亲是不可能被这种论调说服的，爱丽放心的坐在椅子上，等待两人的归来。

    但是爱蜜丽却带着令爱丽混乱无比的意见回到了位子上。

    “嗯……我想了一下，爱丽真的应该要嫁人了。”爱蜜丽道，脸上泛着湿润的红光。

    爱丽惊讶的看着母亲，再看ヂ辏ヂ旮咝说亩运微笑。

    “喔？是什么让你改变主意的？”朵伊问道。

    “子爵阁下说服了我，我也认为爱丽应该要出去见见世面。”爱蜜丽道，爱丽的眼光盯着母亲那湿润的脸颊，然后迅速的晃到桌下。

    ヂ甑氖衷谧老赂弄着爱蜜丽饱满的肉贝，爱蜜丽贪婪的扭动着腰肢，看起来子爵阁下令她非常的愉快。

    “…………！”爱丽倏地站起，“妈妈，”她怒道，“你太过份了！”

    爱丽随即冲出了大厅，把自己锁在自己的房间里。

    “爱丽～～”爱蜜丽在门外喊道，时间已是第二天的中午，“你不出来吃饭的话，就让我把饭菜送到你房间里面去吧！”

    “走开！我不想看到你！”爱丽怒道。

    “妈妈要进去～～”爱蜜丽像是没听到似的，自从上次爱丽把医生锁在门外之后，爱蜜丽就瞒着爱丽偷偷的打了一把钥匙。现在她把门锁轻轻转开，走进了爱丽的房间。

    “哇！”爱蜜丽惊讶的看着被摔的乱七八糟的书本杯瓶和枕头棉被，这就是爱丽昨晚制造的噪音来源。

    “你怎么进来的？”爱丽怒道，“你偷偷的打了一把钥匙吗？”

    “好了好了，别生气。”爱蜜丽轻声安慰道，“看你这样子也是一晚没睡吧？

    要不要吃点东西？“

    眼圈微黑的爱丽早就被怒火喂饱了，那有吃饭的心情。她狠狠的瞪着母亲，说道：“你为什么突然帮他说话？”

    “嗯～～子爵他说的也不是没有道理……”爱蜜丽温声道，“嫁给贵族，一生就只要翘着二郎腿享福就够了，天下哪有这么好的交易？”（这句话是我一个女同学的口头禅，希望她嫁给菲律宾外劳，让她一生劳碌，免得我每天都要受她折磨）

    “我不是你们的交易！”爱丽怒道，“你是不是喜欢上那个男的？所以才让我和他结婚？”

    “才、才没有呢！”爱蜜丽否定，不过语气甚是软弱。

    “骗人！”爱丽从床边站起，愤怒的走向母亲，盯着爱蜜丽的双眼，那对眸子怯懦的发光，母亲的确在撒谎。“你被那个男的弄得很爽是不是？所以连女儿都可以给他？”爱丽怒道，“你那么喜欢他的话，你跟爸爸离婚好了，然后去跟那个子爵阁下结婚吧！”

    “爱丽……”爱蜜丽陪笑道，“你怎么可以这么说呢？”

    “你还笑的出来！”爱丽气的两眼都红了，“你这……这……”

    啪的一声，门外的ヂ瓴唤身子一震。

    “好痛……”只见爱蜜丽端着完好如初的饭菜走了出来，脸颊上一个火辣辣的掌印。

    “啊……她打你啊……”ヂ昃道。

    “你这才知道我家的女儿多剽悍啊？”爱蜜丽怨道，“我不管了，你接下来自己想办法，我真是太无聊了才帮你搞这场闹剧。”说完，把饭菜交给ヂ辏“你要是让我女儿伤心，看我会把你怎么样！”丢了一句充满威胁性的话之后，爱蜜丽便摸着发烫的脸颊跑去找冰块了。

    “啊啊……”ヂ晏镜溃“没想到这么快就要结束了……”

    ヂ曜开门把，“嗨………哇！”

    ヂ昙泵ν溲，一个花瓶碰的砸在墙上，碎成一堆破片。

    “有话好说啊！”ヂ暌槐叨惚芸罩蟹衫吹闹秸颉⒛水瓶（但没闪过墨水）、厚的当凶器也不为过的教科书、甚至连口红、粉底匣、抽屉都被爱丽扔了出来，更遑论本来就做的很容易被当成武器的刀叉。ヂ昀潜返淖蠖阌疑粒总算等到所有能丢的东西都被爱丽给扔个精光。但是爱丽似乎还未停止那凌厉的攻势。

    “啊……那个你拿不动的！”ヂ昃叫。

    只见爱丽两手抓住书桌边缘，看起来似乎是想把它抬起来似的。

    “不能这样，你的手臂肌肉会扯伤的！”ヂ杲械溃努力的把爱丽的手拉开。

    “不要碰我，你这禽兽！”爱丽哭道，“你这变态！你去和我妈结婚吧！不要碰我！”

    好不容易，ヂ臧寻丽的手拉开了，但未料到爱丽放弃了书桌，将目标转向了他的脸。

    只听得啪啪声不绝于耳，ヂ甑牧臣盏鞘北涑闪肆阶小山。

    “好啦！好啦！别打了！”ヂ昵笕牡溃“我放弃了！我放弃可以吧！”

    爱丽这才住手，怒气填膺的瞪着不断揉着双颊的子爵阁下。

    “真的吗？这不是什么缓兵战术？”爱丽怀疑的问道。

    “呜……痛死人了……”ヂ甑溃从怀中拿出一个红色天鹅绒的小盒子，“给你。”

    “我才不要。”爱丽冷冷道。

    “唉，真受不了你。”ヂ晏镜溃脸上立刻又多了几个热腾腾的掌印。

    “好啦，我错了，别再打我了！”ヂ暝俅魏叭模自己把那盒子打了开来。

    盒子里面躺着一颗圆圆的小球，球体内蕴藏着不断发出红光的翻滚液体，看起来宛如炎浆一般。

    若是平时，爱丽早就惊叹出声了，不过现在任何属于ヂ曜泳舻亩西都无法令她感到喜悦。爱丽冷冷的朝那小火球瞄了两眼，不做任何评论的别过头去。

    “你知道这是什么吗？”ヂ晷ξ省

    “我不知道，也一点都不想知道。”爱丽怒道。

    “真是的……”ヂ晏镜溃看见爱丽的手又抬了起来，这才连忙转移话题道：“这………这就是龙丹啦！”

    “啊？”爱丽大惊，“你说什么？”

    “龙丹。”ヂ晷σ饕鞯闹馗匆槐椤

    “为什么你会有这东西？”爱丽问道，她心中隐隐感到答案其实正在自己的喉咙附近盘桓，但还是要亲耳听见ヂ昊卮稹

    “嘿嘿～～”ヂ曜愿旱男Φ溃“其实……”

    “你给我站住！”爱丽在走廊上飞奔着，女侍们惊讶的看着小姐一手拿着木棒，一手挽着裙子，追在ヂ曜泳舻谋澈蟆

    “啊？怎么啦？”爱蜜丽在ヂ昃过身边时问道，“你们怎么回事啊？”

    “为、为什么，”ヂ攴煽斓溃“告诉她反而让她更生气呢？”

    “那当然了，谁都会生气的，你这笨蛋。”爱蜜丽无情的笑道。

    “可恶，为什么和我想的完全不一样！”ヂ昕嘟校一边飞奔而去。

    “我的女儿就拜托你啦～～”爱蜜丽挥挥手，目送ヂ曜泳舻谋秤按辰花园内。

    “你给我站住！”爱丽迅速的略过母亲的身边。“玛莉～～～”

    愤怒的声音在走廊上回响着。

    （炼金三十八）第一个婚礼“那么，以无所不知的托雷萨之名，”穿着红底白肩长袍的神父一手按着圣桌上的教典，一边说道，“我宣布你们是丈夫和妻子。”

    祭坛下那十几排长椅子上的观礼人群立刻爆出响亮的鼓掌声。爱蜜丽抱着朵伊又哭又笑的，皇宫内的大教堂里喜气盎然。

    ヂ炅闷鸢丽头上那薄薄的白色婚纱，在众人的面前亲吻他娇滴滴的妻子。

    “啧，”台下的葛蕾丝低声啐道，“就为了这个女的害我花了这么多力气。”

    爱丽把手中的花束扔了出去，依照古礼，这个美好姻缘的象徵物将会落到下一位新娘子的手中。一些适逢婚龄的姑娘们争先恐后的抢着去接那束洁白的玫瑰花。

    “那么，我们走吧！”ヂ晷Φ馈

    由八匹白马拉的大型马车载着爱丽的行李（ヂ昝挥行欣睿，沿着皇宫门前直贯南门的石子大路缓缓移动起来。

    一路上，爱丽和ヂ甓枷虼巴馕Ч鄣穆啡嗣腔邮郑虽然有些人不知道今天是他们的大喜之日，但看了他们的打扮，也高兴的挥手回礼。

    几天来冗长的准备，只为了这一瞬间的闪闪发光。爱丽子爵夫人的名号在这几日内和ヂ曜泳粢黄鸨涑扇尔布鲁克人民们最佳的饭后话题，毕竟连太后都抽空去参加他们的婚礼，甚至还让想观礼的平民也能进入皇室贵族专用的大教堂。

    这种作法可是破天荒第一次，引起了宫中正反两极的反应。

    喜宴将由朵伊和爱蜜丽主持，在主角缺席的状况下举行。ヂ瓯匦肼男兴领主的义务，尽快的回到贝森布鲁克，去统治他的古堡和周围无人的森林。

    爱丽看着她左手无名指上的戒指，银色的边缘发着光，戒身周围刻着奇妙的文字。

    “玛莉，”爱丽突然想到了某件事，“你这戒指该不会有什么玄机吧？”

    “我现在是ヂ旰寐穑俊ヂ晷Φ溃“如果你是担心那些文字，那只是很普通的祝福语罢了。”

    两人坐在马车里面，说说笑笑的，萨尔布鲁克渐渐的远离了视线的范围。

    “玛莉，”爱丽问道，“你为什么会想要和我结婚呢？这样不是很麻烦吗？

    还有被人拆穿的危险。“”现在我是ヂ昀病…“ヂ甑溃”其实是因为理特帮我研发出了‘全部反阴阳’药剂，我想试试看它用起来如何，所以才顺便跑去和你结婚的。“

    啪的一声，ヂ甑牧成仙仗痰暮炝似鹄础

    “你就算变成男的还是死性不改，”爱丽怒道，“老是讲一些让我生气的笑话。”

    “痛痛痛……”ヂ旮摸高高肿起的面颊，“爱丽你最近怎么这么凶啊？”

    “谁叫你要变成男的，看了就想打。”爱丽嗔道。

    “呜……听说女人结婚后会转性，好像是真的……”ヂ昕嘈Φ馈

    “好了，你闹够了吧，快告诉我你又在打什么算盘了？”爱丽追问道。

    “好啦好啦，”ヂ晷Φ溃“你记不记得我很久以前和你说过我的梦想？”

    “后宫？”爱丽问道。

    “不是那个啦，我随便开的玩笑你也记得啊？”ヂ曛迕嫉馈

    “色诱国王？”爱丽歪着头想了一下，说道。

    “那个葛蕾丝已经做了，所以用不着我了。”ヂ甑馈

    “啊？”爱丽诧异的看着ヂ辍

    “呃啊！我乱讲的啦。”ヂ炅忙含糊过去，宫内发生的事至今他还没和任何人说过，很可能一辈子都不会说出去。

    “那到底是什么啊？”爱丽皱眉问道。

    “你……”ヂ瓴豢芍眯诺目醋虐丽，“你明明答应我，以后我们要一起生活，一起研究，一起冒险，难道你都忘了吗？”

    “忘了。”爱丽道。

    “什么！”ヂ炅成惨绿，“原来……原来我又是做白工了吗？”

    “骗你的。”爱丽笑道。

    “啊啊！你到底是在说真的假的啊？”ヂ昴灾幸丫混乱起来，看样子男性版的玛莉无法理解爱丽的想法。

    “没想到你还记得。”爱丽道，握住ヂ甑氖郑“我以为你已经忘记了。”

    “为什么你觉得我会忘记？”ヂ攴次省

    “想知道吗？”爱丽微笑。

    ヂ甏罅Φ阃贰

    “很久以前，有一个笨笨的人，和一个喜欢上这个笨笨的人的人。”爱丽指指ヂ辏再指指自己，（ヂ辏何铱挂椋我觉得我一点都不会笨笨的！）“那个笨笨的人老是做一些莫名其妙的东西出来整那个喜欢他的人，虽然如此，喜欢他的人还是乖乖的让他整。直到有一天，喜欢他的人听到他和别的人生小孩了，这虽然没什么，因为那个喜欢他的人知道他喜欢的人就是爱搞这一套。不过，问题是那个笨笨的人却老是不让那个喜欢他的人怀孕，于是那个喜欢他的人开始想：会不会他其实不喜欢我？拿这个问题去问他喜欢的人，当然得到反面的答案，不过他喜欢的人还是一直不让他怀孕。最后有一天，喜欢他的人终于放弃了。”爱丽盯着ヂ辏后者现在有点羞愧的低着头。

    “他得到的结论是：那个笨笨的人不是特别喜欢他就是特别讨厌他。”爱丽道，“你觉得是哪一个？玛莉？”

    “前面那个！”ヂ甏笊道。

    “喔，是吗？我怎么觉得好像是后面那个呢？”爱丽笑道。两眼还是盯着ヂ辍

    “…………对不起。”ヂ甑蜕道。

    “奇怪，我耳朵怪怪的，有点听不见你说的话？”爱丽装傻道。

    “对不起啦！让你等这么久！”ヂ甏笊道。

    “哈哈哈哈哈～～”马车前方传来一个女性的笑声，爱丽不禁惊讶的看着ヂ辍

    “啊，我忘了介绍一下，这位现在一边驾驶马车一边傻笑的家伙叫做鸠悦。”

    ヂ甑馈

    “你好，爱丽，虽然我大概了解你的事，不过你以前应该没看过我吧？”鸠悦道。

    隔着那小小的车窗，还有上下颠簸的车厢，事实上连是谁在前面控制马匹都很难知道，爱丽只能勉强看到车夫黑色的扁帽。

    鸠悦把帽子取下，紫色的长发立刻在空中飘扬起来。

    “紫色的头发？”爱丽不禁诧异道。

    “如你所见，我体内有一半渊源于魔族。”鸠悦道。她一直没有回过头来。

    “魔、魔族！”爱丽大惊，紧张的抓着ヂ辍！氨鹋拢别怕。她不会对我们怎样的。”ヂ臧参康馈

    “不是这个，玛莉！”爱丽满脸忧色的道，“你什么时候开始搞起兽交的？”

    “痛痛……”ヂ昝着额头上的大包。

    “你的老婆真厉害，很久没有人类让我这么生气了。”鸠悦笑道，翘起的嘴角有点僵硬。

    “对不起。”爱丽羞愧的道歉。因为她的一句话，鸠悦一气之下便用力的扯住缰绳，结果八匹马一起停步，车厢内的两个人便倒成一团。爱丽压在ヂ甑谋成希ヂ暝虬淹泛莺莸淖苍诔迪崆缴稀

    “算了，这也不是什么大不了的事，以某种观点来看，你说的也没错。”鸠悦道。

    “对不起。”爱丽再次道歉。

    “好啦，好啦，别再讲这无聊的话题了。”ヂ甑溃三人坐在车厢顶上，看着西方的夕阳。

    “那里就是贝森布鲁克。”ヂ曛缸盼鞅呔⊥芬桓鲂⌒〉暮谏突起，“后面是峭壁，四周则是无人的森林。”现在ヂ旰桶丽两人都换下了礼服，穿上便于行动的服装。爱丽穿着她喜爱的浅黄色连身裙，ヂ暝蚴堑蓝色的长裤和银白色的长衣。鸠悦似乎挺中意只注重功能性的车夫装，一直不愿换下来。

    “对了鸠悦，”ヂ晡实溃“恩戴尔他……”

    “我不知道他要干什么，我不知道他要去哪里，我也不知道那个混蛋脑子里面装的是浆糊还是白蚁。”鸠悦没好气的道。

    “不是啦……”ヂ暧械隳盐情的说道，“我想问他在路上有没有和你说什么我的事？”

    “没有，他几乎很少说话。我都觉得他应该改名叫恩戴哑。哑巴的哑。”鸠悦道。

    爱丽突然笑了起来。

    “你笑什么啦？”ヂ旰臊的道。

    “没有，你想知道我的答案吗？”爱丽道。

    “你愿意原谅我了吗？”ヂ晗驳馈

    “笨蛋，我什么时候对你生气过？”爱丽笑道。

    “真是的，明明前几天……”ヂ赅恋馈２还看见爱丽不悦的眼神就立刻闭嘴了。

    “……谢谢。”ヂ甑蜕道。

    “笨蛋。”爱丽轻轻的骂道，挽住ヂ甑牟弊印

    鸠悦无声无息的溜下了车顶。

    “这种时候总是会想起我两百二十几岁的年纪……”鸠悦心想，两手插在车夫宽松的裤袋中，“我是太老了吗？竟然觉得这种令人羡慕的场面有点感伤？”

    鸠悦心中莫名的想起了恩戴尔，“体内流着龙血的家伙，你可能会活到五百岁，你难道还要这样继续漂泊四百八十年？孤独可不是你遇到的任何敌人可以相比的……”

    鸠悦看着变得紫黑的西方天空，天顶已是群星点点。

    （炼金三十九）第二个婚礼鸠悦的背影像是一棵会走路的小树般，大包小包的行李被她紫色的发丝高高卷起，在头顶上上下悬晃。爱丽惊奇的跟在鸠悦身后。用头发搬东西的人，就算把大陆翻过来应该也是找不到的。

    “就是这里，”鸠悦打开二楼的某扇房门，“你和ヂ曜泳舻陌的小窝。”

    门后是一间没什么特殊之处的双人房，夕阳正缓缓从床边的落地窗撤退，阴绿的树梢远远在窗外摇曳。

    “看起来是个很安静的地方……”爱丽轻声道。

    “根据葛蕾丝给我的资料，”ヂ甑溃鸠悦开始把爱丽的行李放在地上，“这附近已经有三十年左右没有被人使用了。”

    “为什么？”爱丽问。

    “之前的领主因急病去世，没有留下一儿半女。由于这附近也没有什么称的上是资源的东西，皇室也因此没有将领地徵收回去。总而言之，被野放了。”ヂ甑馈

    “好了，我先下去了，”鸠悦道，甩甩她的长发，感到脖子有点酸痛，“你们别忘了今天的晚宴啊。”

    “嗯，等会见。”ヂ杲鸠悦送出门外。

    “晚宴？”爱丽好奇道。

    “结婚理所当然要请客吧？”ヂ晡⑿Γ取出衣柜内事先准备好的衣服，交给爱丽。

    “这是？”爱丽惊道。

    “贝森子爵风格的晚礼服。”ヂ晷Φ馈

    “笨蛋。”爱丽笑道，脸上浮出红晕。

    爱丽的趾尖凉凉的。她的双脚被一双亮黑皮的高跟鞋包裹起来，鞋跟很高，因此爱丽必须像是踮着脚一般的走路，臀部高高的翘起。她的双腿颤抖着，温热的黏液不断的从两腿根部往下滑落。爱丽腰际系着一条长方形的黑色短绢，遮掩住她发抖的温热肉瓣。

    “感觉很好吧？”ヂ晷Φ溃他的阴茎暴露在外，根部用缎带打了一个小小的黑色蝴蝶结，上半身只穿了一件白色的衬衫。

    “死玛莉……啊啊……”爱丽全身火热，双手紧抓住ヂ瓴蠓鏊的左手。

    “这个东西……”爱丽娇喘道，“好……好棒……”

    爱丽穿着一条柔软的皮制内裤，当ヂ昴酶她这条内裤时，爱丽曾经好奇的询问内裤上那两个圆形的颗粒是做什么的。但ヂ瓴淮穑只是让爱丽穿上那条内裤。

    不久，爱丽便惊讶的叫了出来。那两个颗粒在接触到人类的体温后，便缓缓的迸裂，形成许多小小的触须。触须互相缠绕，变成更为粗大的根状物。它们盲目的到处钻动，圆滑湿黏的尖端进入了爱丽的两个洞穴，并立刻便认定那儿是它们的新家，粗鲁的住了进去。

    许多的触体在爱丽的深处蠕动着，吸收她甜美的液体而更加膨胀。爱丽双腿踏出，它们就撞上了不堪负荷那美妙感受的娇柔肉心。

    “玛莉！啊啊！”爱丽捉着ヂ甑氖直郏地上传来滴滴答答的水声。

    “这是……这是什么？”爱丽红着脸问道，ヂ晷Φ溃骸罢饨腥馑蟪妫是把木公子配上生命粉末的成品。”

    “骗人！”爱丽张着鲜红的唇喘息，“只加上生命粉末不可能会这样。”

    “嘿嘿，被你发现了，”ヂ晷Φ溃轻轻抚摸爱丽充满情欲的脸，“爱丽……你的脸好美……”

    “你……你喜欢看我高潮的样子吗？”爱丽笑道，臀部剧烈的抽动了一下，“我……可以一直高潮……让你看我……快乐的样子……”爱丽闭起眼睛，“啊啊……玛莉……我又要……啊啊！”爱丽的腿间哗啦的喷出了大量的液体，把两人的双腿都沾湿了。

    “你这样怎么撑到晚宴结束呢？”ヂ旯首鞯Ｓ堑奈实馈

    “反正你的晚宴……大概也不会是什么好东西……”爱丽笑道，嫣红的双颊沾满了薄汗。

    “有的时候，我真的觉得你很可怕，”ヂ晷Φ溃“为什么我想什么你都知道？”

    两人推开了一楼大厅的门，这间大厅不比皇宫，甚至连爱丽家的客厅也要比它大一点，是个朴素的地方。年久失修的后果，没有什么气派的家具，墙上也看得出最近才整顿好的痕迹。

    “爱丽！”琪丽首先叫道，“我们等你很久了。”

    大厅中间摆着一张桌子，上面放着空荡荡的银盘。海伦和理特，鸠悦和琪丽坐在圆桌两边，高兴的看着ヂ攴蚋尽

    琪丽丰满的乳房在她胸前随着手的挥舞而上下晃动，她穿着深蓝色的裙子，两片蓝色的布料在她的腰间交叉，琪丽吊带袜内诱人的蜜桃忽隐忽现的跳动。海伦的湛青长发绑成一条马尾垂在背上，她友善的对首次见面的爱丽微笑，丰满的肉贝在理特的手中欢愉的跃舞。理特的阴茎高高的耸立着，沾满了金色的油膏。

    海伦不断用手沾取桌上一个小皿内的金色香油，涂抹在儿子坚硬的肉棒上。

    鸠悦相对之下却是最为悠闲的，她穿着紫色的礼服，愉快的等待ヂ攴蚋咀呓。她裙下黑色的尾巴正贪婪的在琪丽体内鼓动着。

    “大家好啊，”ヂ晷Φ溃搀着爱丽的手，走近大圆桌，“大伙抽空来参加我的喜宴，真是太感激各位了。”

    “……我……我也很……”爱丽道，但肉穴又收缩了起来，快感令她的舌头不听使唤。

    “好了，别欺负我们的新娘子。”鸠悦起身笑道，左手轻点，爱丽体内的肉梭虫登时缩成原来的两颗小球。

    爱丽这才轻声道：“多谢各位容忍我们家这个笨笨的玛莉。我在这边向各位致上无比的歉意。”

    “你……你……”ヂ旰熳帕车溃“我……我可一点也不笨。”

    “笨蛋当然不会说自己是笨蛋。”理特笑道。“恋母的给我安静点。”ヂ甑馈Ａ饺怂婕窗杵鹱炖矗最后靠着鸠悦的制止才勉强安静下来。

    “你们闹够了吧？”鸠悦皱眉道，“我们快点办正事吧？”

    “嗯，没错。”ヂ昃道，“对愚蠢员工的制裁就留到以后吧。”理特不悦的瞪着ヂ辍ヂ曛蛔霾患。

    ヂ耆冒丽躺到大圆桌上，一边取出几个碧绿的坠子放在银盘里。

    ヂ晁婕匆才郎献烂妗Ａ饺松钌畹挠滴恰：Ｂ赘加贪婪的套弄着儿子的肉棒。

    琪丽的洞穴被鸠悦那乌黑的性器填满，喜悦的抽搐着。

    ヂ昀肟爱丽的香唇，一边褪去她身上那几条聊以遮蔽的黑色丝巾，褪去她黏附着两只肉梭虫的内裤。爱丽的花瓣像是低声嚅喃着某种神秘的话语，缓缓的开合张闭，热气缓缓从香甜的蜜汁上升起。

    “爱丽……”ヂ甑溃“从你知道今天是什么日子吗？”

    “我要成为你的淫妇的日子。”爱丽亢奋道，迫不及待的把腿缠上ヂ甑难间。

    “很接近，不过错了。”ヂ晷Φ溃“今天是我们的婚礼。”

    “你在说什么？我们才刚举办过婚礼啊？”爱丽不解道。

    “我说‘我们’，指的是这里的所有人。”ヂ甑馈

    “什么？”爱丽惊道，不过心中并没有她脸上那么惊讶，“你说这里的所有人都要和我们结婚吗？”

    ヂ甑阃贰０丽看看ヂ辏突然笑了出来。

    “果然……”爱丽笑道，“这也蛮像是你会做的事。”

    “你愿意吗？”ヂ暧械悴镆欤没有看到预料中爱丽的惊讶反应，“你好像不是很惊讶？”

    “你以为我是谁？你这个笨蛋？”爱丽嗔道，“我是比玛莉还要懂玛莉的爱丽呀。”

    “……我当然愿意……”爱丽低声道，“我知道和玛莉相爱就是要和所有人相爱。”

    ヂ旮卸的看着爱丽，久久不能自己。

    “迟钝的丈夫直到结婚初夜才知道妻子对他的爱吗？”鸠悦笑道，“还不快给她啊！”

    “爱丽……”ヂ甑蜕道，“我终于可以让你怀我的孩子了……”

    爱丽挺起腰，让ヂ甑囊蹙ド钌畹慕入她蜜露满溢的深穴。她在ヂ甓边娇声喘息着，在阴茎完全填满她的时候达到了高潮。

    随着阴道的收缩，爱丽的乳头开始渗出香甜的乳汁。在朝向贝森布鲁克的路上，爱丽仅能让ヂ晡她稍稍抒解胸房内积蓄的压力，但乳汁迅速的补给超过了ヂ甑南化能力，因此爱丽的乳头和乳房一直是饱涨的。

    淡白色的汁液流到了桌上，ヂ旰桶丽只看到眼中的彼此，灼热的性器深深融化在对方体内。爱丽喜悦的流下眼泪，两腿大张，让ヂ昴芄徊宓谋人都深。

    其余四人专注的凝视着那鲜红的黏膜在阴茎的进出下翻舞，飞溅的蜜汁落到了桌上，碧绿的翡翠坠子上沾满了透明的蜜露。

    爱丽的身体紧紧的吸吮ヂ曜霸亓舜罅烤液的阴茎，两人都感到对方即将爆发。

    “玛莉……玛莉……”爱丽轻声呼唤，“我马上就要射精了……爱丽……”

    ヂ昵嵘回应。

    终于，两人突兀的静止下来，只有两腿间那不断跳动的颤抖持续着。温热的液体，黏稠而厚重的射入爱丽的子宫之内，阴道肉壁大口的吞咽，直到阴茎内所有的精液都被她充满爱欲的喉咙吞没。

    ヂ瓯ё虐丽，两人相互微笑。

    ヂ昊夯浩鹕恚拿起盘中的一个坠子。

    “这是绝对受精环改造成的坠子，”ヂ甑溃“我要送给你。”

    ヂ臧炎棺咏鹕的针环穿过爱丽的阴蒂。

    “这样……”爱丽嗓音颤抖，“我就会一直怀孕……一直生下玛莉的孩子…

    …“

    “嗯……”ヂ甑蜕道，“不过你偶尔也可以生些别人的孩子啊……”

    “笨蛋，”爱丽笑道，“我要去跟我爸爸生个小孩。”

    这时，一直消失的莉莉丝推着一个巨大的餐车走进了大厅。

    “好了，把桌子让出来吧。”ヂ晷ψ徘Ｆ鸢丽的手，“接下来是晚宴了。”

    “真可惜我没有看到刚才令人感动的仪式。”莉莉丝笑道，“不过我准备的晚餐一定会让大家都更加感动的。”

    鸠悦把巨大的餐盘放到桌上，揭开了银制的圆盖。

    餐盘上盛着的是夜诗用各种食物点缀的娇嫩肉体。

    白色的奶油涂抹在她身体的边缘，手上脚上整齐摆放的是切好的肉片，乳房上抹上了许多种不同香味的酱汁。而在她紧闭的双腿之间，一个三角形的金黄色湖泊在她的肉丘上微微泛着涟漪。

    莉莉丝接着端上了许多真正的食物，但大家的注意力都被美丽的“夜诗盘”所吸引。依据夜诗本人的意愿，理特率先饮尽了她两腿间甜美的苹果酒。之后夜诗张开了双腿，莉莉丝递给理特一根吸管，令他插入夜诗的裂缝中。

    夜诗夹紧的阴道内装满了辛辣的烈酒，呛人的口感带着些许的酸甜，理特开怀畅饮夜诗那美味的穴子酒。接着，理特又把吸管再插入夜诗的肛门，里面居然隐藏着香醇的肉汁，温热的肉汁于是滚滚落入了理特的喉中。当理特喝完了夜诗身上的美味后，泛着红霞的雪白肉体颤抖了起来，先前装着美酒的洞穴喷出了最为甜美的蜜露，理特于是再度把嘴凑上了那湿热的裂缝口，吮尽最后一滴汁液。

    一旁，ヂ暝俅稳冒丽穿上附有肉梭虫卵的内裤，以免体内的精液流失，然后便开始畅饮爱丽丰沛的乳汁，温润的奶水一滴滴的落在他的胸膛上。

    海伦被莉莉丝褪下她白色的长袍，甜美的苹果酒被灌入她的肉穴内，莉莉丝再像理特一般，啜饮海伦。

    鸠悦黑色的性器被琪丽殷勤的含在口中，黄浊的精液喷洒在她脸上。琪丽用手指沾弄起精液，和热腾腾的面包一起送入腹中。

    晚宴持续着，直到每个人的肚子都被混合着精液和奶水的食物填满。

    而接着晚宴之后，便是彻夜的狂欢。

    “啊啊……”海伦呻吟着，ヂ昶镌谒的背上，阴茎深深的插入，“玛莉……玛莉……”海伦喊道，“我要怀你的孩子……在我的子宫里面射精吧！我已经准备好了！”

    ヂ昝土业纳渚，滚烫的精液灌满了海伦的子宫。海伦别上了ヂ甑谋搪套棺樱丰满的乳头和充血的艳红阴蒂上挂着三只晶莹的翡翠。

    理特抓住爱丽的双腿，从后面深深的插入她，在里面疯狂的射精。

    “啊啊……理特的精液……”爱丽欢喜的呻吟着，“好烫……”

    “为我怀孕吧！爱丽！”理特兴奋的喊道，“然后我要让玛莉也生下我的孩子。”

    爱丽感到阴蒂上的碧绿翡翠发出温热的能量，受到魔力加持的精液不断往她的体内深处移动，十个月之后生出的孩子不知道会是谁的。

    莉莉丝和夜诗舔舐着琪丽的肉缝和肛门，两条灿动的妙舌吸吮着洞穴内源源不绝的花蜜。琪丽的腰臀被莉莉丝母女随意的玩弄，口中被鸠悦那粗大的性器塞满，大口吞咽着她浓浓的精液。黄色的黏液顺着身体流下，覆盖住她的乳房，和着乳汁滑落到两腿之间，被莉莉丝贪婪的舌头吞噬。

    爱丽和海伦抱着对方，舌头深深的缠绕。理特和ヂ暧靡蹙コ椴遄派硐绿袄返纳硖澹四唇相接。同时在两个妻子的肉穴中射精。

    “啊啊……”爱丽欢喜道，“玛莉……理特……我的里面都是理特的精液……”

    海伦的乳房涌出出甜美的白泉，被ヂ耆满的裂缝溢出雪白的蜜浆。两个女人的身体颤抖着，让体内的精液深深的流入子宫。

    鸠悦的黑色性器被琪丽和莉莉丝母女三人交相舔吮，黄色的精液不断的从那黑亮的龟头内喷出。莉莉丝和夜诗嬉闹着将精液涂抹在对方身上，用沾着精液的手指插入彼此的肛门和肉穴。

    “我能怀你的孩子吗？鸠悦？”琪丽问道，双颊嫣红，娇唇亲吻着乌黑的龟头。

    “可惜，不行。”鸠悦笑道，琪丽遗憾的看着她，一边像是要弥补心中的缺憾似的把鸠悦粗大的性器纳入体内。滚烫黏稠的精液立刻在她空虚的子宫内喷洒。

    爱丽怜爱的用沾满油膏的双手按摩ヂ甑娜獍簟Ｄ怯透嗍悄行宰ㄓ玫那烤剂。爱丽把油膏均匀的涂抹在阴茎上，龟头上，最重要的睾丸上涂的最厚。

    ヂ暝俅尾迦肓似拮樱爱丽欢喜的扭动着臀部迎合，感到丈夫正深情的亲着自己的脖子。

    ヂ耆锤械接幸桓鲆煳锎橙胱约旱母孛拍冢当他回头一看，却看到理特正压在自己身上。

    “你虽然变成男的，但是这里的味道还是一样。”理特笑道。

    “哼，你小心点，不要弄痛我了，那边还是第一次被用呢。”ヂ赅恋馈

    爱丽欢喜的呻吟着，感到ヂ曛鸾ゼ贝俚某樗妥牛“啊啊～～”爱丽高声叫道，“玛莉！我要泄了！”

    当ヂ暝诎妻的体内射精时，肛门内也充满了理特的精液。

    莉莉丝压在夜诗的身上，用耻丘上的阴茎插入了自己的女儿，玩弄着她颤抖的花瓣。“妈妈……妈妈……”夜诗欢喜的哭喊，乳房在母亲手中颤抖个不停，乳头开始渗出稀薄的乳汁。

    “你开始有奶水了！夜诗！”莉莉丝惊喜道。“啊啊……妈妈……”夜诗喘息着，“吸我的……快吸我的……吸我的奶！”

    莉莉丝把女儿的乳头含入口中，欣喜的吸吮那略带苦涩的初乳。

    爱丽走到鸠悦面前，用贪婪的眼神注视着琪丽体内那只不断迅速插弄的黑色性器。它的源头来自鸠悦的肛门，注满了黏稠的黄色精液，散发着浓浓的腥味。

    “你可以插入我吗？”爱丽问道，鸠悦微笑，黑色的尾巴分叉开来，变成两根略细的性器，同时插入了爱丽和琪丽。两个女孩幸福的拥抱在一起，分享着下体美妙的悸动，黄色的液体从她们鲜艳的粉红色花瓣内流出。

    “啊啊……”海伦呻吟着，“我的好儿子……我的玛莉……”理特从前面进入母亲，将肛门分给ヂ辍！翱臁…快让妈妈泄吧……我要你们的阴茎……都在我里面射精……”

    ヂ旰屠硖赝时将精液喷入了海伦的肛门和子宫内，海伦欢喜的哭泣起来。

    “快操我……把妈妈的洞穴都用你们的棒子塞满……”海伦狂乱的呻吟着，“我还要更多的精液……我还要你们更用力的弄我……”理特和ヂ晗嗍右恍Γ两人把舌头塞入海伦的口中，用难以置信的快速，把阴茎捣入最深处的嫩肉之中。

    当月亮接近西方的地平线时，所有人围绕在爱丽身旁。

    “爱丽，”鸠悦轻声道，右手掌放在爱丽的额上，“你愿和这里的所有人结婚吗？把你的身体和心灵无私的和他们分享，为他们怀孕，为他们吞咽，为他们敞开双腿？”

    “是的，我愿意。”爱丽娇媚的笑颜沾着雪白的液体，她的乳房随着呼吸颤动，乳汁不断的渗出。“我愿成为你们忠贞的妻子，为你们生下数不尽的孩子。我是你们最淫荡的妓女，也是你们最纯洁的处女。”

    “ヂ辏”鸠悦轻声道，左手掌放在ヂ甓钌希“你愿和这里的所有人结婚吗？奉献出你的身体和心灵，不论你当时是什么样子，你要拥抱他们，亲吻他们，容纳他们？”

    “是的，我愿意。”ヂ晷Φ溃阴茎汩汩涌出雪白的液体，“我愿和你们结婚，成为你们最可爱的情夫和淫妇，在我用阴茎进入某人时，我的其他洞穴是向你们开放的。”

    “很好，我现在宣布你们是彼此的丈夫和妻子。”鸠悦笑道，“现在用你们的身体做出爱的宣誓。”

    ヂ臧寻丽的双腿分开，理特走进爱丽的双腿间，把阴茎插入。

    “啊啊……理特……”爱丽欢喜的呻吟，体内被粗大的肉器充塞，“我的丈夫……我爱你……”理特在爱丽体内强劲的射精，在给予她深深的亲吻后离开。

    莉莉丝第二个进入了爱丽，“莉莉丝……我的姐姐……妹妹是你的妓女……是你的淫穴……”爱丽低嚅，感到莉莉丝阴阜上的阴茎在体内搅动。

    夜诗把阴茎插入爱丽的嘴巴，爱丽的红唇贴着坚硬的阴茎来回亲吻，让龟头深深的进入喉咙里。

    ヂ瓴迦肓撕Ｂ祝“海伦……你是我的淫妇……是我最可爱的妓女……”ヂ晟胍鞯溃“让我在你里面射精……让我奸淫你甜美的子宫……”海伦的双腿在ヂ甑谋成喜抖，雪白的脚指因快感而紧缩成一团，肉体深处的虚空激烈的震动。

    ヂ曛后把阴茎拔出，插入了莉莉丝，“啊啊……莉莉丝……”ヂ晏鞠⒆牛“我要让你怀孕……我要在你的子宫里面印上我阴茎的形状……”莉莉丝欢喜的扭着腰，当ヂ暝谒里面射精时，阴阜上的阴茎也抖动着将白浆洒在ヂ旰屠蚶蛩苛饺说男厣稀

    爱丽让每一个人都在她体内射精，鸠悦用那根乌黑的性器同时奸淫了爱丽的嘴、肉穴、和肛门，黏稠的黄汁在爱丽的乳沟里面积成了一流小河。

    ヂ甑囊蹙フ绰了每个人的液体，最后让理特抱着他从背后插入。妻子们贪婪的眼神注视着两个丈夫激烈碰撞的身体，理特的阴茎几乎要完全进入ヂ甑母孛拧ヂ昙贝俚暮粑，阴茎坚硬的顶着腹部。两根火热的性器最后一起颤动，雪白的液体从两人的交合处渗出。

    理特把舌头深深的插入ヂ昕谥小ヂ晖α⒌囊蹙タ始射精。

    最后，爱丽和ヂ瓯г谝黄穑她的子宫内充满了许多种不同的液体，ヂ甑木液，莉莉丝、理特和夜诗的精液、鸠悦射在她体内的大量黏稠黄精，还有她自己充沛的汁液。ヂ臧岩蹙ゲ迦肽且煌硼ひ豪锩妫激烈的搅动着，他在插入了所有妻子后，又回到了他最喜爱的阴道内。

    “我的妻子……”ヂ甑蜕道，“我爱你，爱丽……”

    “玛莉……”爱丽的声音像是在抽泣似的，“我爱你……比爱任何人都深……”

    爱丽让理特和莉莉丝在口中射精。ヂ耆靡故和海伦的蜜露一滴不漏的喷入口中。然后他们两人深深的接吻，吸吮对方口中的汁液。鸠悦接着从后方同时插入ヂ曜泳舴蚋镜母孛牛在他们体内射精。

    ヂ曜泳舻幕槔裼谑钦式完成。

    当东方的天空浮现出昏昏欲睡的白色时，所有人都围绕在婴孩的摇篮前。

    爱丽套弄着ヂ甑囊蹙ィ雪白的精液很快的喷射出来。茹花和弄弦娇嫩的身子立刻被她们父亲的精液覆盖。理特的精液之后也浇洒在琴娜圆滚滚的肚子上。

    母亲们用手指沾着精液，均匀的把精液涂抹在三个女婴身上。她们的小手小脚，胖胖的双颊，圆圆的腹部，都涂满了滋润的精液。

    爱丽把茹花举起，用手指把父亲的精液抹在那仅仅是一条裂缝的裂缝上，然后爱丽再用舌头去舔舐茹花的臀部，婴孩娇嫩的肌肤在她的舌下颤动着。

    爱丽让熟睡的茹花躺在床上，掰开她短短的双腿，令ヂ甑墓晖房梢郧崆岬纳弄茹花被精液覆盖的裂缝。莉莉丝和夜诗兴奋的注视着这个美妙的仪式，理特和海伦如法炮制的将琴娜的腿也张开，把龟头贴在她尚未发育的短小裂缝上。

    ヂ晡兆乓蹙ィ上下滑动，龟头分泌的黏液把茹花的臀部弄得湿黏无比，在四周殷切的注视和厚重的呼吸下，ヂ暝谧约号儿的身上浇满了另一股精液。

    茹花最后被这莫名的骚动惊醒，嚎啕大哭起来，爱丽连忙把自己的乳房凑到她前面。小小的女婴本能的含住那涨大的乳头，丰沛的乳汁从她的小嘴中漏出。

    ヂ臧岩蹙ゲ迦氚丽口中，爱丽一面哺育着女婴，一面吸吮她父亲甜美的白色奶水。ヂ旰芸斓脑俣壬渚。

    爱丽没有吞下ヂ甑木液，她让含在口中的精液一点点的滴落到自己的手中，并一次些许的把精液抹在自己的乳头上。

    茹花一开始有点抗拒这新来的味道，不愿吸吮爱丽甜美的乳头。但过了一阵子，她便适应了父亲的液体，开始大口的吸吮，直到爱丽用完了手中的精液。

    “玛莉，”爱丽笑道，“你的女儿非常喜欢你。”

    “当然了，她是我的女儿啊。”ヂ晷Φ馈

    “玛莉……”爱丽把臀部翘起，丰满的乳房依旧垂在茹花脸前适当的高度以便吸吮，“我要你插入我……”爱丽娇声道，“然后让我所以的丈夫们一个个的奸淫我，我想要怀孕，我想要为你们生下可爱的孩子……”爱丽的眼睛盯着周围无数挺立的阴茎，贪婪的喘息。

    ヂ曷足的微笑，骑上了他心爱的妻子，把精液深深的灌入他最挚爱的子宫内。他的精子在一夜的跋涉中已经来到了爱丽的输卵管，击败了其他的竞争者，即将让爱丽受精。

    理特在隔壁的床上把粗大的阴茎完全插入他的母亲。海伦的体内已经有了玛莉的孩子。

    琪丽抱着鸠悦，深情的让鸠悦那湿热的舌头在她喉中穿梭。当玛莉带她回到贝森布鲁克时，她亲手握着理特的阴茎，让他插入琪丽的肉穴。精液射入了子宫内，受精卵现在正在精海中排除万难的朝向子宫壁行进。

    莉莉丝贪婪的吸吮着女儿的唾液，互相套弄阴茎，用手指插入花缝。她们的子宫内孕育着两个四个月大的孩子，都属于玛莉。

    鸠悦无法让人类怀孕，但她可以怀人类的孩子。看着眼前这群快乐的夫妻，鸠悦感到自己魔界的子宫也在搔痒着。她永恒的处女穴正流着浓浓的蜜汁。

    （炼金四十）捷丝特家的皇后

    西克萨尔王室历来的姻亲家系有两支，兀尔胡和捷丝特。各自以“湖滨的黑月”和“原野的红日”为家徽，也是西克萨尔唯一以自然景物为家徽的两个贵族家世。

    西克萨尔皇后按照惯例是由这两家的女孩轮流出任，所以这两门又称为“西克萨尔的母乡”。

    雷齐的母亲来自兀尔胡家族，有着一头黑亮的长发。只是在雷齐五岁的时候连同未出世的公主难产离世。

    葛蕾丝摄政太后由这观点看来是个非常奇特的例外。皇后因为只从母乡双家系中挑选，因此太后自然也从未让外人担任过。葛蕾丝不但不属于此双家系，甚至不是西克萨尔人。然而当先王敏特驾崩时，首都的贵族们却做出了让葛蕾丝担任太后的决定，自然引起了母乡双家系的激烈反弹。

    贵族和王族自古以来存在着微妙的合作关系，王族以强大的武力让从事庄园生产和海外商运而获得巨利的贵族必须成为国家最大的税收来源，同时夺取他们的兵权。（相反的赐与他们自由贸易的权力）造成西克萨尔是唯一一个国内贵族无法在领地内豢养领地兵的国家。最多只能组织领民自治兵，规模和装备都有非常的限制。

    因此贵族之间向来有一种联合对抗王室的同忾意识。不过贵族并不是一个同质的团体。西克萨尔贵族和其他国家一样分成公侯伯子男五等（上面还有两个特殊等：大侯爵和大公爵），给予升降等的是王室。位阶等级本来就是王室用来控制贵族的一项工具，越上层的贵族有越大的空间发展自己的势力，也因此不愿下层贵族积极的抗拒王室，以免本来独占的空间被迫要和别人分享。（以大公爵为例，领地比子爵大二十倍，税金只有三倍，同时可以组织接近领地兵水准的警备兵，可以使用马匹，数量能达两万）更何况国王是由这两个家族女性所生，双家系的家长绝不会让下层贵族破坏他们现在享有的权利。（会不会自己破坏就难说了）

    这样的贵族并不多，刚好母乡双家系就是那少数的两个。因此大部分的贵族其实并不看好“皇后家族”这个制度。如果没有意外，大公爵这个位子永远就只属于兀尔胡和捷丝特。（意外：战争或天灾等自然力，因为王室降等的资格上限只到大侯爵）

    为了获得双家系的帮助，葛蕾丝在新王上任后不久立刻卿定捷丝特家十七岁的长女若丝为新任皇后，而兀尔胡家四岁的么女梅尔丝玛将来是一岁的皇弟雷格之妃子。（在先王去世后八个月，皇弟雷格出生，一头纯白的银发证明他的皇家血统，同时宫中一直持续进行的内侍撤换也在此时告一段落）

    太后符合古礼的动作获得了双家系的赞赏，婚礼在新王登基周年庆上举行。

    当天全国放假，首都放起了灿烂耀眼的烟火。游行队伍贯穿南北大道，喧嚷直到天明。

    若丝紧紧抓着床单，在阴暗的房间，只有她和小她一岁的夫婿喘息的声音。

    雷齐的手拂上了若丝的胸部，若丝立刻紧张的全身僵硬。雷齐见状便无奈的抽回了手。

    若丝紧张又恐惧的躺在床上，全身赤裸，黑暗遮掩了她火红的秀发。她依照母亲的教诲，在床上静静的等待着。

    一个品性优良的女人在床上应该完全的被动，她要伸直双腿，让夫婿从上方进入。然后直到夫婿的液体进入身体里面为止，都不能任意的移动双腿，也不准任意碰触夫婿的身体。当夫婿的液体进入体内之后，要立刻夹起双腿，让液体不会流失，接着静静的等待半个小时，这样方能生出健康的后代。

    雷齐勉强的抽送着，由于若丝消极的行动，使得国王感到非常的无趣。最后，国王在僵直的女孩体内射精。

    若丝心头一宽，每天都要做的例行公事结束了，她现在可以从紧张和焦虑中解放。雷齐从她身上离开，躺在冰冷的床上，缓缓的睡去。

    若丝紧紧夹着双腿，生怕里面的液体漏出，左手一边把床头附近摆放的沙漏倒了过来。

    当若丝再次摇晃沙漏时，沙子已经完全落到了沙漏下方的玻璃锥里。若丝如释重负的吁了口气，闭起了眼睛。

    今晚夜风很微弱，平常这时已可听见窗外树叶婆娑的声音，但现在却是毫无声响。

    若丝努力的想要睡着，但越努力越睡不着。

    不知道过了多久，身旁的雷齐突然起身。若丝赶忙装出一副熟睡的样子。雷齐似乎正在探头观察她的表情。

    国王端详了一会皇后的睡脸，便下床走出房外。

    “又出去了？”若丝心中诧异，“他要去哪里？”

    新的皇后心中一直有一个疑问。每天深夜国王都偷偷的爬起，离开房间，过了许久才会回来，当他回来后，身上都会沾着一些奇异的香气。

    这样的情形是若丝来到皇宫两个礼拜以后发现的，一开始以为只是自己的多心。但最近常常睡不好，因此已经有许多次目击到雷齐离开房间的举动。

    年轻的皇后决定跟着国王的脚步，瞧瞧他到底是去做什么。带着莫名的兴奋，皇后赤脚踏在冰凉的地板上。为了不被国王发现，她决定不穿鞋子。

    对长年受到严格管教的皇后来说，这样在深夜偷偷的离开床铺可以说是一场非常大胆的探险。

    藉着昏暗的火光，若丝远远的跟在雷齐的背影后。不久，雷齐白色的睡袍停在一间门前。

    “是那个侍女的房间……”若丝心想，那个房间属于一个身材削瘦的侍女，若丝之所以对她有印象，是因为她黝黑的肌肤和粗鲁的举止，若是在自己家里，这样的女孩不可能接近大公爵邸一步，更何况是入内服侍自己的父母。

    国王应该也是这样觉得才对，但奇怪的是他不但接受这个女孩粗鲁的对待，还给她一间只属于她的小小个室，这种礼遇实在有背常理。

    不论如何，若丝等国王的身影完全消失后，赶忙凑到门前，满心好奇的想看看雷齐到底在里面做什么。

    只见国王穿着雪白的睡袍，走近那个女孩的床铺。那个没有睡相的下人竟然没有盖被子。

    雷齐缓缓的接近她，然后突然的扯开她的睡衣。

    若丝惊讶的捂住嘴巴。这是一个具有优良品性的贵族妇女在表现惊讶时应有的姿态，而不是和一般人一样的放声大叫。

    雷齐扯开那侍女的衣服后，更加肆无忌惮的把她的内裤也褪了下来。若丝不敢相信的看着枕边人撕去那下女的所有衣服，露出那男孩子一般的躯体。

    国王接着抓住侍女的大腿，拉起自己的睡袍，一根黝黑的东西从他两腿间浮出。

    若丝红着脸别过头去。具有优良品性的贵妇不可以直视男人的两腿之间。

    但过了一会，好奇心压过了若丝所受的良好教育，她还是把头转了回去。

    她无法发出声音的张大嘴巴。

    雷齐压在女孩的身上，她的小腿枕着国王肩膀，大腿被雷齐的重量压在自己的身上，女孩的洞穴赤裸的浮现在皇后眼前。晶莹的汁液不断流出，两片肉瓣被粗大的阴茎凶猛的顶撞，不断的翻滚，洞穴富有弹性的组织被国王的生殖器扩张到了极限。

    若丝看见雷齐的睾丸上下跳动着，阴茎像是发疯似的往女孩的身体里面撞去，他蹲踞在床上，他的臀部几乎要和女孩的臀部黏在一起。

    若丝开始觉得自己应该要进去阻止，国王这样凶猛的动作会伤了那个小女孩的。

    但是事情的发展远远超出了皇后的预想，那个女孩醒过来后发现国王正占据着自己的身体，竟然欢喜的将双腿缠上了雷齐的腰，两手紧紧抱住国王的胸膛。

    若丝听见了女孩像哭又像笑的如丝呻吟，看见她纤细的双腿磨蹭着国王的腰臀。

    从她漆黑的下体，大量的汁液不断喷出。

    若丝目不转睛的注视着，她从不知道男女之道还有这样实行的形式。这令她全身发热。

    雷齐缓缓的抽出他的生殖器，雪白的液体汩汩从先端溢出，落到女孩的肚子上。雷齐对她说了些话，声音非常的小，若丝无法听见，但那个女孩随即跪在国王的两腿间，头部迅速的移动。国王的背影挡住了女孩的身体，若丝因此看不见她正在进行的动作。

    若丝随即发现国王似乎要离开这里，连忙躲到附近的一根柱子后。

    国王走出侍女的寝室，但不是朝向自己的房间，反而往更远的方向走去。若丝只好继续的跟踪下去。

    国王的脚步停在御书房前，门缝内泄漏出金黄的火光。太后似乎忙到现在还没睡。

    国王轻轻推开门，走了进去。

    当若丝还在不远处心想着要不要上前窥视的时候，太后惊慌的呼叫已传入耳中。若丝连忙慌张的往四周张望，却不见任何卫兵，这才急急跑到书房门前，门并没有关起来，若丝可以清楚的看见房中景象。

    “你干什么？”太后满脸惊慌道，身上的衣服被撕去了一半，酥胸上下的跳动着。

    雷齐的身影迅速的压上了太后，把她其余的衣物也撕毁，太后身上只剩两条袖子和腿上一双丝袜。

    “不要……放手！”太后似乎是不愿惊动别人，小声喊道。

    国王把太后重重推倒，抓起她的臀部，猛力的把暴怒的阴茎插入。太后咬住嘴唇，嗯的一声叫了出来。

    若丝惊呆了，直到这时才想起应该进去阻止，手掌已经贴在门上，随时准备用力。

    但之前的经验却让她却步，若丝的心底深处其实正期待着太后像刚刚那个侍女一样发出浓蜜般的呻吟。

    若丝回想起她第一天认识太后的情形。太后的美丽令她当场忘记自己是谁，只是怔怔的看着太后，连敬礼都忘了，最后才在太后的微笑中找回了心神，赶忙满脸通红的挽裙矮身。之后一段时间，甚至连在走廊上偶尔相遇都会令若丝心跳不止。

    若丝矛盾的看着太后扭动着身体想要脱离国王的掌握。若丝想要听听看太后的娇喘，却又感到自己必须要去解救太后，结果竟站在门口踌躇不已。

    太后和国王的身体突然同时停止了动作，太后的脸上流出两行清泪。

    “请不要再这样了……陛下……”太后低声啜泣。

    “你很喜欢不是吗？”雷齐狞笑道，若丝不敢相信这是国王陛下的声音。“你把我含的这么紧，还高潮了……”雷齐笑道。

    “别再说了！”太后掩面痛哭。雷齐不悦的起身，整理好衣服，往门口走去。

    若丝慌忙躲到国王看不见的死角里。

    “……我会每天都像这样玩弄你的。”国王站在门口道，“你最好不要穿内裤。”

    若丝不禁感到自己来错了地方。随着国王渐渐远去的脚步，若丝虽然知道自己应该赶快回房间去以免被发现，但还是转回书房内，去看看太后的样子。

    太后正在捡拾自己被撕裂的衣物，眼角上还有晶莹的泪珠。

    “啊！”太后惊讶的看着若丝，连忙用破碎的衣物遮掩住身体，“若丝……

    你怎么会……“

    若丝静静的看着太后，不知道该说什么。

    太后缓缓道：“是吗？你都看到了……”

    “太后陛下……”若丝感到一股热血涌上心头，“你为什么要容忍他呢？”

    “闭嘴！”太后用严肃的神色道，“你不准把今天的事情说出去！现在国家正是最不安定的时候，国王的名誉在此时绝不可以被破坏！”

    “可是！”若丝道，“他这样对你……”

    “我们的事你不要管！”太后道，“今天晚上什么事都没发生。你快点回房去。”随即若丝便被太后推出门外。门啪答的关上了。

    若丝只好愤慨的回到自己的床上，隔壁的雷齐早已熟睡。

    第二天，用御膳的时候，若丝一直在注意国王和太后。雷齐不断的用眼神挑逗太后，但太后都视而不见。

    途中，雷齐把一把银制的叉子弄到了地上，身旁的侍者刚好到别的地方去服务，若丝于是顺手弯腰替他捡拾，但她却意外的在桌下看到令人惊异的景象。

    大大的长桌上，主位坐着国王，右首坐着太后，左首的若丝正弯腰捡拾地上的叉子。

    桌下，国王的靴子撩起了太后的裙，靴尖正不断进攻着太后紧闭的双腿。太后的双腿颤抖着，两手紧紧的压住裙摆。

    若丝抬起头来，把叉子放回桌上，雷齐正兴味盎然的看着太后，太后低着头注视盘中热腾腾的食物，脸上一阵红一阵白。

    就在若丝正想出声制止时，“母后！”国王道，“您看起来不是很舒服，要我扶您去休息一下吗？”

    太后看着国王，“不用了……我可以自己去，陛下……”

    但国王执意要陪同太后回寝室，太后无可奈何的让国王抓着她的手，离开了餐厅。

    若丝立刻焦急的跟在两人身后。

    国王在进入太后房间后，立刻把门锁上，若丝只能把耳朵贴着门，倾听里面的情况。

    “把衣服脱下来。”雷齐兴奋道。

    “不要，求求你，陛下……”太后的声音听起来像是又哭了出来。

    随后是衣服的撕裂声。若丝心惊胆跳的听着。

    过了一会。“哈哈……”国王低声笑道，“你没穿嘛！”

    若丝立刻联想到昨夜国王的最后一句话。

    “不要说了……请不要说了……”太后抽泣着。“我偏要说，你竟然里面什么都没穿，你其实很想被我弄吧？”国王兴奋的问道。

    “没有……我不是……”太后泣道，“啊啊！不要！啊啊！”又突然惊叫起来，那声音很快的变成甜美的呻吟，听起来就像那侍女一样。

    若丝知道国王已经进入了太后，和昨天他进入那个侍女一样，粗大的阴茎把洞穴涨开，汁液会不断的自穴内流出。若丝感到身体发烫。

    “啊啊……啊……”太后的声音和昨夜听起来非常不同，那声音不再含有反抗的成分，反而像是在鼓励似的。若丝脸上发烧，继续听下去，脑中幻想着太后现在正挺起臀部，让国王抓着她的腰，深深的进入她，或是躺在床上，让国王抓着她的双腿，从上面捣入，若丝虽然已经知道男女之道并不是只有母亲教导她的那一种，但她经验不足，想不出其他的样子。

    “你喜欢我这样弄你吗？”国王的声音又传了出来，“像这样深深的在里面搅弄……”

    之后太后的回答若丝没有听到，于是她更加专心的侧耳倾听。

    “大声一点！”国王命令道。

    “喜………喜欢！”太后哭道。

    若丝恍如被雷电轰顶，当场惊呆。

    “是吗？那我以后每天都这样弄你，你高兴吗？”国王笑道。

    “我很……很高兴……”太后道，“请……请每天都……都……都这样……这样用我……”

    若丝知道太后说的是真心话，太后现在正颤抖着双腿，让国王的阴茎深深的插入她，玩弄她的身体，四肢像个玩偶般的被人摆弄，身体里面的肉蕊被人榨出了浓浓的汁来。

    “我会用你的肛门、我还会用你的嘴巴，这样也可以吗？”国王的声音响起。

    若丝惊讶的在心中复诵：“用你的肛门……用你的嘴巴……”，连那种地方也要被玩弄吗？若丝无法想像。

    “好……好的…”太后的回答令若丝绝望，“请……请任意的用我……”

    “哈哈！”国王大笑，“你真是个可爱的妓女！”

    若丝震撼无比，国王竟咒骂他的母亲！

    “说，你是个妓女！”国王笑道。

    “我……我是……我是妓女……”太后的声音抽泣着进入了若丝的耳中，“我……我是妓女……是妓女……”

    若丝流出了温热的眼泪，两手在内裤上抚摸，她的两腿间像是洪水般的湿润。

    “请……请随意的奸淫我……”太后的声音颤抖道，“请您强奸我……”

    若丝的手指深深的插入自己的洞穴，里面有着前所未有的烧灼感，这是若丝第一次的手淫。以前只是偶尔会在下人的污秽笑话里面听到的字汇现在已经变成了真实。

    若丝手淫着，无比激烈的手淫。

    “请……强奸……”若丝喃喃道，“奸淫我……妓女……妓女……妓女在手淫……淫……淫……淫我……”

    相对于脸上止不住的泪水，若丝的下体猛烈的高潮，洞穴里面喷着汁液，大腿上已经完全湿透。

    但若丝并不因高潮而停止，她不断淫着自己抽搐的洞穴，倾听太后颤抖的呻吟，这是若丝第一个高潮。

    国王正在里面让他的母后变成一个妓女。

    之后，国王和太后之间的摩擦完全消失了，本来他们偶尔还会有点小争执，现在却完全不复见，两人就像夫妻般的和谐。

    若丝知道这是为什么，她知道这是因为一个其他人都没听到，都没看到的秘密。

    国王已经让他的母后变成一个他专用的妓女。

    每天晚上，当国王草草的在若丝体内射精后，便惯例的离开床铺，去强奸那个本来就属于他的小娼妇，和那个最近才属于他的新娼妇。

    太后再也不拒绝，甚至不怕让若丝观看，她淫秽的笑着，挺起臀部，露出裙下赤裸的洞穴，里面盛满黏稠的蜜露。然后她让国王插入她，还不断摇晃着自己的腰。他们用各种姿势交合，若丝看见国王用阴茎插入了太后的肛门里面，那个肮脏的排泄口在阴茎下面被粗鲁的扩张，褐色的肌肉张开，阴茎完全陷入其中。

    他们甚至三个人一起交合，太后会让那个小女孩的舌头钻进嘴里，然后她们再一起吸吮国王的阴茎。若丝第一次看见，原来女人可以用舌头和嘴巴吸吮男人的阴茎。太后让嘴巴装满国王的精液，对着门外偷窥的若丝微笑，然后喉咙一动，把精液都喝了下去。

    若丝感到无比的震撼，太后喝下了精液，而看着她的自己正用手指不断奸淫着自己。

    刚插入肛门的阴茎射精了，国王把它拔出，太后立刻饥渴的把阴茎吞入口中，小女孩起身吸吮国王的睾丸，肛门还在一开一合的抽搐。

    “你喜欢吗？”国王笑道，“妓女？”

    “陛下，”太后笑道，若丝看着她的笑靥，激烈的高潮，“你为什么不早一点让我体会这么美好的感觉呢？我应该早一点成为一个妓女，让你每天奸淫我。”

    国王的性器又勃发起来，他把太后的臀部抬起，深深的插入。

    若丝坐在门外，全身无力，脸上不断流出热泪，手指被颤抖的肉壁紧紧吸吮。

    只要让国王和太后独处，他们就会贪婪的性交，若丝现在知道了这件事。她偷偷跟随他们的脚步，只要一看见他们因为某种原因要暂离一下，若丝便跟踪在后。

    国王在漆黑的走廊上奸淫了太后，在花园水池畔把阴茎插入太后的嘴里，在属于国王夫妇的床上浇满了太后的汁液。

    若丝喘息着观赏国王奸淫他的母后，一个货真价实的妓女。若丝感到她开始唾弃太后，因为她是如此的荒淫，完全沉溺于国王的肉体之中。自己竟然曾对这样的人感到崇憬，真是无法相信。

    但若丝还是一直看着他们，然后远远的手淫，和他们一起高潮。

    若丝趁着太后和国王都不在的时候，走进了御书房。

    上次她偷偷窥见太后在写一些东西，她拿笔的手不断发抖，脸颊嫣红，还不断的喘气。

    若丝非常的好奇，或许上面写的是太后的秘密。

    走进书房，在书柜的最下面，若丝发现了一些没有书名的黑皮书，她偷偷的取走两本，然后立刻赶回房间。

    坐在书桌前，若丝翻开这无名的书本，里面的笔迹清秀，是属于太后的。

    但内容却是无比的淫秽，令人无法直视。若丝看了一页便丢开了。

    那里面的语言如此污秽，令她作呕，但那恶心的话语却不断在心中重复着。

    若丝最后还是压抑着作呕的感觉，拿起书本继续读下去。

    书中人是一个农村少女，叫做蕾妮。她在十岁的时候被父亲强暴，父亲的阴茎深深的抵达女儿的底部，蕾妮的小腿在父亲的身下颤抖，被父亲一直抽插到高潮。

    若丝像是中邪般，一页一页的看下去。书中对性器官和交合姿态做了无比详尽的描写，连人物的对话都无比的淫秽。作呕的感觉不知何时变成了美妙的快感。

    ‘爸爸……’蕾妮道，‘你在对我做什么？蕾妮好舒服。’‘我的女儿，爸爸现在在操你的穴。’蕾妮的爸爸道，在女儿体内射精。我要在别的男人还没强奸你之前，先把你淫了。’‘什么是强奸？爸爸？’蕾妮天真的问道，同时吸吮着父亲阴茎的肉穴抽搐起来。

    ‘强奸就是男人用他的棒子插你的小洞。’蕾妮的父亲道，‘像我现在这样。’真的吗？爸爸？‘蕾妮欢喜的笑了起来，’那蕾妮还要，蕾妮还要让人强奸！‘之后，蕾妮为他的父亲生了一个男孩，蕾妮的母亲则又生了一个妹妹。因为突然增加两个人，家中经济无法负担，于是蕾妮被卖到了妓女户。

    在那里，新来的蕾妮只有十四岁，根据规矩，她被每一个妓女用手指强奸，快乐的昏了过去。在她昏去的同时，老鸨趁机做了十件生意，十个男人在她的子宫内注满了精液。

    蕾妮喜悦的成为了妓女，她穿着暴露的服装，在军队里面和酒店里面被成群的军人和醉汉轮奸。

    在她当妓女的十年里，她生了十二个孩子，都是女的，最大的已经在一天前卖出她的处女。其她的孩子都只能用嘴巴和肛门接客。蕾妮满怀希望的等待她们成为和自己一样的妓女。

    蕾妮不久后便带着赚来的钱回到家里，但却发现父亲已死去多年，家中只剩两个弟弟，和一个妹妹，还有四十几的妈妈。

    当她回家时，两个弟弟正在奸淫母亲和妹妹，二十岁的弟弟正操弄着母亲，而十岁的弟弟把他那根刚会勃起的阴茎塞入了妹妹的体内。

    蕾妮在窗外一边看着，一边手淫。

    大的弟弟已经长的非常潇洒，母亲看起来非常的快乐，她被自己英俊的儿子操弄得不断喷汁。小的弟弟，应该是自己十年前所生的儿子，正在操着妹妹，两个发育未成熟的孩子激烈的把湿热的性器官撞击在一起，使蕾妮无比的兴奋。

    弟弟结束了在母亲体内的射精，把那两个十岁的小孩硬生生拆开，蕾妮本来以为他要插入那个十岁的小女孩，但弟弟却插入了十岁的小儿子。

    小儿子似乎很习惯这种事，用甜蜜的声音呼唤着哥哥，一边让粗大的阴茎完全进入肛门内，在哥哥猛烈的抽插之下，小儿子的青涩阴茎开始喷出一生最初的精液。

    蕾妮接着走了进去，经过短暂的相认，她的弟弟和她的儿子都插入了她。两人的精液都射入子宫里面。

    最后蕾妮把家人都带到都市里，自己开了一间娼寮，每个人都开始接客。母亲让所有对年长女性有幻想的男人插入，儿子和妹妹则满足恋童癖的喜好，弟弟在有钱的妇女之间出卖他的精液，蕾妮当妓女时所生的女儿们纷纷出卖自己的处女，加入母亲的行列。最后蕾妮和母亲妹妹都生下了十个孩子，其中有六个是儿子和弟弟的。弟弟和儿子则在其他的十个女人里面下种，生下的孩子被她们的丈夫当成自己的来抚养。女儿们生的孩子更是不计其数。

    蕾妮死前，告诫她的后代，女人都要成为妓女，男人都要成为男妓。她的后代成为最伟大的娼妓家族，建立了一个娼妓的城市，在那里可以买到各种的男孩和女孩，那里的人不穿衣服，随时都在交淫。

    若丝忘神的读完了第一本，内裤变得像是淹过水一般的湿透。

    若丝打开衣柜想要换条新内裤，却发现她的内裤全部都不见了。只剩下一条黑色的内裤，但那只是一个小小的黑色三角形加上三条线而已。若丝勉强的穿上她，发现只要身体一动，两腿间的湿润洞穴便要裸露出来。

    若丝决定不理会这种细微的小事，她拿起第二本书，翻开黑色的封皮。

    若丝这次变成了异国的公主，被敌国俘虏，在被运往敌国首都的途中，经过了一个沙漠。为了节省水源，她只能喝敌兵的精液。她喝下了两百人的精液，直到她能用舌头令一个男人在三十秒内射精，直到她变的酷爱啜饮男人的精液。

    当她抵达敌国首都时，她要求敌国国王让她成为敌军的慰安妇。国王应允了她的要求，将她派到前线，她为敌国士兵生下了二十几个孩子，男人成为士兵，女人成为新的慰安妇。

    若丝在看完之后，立刻奔向御书房，把剩下的书本都拿回房间。然后立刻一本接一本的看了下去。

    若丝沉溺在荒淫的剧情之中，不自禁的念起了剧中台词。

    “请奸淫我吧，我的洞穴在发烧，她想要被你的大肉棒插入。”若丝低声念道，透明的汁液顺着椅子流到了地上。

    再读完几本，书中主角的名字全部都变成了若丝，但若丝却丝毫没有注意到。

    她继续读下去，随着书中的若丝，在各种地方被各种生物插入。马儿的阴茎插入了她，并在子宫内射精，那剧烈的颤抖令若丝失神。被魔界俘虏的若丝，被它们满是黏液的触手和性器征服，带着魔界的大军回去统治自己的国家，让母亲和妹妹都怀了魔鬼的孩子，自己则和刚从子宫中出生的儿子交合，他有力的臂膀压着母亲，并把阴茎再度插到自己出生的地方。若丝一天之内便生了三个孩子，两个男孩一个女孩，它们狂乱的交合，黏稠的精液在身上蔓延着。直到若丝抱着母亲和妹妹，三个人被自己的儿子奸淫到昏去。

    若丝变成某国的女王，后宫中装满了各国的俊男，若丝用他们的精液洗澡，每天都饮下数公升的精液。她公然令大臣们奸淫她，为他们每个人生下孩子。若丝养了一条种狗，有一根鲜红的大阴茎，女王每晚都让狗插入，它肿大的蝶形根部使得那不断喷着精液的阴茎不会滑出女王的阴道，整个晚上都在女王的子宫里面射精。当天明时，狗儿拔出阴茎，淡白色的精液立刻哗啦的流了出来。女王喜悦的抬起臀部，让敌国的使者插入她，并在各国会议上表演和牛交尾。

    若丝成了一个女奴隶，被卖到一个贵族家中，他们豢养她，用浓浓的精液。

    若丝的肛门被巨大的注射器插入，冰凉的液体不断灌入，直到若丝的肚子像十月怀胎的妇女一般涨起。主人便在此时插入奴隶的肛门，阴茎在肠子里面搅动冰凉的液体。若丝最后获得允许，把大量的肠液和秽物排出体外，空荡荡的肠子却依旧不停的蠕动，肛门像在呼吸似的张闭。若丝哀求着主人插入她的肛门，于是主人家里面所有的男丁都轮流奸淫她的肛门。鞭子抽打若丝的乳房，令乳头勃起，阴蒂肿大，蜡油滴在若丝的洞穴里面，立刻引起了强烈的高潮。若丝的嘴巴被固定器撑开，随时都能被阴茎插入，肉瓣和阴蒂上穿满了大小不一的金环，乳环被金属棒像手铐一般的铐在一起，上面的细线连接着阴蒂上的环，任何的触碰都引发三处共鸣，带来无止尽的高潮。

    倒数第二本。

    书中主角赫然变成葛蕾丝。

    若丝惊讶的阅读下去。

    葛蕾丝写着自己在国王的丧礼前如何的被雷齐侵犯的经过，他不顾葛蕾丝的反对，不但强奸了她，更在子宫里面射精，结果生出了皇弟雷格。葛蕾丝写着自己是感到如何的厌恶，但为了国家，必须要容忍。

    若丝跳过很多页，直接来到那一晚，雷齐在自己面前强暴了葛蕾丝的时候。

    ‘一个新的感觉在我体内产生，’葛蕾丝写道，‘我不敢相信，但这却是真实的，那个人……他令我快乐。’若丝翻到**。

    ‘他的污言秽语令我兴奋，令我下体湿润，甚至要为他失去理智。’葛蕾丝写道，‘就在他第二次强暴我的隔天，我自动的不穿内裤，我心底期待着……他能再像上次那样激烈的……粗暴的……’葛蕾丝的笔迹变的凌乱，‘强暴我……奸淫我……就像……’下面的字体变的特别大而且歪斜。

    ‘就像是一个妓女……被她的主人操弄……被她的主人侵狎……身体在他的手中翻舞……下体因为他而喷出许多的汁液。’**。

    ‘我这才知道，古代的教诲是错的。’葛蕾丝写道，字迹变的潦草无比，若丝很努力才能看懂，‘一个品性优良的贵妇，要在她的主人面前变成一个无比的荡妇，要变成属于他的妓女，要像一只发情的牝兽一般，把发肿的殷红性器呈献给主人，他会用无上的快乐来奖励她。’再**。

    ‘我现在已经成了一个妓女，心中充满喜乐，我的主人完全的拥有我，他随意而自发的在各种突如其来的场所上我，带给我无比的刺激和悦乐，没有什么比这更令我感到幸福。’葛蕾丝写道，‘但我很担心我们的皇后，她……’若丝大惊，连忙察看四周有无他人，但房间里面只有她一个人。

    若丝回头，继续读下去。

    ‘……看起来还在抗拒，还被古老的恶习所纠缠，我替她感到惋惜。但是我知道她还有希望，’葛蕾丝写道，若丝迅速的翻页，‘她会偷偷的窥视我和主人的交合，然后手淫，她或许不敢接受主人的爱意，只敢远远的抚摸自己。这种情况不会持续很久，她最后会受不了，而必须要哀求主人的怜爱。而主人对她并不感到特殊的兴趣，因为她如此的不解风情。’若丝的心中感到惊慌，国王不喜欢她。

    ‘她必须从现在起加倍的努力，想办法让自己变的美丽，让主人看见她为了主人而变的如此的淫乱，主人喜欢女人在她面前淫乱，若丝必须让自己成为一个最淫浪的妓女，来挽回主人对她的兴趣。’书写到这里。若丝惶恐的喘气，主人，雷齐国王似乎并不喜欢她，这真是非常的糟糕。

    之前雷齐的作为令若丝感到非常的厌恶，但现在她却觉得雷齐非常的有魅力。他强悍的身体压在葛蕾丝身上，那根阴茎无惧的占有她，若丝感到她的心快速的跳动，入宫以来第一次，若丝感到她对国王的深深爱意。她想要被国王压在身下，被他粗鲁的玩弄，激烈的强暴。

    若丝翻开最后一本。但里面是空白的。

    不过仔细一看，有一行小字。

    ‘给我亲爱的若丝，请写下你最淫秽的欲望，你现在是个妓女。’那字体和葛蕾丝不同，刚硬而方正。若丝认出这是雷齐的字迹。

    “这是考验，”若丝心想，“他在考验我是否够格成为他的妻子。”若丝想起先前看到的故事里面，一个女孩为了成为意中人的妻子，生了他父亲，他朋友的孩子，甚至成为他和魔族契约中的祭品，生下魔族的子嗣。那个女孩最后获得了意中人的青睐，成为他房中最受喜爱的女孩，为他生下了二十五个孩子。

    若丝知道她有毅力超越比这更艰辛的障碍，她拿起笔，沾上了墨水。

    若丝从家里出发那天写起。

    若丝在马车上被车夫强暴，他从后面插入了她的肛门，因为若丝哀求他，保留她的处女给她的国王。车夫答应了，但要求若丝为他的十六匹马口交。在若丝吸吮马精的同时，车夫不断的奸淫她的肛门。当第十六匹马射精在若丝口中时，她的肠子已经吸收了精液的营养，令她的乳房开始分泌出乳汁。

    到了萨尔布鲁克城，守门兵脱光了她的衣服，让所有的旅客都奸淫她的肛门和嘴巴，女性的旅客可以用手指玩弄若丝的身体，并让她舔舐她们的下阴。旅客们吸吮若丝的乳汁，滋润他们久旱的喉咙，若丝和他们索取甜美的精液以为报酬。

    进入宫内，若丝在每一个转角，每一处站哨都替士兵口交，既使肚子已经因为喝了太多精液而饱涨，若丝还是张开酸痛的下巴，让他们的龟头在喉咙里面射精。若丝就像那个沙漠中的公主，她喝着精液，手套弄着阴茎，唇深情的亲吻着龟头，和上面那细细的裂缝接吻，交换浓稠的汁液。

    最后国王让她到了他们的床上，葛蕾丝和那个铜色皮肤的女孩吸吮着国王的阴茎，交换着口中的精液，雷齐在一人体内射精后，又在另一人体内射精。

    葛蕾丝呻吟着，说她将会为国王生下无数的孩子，女孩在一旁也同样的宣誓，雷齐高兴的说要让她们两人的孩子彼此结婚，再生下更多的孩子。

    若丝胆怯的靠近国王，雷齐见到她便问道：“你要怎么证明你对我的忠心？”

    “我的陛下，”若丝用颤抖的手边写边说，“我要献上我的处女穴，还有我的肛门，我的乳，我的口，和我的所有，成为您最忠实的奴隶，最淫乱的妓女，我只想要让主人的阴茎抽插身体的每个地方，只想要让主人的精液覆盖我的身体，只想要以主人的精液为食，只想和主人交合，我的子宫只愿为主人生孩子……”

    “求求你，主人！”若丝边写边哭喊道，“请奸淫我吧，粗鲁的、淫乱的、强暴的、贪婪的、疯狂的操我！操我的穴！操我的嘴！操我的屁股！在所有的人面前操我，说我是您的妓女！”

    若丝狂乱的挥舞着鹅毛笔，当她回过神来时，满页都是“操我！”和“我是你的妓女！”这两句话。

    若丝停笔，她已经想不出其他的东西了。

    她低头看着自己的裙子，上面是一大块水渍，若丝解开内裤，那件黑色的内裤不知道是什么质料，完全不吸水，肉穴里面的汁已经让半条裙子湿透，椅子的皮革上全是温热的黏液。

    若丝褪下内裤，这是她最后一条内裤，但她知道她再也不需要这种东西了。

    若丝把内裤折叠成小小的黑色三角形，放在书本的最后一页，白纸立刻吸收了内裤上的汁液。若丝把书本阖上。明天再拿去还给葛蕾丝。

    今天晚上她要成为国王的妓女。若丝这样想着，疲累的睡去。

    门呀的一声轻轻打开。

    国王和太后走了进来。

    “成功了。葛蕾丝。”雷齐轻声道。

    “那是当然的事情。”葛蕾丝笑道，“这个可怜的女孩被你耍的团团转。”

    “这是你的主意啊。”雷齐道。

    “是你找我想办法改变这个石头人的。”葛蕾丝看见若丝那湿透的座椅，不禁摇头道：“啧啧啧……你晚上可得好好陪人家。”

    “嗯，我知道。”雷齐道，“不过，你为什么要让我演这种角色？”

    “你不喜欢吗？”葛蕾丝笑道，“你可以尽情的强暴我啊。”

    “也不是不喜欢啦……”雷齐困窘道，“只是……”

    “只是？”葛蕾丝露出不怀好意的微笑，“只是……你比较喜欢被强暴？”

    雷齐羞红了脸，葛蕾丝走近他身边，撕开他的衣服，“你弄坏我一件，我也弄坏你一件。”葛蕾丝低声道，雷齐不禁苦笑。

    雷齐的阴茎被葛蕾丝粗鲁的抓在手里，激烈的套弄。葛蕾丝随即褪下内裤，深深的把雷齐纳入体内，臀部极为暴力的前后扭动。

    雷齐在剧烈的快感中呻吟道：“葛蕾丝……你……不担心我会被……若丝抢走吗？”

    葛蕾丝停止了动作，金发飘散在她贪婪的眼睛上，嫣红的双颊发散着热气，雷齐不禁再一次沉溺于她的深邃双眸里。

    “我一点都不担心，被抢走的东西，再抢回来就好了。”葛蕾丝道，她猛力抓住雷齐脖子上剩下的领子，“你问这是什么意思？你想离开我吗？你知道那样会让我非常生气的，你看过我非常生气的样子吗？”

    雷齐没想到葛蕾丝的反应如此的激烈，连忙道：“不是，我只是随口问问而已。”

    “真的吗？”葛蕾丝凝视着雷齐，“雷齐？”

    “嗯，真的。”雷齐心里不禁感到有点好笑，任谁都看的出来他只是随口说说而已。

    “那就好。”葛蕾丝温柔的趴在雷齐胸膛上，雷齐闻着她身上散发的香气，“如果你要离开我，我会杀了你的，说不定我会连这个国家也一起毁掉。”

    “什么？”雷齐惊讶的看着葛蕾丝。

    “不要离开我。”葛蕾丝低声道。

    雷齐紧紧的抱住葛蕾丝，他发现自己其实完全不了解她，但是他不会放她走的。

    葛蕾丝缓缓的亲吻雷齐赤裸的胸膛，臀部再度开始那强烈的扭动。

    *1413511

    *

    *413591

    **1277*41353

    *

 风流老师1-3

    （炼金术士，再见）道路的尽头与尽头的道路

    从萨尔布鲁克的东门出发，经过格拉特平原，在三岔路口走左边的路。那条本来杂草丛生的泥路现在已经被整修成可以让四轮马车并行的宽敞石板路了。

    顺着这条石板路走到底，会看见路旁有两座小小的守卫亭。守卫是两个看起来相当强壮的男子，他们口齿不清的问道：“把手借我看一下？”

    当你把手伸出去后，他们用长满黑硬短毛的手摸了摸你的手指，似乎没有找到他们想要的东西。

    “有没有……推荐信？”他们含糊的问道，你直到他们重}了第三次才听出来他们在问什么。

    “没有。”你道，你只是一个好奇的旅人，想要去参观那座奇幻森林里面的白色姐妹城。

    “你不能进去。”守门人道。

    你央求着让他们放你进去，那怕是几分钟也行。不过他们不通情理的拒绝了，并且对你死缠烂打的态度感到恼怒。

    一个守卫从亭子里面走了出来，高声喊叫，你听不太懂他到底在说什么，不过看他的表情似乎是叫你快滚。

    你本来打算继续缠下去，直到你的眼光从他们厚实的胸膛往下瞄到了他们那双腿。

    那是一双属于动物的腿，可能是羊或马的腿，有着黑亮的蹄。你再抬头，发现他们的额头两边竟然长着短短的角。你大惊失色的往那森林里面看去，黑压压的一群下半身有着动物双腿的妖怪走了出来，手上拿着子，单手犁，还有很多奇怪的金属制品。慌忙之下，你认为他们想要取你小命，连忙转头逃跑。

    “你是人类吗？”你碰的一声撞上一团软绵绵的东西，一个女人的声音在耳边响起。

    你以为遇到了其他的人而高兴不已的退后一步，却惊讶的发现一个看起来类似女人的东西，正用她的双眼盯着你，眼眶里面是一团蓝色，分不出哪里是眼黑哪里是眼白。

    “我们最近缺乏食物。”她道。黑发里面那对长长的触角迅速的向四周点动。

    你看见她赤裸的身体，如果不看她脖子以上的地方，或许你会考虑娶她回家，但是她背后那两对透明的蝉翼提醒了你十天前在酒馆里面听到的故事。黑森林的妖精会杀了一切侵入她们领土的入侵者，并把他们当成食物吃掉。

    你魂飞魄散，半跌半撞的跑了，而他们的声音好像还在背后接近似的。

    “啊啊………”森林里面走出了一个金发女子，穿着绿色的工作服，惊讶的看着那个妖精。

    森林的园丁潘恩们围聚在她身边，发出亲康暮艉羯。

    “你们可以回去了。”女子道，“去好好照顾里面的药草。”潘恩们于是纷纷钻进了森林里面。他们的蹄在地上印出很多杂乱的倒Ｕ形。

    “尤丽，你怎么跑出来了？”女子问道，走近那个加上触角一共高她三个头的妖精。

    “玛莉，我想吃人。”尤丽道。

    “你不能吃人啦。”玛莉忙道。

    “可是那些黑色的东西很难吃。”尤丽道，她蓝色的眼睛注视着玛莉，不过因为她没有瞳仁，玛莉无法找出她的视线焦点。

    “很难吃……难道你吃了潘恩吗？”玛莉惊道。

    “嗯，我抓了几个吃吃看，肉又硬又涩，后来就吐掉了。”尤丽道。

    “哇啊啊～～”玛莉慌道，“你也不能吃那些潘恩啦。”

    “可是其他的长的都和我们很像，我不喜欢吃那些看起来和我们很像的东西。”尤丽皱眉道，她的眼睛有三层薄膜保护，眉毛完全是为了沟通的作用而存在。

    “唔………”玛莉略为沉吟，“你们以前在艾梅尔森林里都吃些什么？”

    “我们都吃人和鹿，有的时候也会抓鱼，或是吃树上的果子。”尤丽道，“最多的就是鱼和人了。”

    “你不可以吃人啦。”玛莉再次强调，“我去弄一些可以长很多果子的树给你们。我们的森林里面没有鹿吗？”

    “那些黑色的东西会把鹿吓跑，”尤丽不悦道，“而且他们长的很难看。”

    “可是他们会帮你们种那些果树啊，”玛莉忙道，“所以你不可以随便吃掉他们。”

    “那种难吃的东西我也不想吃第二次。”尤丽道，甩了甩她黑色的长发和薄薄的翅膀。妖精的力量源自于她们背后用来挥动翅膀的强健肌肉，她们飞行冲撞的力量既使是以强悍出名的潘恩也只能瞠乎其后。

    “呼，那就好。”玛莉这才安心下来，“那我回去工作了。”

    “等一下。”尤丽抓住玛莉，“你为什么最近都不来看我？我们都很想念你。”尤丽嗔道。

    “呃……我可以叫别人去吗？我最近很忙，你们觉得理特怎么样？”玛莉忙道。

    “理特是那个………”尤丽思索道，“有两根的那个？”

    “对对对，就是他！”玛莉笑道，“你们觉得他怎么样？”

    “嗯……那你叫他今天来，不过下次你一定要自己来。”尤丽道，触角在玛莉头上窜动。

    “嗯，我下次一定去。”玛莉吐舌头道。

    很快的，雷齐国王登基已经十年，正式执政也已经满六年。玛莉在葛蕾丝的指示下成立了ヂ晟躺纾将之前的商品做了大幅的调整后，贩卖到世界各地。为了不造成任何类似敏特先王的事件，所有商品的效用和价格都被降低，也因此这些本来属于奢侈品的东西开始扩散到一般人之中。随之而来的获利则被拿来支付ヂ晟躺绲奈持费用、国家的税金、和葛蕾丝用来拢络贵族的礼金，实际剩下的利润其实并不多。

    而在商业之外，玛莉则把贝森布鲁克建造成一个自成一格的小天地，这块只有几十个领民的领地不断的往东北的无人区域扩张。在葛蕾丝的默认下，玛莉拒绝了一切外力的进入，让贝森布鲁克和其周边地域名符其实的成为她个人的领土。

    现在ヂ曜泳舻牧斓匾丫比贵族名册上登记的“贝森布鲁克及其附近二十里内的林地”多出了大峭壁后的遗忘草原，还有贝森布鲁克北方广大的奇幻森林，估计比当初的领地大了六倍左右。面对这些突然多出来的领地，玛莉的老师，从炼金学园退出的亚丽娜和鸠悦共同创造出了许多合成生物，并让这些天生爱好植物的亚人类去管理这片广大的土地。

    后来为了解决交通问题，玛莉让艾梅尔森林里面的黑妖精一族也搬到自己的领地里面，目的是为了利用她们快速的机动力。不过领域观念强烈的妖精时常和毫无领域观念的潘恩起冲突，争执时有所闻。

    玛莉的十年就这样忙碌的过去了。当她回头一看，贝森布鲁克已经变成两座分据大峭壁两边山崖的姐妹城堡，中间是一座由潘恩和妖精一块搭建起来的石拱桥。

    “我回来了。”玛莉道，把绿色的工作服脱下，“森林里面的药草田都长的不错。”

    天空艳阳高照，不过因为是秋天，并不会很热。贝森布鲁克城“姐”现在已经被改造成专门接待贵宾用的场所，一楼主要是宴会厅，二楼则是许多客房。其中保留的几间是玛莉她们平常的居所。

    “嗯，”爱丽回答道，两眼盯着桌上一堆堆的文件，“那这次的出货应该没问题了吧？”

    “啊啊～～～”玛莉哀叹道，“为什么这么忙啊？”

    “你忙什么？”爱丽皱眉道，“最忙的是我和理特，还有亚丽娜老师吧？你负责的部门多久没推出新产品了？”

    “每天都要在森林里面跑来跑去的，哪有时间想新东西。”玛莉道，坐在爱丽身边，只穿着薄薄的单衣。

    “真的，为什么会这么忙呢？我从来没想过要这样啊……”玛莉道。

    “你去和葛蕾丝说说？”爱丽道，用笔在文件上写了一些文字，翻了一页。

    “不要，她很凶。”玛莉忙道。

    “是吗？看她的表情好像认为不是如此。”爱丽抬头往门边看去，随即道。

    “什么？”玛莉连忙跟着转头，“呜哇！”随即一声悲鸣。

    穿着黑色连身礼服的葛蕾丝倚在门边，金发卷成一轮发髻缠在头上，冷冷道：“你好像对我颇有怨言，玛莉。”

    “哪有，一定是你听错了。”玛莉笑道。

    “少跟我嘻皮笑脸，你没忘了今天是什么日子吧？”葛蕾丝皱眉道。

    “当然，我们都已经准备好了。”玛莉道，“你还是要像以前一样一个人在旁边看吗？”

    “我如果和那群人混在一起，那我将来要如何控制他们？”葛蕾丝道，“你只要尽量发挥你的长处就好了。不用管我。”

    “我的长处？”玛莉奇道。

    “专门引人堕落的长处。”葛蕾丝道，“最好让那群人都陷入你制造的迷乱世界里面，这样他们会更易于掌控。”

    “唔……”玛莉不解道，“我有这种长处吗？”一旁的爱丽点点头。玛莉只好苦笑。

    “好吧，我会照你说的去做的，不过…”玛莉问道，“我们什么时候才能停止这些事情呢？我并不喜欢和那群人混在一起，也不想让他们进到我的地方来。”

    “玛莉，我和你说过很多次了……”葛蕾丝摇头道。

    “我知道，我知道这些是为了我们大家，”玛莉叹道，“不过真的有必要吗？

    难道没有那些人的帮助我们就不能自由的生活吗？“

    “……你不愿意就算了。”葛蕾丝狠狠的别过头，走出门外，喀喀的脚步声逐渐远去。她的表情带着几丝的落寞。

    玛莉叹了口气，每年这个时候她和葛蕾丝都会口角。今年她已经连争辩都省了。

    “玛莉，你让葛蕾丝受伤了。”爱丽道，手上已经结束了一本文件，正拿着第二本。

    “嗯……我也有这种感觉。”玛莉道，“怎么办？爱丽？”

    “去道歉啊。”爱丽道。

    “你又不是不知道葛蕾丝那砘锏母鲂扭到极点，她一定不肯接受的。”

    玛莉吐舌头道。

    “你认识她的时间比我久，你应该想的到一些方法吧。”爱丽道，手上不停的东写西写。

    “嗯………办法是有啦……”玛莉闭起眼睛，“只是……可能会让葛蕾丝更加生气也不一定……”

    丧失时间的感觉是多久以前的事呢？

    男子想不起来，因为正如先前所说，他早已丧失对时间的意识了。

    日出和日落已经不能像许久前点燃他心中的感动，就连对那感动的记忆也逐渐的消褪。

    “你是……谁？”一个咕哩咕噜的声音从耳边传来，转过头去却看到一团黑漆漆的东西，全身长满坚硬的黑色绒毛，额上有一对短短的角，两腿像是马一般，膝盖的角度是向前弯曲的。

    男子用手指一指远方那座藏在森林里面的城堡，窗里面金色的光芒朝向黑暗的空间扫射，相当耀眼。他好奇的想要去看看里面有什么东西，只要看一眼就走。

    然而虽然他很想多逗留一会，却又感到自己必须远离这种地方。

    “你不能进去……你没有戴戒指……”那团黑绒绒的东西道，橘红色的眼睛盯着男子。

    男子感到不悦，本来他只是想要看看就走，但是既然他们要阻止他，男子便下定决心他非要进去那城不可。

    他推开挡在前面的一群黑色砘铮往森林里面走去。潘恩们开始发出响亮的吼声。

    鸠悦拿下眼镜，停止了阅读的动作。

    “怎么了？”亚丽娜问道，她青色的头发绑在脑后，两眼盯着锅中翻滚的液体。

    “没事……”鸠悦微笑道，“只是突然有一种预感，今天晚上的宴会会很有趣。”

    “哦？”亚丽娜奇道，把一些药材丢到锅子里面搅拌。

    “完成了！”亚丽娜笑道，“炼金学园的传统佳肴，复合式蔬果浓汤！”

    亚丽娜用大杓子舀起那黄绿色的液体，煞有介事的吮了一口。

    “要喝吗？”亚丽娜问道。

    “不用了，谢谢。”鸠悦微笑婉拒，“真敢喝啊……那个锅子之前也不知道做了多少奇怪的东西……”心想。

    窗外的阳光射入锅炉室里面，鸠悦在自己监督的锅子下面踢进了一块干柴。

    “一年一度的那个日子又来了。”玛莉无力道，穿着一件清凉的黑色礼服，身体中间是敞开的，黑色的布料从颈部分开，巧妙的划过胸部，遮盖住玛莉丰满乳房的外侧，瑰丽的粉红色乳头若隐若现，深邃的乳沟充满诱惑的裸露着，之后黑色的绢又经过她的肋骨和下方的细@小腹，在微隆的耻骨上聚合。

    “嗯，你有什么话想说？”爱丽道，穿着和玛莉类似的红色礼服。

    “今天又要辛苦各位啦。”玛莉耸耸肩道，“真是没劲啊……”

    “我今天可以退出吗？”理特面有难色道，“下午被妖精她们压榨了四五个小时，恐怕快不行了。”理特穿着整齐的青色长袍加上白色披肩，青发在耳边飘逸。

    “世界上唯一一个两根男怎么可以轻言退出呢？”玛莉笑道，“那些为了你而来的贵妇人将会多么伤心啊？”

    现在已经二十二岁的夜诗蓄着一头和她母亲一般的粉红色长发，和理特的母亲海伦两人手挽着手窃笑。她们都穿着一样的红边黑底礼服，只是衣服的开口略有不同。海伦服用了ヂ晟袒崽刂频摹盎炒杭痢毕衷诳雌鹄捶炊比夜诗还年轻。

    （玛莉和鸠悦共同开发，由亚丽娜老师改良，不提供对外发售）

    “唔……那是情势所逼啊……”理特脸红道，一边偷偷看着身后那两个佳人。

    “琪丽，孩子们呢？”玛莉问道。

    “下午被我带着在森林里面绕了大半圈，现在都累的在另外一边睡着了。”

    琪丽笑道，黑色的长发披在肩上，纯白的礼服陪衬着黑亮的发丝。担任教育职的琪丽平常得和海伦还有夜诗一起管教二十几个年龄不等的小孩，或许最累的就是她们三人了。

    “树精们呢？”玛莉问道。

    “都在下面。”爱丽回答。

    “唉～～”玛莉叹气，“那我们开始吧，希望明年不用再做一次。”玛莉率先走出众人聚集的房间，往楼下大厅走去。

    “戒指………”守门的潘恩一边咕哝着，在仔细确认了莉莉丝手上的金银对戒后，便让她驾着马车进入了森林内。

    “快到，你醒醒吧。”莉莉丝对车内喊道。车轮隆隆的往前滚去。

    “嗯嗯……”一个充满稚气的声音从车内传来。

    马车走在林间的石板路上，月光从树梢上落下，不时可以见到在林中穿梭的乌黑身影。

    “亚丽娜老师……她就在这里吗？”车内人问道，听起来像是一个小孩子。

    “没错，”莉莉丝答道，“不过你记得你不能把这里的事情说出去。”

    “嗯……我……”小孩的声音道，“我不会说出去的。”语气坚定。

    莉莉丝抬头，天上传来沙沙的声音，某个黑影飞过了树林上空。

    在林木隧道的尽头，是灯火通明的贝森布鲁克“姐”的大门。许多看起来有点像车厢的东西缓缓降到地上，里面的人推开门，走了出来，有男有女，个个身穿华服。车厢四周的数条绳索在乘客下车后也从空中落下。

    翅膀不断振动的妖精们甩着酸痛的脖子，降落到了地上。她们从各处载来的是一些想要寻欢作乐的贵族及其家眷，坐在由妖精拉运的空中车厢内，体验飞行的快感。（这种车厢没有任何安全装置，要是哪个妖精手松了，当场就会失去平衡掉落到地上，所以都是两组共十二名妖精轮流执绳）

    “看样子客人都已经到了。”莉莉丝低声道。

    “我是ヂ曜泳舻牧焱链官，玛莉？欧涅特。”玛莉对着厅内人群说道。大厅内点着几只蜡烛，只有玛莉站着的台子附近有几盏灯。台下的贵族们和玛莉保持着一定的距离，像是隐藏在一片黑色的密林内窥视着台上的玛莉，以及她身边几个蓄着碧绿头发的女孩。

    今天一共有十个家族，五十三人来到贝森布鲁克，大部分的阶级都在侯伯之间，属于中级贵族。

    “ヂ曜泳粝衷谌嗽诤Ｍ猓他吩咐我务必要让各位尽兴而归，”玛莉站在小讲台上，黑色礼服的下摆微微晃动，“依照过去的惯例，我们先让各位a赏今年我们ヂ晟袒嵛各位特制的礼品。”

    玛莉把右手抬起来。十张圆桌旁的贵族们注视着从厅侧滑进的几辆小台车，轮子喀叽作响。台车上载着几个大小不一的东西，被白色的布覆盖着而无法得知其真面目。

    玛莉示意站在身旁的几个树精将布拉下。

    有着绿色头发的树精轻轻的运起脚步，她们浑身上下都发出清新的香气，晶莹的脚指在地上闪着微微绿光。她们的脸对人类来说是无法分辨的，因此起来就像是一群长的一模一样的女孩。她们赤裸的身子纤细无比，看起来好像可以用一只手举起一般。在她们那个呈现出美丽弧形的肉贝上，长着几片柔软的翠叶，隐约的遮掩着树精们新鲜的穴肉。

    树精们把左首数来第一个台车的白幕，也是最小的一个，拉了下来。

    贵族妇人们发出感叹的声音。台车上载着的是一个巨大的花盆，但黑棕色的土壤上却躺着两个可爱的婴孩，脚踝埋在土里。

    “我们称这种生物为”双子草“，”玛莉道，“这是它生命中第二个阶段，外表看起来已经和人类的婴孩一样。”

    树精揭开了第二辆台车上的白幕。

    台下的男女们一同用惊讶的眼神看着台车上的双子。

    两个面貌完全相同的少女，看起来像是只有七八岁似的，雪白的肌肤都透着粉红。两双水汪汪的大眼看着台下的人群，两双手搂着彼此的腰，圆滚滚的身躯紧紧贴在一起。在众人的注视下，两个幼女双颊开始红润起来。

    左边的女孩轻轻抬起右边女孩的下颏，舌头缓缓的深入她姐妹的口中。

    “………各位似乎已经开始有奇怪的想像了啊？”玛莉微笑道。

    人群里面传来些许笑声。

    “没关系，这也是各位来此的目的。”玛莉笑道，“这是双子草大约两个月大的样子。双子草的特性是它会去感知附近人类对它的欲望，并且立刻依照欲望的强烈程度做出各种反应。”

    在玛莉的示意下，树精揭开了第三辆台车上的白幕。

    布幕下的是两个妙龄女孩。她们黑色的笔直长发落在身后，左首的女孩表情痛苦的喘气，但她的双眼却隐藏着强大的欢愉，她的姐妹抓着她的乳房，牙齿咬着，吸吮着那对甜蜜的丰乳。被吸吮的女孩双眼朦胧的看着人群，在微昏的烛光下，隐约可以见到台下有些人正偷偷的抚摸着邻座。

    “啊啊……”少女全身泛起红潮，微翘的臀部在姐妹的抚摸下激烈的晃动。

    晶莹的液体不断点点滴落。甜美的呻吟从她的嘴中漏了出来。隔壁的那双幼女也满脸通红的把身体往对方胸前挤去。

    她们的共通点是眼睛一直都没有看着身边的姐妹，而是用哀求的神情凝视台下的人群。

    “双子草是一种靠着人类的精气存活的生物，若是没有被人类饲养，会很快的死去。”玛莉道，“因此它们会不断的吸引人类去靠近它们，它们所做的一切行为都是为了吸引人类的怜爱。现在各位所看到的是一种假象，双子草并不会因为它们现在的行为而有任何感觉，这只是它们模拟着人类女子的样子，想要吸引人类的靠近所采用的手段。”

    树精们揭下了第四个布幕。

    台下的男性贵族们都不自禁的发出了喘息声。

    两个极为娇艳的女人，黑色的卷发在她们身上慵懒的摇晃，雪白的乳房上发颤的是勃起的鲜红乳头。她们用着娇媚的眼神望着台下的人群，其中一个女人蹲了下来，转过身旁姐妹桃形的娇嫩臀部，将她肉红的湿润洞穴毫不掩饰的奉献给台下喘着气的贵族们。

    她的朱唇轻轻亲吻姐妹的臀部，那紧@的半边臀肉轻轻跳了一下，翘起臀部的女人两手抓着花盆的边缘，回头望着人群。她轻喘着微笑，两片红唇上下颤动着，舌尖随着口中隐含无限快乐的欢咏向外探出。

    一根雪白的手指压上了那两片花瓣的顶端，那粒淡紫红色的花蕾，捏着她，旋转起来。指尖在蜜桃的核心部分上下的轻轻抚弄。晶莹的液体开始顺着手指滴下。

    “嗯嗯………”双子草的一边开始渗出透明的汗水，“啊啊……”发出连绵的娇喘。

    两根手指分别插入了她绽放的洞穴和肛门内，以缓慢的节奏抽刺起来。台下的人难耐的呼吸声越来越响。

    手指突兀的拔了出来，双子草发出嘤的一声，两个扩张开来的洞穴喷出了透明的液体，滴落到了黑棕色的土壤上。她们不断变幻的眸子内装满了欢喜的露水，玩弄着自己半身的女人紧抓着那白里透红的蜜桃，激烈的拨搅两片深红色的肉瓣。

    另外几盆双子草也同时模拟了一次高潮。幼年期的双子草姐妹把两具肉贝紧紧连在一起，甜美的液体顺着她们的腿流到了土里。青年期的双子草吸吮着对方的肉汁，大口的吞沧牛鲜红的舌尖在暗红色的花门里面快乐的游动。

    玛莉没有多说什么，示意树精们揭下最后一面布幕。

    这次出现的是两个孕妇，她们隆起的腹部，涨大的乳房，还有浓浓的乳香，夺取了所有人的目光。两个孕妇的双腿沾满了黏稠的汁液，是受到她前面几位姐妹的影响。

    “双子草在获取一定份量的营养后便会展开自体繁殖行为，”玛莉道，“虽然看起来她的小孩似乎是长在肚子里面，但其实双子草的子嗣是从它地下的根里面生出的。”

    两个孕妇开始像前面几株双子草一般玩弄着彼此的身体，丰满的乳房在姐妹的掌握下不断溢出雪白的乳汁。沾着奶水的手指插入了湿润的穴内，左边的孕妇握住她的乳，把奶水喷在身旁姐妹隆起的肚腹上。乳白色的水滴不断从那宽大的椭圆形乳晕中渗出，从高高耸起的乳头内喷射出来。

    “那是一种看起来很像乳汁的树液，”玛莉道，“尝起来很甜，最好不要喝太多。”

    五株双子草现在都被揭下了布幕，客人们于是回过神来看着玛莉。

    “各位可以带两株回去，年龄和外形都能自由选择。”玛莉笑道，“另外，或许台下的各位女士现在正感到非常无趣，但是其实双子草的外形并不一定是女性的样子。今天来的客人以男性较多，因此双子草们才决定要以女性的外表来呈献于各位眼前。”

    玛莉指示一个树精走到第四株双子草之间。

    “啊啊、”两个女人立刻热情的拥抱着树精，“啊啊、啊。”由于能量全部都被拿去维持人类的外观，她们的嘴里只能发出单调的音符。

    两个女人激烈的拥抱着树精纤细的身躯，手指在她的私处穿梭，舌头舔吮着她的双颊和颈子，贪婪的吸取树精身上的温热。树精温顺的张开她青绿色的唇，里面雪白的牙齿被双子草姐妹贪婪的舌尖挑逗着，她们的手指捏着树精小小的乳头，向外拉扯、旋转。双子草把自己的液体涂抹在树精的身上，将沾满甜精的手指插入了树精的喉咙里面。

    树精碧绿的眼眸被湿热的水气笼罩，她娇嫩的躯体柔软的弯折在那两双缠绵的手里。那几片翠绿的嫩叶被双子草轻挑的指尖拈起，赤裸无毛的鲜红花朵被好淫的玉指轻轻的摘取。树精张开双唇，嘤嘤吁喘，脸上红了起来。她的唇立刻被|渴的姐妹贪婪的吞玻在口中来回的吸吮品尝。

    女人的细腰在树精微翘的臀部上磨蹭着，黑色卷发被双子草和树精身上的液体黏在身上，树精含着黑色的发丝，晶绿透明的液体一滴滴的从树精纤细的花瓣落下。

    台下的贵妇人们发出了惊叹的声音。

    那对孪生姐妹柔嫩如雪的肌肤缓缓的变的密实，圆滑的肩膀也变的方正，丰满的乳房成了块块胸肌，她们的腰臀直了起来。两腿间美妙的花朵消失，取而代之的是高耸有力的肉茎，上面的青筋脉动不已。

    “如各位所见，”玛莉道，“虽然目前以男性居多，但是双子草会优先改变自己的外貌来配合最靠近自己的人类，不论男女。”

    树精还未来得及对身旁的变化做出反应，两根火热的阴茎便深深的钻入她前后的蜜穴中。透明的翡翠液体哗啦的流下，树精欢喜的双腿抽搐，两个面貌完全相同的男人抓着她的腰，彼进我出，彼退我入的交相填满少女充满清香的洞穴。

    金黄色的蜜缓缓的从少女鲜红的小小乳尖上滚落，一滴滴在她平滑的腹部上打转。

    “介绍就到此为止，双子草的奥秘，各位回家以后可以慢慢去挖掘。”玛莉微笑，“现在就让我们开始欢乐的夜晚吧。”

    灯被一旁的树精打熄。玛莉走下了台子，同时感到几双温热的手抓住了自己。

    玛莉让他们的手进入早已湿透的穴内，深深的含吮那跃动的指尖。

    树精的脚指离开了地面，轻盈的身体被双子顶起。他们粗壮的阴茎在她的体内喷发出树脂般黏稠的白浆，紧紧黏附在少女的子宫内。少女翠绿的眼睛迷乱的湿润，紧抓着男人的纤细双臂颤抖着，两个龟头抵着肉，树精喷发出大量的液体。阴道中，肉壁像纠结不已的根，紧紧缠着两条抽动的肉蛇。

    “温丝特夫人！”理特轻声的唤道。

    全身雪白的棕发少妇转过头来，手腕附近的敞袖迎着夜风拍打不已。她看起来像是早就在等待理特的呼唤似的，两眼直望向理特的瞳中。

    “夫人你怎么不进去和他们一起同乐？”理特问道，脸上微笑。走近温丝特。

    “同乐？有什么好乐的？”温丝特轻声道，将理特的手握在掌中，两人肩倚着肩，温丝特的头陷入了理特的胸中。

    “这一年来，我一直只想着你啊……理特……”温丝特低声道。

    理特低头看着她通红的脸庞，今年不过二十出头的温丝特是狄亚伯爵第二个夫人。

    “把我……像去年还有前年一样………”温丝特喘息着，眼中湿润的泛着水光，“在这里……”温丝特用只有理特听的见的声音道，“强占我……用你雄伟的武器……彻底的征服我……让我变成你的奴隶……”

    “可以吗？夫人？”理特问道，“你的丈夫？”在某种程度上是明知故问。

    “别管他了，他只会去勾搭别人的妻子，把我睡过了就再也不理睬。”温丝特怒道，她的怒气也是相当的克制，“而且这里不是没有任何限制吗？理特？”

    温丝特软绵绵的手臂搂住理特的腰。

    “在这里，我可以光明正大的……”温丝特低声道，“和任何喜欢的男人相爱，就算是自己的亲属也一样。”温丝特炙热的身体不断的把热气传达到理特的身上。理特撩起了温丝特的裙摆。

    手中触摸到的是温热的细@肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。

    “我里面什么都没有穿。”温丝特低声道，“把我……用你喜欢的样子占有我吧……”

    理特深深的吻了温丝特的唇，她颤抖的舌尖激烈的回应着，把理特的舌头强行的吞入口中。

    理特让温丝特的手触碰他袍下坚硬的阴茎，温丝特立刻掀起了他的长袍。

    两根巨大的阴茎赫然出现在温丝特眼前，阴茎的根部连接在一起，隐没在理特的体毛中。两根大小相同但形状略异的阴茎在温丝特陶醉的手掌中脉动着。温丝特喃喃道：“就是这个……我一直没有办法忘记……被这个刺进体内的快乐…

    …“

    温丝特一手把玩着理特那双巨大的阴茎，一边将下方的肉囊轻轻握在掌中。

    理特把温丝特的裙子拉到了腰上，她赤裸的肉贝通红的张了开来。两人再度的让舌尖交缠的舞动起来，理特的手指同时插入温丝特的两个洞穴，中指毫无阻碍的直进到蜜肉深处，而拇指则勉力的撑开了温丝特艰涩的肛门，极为潮湿的火热黏膜缓缓蠕动着。

    温丝特弯下腰去，上半身水平前伸。臀部为了保持平衡，向后方翘了出去。

    理特为了继续享受温丝特身体内部的触感，也将身体向前伸，而他下体那对坚挺的阴茎，便自然的将其中一只刺入了温丝特的喉咙里面。温丝特的牙在阴茎上轻轻的咬着，一股浓烈的腥甜味从喉咙深处传来。

    温丝特高潮了，理特看见她的臀部像是痉挛似的抽搐着，在她里面抽动的手指沾满了液体。

    温丝特无力的纤细双腿弯了下去，她靠抓着理特腰际长袍的手保持自己的平衡。

    “理特………”温丝特无力的呻吟着，眼神和声音都充满了疯狂的肉欲，“快弄我……用力的搞我……”温丝特褐色的眼睛闪烁着猛烈的火焰，“我受不了了！我要你把它们刺到我的身体里面！”

    理特喘息着把温丝特的衣服撕开，衣料破裂声在走廊上回响着。

    理特把温丝特的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。温丝特的眼神注视着，那滴着自己丰富的唾液和黏液的龟头刮弄她柔软的花瓣。温丝特的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

    温丝特在看见自己被插入的瞬间会感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。她的肉穴在被阴茎填满后就会变成一个不受控制的生物，在淫秽的抽搐和扭动中使温丝特失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，温丝特会扭动着腰往前顶送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。

    理特微笑的嘴唇贴近温丝特的脸庞，沾满汗珠的胭红脸庞。他诱惑的舌尖钻入了温丝特口中。就在温丝特分心于吸吮理特时，他有力的腰深深的往下F，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在温丝特体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

    “啊啊！”温丝特高声的叫喊，在这里不需要任何的伪装，她决心让自己成为一个彻底的淫妇，“H我！H我！理特，H我！H你的穴！”

    理特巨大的双棒F弄着柔韧的肉，温丝特的肉体紧紧的黏附在那对不断抽刺的阴茎上，开始狂暴的高潮。

    沾满液体的阴茎抽出，肉瓣黏在上面被向外拉扯，再随着理特下刺的重量和阴茎一起陷入洞口。肛门后面的肉壁因为外力的入侵开始激烈的蠕动，引起强烈的f心，但阴茎的重量压在肠壁上，却带给温丝特一种深沉而不间断的厚实快感。

    温丝特笑了起来，她的肉汁从裂缝中滑了下来，顺着弯曲的腰部和小腹，在她的乳房间积成一滩池塘。

    温丝特紧紧的抓着理特，又舔又咬，断断续续的笑着，那深红色的结合部位就在眼前不远处，喷射出来的汁液不断的溅在脸上。

    “理特……嘻嘻……”温丝特抽搐似的笑道，“我……我现在像个妓女了吗？”

    “哈……嗯……”理特愉快的喘气，“你是我……H过最好的妓女了……”

    “嘻嘻……噫噫……”温丝特边哭边笑，“嫖我……理特……不要停……用力的嫖我……”

    理特用力的把身体压在温丝特身上，强大的重量让温丝特的阴道扩张开来，在晕眩的快乐中，温丝特激烈的高潮起来。体内的汁液像喷泉一般的涌出，温丝特湿透的脸孔抽搐着。

    理特把阴茎拔出，将上方的肉棒插入温丝特口中，同时射精。暴露在外的阴茎同时在温丝特的下巴和颈子上涂上一层雪白的糖霜。

    温丝特像昏死过去一般的躺在地上，她缓缓张开双腿，露出湿透的洞穴。理特微笑着抓住她的腰，再度插入她两个洞穴，没有任何阻碍的没入至根。

    温丝特欢喜的扭着臀，眼神中只剩下狂喜的肉欲。

    葛蕾丝看着下方那些在昏暗烛光下缠绵在一起的人们。桌上的灯用布套挡住半边，葛蕾丝的脸因是深陷于黑暗之中。就算下面的人抬头往上望，也只会把那光亮误认成壁灯。

    “狄亚……”葛蕾丝观察着下面的人群，“彻理……音真……”在心中把下面几个常客的名字念了出来。

    一年一度，在这个地方，一些贵族被邀请到贝森布鲁克，享受五天完全放纵的生活，ヂ晟袒崽峁┧们各式各样淫乐的方式和道具，并且承诺完全的保密。

    由于ヂ晟袒岽给贵族们的欢逸，玛莉这十年来目中无人的发展才没有遭到贵族们的非难。

    但是葛蕾丝的目的并不是这些东西，玛莉扩张的方向是朝着无人的旷野，除了某些天性善妒的贵族，本来就不会有人抗议。而绝大部分的商人和ヂ晟袒崦挥谐逋唬因为商品的顾客层面完全不同。

    葛蕾丝心中想的是一个更长远的目标。

    她要消灭现在眼前这些中级贵族，在他们之中种下纷乱的种子。在十年或是几十年后的未来，这些人会因为现在他们自己选择的道路而崩坏。

    玛莉是葛蕾丝达成目标所不能缺少的帮手，她天生善于引诱他人堕落，不分男女，都被玛莉体内蕴藏的肉欲所深深吸引，无法自拔。

    葛蕾丝冷冷的看着悬廊的下方，短短的几公尺，两端的人是完全不同的心情。

    在下方的大厅里面，树精们被男人们扑倒在地，她们天生的温驯性格让她们成为非常好的性侣，轻盈的身体被男人抱着，他们的阴茎沾着树精体内碧绿的透明液体，深深插入她们窄小的子宫内。树精翡翠般的眼睛湿润的在眼眶内滚动，纤细的脚踝在男人的手中颤抖，娇小的乳房随着男人腰部的动作晃动不止。

    贵族的妇人们围聚在几只潘恩身边，抚摸他们长满硬毛的胸膛，潘恩的阴茎里面有着四寸长的阴茎骨，勃起时有八寸长。他们在贵妇人的挑逗下，把她们纤细的柳腰抱起，有力的挺入她们|渴的洞穴内，在里面喷出像树脂一般乳白色的浓浓精液。

    玛莉让身旁的几个男人抚摸她的身体，透过手掌来感受他们心中对她发出的浓厚淫欲，虽然他们大部分都上了年纪，但男人对玛莉产生的欲望总是令她兴奋。

    玛莉身上的紧身礼服在贵族们贪婪的爱抚下破了几个洞，最后被撕裂开来。

    这十年来，玛莉她们不断的研发出各种能让女人变的更加娇媚的产品，使女人的乳房变的更加柔软滑嫩，乳汁永不溃竭，阴道永远保持在十二岁时鲜嫩的状态，处女膜每晚都会自动再生，让男人可以享受奸淫处女的快乐。而被刺穿处女膜的女人也会爱上处女被淫时美妙的尖锐快感。

    玛莉的乳房是美丽的梨形，浑圆巨大而富有弹性。她被男人轮流的吸吮着，敏感的乳头被他们的舌尖挑弄，玛莉喘着气，两腿深处早已湿透。

    “今年，谁要来采取我的处女？”玛莉呻吟道，许多硬挺的阴茎都顶着她的身体，各种黏液都沾在玛莉身上。

    一个中年男子握着他的阴茎，上面涂满了金色的油膏。玛莉微笑着张开她的双腿，在圆桌上让那个男人深深的进入她新生的处女穴中。

    男人抽插着，他的额头流下汗水。他的呼吸声中充满快乐。

    “啊啊……”玛莉愉快的呻吟着，“狄亚伯爵，你可以告诉我你今年奸淫了多少女孩和妇人吗？”玛莉用娇媚的声音在狄亚耳边低喃，“我想要知道，你在去年奸淫我之后又玩弄了多少女孩？”

    “嗯嗯……”狄亚满足的喘息，“我今年已经奸淫了五十个女孩，十五个妇女，都是从我的领民中挑选的……”

    玛莉用脚缠着狄亚，“你有做纪录吗？”轻声问道。

    “是的，我每天都写在日记上，”狄亚骄傲的道，“各种被我奸淫的女孩，她们独特的反应，还有那些贪婪的扭着腰的妇女，我记录下她们欢喜的样子。我也用日记来计画新的奸淫。”

    “太好了，狄亚伯爵。”玛莉兴奋的笑道，“我想要看你的日记，里面可有我的名字？”

    “我马上就会写上去的，”狄亚笑道，阴茎亢奋的在玛莉体内颤动，温热的液体射入玛莉滑嫩的穴中，“你是我所奸淫过最可爱的女人。”

    “啊啊……”玛莉叹道，阴道紧锁着狄亚的阴茎，“伯爵……把你的精液都给我……我要拥有你最多的精液……比你奸淫过的任何女人都多……”

    狄亚猛烈的射精，当他拔出阴茎时，玛莉的花门内充满了白色的精液。玛莉幸福的微笑着，抬起臀部，让一旁等的不耐烦的两个男人一起插入她的肛门和装满了精液的洞穴内。

    玛莉将舌头伸了出去，鲜红的舌尖像一条贪婪的蛇，缠上了充血的龟头，吸取上面透明的汁液。贵族的阴茎在她口中冲刺着，把精液深深灌入玛莉喉中。雪白的液体从玛莉的嘴角溢出，顺着下颏和颈子滑落，穿过了双乳，被玛莉的指尖涂抹在腹部上。

    玛莉的阴道激烈的蠕动着，像是活物般吸吮着龟头，花心摩擦着龟头敏感的肉内侧，压榨出里面深藏的精液。一个接着一个，贵族男人们插入了玛莉的体内，在里面射精。每当阴茎拔出，玛莉的阴道便痉挛着挤出大量的白精。

    最后，玛莉取出一条银炼，将其系在腰间。男人们兴奋的喘着气，阴茎都再度硬挺了起来。

    “来吧，谁能在我的里面射出最多的精液……”玛莉微笑，淫媚的双眼勾搭住男人们的灵魂，“我就为他生孩子。”

    男人们骚动了起来，前仆后继的袭上了玛莉的身体。

    玛莉紧抱着身上不断冲刺的男子，两眼遥遥望着葛蕾丝的方向。

    “本来很快乐的事和这些人做起来就变的非常无聊……”玛莉心想，“雷齐还没来吗？现在他是唯一能说动葛蕾丝的人了……”

    雷齐推开门，走了下来，头还感到有点晕眩。月光照得他衣服上的银缎闪闪发光。

    “陛下，欢迎光临敝城。”亚丽娜和爱丽站在贝森布鲁克“姐”的城顶宽台，恭敬的迎接国王的到来。

    雷齐穿着轻便的服装，他的银发飘散在宽大的肩膀上。

    “葛蕾丝她怎么了？”国王问道，“玛莉只是告诉我有急事，但却没有说是什么事。”

    “或许她是想让陛下亲眼看看事情的状况吧……”爱丽微笑道。

    “这位是……”雷齐觉得亚丽娜看起来很面善，不禁问道。

    “我是亚丽娜，陛下，”亚丽娜恭身道，“曾是炼金学园的老师。”

    “……是那个亚丽娜吗？”雷齐若有所悟的道，“你看起来很年轻。是玛莉制造的药的关系？”

    “那是我和玛莉一起开发出来的。”亚丽娜恭敬道。

    “陛下，我想你应该没有很多时间吧？”爱丽道，“请和我来。”

    “嗯嗯……好，我马上去。”雷齐忙道。这是他第三次来到玛莉的地盘，她们对王室成员的随便态度向来令雷齐哭笑不得。

    “………”雷齐看着眼前这群浑然忘我的人，不禁哑然失笑。

    “葛蕾丝她到底想干什么？”雷齐不禁问道，“看她也不在里面，难道她以欣赏众人的杂交大会为乐？”

    “这也是我们困扰的地方，”爱丽在一旁低声道，“我想陛下应该很了解玛莉吧？如果来的是她中意的人，那倒还好，但是这些贵族实在不是什么值得深交的人。”

    “虽然如此，但他们却是我国的经济支柱之一。”雷齐回答，“你们就是要我来出面阻止的吧？但是要怎么做才会不伤了他们的面子又能达到吓阻的效果呢？”

    “其实我们已经想好一个方法了………”爱丽微笑，递给雷齐一本薄薄的本子。

    “！”葛蕾丝惊讶的站了起来，一个不该出现在这里的人居然出现了。

    “玛莉………你居然……”葛蕾丝愤怒的看着悬廊下方那个被许多男人簇拥着的金发女子。

    雷齐缓缓的走入大厅，所有的灯一时之间都被点亮了起来。

    赤身裸体的男男女女们大都不知所措的四处观望，眼尖的人立刻发现到雷齐国王现身于此，慌忙的抓起身边的衣物套上。惊慌的情绪立刻在人群之中蔓延，几个还沉浸在交合之中的人也立刻性趣全无。很快的，所有人，不论有无穿上衣物，都蹲跪在地惶恐的行礼。

    “诸卿瞒着朕在这种偏远的地方大行欢宴，会不会太见外了点啊？”雷齐微笑，笑容之中带着冰冷的愤怒。当然没有任何人敢说下次会记得邀请陛下。大厅之中瞬间变的鸦雀无声。

    过了许久，才听见国王的声音。

    “狄亚伯爵，”雷齐道，“七年来你强奸领民女妇将近两百人，真是令人敬佩啊。”

    狄亚的脸上不禁流下了冷汗。他的目光往玛莉脸上看去，她正低着头。狄亚认为一定是这个女人出卖了自己。

    “彻理侯爵，你从事人口贩卖，”雷齐像是念书似的用不带感情的声音道，“音真伯爵，你兼备以上两者还走私外国女童。特络子爵，你………”雷齐花了约莫十五分钟数落完十个贵族家族这几年来荒淫的成果。

    “不论哪一项，”雷齐笑道，“都构成降等的条件，如此玷污国格的事情，你们也做的出来啊……”厅中四十几人却是一片宁静无声。

    “玛莉，你站出来。”雷齐道。

    “是的，陛下。”玛莉的声音听起来充满自信，这立刻引起了贵族们的惊惧。

    尔后惊惧转变成怒火，大部分的贵族都开始相信是玛莉将自己的私秘外流到国王手中。

    “你做的很好，”雷齐道，递给赤裸的玛莉一件披风，让她遮蔽身体，“没有你的通知，朕永远也不知道他们竟背着朕做出这种事情。”

    “哪里，”玛莉恭身，“这是我应该做的。”玛莉和国王的对话肯定了贵族们的猜测，愤怒而绝望的贵族们开始在心中盘算要如何报复玛莉的背叛。

    “嗯，”雷齐点头，“现在朕要判你的罪了。”

    “什么？”玛莉大惊，脸色立刻翻白。“陛下，”玛莉忙道，“我并没有做任何……”

    “你教唆朕忠实的臣子们陷入无底的淫欲漩涡中，”雷齐道，“这是**国家的重罪。”雷齐略略抬头，两只潘恩走进，把玛莉架了起来。

    “什么？你们？”玛莉惊惧的看着理应不会听从他人命令的潘恩们，“国王？这是？”

    “朕询问过了ヂ曜泳簦”雷齐道，“他只知道你会替他招待贵客，并不知道招待的确实内容为何。”雷齐一横眉，“你逍遥了那么久，现在总算要付出代价了！”怒道。

    潘恩们随即把惊呆了的玛莉抬了出去。

    一声D厉的惨叫不久后从大厅外传来，声音的主人是玛莉。

    贵族们面面相觑，不敢出声。

    “好了，各位，”雷齐微笑，“你们想要怎么办？”

    望着天上不断远去的方形物体，玛莉满足的笑了出来。

    “呀～～陛下你的演技真棒！”玛莉笑道。

    “哪里，这都是受了你的薰陶。”雷齐笑道。

    “不过这样的戏码真的骗得了他们吗？”琪丽问道。

    “他们真的会回去补偿那些受害者吗？我觉得不太可能……”莉莉丝疑惑道。

    “可能会可能不会，”雷齐道，“但他们至少不太敢再犯了。”雷齐看了看玛莉，“更何况以后少了这个催化剂，动力可能也没那么强了。”

    “看我干嘛啊？”玛莉不悦道。

    众人一阵哄笑。

    “现在大概有些人已经看出这场戏码的剧本了吧，”雷齐道，晚风凉凉的打在脸上，“他们都是在尔虞我诈的政界打滚的人，这场戏就算当场看不穿，冷静一想之后大概也都懂了。其实只要他们不承认，他们所犯下的罪行大部分的证据都很容易消灭，我顶多也只能以道德缺陷的名称对他们施加轻微的处罚。”

    “当国王真累啊，整天想东想西的。”玛莉道。

    “哪像玛莉什么都不想。”爱丽道。众人又是一阵哄笑。

    “刚刚那惨叫真是传神啊，”理特笑道，“希望有机会可以再听一次。”

    “喔，是吗？”玛莉冷笑道，“我现在就让你听听你的惨叫是多么的悦耳！”

    众人嬉闹不已，雷齐转身往阳台的里面走去。

    “陛下！”玛莉匆匆忙忙的跟了过来。雷齐回头。

    “你要去看葛蕾丝吗？我和你一起去。”玛莉道。

    “喔？可是她现在想必对你非常不满吧？”雷齐道。

    玛莉脸色一绿，“没关系，”玛莉勉强道，“反正她从来没对我满意过。”

    雷齐呵呵笑了两声。两人随即走上楼梯。

    “你听过葛蕾丝说过她以前的事吗？”雷齐突然问道。

    “没有……”玛莉回答，“这么说来，她好像从来没讲过她来西克萨尔以前的事耶？”

    “嗯……”雷齐附和，看起来心中正在想别的事情。

    两人随即来到葛蕾丝每年都会下榻的房间门前。玛莉看看雷齐，示意由他敲门。雷齐无奈的举起手。

    “进来吧。”但葛蕾丝在雷齐还未能敲门前便从房内传了出来。

    “那么我就进去了。”雷齐道，转开房门。玛莉躲在门边，偷偷观察里面的情况。

    门后，葛蕾丝背对着雷齐，坐在椅子上，看着窗外的蓝黑天空。

    “叫玛莉那个砘镆哺我进来。”葛蕾丝冷冷道。

    “唉呀～～”玛莉讨好似的笑道，“你又在生气了，不要这么容易生气嘛！”

    一边畏惧的走进葛蕾丝的房间。

    “……真有你的，把陛下都请来了，还演了一场烂戏给我看，我差点要把桌上的灯也丢下去。”葛蕾丝没有转身，语气冰冷的道。

    “呵呵……没办法，你又不肯想，我只好用我贫瘠的心灵去胡诌。”玛莉笑道。

    “我的计画……全被你搞砸了……”葛蕾丝的声音明显的和以往不同，颤抖的嗓音毫不掩饰她极端的愤怒。

    “葛蕾丝……”玛莉惊讶的道，她从没看过如此失去冷静的葛蕾丝，“你真的……那么生气啊？”玛莉歉疚的道，“你告诉我你真正的打算吧，我说不定可以帮你………”

    “帮什么！”葛蕾丝起身，转过头来吼道。

    “你这没用的东西，只要乖乖听我的话，早就……”葛蕾丝的眼眶也气红了，但她只讲了一半就停了下来。

    因为玛莉一看到葛蕾丝的表情，便立刻逃了出去。

    玛莉头也不回的飞奔在走廊上，结果在转角的地方碰的一声撞上了爱丽。

    “哎唷～～”爱丽和玛莉双双跌坐在地，“你跑那么快做什么啦？”爱丽揉着被玛莉撞到的地方，皱眉道。

    “我……”玛莉惊魂未定的喘息道，“我以为葛蕾丝要杀了我……”

    雷齐把门带上，葛蕾丝又坐回了原来的位子。

    “你怎么气成这样？”雷齐温柔的问道。葛蕾丝不做任何回答。

    “好吧……”雷齐从桌边拉来一张椅子，坐在葛蕾丝背后不远处，“你可以说说你的目的吗？”

    葛蕾丝不做任何回答，头也不回的看着窗外的天空。

    雷齐也不着急，葛蕾丝向来只在她想说话的时候才会说话。旁人能做的只有等待。

    亚丽娜走向自己的卧房，一阵折腾后，平常按时就寝的她感到疲倦不已。还好那群贵族们全都回去了，不然按照往年，这种喧闹都得持续个五六天才行。

    亚丽娜推开房门。

    “老师！”一个充满稚气的声音从门后传来。亚丽娜困惑的看着房内那个身穿黑线白袍的男孩子。

    “赛尔提？”亚丽娜道，难掩脸上的惊奇。

    赛尔提从椅子上站起，奔到亚丽娜的身边，紧紧的抱住她，他的头压在亚丽娜柔软的乳房上。

    “真的是赛尔提吗？”亚丽娜颤抖着嗓音问道，惊喜无比。

    “老师，我……”赛尔提抬头道，“我瞒着爸妈……请莉莉丝阿姨带我来的。”

    他聪慧的双眼闪着流转的光波，心情激动的难以自己。

    “赛尔提……赛尔提……”亚丽娜一时语塞，只是不断的抚摸赛尔提温暖的黑发，眼睛周围感到一阵火热。

    五年前，炼金学园爆发出一件震惊首都的丑闻。一位于炼金学园任教的女性老师对一位年幼的男性学童进行长期的性方面的侵扰，最后被其他的教师发现，事情才暴露了出来。之后那位女性老师被炼金学园革职，并被判处三年的牢狱之刑。

    今晚，两位当事人再度碰面了。

    亚丽娜微微弯腰，夺取了赛尔提温暖的唇。五年之后，赛尔提的味道还是像以前那样的甜美。亚丽娜的手往赛尔提的腿间摸去，赛尔提坚硬的勃起让他的裤管高高隆起。

    赛尔提的手胆怯的握住亚丽娜的乳房，对他的手来说，那对乳房太过丰硕了。

    亚丽娜褪去青蓝色的外衣，让赛尔提直接把她多汁的双乳握在手里。赛尔提喘息着，两眼盯着亚丽娜白色裤袜上方微微呈现弧形的蜜肉。

    “摸摸看……”亚丽娜轻声道，引导赛尔提的手往双腿间探去，“像以前那样……你可以尽情的抚摸她……”

    赛尔提想起了他第一次进入亚丽娜老师房间里面时的情形。亚丽娜那天穿着长裙，但赛尔提却无意间看见了老师裙下赤裸的暗秘。而和他心中所想的大相迳庭的是，之后亚丽娜将他带进房间并不是为了处罚他。

    亚丽娜侧躺在床上，用手撑着头，缓缓的把裙子撩起，一直撩到她整个下半身都被年仅十岁的赛尔提看透为止。

    赛尔提在亚丽娜的命令下，用手去触碰了老师湿润的花瓣。然后他很快的便忘却了亚丽娜那一直让他羞赧不已的眼神，精神完全陷入老师深邃的洞穴里面。

    整整一个下午，赛尔提用手抚摸，拉扯，拧捏着亚丽娜的花瓣，用他能想到的一切方法让亚丽娜那块柔嫩的地方和自己的手连在一起。

    “老师……”赛尔提低声道，把中指和食指插入亚丽娜湿热的内部，拇指熟练的按捻着花瓣连结处的小小花蕾。

    赛尔提的两根手指很快的碰到了一个柔软的障碍，赛尔提困惑的看着亚丽娜。

    亚丽娜微笑着示意他继续下去。赛尔提略略用力，那层柔软的膜便被他穿破了。亚丽娜身子微震，几丝鲜血从两腿间散出。

    “老师，”赛尔提惊道，“你流血了！”

    “没关系，不用害怕，”亚丽娜轻声道，“那只是处女破身时的必然反应。”

    “处女？”赛尔提不解的看着亚丽娜。

    “等以后有空我再慢慢解释给你听，”亚丽娜满脸红潮，“现在快……快把你的给老师……”亚丽娜把赛尔提的衣服扯下，赛尔提纤细的少年身躯下，却连着一根不符合他清秀脸蛋的巨大阴茎。

    “我给你的药……你都用了……”亚丽娜欣喜的吻着赛尔提平坦的胸膛，双手滑下他的腰，握住他粗大的肉茎。赛尔提陷在亚丽娜体内的手也不断的抽动着，两人不断的爱抚着对方的性器，直到彼此都双双达到高潮。

    黄浊的精液带给赛尔提的阴茎刀割般的快感，亚丽娜开始兴奋的扭动着臀部，让体内的液体都喷射到赛尔提的手腕和双腿上。用沾着精液的手，亚丽娜在自己和赛尔提的身上涂抹，浓烈的腥味让亚丽娜感到身体的深处在不断发烫。

    两人躺到了床上，侧身面对着对方，双手都爱抚着彼此的性器。这是赛尔提和亚丽娜相识后的第一个月每天都做的事。

    赛尔提一只手爱抚着老师的肛门，另一只手在亚丽娜的洞穴内抽动。亚丽娜则一边套弄着赛尔提的阴茎，一边把玩着他长着稀疏阴毛的睾丸。他们的嘴不断的在对方的脸上和颈子上吸吮舔舐。赛尔提想要让亚丽娜不断的高潮，亚丽娜也想要让赛尔提持续的射精。亚丽娜的红唇沾满了赛尔提的唾液，他的舌头贪心的朝着她的喉咙深处挺进，直到两人都喘不过气。

    亚丽娜把沾满赛尔提精液的手指伸入他的口中，赛尔提也把他的手指伸入亚丽娜的口中。

    赛尔提的阴茎兴奋的颤动，龟头开始缓慢的进入亚丽娜体内。亚丽娜温暖的肉体像过去一样将他慢慢的包覆起来。

    “亚丽娜！”门突然被打开，一个满头白发的老人走了进来。

    赛尔提惊慌的抱住亚丽娜，门外那人是炼金学园的学园长多尼耶，若是被他发现了亚丽娜老师和自己的事情，老师又要被送到牢里面去了。

    “呃……我明天再来找你。”但是开门的并不是多尼耶，这里也不是五年前的炼金学园。这里是贝森布鲁克，开门的是个一头紫发的女性。她很快的又把门给关上。

    赛尔提松了口气，回过神来，却发现亚丽娜满脸笑意的看着自己。

    “老师……”赛尔提窘道，“怎么了？”

    “没事……”亚丽娜微笑，“我爱你，赛尔提。”亚丽娜轻声道，赛尔提脸红起来。

    “我……我也是……”赛尔提羞赧道。

    “我不会放你回去的。”亚丽娜低声道，“我要把你留在这里，然后每天每天，都像现在这样……”亚丽娜挺腰，把赛尔提的阴茎完全吞没到体内，“把你给吃了。”

    赛尔提的口中泄漏出甜美的喘息，亚丽娜老师的阴道如此的紧，湿热的肉壁咬着阴茎的每一块肉，赛尔提甚至感到老师甜蜜的液体正从阴茎逆流进他的体内。

    “啊啊……老师……”赛尔提呻吟着，纤细的少年身躯在亚丽娜成熟的肉体下看起来是如此的娇小。亚丽娜紧实的双腿缠着赛尔提的腰，火热的穴紧紧吸附那根脉动的阴茎。亚丽娜把手指深深的插入赛尔提的肛门内。赛尔提开始猛烈的射精，黏稠的精液完全被亚丽娜贪婪的子宫吞病

    “你是我的，赛尔提，”亚丽娜喃喃道，身体的深处疯狂的颤抖，她满足的喘息，“你是我的……”

    “老师……老师……”赛尔提含着亚丽娜的乳头，她的乳汁滚滚奔入赛尔提的喉中，“我是你的……我喜欢老师……我爱老师……”

    “我们来生孩子……赛尔提……”亚丽娜喘息着，“我要为你生很多很多的孩子……”

    赛尔提压上敞开双腿的亚丽娜，令人昏眩的快乐不断的将他淹没，“嗯嗯……我要和老师生小孩……我要让老师生我的小孩……”

    亚丽娜把舌头深深的探入赛尔提的口中，几乎要让赛尔提喘不过气来。

    两人的爱液在亚丽娜的子宫里面融合成一团黏稠的液体，赛尔提不断的在里面射精。亚丽娜紧紧的抱着赛尔提，将那根属于她的阴茎完全吞没。

    “赛尔提？啊啊……”玛莉恍然大悟道，“就是五年前那个小孩嘛！”

    “没错，”莉莉丝笑道，“他几天前突然跑到店里面来，说要见亚丽娜，我听见了吓了一跳，后来才知道是爱蜜丽告诉他我们的事的。”

    “爱蜜丽……”玛莉皱眉道，“她一定看上那个男孩了……以后可能会跑来这里借他也不一定……这淫乱的女人……”

    “哎呀，搞不清楚是谁让亚丽娜对她的学生出手的耶？”爱丽笑道。

    莉莉丝看着玛莉。

    “看我干什么啦！”玛莉连忙澄清道，“我可没有叫她去做啊。”

    “你一定暗中在鼓励她吧？”莉莉丝道。

    “而且一定是叫她帮你物色几个可爱的学弟或学妹吧？”爱丽笑道。

    “呜呜……你们……”玛莉微显愠色，但事实如此也无法反驳。

    “时间也晚了，我要去睡了。”莉莉丝微笑道。

    “你今天不跟我们一起睡啊？”玛莉诧异道。

    “我不好意思打扰你们两个，听琪丽说你们已经很久都没有单独一起过了。”

    莉莉丝掩嘴笑道，“某人还不断向她抱怨呢？”眼神偷偷瞄向爱丽，“我和琪丽睡就可以了。我会找鸠悦来陪我们的。”莉莉丝说完，便缓缓的走开。

    玛莉嘿嘿傻笑，看着微微感到羞窘的爱丽。

    “你笑什么？”爱丽佯怒道，“把我冷落了那么久，还笑的出来？”

    “好好好，”玛莉把爱丽拥入怀中，“今天就我们两个人睡吧，不过我怀疑我们到底能睡多久？”

    “白V！”爱丽嗔道，“最好整晚都不要睡啦。”

    “我第一次想要为别人做些事情，居然就被玛莉搞砸了。”葛蕾丝突然冒出一句。

    “啊？”雷齐本来已经快要睡着，听到葛蕾丝的声音又清醒了过来。

    “不想听就算了。”葛蕾丝道。

    “不，我非常想听，请你继续说下去。”雷齐忙道。

    “……你知道你的祖先为什么要让西克萨尔的贵族缴税吗？”葛蕾丝问道。

    “为了避免贵族和平民间过大的贫富差距形成国家的乱源。”雷齐道。

    “不，那是为了要让国王把所有的权力都汇聚到他身上。”葛蕾丝道，“克萨尔创国的时候是靠着众多诸侯的力量才能打造出东方大陆最雄伟的国家，因为克萨尔自己的力量并不足以开创这样的新国。这也是几乎所有大国创国者的共通点，结合众人的力量，来开创一片崭新的国土。”

    “这有什么问题吗？”雷齐问道。

    “问题就在国王本身没有压制性的强大力量，”葛蕾丝道，“所以克萨尔一直在想办法让贵族拥有的兵力不断减少，在最前面几代的国王任内，贵族的领土居民根本是只认领主不认国王的。”

    “你的祖先们一点一滴的从贵族手中挖取权力，首先是慢慢削减他们的财力，这样一来他们自然无法保持大量的军队，后来的兵权回收才能顺利执行。”

    葛蕾丝依旧望着窗外的夜空。

    “嗯……”雷齐附和着，目前还听不出她的重点是什么。

    “但是你到目前却还没有推行任何削弱贵族力量的政策。”葛蕾丝道。

    “这倒是。”雷齐道。

    “………”葛蕾丝沉默了下来，过了一阵子，又道：“你还不懂我在说什么吗？”

    “啊？”雷齐丈二金刚摸不着头脑，他没想到葛蕾丝已经说完了，还以为她还要接着讲呢，“抱歉，我还……”雷齐有点羞愧的道。

    “………我现在就是在帮你做啊！”葛蕾丝微怒道。

    “像刚刚那样？”雷齐大奇。

    “………贵族成立的基础是什么？”葛蕾丝问道。

    “是功绩吧？”雷齐自己也没想过这种问题，“他们祖先的功绩。”

    “错了，是血缘。”葛蕾丝道，“是因为人们相信英雄的后代也会是英雄，才有贵族的存在。第一代的贵族或许是个英雄，但他的后代绝对不会每个都像祖先一样。”

    “因此……”葛蕾丝道，“你也是那个不见得是个英雄的人。”

    “嗯………或许吧？”雷齐想起创国的克萨尔大帝事，自己显然没有他那么伟大的功业。

    “而最能体会到这种真相的，”葛蕾丝道，“就是身为贵族和皇族的人了。从小被冠上超越自己能力的期望，在他们成长的过程之中，很多人都知道自己的尊贵身份只是偶然的被附加在身上，长大之后，这些人就要死命的去掩饰这个不能称为秘密的秘密。”

    “嗯嗯……”雷齐又感到有点想睡。

    “你………”葛蕾丝虽然没有回头，但从雷齐的反应也知道他不是非常在意。一怒之下，便不说话了。

    “所以你就想要藉着玛莉和她营造的这块地方来破坏贵族的血缘关系吗？”雷齐道。

    “你知道啊，我还以为你在睡觉。”葛蕾丝冷冷道。

    “我听了你说的几句话，就知道了。”雷齐道，“不过我还是不觉得这样有什么好处，如果这样可以从内部破坏贵族这个团体，那皇族不也一样吗？”

    “所以我才不让你们知道啊！”葛蕾丝气恼道，“我本来打算再过十年后，等那些被玛莉拉入淫乱地狱的贵族们在各个方面开始出现问题后，让你去把他们的领土收归为皇有，然后慢慢的累积实力，一个个铲除他们，最后要把母系那两个大公爵家也打倒。”

    “这样一来，西克萨尔就变成名符其实的王国了。”雷齐道。

    “你既然知道，那为什么……”葛蕾丝转过头来。她的双眼周围红成一片。

    “因为假如贵族有什么不对的地方，还有国王会来制裁他，但是如果国王犯了错却没有贵族来纠正他，那后果不是更加糟糕吗？”雷齐道。

    “你还是这么天真，这种天真的想法会让你的国家亡命的。”葛蕾丝啐道。

    “或许吧，但我感兴趣的是你为什么要替我做这些事呢？”雷齐问道。

    葛蕾丝惊讶的看着雷齐，然后愤怒的转过头去。她的背影因为极端的怒火而发颤。

    “怎么了？”雷齐担心的问道。

    “为了谁？”葛蕾丝气的声音都在发抖，“不是为了你还有谁！”

    雷齐恍然大悟，想起了葛蕾丝刚才讲的第一句话。只是因为葛蕾丝过去从来没有为了别人的利益而做出任何事情，雷齐才无法把那句话和她连在一起。

    “为了我吗？”雷齐笑问。从后方抱住葛蕾丝。

    “不要碰我。”葛蕾丝低声道。

    “不，”雷齐笑道，“你那句话让我高兴的没办法放开你。”

    雷齐紧紧的抱着葛蕾丝，把她的衣服褪下。

    “别闹，我现在没有心情。”葛蕾丝想要推开雷齐，但雷齐有力的双臂把她紧紧的锁在怀里。

    “我爱你，葛蕾丝。”雷齐低声道，葛蕾丝双手抗拒的力量瞬间消失。

    “而且我今天终于感到你也是爱我的。”雷齐笑道。

    “……也就是说你以前都觉得我不爱你吗？”葛蕾丝冷冷道。

    “嗯……我以前也认为你爱我，但是不敢确定。”雷齐笑道。

    “那跟不相信我不是一样。”葛蕾丝嗔道。

    “嗯，但是我现在相信了。”雷齐道。

    “你们这些笨蛋………”葛蕾丝低声骂道，“你也是……玛莉也是，都是一堆笨蛋……”

    “真抱歉啊，我们没有你那么聪明。”雷齐道。

    “傻瓜。”葛蕾丝轻声道，她缓缓的用双手抱住雷齐的颈子。“抱我。”

    雷齐深深的亲吻她，这个在内心深处隐藏着无数秘密的女人，她紧锁的心扉终于缓缓的向雷齐敞开。雷齐感到心中那股难耐的欲望，他想要知道葛蕾丝在清醒时和睡梦中都不断畏惧的东西到底是什么，而她用无比的智慧和冷漠的外表想要保护的又是什么东西。

    这十年来，雷齐的努力已经让葛蕾丝的心房开了一条小缝，总有一天，雷齐要登堂入室，到里面去瞧一瞧。

    葛蕾丝的手压着雷齐的后脑，她火热的舌头不断的伸向雷齐的口腔深处。

    爱丽抱着怀中的玛莉，刚洗完澡的她头发还没干，就睡在爱丽的肩上，陷入沉睡的玛莉很快的把头落到爱丽的双腿上，被爱丽爱怜的手掌轻轻捧住。

    贝森布鲁克在月亮行到西方天侧时完全沉静了下来。所有人在各自的安眠处分别梦着属于自己的梦。

    “嗯嗯……爱丽……”玛莉说着梦话，转过身子，两手挽住爱丽的腰，身体蜷曲起来。

    爱丽轻拂玛莉沾着水滴的发丝，指尖在她细嫩的脸庞上滑动。当她的手停在玛莉的胸前时，那缓慢的鼓动心跳也传到了她的身上。

    “你叫爱丽？”玛莉用她直率的声音道，“你怎么那么安静？而且你的脸好像很白。”

    “嗯……嗯……”爱丽胆怯的脸红起来，“我……我身体不好……”

    “身体不好？”玛莉惊道，随即爽朗的笑了起来，“没关系，只要跟我在一起，什么病都会很快好起来的！”

    爱丽回想着十岁时，第一次和玛莉认识的情景。认识了她之后，玛莉身上的活力和欢笑也传染到了爱丽身上，虽然身体并没有真正的好起来，心里确有一种健康的感觉。

    “对了，”爱丽喃喃自语道，“从那时候开始，玛莉就很喜欢做一些奇怪的东西。只是当时什么都不懂，结果只是替整理实验室的老伯多制造出一大堆垃圾。”

    “嗯嗯……”玛莉翻身，把爱丽也拉的躺了下来。两手往爱丽的背上滑去，两人正面相对的侧躺在一起，玛莉的大腿穿过爱丽的腿间。

    “这……”爱丽微微脸红，轻轻啐道，“这人怎么连睡觉都这么不安份？”

    玛莉腰上的腰带松了开来，丰满的乳房随着呼吸在浅绿色的睡袍下起伏。

    爱丽感到身体火热无比，双手环上玛莉的腰。身上还穿着那件红色的礼服，狭窄的紧身裙碍事的被爱丽的双腿挤到腰际。玛莉的大腿表面摩擦着爱丽温润的嫩肉。

    四片娇唇缓缓相碰，玛莉身上淡淡的甜味飘进爱丽的鼻中。牙齿轻轻的发出碰撞的声音，爱丽让舌头滑进了玛莉口中。那个湿热的空间在舌尖的跃动下慢慢的蠕动起来。

    “嗯……哼……”玛莉发出低沉的鼻音。双颊红了起来。

    爱丽的唇没有离开她，双手却轻轻的将玛莉的睡袍解开，露出下面那个香甜娇嫩的胴体。指尖顺着玛莉背上的曲线，拂上了她俏丽的臀部，缓缓的停在那深棕色的洞口前。爱丽轻轻的按了几下，紧锁的洞口便像被施了魔咒似的缓缓松弛下来，匀纤细长的手指就自由的进入了那洞里，在缓缓颤抖的黏膜里面恣意的挑弄。

    玛莉的呼吸变的沉重，她的唇湿热了起来。爱丽的液体顺着玛莉的大腿流到了床上，而玛莉的花瓣现在也沾满了蜜露。两人紧紧拥抱，丰满的乳房都挤成了一团，乳汁彼此流淌在雪白的肌肤上。

    玛莉睁开了眼睛，“嗯嗯……嗯嗯……”舌尖在爱丽的舌头下方舞动，像是在说着什么。

    爱丽用调皮的眼神看着她，腰在玛莉的腿上前后摩擦。

    玛莉的眼中泛起了笑意，她搂着爱丽的双手往下滑动，钻进了爱丽敞开的蜜处，指尖在那隆起的花蕾上捏着，爱丽哼出声来，腰部娇艳的扭动。

    那手指粗细的鲜红阴蒂缓缓的变长变大，直到一根遍体通红的湿润肉茎从爱丽的花瓣上昂然的向外挺立。细小的蜜珠从那根通红肉茎赤裸的肌肤上渗出，汇成更多更大的珠露，滑落在两人的腿上和床上。

    玛莉用手套弄着通红的湿滑肉茎，沾满液体的肉质发出滋滋的声音。爱丽的眼神狂乱了起来，唾液从两人的嘴角滑溢。爱丽的乳房像是高潮似的，突然涌出了大量的奶水。玛莉的身上立刻薰满了爱丽甜甜的乳香。

    爱丽湿润的眼眶落下了快乐的泪水。玛莉把舌尖抽离，爬起身，骑坐在爱丽身上，把她丰沛的乳头含入口中，止不住的乳汁泉涌至玛莉口中，被她大口大口的吞病

    爱丽双手按住玛莉的腰，把她重重的往下压。激烈抽动的红茎陷入了玛莉里面，她狭窄的阴道紧紧含住了爱丽，肉茎前端一寸寸的深入，穿过了子宫颈，深深的陷入了玛莉子宫的底部。

    玛莉快乐的大声喘息，汗水和乳汁混合着落在爱丽纤滑的腹部上。生了两个孩子后，子宫成为玛莉新的快感源，龟头重重抵在子宫底部的快感非常的令她狂醉。

    而爱丽感到的快乐远远超越玛莉，阴蒂巨大化所形成的肉茎每一寸肌肤都和阴蒂一样敏感，玛莉柔韧的阴道吸含着她，远远超过忍受界限的激烈快感吞没了爱丽，令她疯狂的高潮。

    玛莉和爱丽把身体深深的重叠，世界只剩眼中的对方。玛莉的舌头钻入了爱丽的喉咙里面，刺入了爱丽的肛门和蜜穴，舌尖轻挑爱丽艳红的细长肉茎，黏稠的蜜汁顺着舌凹滑入玛莉的口中，她畅饮着爱丽的汁液，直到满腹。

    爱丽贪婪的喘息着，把红色的肉茎插入玛莉的洞穴里面，在她体内喷出大量的蜜汁，玛莉颤抖的肉夹着她，|渴的榨取每一滴淫液。爱丽咬m玛莉的乳房，在上面留下鲜红的齿痕，乳汁汩汩的泌出，两人用沾满对方液体的身躯在彼此的肌肤上蠕动着。

    她们咬着，舔着，吸吮着彼此多汁的肉，再把自己的汁液灌注到对方体内。

    爱丽用掌底按摩玛莉的耻丘，从她的耻骨上方长出了一根粗大的阴茎，沾满了玛莉的肉汁。爱丽把头埋到玛莉的腿间，深深的把阴茎吞入喉中，手指狂野的插入玛莉的两个妙穴。玛莉也将脸贴在爱丽柔软而湿润的穴肉上，红色肉茎上酸甜的黏液不断的滑落，玛莉吸吮着，品尝那永不会厌倦的味道。

    当床铺和玛莉、爱丽的头发都湿透了之后，玛莉取出了许多两端镶着银色小球的长细针。

    爱丽看见那些闪闪发光的东西，“玛莉……”爱丽浅浅的笑道，“你想把我变成什么样子？”眼中充满荒淫的气息。

    “我想让你变的比现在更加的淫乱……”玛莉兴奋的道，“我要把这些球埋到你的里面……然后让你用她来奸淫我……”

    爱丽套弄着湿黏的红茎，肉贝欢喜的喘息着。

    玛莉握住红茎的顶端，那里已经有一对小孔，是以前玛莉在爱丽阴蒂上留下的印记。

    “啊啊……”爱丽娇喘道，“玛莉……让我变的比现在更淫乱……更贪婪……更加疯狂……”

    “爱丽……”玛莉道，拿起手中的银针，“我会让你感受到更大的快乐，让你变的比现在更美丽………更淫秽……”玛莉兴奋的将针尖刺入爱丽的红茎上。

    柔软的赤肉似乎有黏性似的，银针缓缓的刺过细长的红茎，从另一头穿了出来。爱丽的肉贝喷出了一股股的浓汁，针刺在敏感的肉上却令她感到极高的快悦。

    玛莉握着针的另一端，拔出来，银球却黏在肉茎的另一边。

    血红色的肉茎蠕动着，一条条肉丝把银球包覆起来，看起来就像是爱丽的肉茎上长了一个小疙瘩。玛莉重}着同样的动作，直到手中银针全都穿过了爱丽的肉茎，银球也全都变成了爱丽的一部份。

    爱丽笑着站了起来，从衣柜里面取出银色的对环，交给玛莉。

    玛莉笑着把银环穿过爱丽的乳洞，乳汁顺着金属环不断滴落。爱丽的脖子上套上了黑亮的皮环，这种姿态令爱丽感到无比的兴奋。充满突起的红色肉茎高高的挺立。

    “爱丽……”玛莉拎起爱丽那对胸环，“你是我的淫奴……我最爱的小肉穴……”

    “玛莉……”爱丽欢喜的把肉茎在玛莉身上磨蹭着，“我的玛莉……我的主人……我是你的奴隶……你最淫乱的性奴……”

    玛莉牵着爱丽的手，躺在地上。

    爱丽将充满突起物的红色肉茎插入了她挚爱的主人体内。激烈的抽刺起来。

    玛莉握住爱丽的手，十指相交。

    “爱丽……啊啊……爱丽……”玛莉喘息着，欢喜的泪水不止的从眼中溢出。

    “你是我的……我们……我们要永远在一起……”

    “玛莉………”爱丽享受巨大的快乐，喘息道，“我是你的奴隶……我永远都会陪伴在主人身边的……”

    爱丽的肉茎在玛莉的体内渐渐失去了界限，爱丽开始和玛莉的肉壁融合在一起。

    玛莉的阴茎在她和爱丽的中间激烈的颤抖，喷着雪白的精液。

    爱丽的肉茎刺入了玛莉的子宫，和她的子宫壁融合。

    “我们……”爱丽张口喘息，“再生一个孩子吧……”

    玛莉把脚缠上了爱丽的腰，用猛烈的高潮来回答她。同时感受到对方的欢喜，两人的下体缓缓融合在一起。

    西方天空的月亮又低了一点。

    恐怖的吼声划过了宁静的夜空。

    一棵约莫两层楼高的树缓缓倒了下来，发出令人战栗的木质摩擦声。

    黑色的叶片在夜空中飞舞。

    潘恩们愤怒的鼓Y着，蹄在地上响亮的击出激烈的旋律。无故闯入的不速之客不但伤了他们的伙伴，还伤了他们最心爱的树。

    金色的透明火焰燃烧在这个不速之客的全身上下，他的肩膀又撞飞了一个体型比他大上两倍左右的潘恩。

    愤怒的潘恩群围着他，却不敢轻易的拥上。

    这个身着污秽棉衣的男子背对着月光，他的金色双眼在黑暗中发出令潘恩们为之却步的压力。

    玛莉和爱丽惊醒过来，身上还是湿的，她们短暂的睡眠被外面D厉的噪音扰醒。

    沾满了黏液的银球在两人之间的床铺上不安的滚动。

    玛莉感到全身酸软，利用鸠悦的身体资料制造出来的同调剂对人类来说太过强烈了。

    “怎么了？”爱丽却矫健的站起，扶起玛莉的腰。“外面发生了什么事？”

    玛莉想起爱丽服用了龙丹后，身体便受到到龙的生命力加护，因此没有和玛莉一样头晕目眩的情况。

    “我不知道，但是听起来很严重。”玛莉忧心忡忡的道。

    “不可能是那些贵族吧？他们调派兵力不可能会这么快的，更何况这里离首都只有快马三四天的距离……”玛莉心想。

    “玛莉！”一个冷冽的声音从阳台外传来。

    身影遮蔽了月光，尤丽的背后发出震耳欲聋的嗡嗡声，降落在玛莉房外的阳台上。

    “尤丽！你怎么来了？”玛莉问道，为了不让黑妖精和潘恩一族起冲突，妖精的栖息地被玛莉安排在大峭壁后的遗忘草原附近。

    尤丽的眼睛是闪烁着敌意的红色，“一个可怕的砘锢戳耍我们在后面都可以感到他的威胁。”尤丽用充满紧张的声音道。

    玛莉点头，黑妖精的感受性远比人类敏锐，有很多事情她们都能在人类还完全没有意识到的情况下做出反应。

    “我们要去解决那个砘铮”尤丽恨恨的道，“他给我的感觉就像威蓝山上那个可怕的妖怪一样。”

    “威蓝山？”玛莉疑惑道。

    尤丽没有回答玛莉的问题，她转过身去，背上是一条条突出的肌肉，那个薄薄的蝉翼在她暴力的挥舞下奇似的一点问题都没有。

    尤丽飞离了阳台，天上的黑妖精们随着女王的身影朝向森林的尽头飞去，黑压压的一片遮蔽了天上的星月。

    轰隆隆隆的声音从远方回响过来，一棵颗的树倒了下去。

    男子躲过了潘恩的勒抱，一拳往他的胸口击去。在发出厚实的声响后，他强壮的双腿弯了下去。

    男子想要进入那座白色城堡的欲望随着潘恩们激烈的抵抗越来越强烈。他怒吼着，把另一只袭上来的潘恩撞飞。被撞飞的潘恩结实的轰在一棵树干上，奇幻森林的林木隧道口现在已经面目全非。

    倾倒的断木把潘恩们的包围网切断了一角，男子立刻从那缺口中穿出。追上去的潘恩都被他惊人的力量击退。

    男子踩着断裂的树干，开始朝向白色的城堡走去。

    但下一瞬间，他听见了风被切割的声音。

    他急忙的低头，一团黑影迅速飞过头顶。强风发出刺耳的声音把周围较脆弱的枝叶都刮了下来。

    男子惊讶的回头，看见一个女人，挥舞着看不见的翅膀，手中握着一根非常长的木枪。她用充满杀气的红色双眼瞪着他。

    男子还未做出任何反应，便急忙奋力往上跳跃。

    几根长枪刺在他之前站的位置上，咚咚咚的，一些刺进了树干中，一些掉到了地上。

    男子在落地时抬头上望，发现天上崖了许多黑色的影子。

    潘恩们欢呼着，虽然平常天上和地上的两群人时常吵架，但在危急的时刻却变成了战友。

    拿着长枪的女人有着那群黑影中最高大的身材，她发出了高亢的吼叫。潘恩们随即迅速的躲进了树林的深处。

    男子不解的看着那个女人，她笑着缓缓的升上了天空。

    下一秒，男子便沐浴在枪林弹雨之中。

    但他却抓住两根疾刺而下的木枪，利用它们拨开了其他往身上簇拥而至的枪雨。过了一阵，天上的木枪雨便停了。

    远远的，传来刚才那个女人高亢的喊叫。

    随后是一阵宁静。男子突然感到心头一阵不安。夜晚的天空是阴暗的，木枪从天上被掷下的速度他还可以勉强掌握，但若是上面那些人全部用刚才那女人突袭他的速度俯冲下来，它们本身的速度加上重力，将远远超过自己的反应极限。

    男子还在思索的同时，身体已经自己展开行动，两脚迅速的往左边跳去。

    嗡的一声巨响，男子的右耳一时之间失去了听觉。

    但他双脚不止的跳动，接二连三的躲过了黑妖精的狙击。

    树林的边缘就快到了，躲在树林中，它们这种迅速的攻击便无法灵活的施展。

    男子奋力的往林边跃去。

    突然四周一片安静，天地都倒转了过来。男子感到胸口空荡荡的，身体的重量也消失了。

    剧烈的痛苦立刻接二连三的从身体各处传来，男子总算发觉自己被击中的事实，身体正在空中迅速的往下坠。

    坚硬的地面虽然又让他的痛苦多了一层，却依然是心安的，总比在空中飘来飘去的好。

    恶劣的预感在他的心里燃起，已经无法再像刚才一般的躲避它们的攻击了。

    男子勉强站起身子，扶着倒卧在地的树干硬撑着站起。

    突然，那个一开始袭击他的女人出现在眼前。她火红的双眼凝视着他。男子用厌恶的眼神回视。

    女人抬起了手臂，咻的一声，男子的左边肩膀被木枪贯穿，身体被钉在树干上。

    男子痛苦的喊叫，眼中是那个逐渐逼近的女人鲜红的眼。

    他感到无比的愤怒，喉咙中像是有烈火在燃烧着，非常的烫。

    女人惊讶的止步，那人被木枪贯穿的伤口流着汩汩鲜血，金色的。

    他身边那业已熄灭的透明火焰再度蔓延起来，有如太阳般炽烈。

    男子张开嘴，发出令人震撼的声音。

    在先前那巨大的碰撞声中，所有人都已经清醒。纷纷围聚在三楼平台上，远远眺望着前方的情况。

    玛莉紧紧握着爱丽的手，不安的望着那声响的源头。

    但在她们听见那可怕的嘶吼后，所有人都希望自己没有醒过来。

    一种压倒性的恐惧淹没了每个人。林道的尽头处闪着金色的光芒。

    妖精们戏剧性的在一瞬间全部都撤退了，连人类都感到如此害怕的力量，对这些远比人类敏感的妖精而言根本就是地狱般的恐怖。

    林中的生物们朝着格拉特平原的方向逃散，鸟儿在黑色的夜空中放射状的飞离，一些不幸挑错方向的生物跑到了贝森布鲁克门前，无路可逃的们一个个对着城墙猛撞。

    “我去叫潘恩们把门打开，让他们可以进来。”琪丽惊慌道。

    夜诗和理特还有海伦已经先冲回“妹”去照顾受到惊吓的孩子们。

    剩下的玛莉和爱丽，雷齐和葛蕾丝，亚丽娜和赛尔提不知如何是好的看着那团缓缓靠近的金色光球。

    “看样子你的老朋友回来了。”姗姗来迟的鸠悦一边走上楼梯，一边道。

    “什么？”玛莉代表众人问道。

    “恩戴尔啊，”鸠悦笑道，“那个家伙回来了。”

    “恩戴尔？”玛莉惊道。

    “他还活着吗？”“他还没死啊？”

    玛莉看看葛蕾丝，后者迅速的别过头去。

    “你说那个是恩戴尔？”玛莉指着不断靠近的光球道，“他怎么会……”

    “那个，”鸠悦笑道，“就是装在人壳里面的龙啊，除了恩戴尔，哪一个人类可以发出这种气势？”

    恩戴尔走到了贝森布鲁克的大门前，两片厚重的门紧紧锁上。

    恩戴尔略略后退一步。

    迅速的出拳击在门上，金色的光锢脑诤窈竦哪景迥冢从内部粉碎了门。

    就像被腐蚀了千年以上的朽木，贝森布鲁克的大门轰然而垮。

    恩戴尔走进门内，空荡荡的大厅空无一人。他左右张望，随即转身。

    “等一下！”一个女性的声音从后面传来。

    恩戴尔恍若未闻，踏过了破碎的门版。

    “恩戴尔！”一个声音从脑内直接打击到他的耳朵上。

    恩戴尔停下了脚步，身边金色的火焰猛烈的燃起。

    许久许久，恩戴尔没有听到脑中响起别人的声音，这个平静已经被打破了，这比刚才贯穿身体的木枪更令他愤怒。体内那个绝对的平静状态是不容许有任何改变的。而那个在脑中不断响起的声音已经在他努力保持的宁静某处造成了裂缝。

    恩戴尔迅速的转头，他必须立刻、彻底、绝对的排除那个造成心中紊乱的来源。

    他走近那个两手扶着梯栏，脸上满是不安的女人。右手上的火焰已经变成白色。

    就在恩戴尔举起手时。

    “恩戴尔！”那个声音再度的响起，更加洪亮，更加的撼动他的心灵。

    恩戴尔跪了下去，眉头紧皱，脑中剧痛无比，某个东西正从被紧紧封锁的记忆之底浮出。

    依稀，恩戴尔看见了两边的楼梯上陆陆续续下来了很多人，脑中的声音也因此变的嘈杂而繁乱。但那第一个声音还是如此的响亮。

    恩戴尔再次的举起手，想要击向那个女人的头部，但全身无力的他只能把手缓缓的伸到她身前。

    而那个女人竟然握住了自己的手，这迫使惊讶的恩戴尔甩动身体把手抽回。

    到了这个地步，恩戴尔毅然决定做出一项他永远都不可能会做的事。

    恩戴尔转身，开始逃走。

    “恩戴尔，你要去哪里？”那个声音电闪一般劈进了脑中。某个东西碎裂了开来。

    恩戴尔缓缓的倒了下去。

    “恩戴尔！恩戴尔！恩戴尔！”那个声音还在耳边响着，但是已经没有之前带来的那种痛苦，反而像是鸟儿不断重复的聒噪。

    恩戴尔睁开眼睛，爬起身来。

    一个女人蹲在身边，紧张而喜悦的双眼盯着他。

    “………玛莉？”恩戴尔自然的念出了她的名字。

    “………”玛莉感动的说不出话来，伸手便往恩戴尔沾满血迹的身上扑去。

    而恩戴尔的自然反应便是一掌推开她。“痛！”玛莉叫了出来，狼狈的从地上爬起，然后紧紧跟在恩戴尔身边。

    恩戴尔站起身。看了看乱成一片的贝森布鲁克大厅。不远处站着几个人，恩戴尔一一扫过他们疑惧的双眼。

    “鸠悦？”恩戴尔道。

    “嗨，混蛋。”鸠悦笑道，“这十年来你一点都没变啊？”

    “你……”恩戴尔道，“你……怎么了？”在鸠悦身上感不到平常的气息。

    “因为某种原因，我现在不是魔族了。”鸠悦道。

    “是吗？”恩戴尔不置可否的道。

    “恩戴尔阁下？”雷齐试探性的插话。

    恩戴尔凝视着雷齐的脸，“雷齐吗？”良久，道。

    “您还认的出我来？”雷齐有点骄傲的笑道。

    “因为你的眼神没有变。”恩戴尔道，“而你身边那个人也是一样。”恩戴尔看看葛蕾丝，葛蕾丝却正眼也不瞧恩戴尔。

    “她现在是太后了，我也变成了国王。”雷齐道。

    “国王？”恩戴尔皱眉道，满脸不解。

    “敏特他死了吗？”恩戴尔问道。雷齐点点头。

    恩戴尔突然瞪视了葛蕾丝一眼，又瞪了玛莉一眼。

    “你什么意思？”葛蕾丝怒道，要不是雷齐拉住她，葛蕾丝便要冲出去赏恩戴尔一掌。

    “………我已不是皇家骑士团的人，”恩戴尔最后道，“那已经不是我的事。”

    恩戴尔随即转身，往门外走去。

    “等一下，”鸠悦突然道，“问你一件事。”

    恩戴尔止步。

    “你对这十年有任何记忆吗？”鸠悦问道。

    “………清清楚楚。”恩戴尔道。

    “所以这些事都是你做的？”鸠悦指指地上碎裂的门板。

    “不，并不是我做的。”恩戴尔道，“我就像在作梦一般看着十年的时间飞过。”

    “嗯……”鸠悦点点头，“你的选择决定了吗？”

    恩戴尔沉默了下来。依然没有回头。

    “你也知道了吧？”鸠悦道，“这已经不是一个简单的选哪一个的问题了，”

    鸠悦看着恩戴尔坚毅的背影，“这根本是两个世界的选择。”

    “………我会注意。”恩戴尔道。走出了没有门的门外。

    “鸠悦，”玛莉凑到鸠悦身边问道，“你刚刚说的是什么意思？”

    “你记得我和你说过封岚的事吧？”鸠悦道，“人里面的龙和龙里面的人，他要做出选择。”

    “刚刚你已经把他从龙变成人了。”鸠悦微笑道。

    恩戴尔身周的火焰在醒来之后就再也没有点燃过。莉莉丝正牵着逃跑的四匹马走回来，刚好碰到了从门内出现的恩戴尔。

    “可以给我一匹吗？”恩戴尔道。莉莉丝将其中一匹的\绳交到他手上。

    恩戴尔跨上了马。

    “恩戴尔！”玛莉冲了出来，碧绿的裙摆在风中飘荡。“你不能走！你还想变成刚刚那样子吗？”

    恩戴尔无语，两手一振，马儿运起四蹄飞奔。

    “恩戴尔！”玛莉的声音同时在脑中和耳中响起。

    玛莉呆呆的看着恩戴尔离去的背影，突然让她想起十年前，好像也曾这样的看着他消失在地平线的后方。

    “………你这混蛋！”玛莉大声怒道，“你可别以为我会每一次都乖乖让你走啊！”

    玛莉冲了回去，这一次她要让恩戴尔永远无法逃离自己身边。

    大厅之内，潘恩们正在收拾着残局，亚丽娜老师和鸠悦在一边替受伤的潘恩们医治。

    爱丽手里牵着一匹葛利芬，雪白的翅膀缓缓的拍打。

    “我就知道你会这样，”爱丽无奈道，“所以把他从后面牵来了。”

    “爱丽……”玛莉感激的抱住她。“对不起，”玛莉低声道，“我一定会回来的，而且我会带着他和我一起回来。”

    “最好是这样，”爱丽道，“因为我也想看看能让你心牵挂肚到这种地步的砘锏降资窃跹的人。”

    “喂。”鸠悦道。玛莉回头。

    一包东西扔到了玛莉手中。

    “钱和一些我觉得你可能会用到的东西。”鸠悦笑道，“别忘了你追的是半条龙，他会到什么乱七八糟的地方可是没理讲的。”

    “嗯，我会在他跑到奇怪的地方前把他抓回来的。”玛莉笑道。

    “抓的到就好。”鸠悦道，走回去替下一个被恩戴尔撞断骨头的潘恩治疗。

    “爱丽。”玛莉道。

    “嗯？”爱丽回答。

    玛莉在爱丽唇上深深的吻。

    “再见。”玛莉道。

    “嗯，再见。”爱丽摸摸嘴唇，挥手道。

    玛莉把葛利芬牵到门外，跨上它宽大的背。

    恩戴尔驰骋着，顺着格拉特平原被人马走出的道路。

    跑着跑着，恩戴尔突然调转马头，望着后方。一团白白的物体从空中快速的接近。

    “恩戴尔！”玛莉的声音还没传到恩戴尔耳中，便先进入了他的脑海。

    “唉。”恩戴尔叹道，再度往前急驰。四只脚的马是跑不过天上飞的葛利芬的。

    “选择，”恩戴尔心想，“前面和后面都可以是我的选择……”

    “恩戴尔，”玛莉骑着葛利芬在他身边保持着稳定的速度飞行，“你要去哪里？”

    “我不想选择前方，但后面的选择似乎无法摆脱这个附加的选项。”恩戴尔道。

    “嗯？你说什么？”玛莉笑道。

    “我不相信只有这两种选择。”恩戴尔道，拉住\绳停了下来。玛莉连忙也跟着停下。缓缓的让葛利芬走到恩戴尔身边。恩戴尔身下的那匹马有点害怕的看着那头鹰首狮身的葛利芬。

    “所以我要去找寻新的答案。”恩戴尔道。

    玛莉偷偷的抓着恩戴尔的手，想要爬到他的马上。

    “玛莉。”恩戴尔道。

    “嗯？什么？”恩戴尔居然会主动叫自己的名字，令玛莉着实感到苦练功成的欣慰。

    “这是第一次也是最后一次，我明白的告诉你。”恩戴尔道。

    玛莉专心的侧耳倾听。

    “别再跟着我！”恩戴尔喊道。\绳一扯，胯下的马儿立刻飞箭般往前纵出。

    “哇！”玛莉连忙跨上葛利芬的背，“快追！”喊道。

    恩戴尔回头，眼中闪出金光，玛莉的葛利芬立刻害怕的在地上打转，迟迟不肯向前飞去。

    “别怕！别怕！他只是吓唬你而已！”玛莉慌忙的轻声安慰道。

    恩戴尔立刻头也不回的疾驰，他眼前的道路在遥远的地平线上终止。

    玛莉好不容易安抚了葛利芬的情绪，再次的追在恩戴尔身后。

    玛莉从空中看去，贯穿格拉特平原的道路在前端又分成了很多条不同方向的道路。

    “不要跑！恩戴尔！”玛莉笑道，“你没法逃离我的。”

    晨曦从玛莉的背后射了过来，红红的映照在恩戴尔向后飞散的黑发上。

    玛莉伸出了手，恩戴尔的肩膀越来越近。

    ――完――

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    *1413531

    *

    *414341

    **1277*41359

    *

 月牙儿的大学生活

    黑星女侠（一）

    劳拉．布鲁斯锁好车门，小心地朝空荡荡的停车场四周看了看，挎起小皮包走向了出口。

    “这个城市实在太不安全了。小偷和强盗简直比下水道里的老鼠还要多！”布鲁斯小姐嘀咕着，朝公寓走去。

    这个城市的治安状况有多差，身为《先驱报》记者的劳拉差不多是最清楚的了。她已经做了五年的社会版记者，劳拉甚至觉得她比城市里的警察先生们都更了解这里的每一个阴暗的角落。

    凶杀、抢劫、强奸，只要愿意，劳拉每天都会收集到无数此类令人痛恨和作呕的消息，还不算那些组织严密的大规模犯罪。如此高的犯罪率令劳拉感到自己简直就是生活在一个罪犯聚集的城市，有时她甚至觉得自己身边的每一个人看起来都好像是前科累累的罪犯一样。

    而这个城市的警察就更令劳拉气愤：为了抓一个在街头抢了老妇人钱包的小贼，他们甚至可以出动十几辆警车；可是那些关於军火走私或贩毒的线报却几乎无一例外地石沉大海。

    “这个城市的警察甚至还不如多数盗贼来得诚实。”劳拉很多时候都这麽认为。

    正因为这里的警察懦弱无能，且又有和那些大规模的犯罪组织同流合污的嫌疑，所以这里的居民也习惯了当罪案发生时反倒不见了那平日满街跑的警车的场面发生。这里最近两年最轰动的新闻都是关於一个神秘的面女子，她神出鬼没地打击那些邪恶的罪犯、保护无辜的市民，因为她一向在夜间出动，而且她那性感暴露的夜行衣上有一个显眼的黑色星星，所以被人们称为“黑暗之星”。

    这里的市民已经几乎将这个神秘女子视为超人，到处都流传着关於“黑星女侠”神通广大地惩处罪犯的事迹。劳拉和她的同事多少次试图亲眼目睹这个神秘的女超人的芳容，但都没成功。神秘的黑星女侠似乎就像空气一样存在於这个城市的每一个地方，却永远无法触摸得到。

    劳拉走进了公寓的大楼，习惯性地边等电梯边从皮包里拿出小镜子照了照。

    劳拉有着一头柔顺飘逸的金发，皮肤白皙；娇美的脸上两道弯弯的眉毛下的眼睛是深邃的湖蓝色，颧骨略高，娇俏的高鼻梁下的嘴巴稍微大了一些，但配上同样略微厚了一点的嘴唇却显得格外性感；穿着一件扎进裙子里的宽松的羊毛罩衫，罩衫下的丰满的胸膛高耸着；刚刚盖过浑圆高翘的屁股的短裙下裸露着修长结实的双腿，赤脚穿着一双系带的白色高跟凉鞋，显得身材高挑而性感。

    身高一米七五的劳拉体重却只有六十公斤，不过布鲁斯小姐给人的印象却是一个丰满的金发美人。劳拉知道这都是因为自己那傲人的胸部的缘故，四十寸的胸围绝对令劳拉自豪。劳拉的同事总是和她开玩笑，说她的身材应该去做模特，而不是从事这个既辛苦又危险的记者职业。不过只有劳拉自己知道，这个职业的刺激和充实是多麽令她满足。

    又是忙碌了一整天，现在的劳拉只想赶快回到家里好好洗个澡，再美美地睡上一觉。劳拉拖着有些疲惫的身体走出电梯，从皮包里取出钥匙打开了自己的单元房门。

    劳拉打开墙壁上的开关，立刻看到了客厅餐桌上那早上没来得及收起来的面包和打开的果酱，沙发上丢着她的睡袍和衬裙。二十七岁的单身女人的生活当然会有些懒散和杂乱。劳拉一点也没有责备自己的意思，随手从沙发上拿起睡袍和衬裙走进了卧室。

    劳拉走进卧室，刚要伸手去按墙壁上的开关，忽然感到门後猛地闪出了一个黑影！接着一把冰凉的匕首架在了她的脖子上！！

    “别动！！也不许乱叫！！！”一个低沉的声音在劳拉耳边响起。同时从她的卧室窗户那边的窗帘後又走出了一个黑影。

    “天哪！抢劫？！看来我以後应该选二十五层来住，五层实在是太低了！”劳拉这才注意到卧室的窗户是打开着的。

    两个黑影围住劳拉，打开了卧室的灯。这时劳拉才看清两人的样子：两个面的家伙看起来都是不到二十岁的青年，身材中等，甚至比起穿着高跟鞋的劳拉还矮了一头；两个家伙的穿着十分普通，劳拉一看就知道这两个家伙是那种为了一点买毒品的钱就入室偷盗的普通小贼；那个拿着匕首站在劳拉身边的家伙稍微壮实一些，另一个从窗帘後走出的家伙比较瘦弱，手里拿着一把手枪。

    劳拉本来还打算反抗一下，让这两个小贼尝尝自己的空手道的厉害。但当她看到自己面前那瘦一些的家伙手里的左轮手枪时，立刻放弃了这个念头。为了两个盗贼可犯不上拿生命冒险！劳拉劝慰着自己，何况自己家里也没什麽值钱的东西呢？

    “小妞，识相点！不要乱叫！！”那个拿匕首的家伙说着，用眼睛在卧室里四处搜索着。

    他看到劳拉手里拿着的睡袍和衬裙，立刻将睡袍上的带子解了下来。

    “转过身去，把手背过来！”

    劳拉犹豫了一下，看到那个持枪的家伙紧张的样子，赶紧转过身去，把身体贴在墙上。

    “臭小子，可别走火！”劳拉心里暗暗嘀咕着，丢掉手里的皮包，将双手背到了背後。

    那壮实一点的家伙先是一把就把劳拉手腕上的手表摘了下来，接着把她手指上戴着的戒指也撸了下来，然後用睡袍的带子将劳拉双手紧紧地捆在了背後，看到带子还很长，乾脆将劳拉的手臂也捆在了一起。

    “可恶，这个小贼捆得还真挺技术！”劳拉轻轻挣扎了几下，感到双臂已经一点活动的馀地都没有了，而且带子的结打在手肘的部位，根本没法用手指来解开，不禁在心里暗暗咒骂着。

    那个家伙捆好劳拉的双臂，又用眼睛朝四周看了看，忽然发现了劳拉早上换下的内裤丢在床边的地毯上，还没来得及收起来。

    他拾起了劳拉换下的内裤，放到鼻子下闻了闻。

    “骚娘们！”他小声骂着，劳拉换下的白色内裤上还残留着女记者的分泌物的气味和污迹。他抓起内裤就朝劳拉嘴里塞了进去。

    “不要、还没洗……唔……”虽然是自己的内裤，可堵进自己嘴里还是令劳拉觉得有些脏，而且被这个小贼闻到自己内裤上的气味，劳拉更觉得羞耻。

    可是她的轻呼很快就变成了含糊的呜咽。

    “行了吧，小娘们！别乱动！！”那家伙一下将劳拉推倒在了她的大床上，接着将她短裙上的腰带解了下来。

    “干什麽？难道……”劳拉一阵惊慌，被推倒在床上的身体忍不住地扭动起来。

    “别动！！”那家伙使劲按住劳拉扭动着的修长结实的双腿，用她的腰带将她裸露着的纤细雪白的脚踝牢牢地捆在了一起。

    “好了，杰克！我们得动作快点！！”那个持枪的盗贼已经开始打开劳拉卧室里的柜子，胡乱地翻了起来。

    “慌什麽？这小娘们看来是一个人住，我们有得是时间！”那个叫杰克的家伙不慌不忙地站起来，看了看被捆住手脚、堵住嘴巴的劳拉脸朝下躺在床上，彻底没有了反抗能力。於是走到劳拉的梳妆台前，开始仔细翻找起来。

    看到两个家伙开始翻找值钱的东西，并没有对自己怎麽样，劳拉才感到有些放心。她平趴在床上，也不再扭动挣扎了。

    “喂，杰克！你找到什麽值钱的东西没有？！”

    “他妈的，这里除了衣服就是书！”那个叫杰克的家伙胡乱地翻着劳拉的柜子，嘴里骂骂咧咧地说着。

    “算了，走吧！”那瘦弱些的家伙收拾了一些劳拉的首饰，又把她的钱包从小皮包里掏出来，招呼同伴。

    “等等……”那个杰克刚走到门口，忽然停了下来。

    劳拉刚才挣扎了半天，现在脸朝下趴在床上。她的短裙已经卷了上来，暴露出裙子下面穿着的白色内裤。身材修长健美的女人趴在床上，裸露着两条雪白匀称的长腿，卷起的短裙下白色的内裤紧紧包裹着浑圆丰满的屁股，显得十分性感诱人。

    “妈的，这个娘们长得这麽水，就这麽放过实在太可惜了！反正她的手脚都已经被捆上了，咱们来干她一顿吧！！”杰克盯着劳拉丰满的屁股和裸露着的双腿，禁不住咽起了口水。

    “呜呜……”劳拉听见杰克的话，立刻挣扎着翻过身，拼命扭动着身体不停发出模糊的呜咽。

    “别乱动，小娘们！好好让我们快活快活吧！唉呦……”那个叫杰克的歹徒嘴里念叨着扑向劳拉，冷不防被劳拉用膝盖重重地顶在了肚子上！

    “别动！！”另一个家伙也扑了上来，用手枪顶在劳拉的头上。

    “臭婊子！敢反抗？！”杰克痛得疵牙咧嘴，狠狠地骂着扑上来给了劳拉两记耳光！

    “唔……”劳拉被杰克的耳光打得眼冒金星，鲜血顺着嘴角流了下来。被手枪指着脑袋，劳拉再也不敢反抗了。

    “臭婊子，看我怎麽收拾你！”杰克骂着用手里的匕首割破了劳拉上身的罩衫的领口，接着抓住领口使劲朝两边一撕！随着“嘶啦”一声，劳拉身上穿着的罩衫被撕成了两片！雪白的上身和包裹着丰满肥硕的双乳的胸罩暴露了出来！接着他抓住胸罩使劲一扯，粉红色的胸罩立刻被扯断，两个浑圆白嫩的大乳房立刻跳了出来！

    “呜……”劳拉痛苦地扭动着裸露着的上身，两个雪白肥嫩的大乳房左右摇摆着，嘴里发出羞耻的呻吟。

    “妈的，这个骚货的奶子还真够肥的！”杰克说着，趴到了劳拉的身上，双手抓住她裸露着的丰满的胸膛使劲揉捏起来。

    劳拉在歹徒的蹂躏下艰难地扭动着半裸的身体，没想到会在自己家里被两个流氓侮辱，劳拉感到无比羞耻和痛苦。她想喊叫却只能从被堵住的嘴里发出些模糊不清的呜咽。

    杰克抓住劳拉被撕破的罩衫使劲扒到她的肩膀下，接着抱住女记者赤裸的白嫩丰满的上身，在两个浑圆肥硕的乳房上胡乱亲了起来。

    裸露着的双乳被歹徒用嘴胡乱亲吻着，劳拉感到一种说不出的恶心和难忍的麻痒，她感到自己敏感的乳头竟然已经硬了起来了！劳拉一边闭着眼睛扭动呻吟着，一边紧张地思考着脱困的办法。

    杰克玩弄了一会劳拉赤裸着的乳房，接着低下头将劳拉的短裙撩到了腰上，然後抓住劳拉窄小的乳白色内裤，使劲扒了下来！

    “不要！！”劳拉在心里大声呼喊着，感到下身一凉，内裤已经被褪到了小腿上！

    两个歹徒盯着劳拉裸露出来的下身，经过精心修剪的浓密的金色阴毛下的耻丘肉感而肥嫩，两片暗红色肥厚的肉唇遮掩着娇嫩的肉穴，显得无比性感迷人。

    “他妈的，这个骚货的下面也这麽肥！”杰克骂着用手按住两片肥嫩的肉唇揉搓了起来！

    “呜……”一阵触电一般的酸麻从敏感的阴部传来，被歹徒玩弄着的劳拉感到十分羞耻，她一边呜咽着，一边拼命扭动着已经赤裸的身体躲避着。

    “别乱动！臭婊子，乖乖地陪我们乐乐！！”持枪的歹徒用一只手抓住劳拉的一个乳房使劲揉着，另一只手用手枪抵在劳拉的头上。

    杰克站了起来，走向劳拉卧室里被打开的衣柜，从被翻得乱七八糟的女人衣物中找出了两条黑色的丝袜。他拽了拽那黑色的丝袜，感到很结实，於是又走了回来。

    劳拉此刻正被他的同伙用枪顶在头上，几乎全裸着躺在床上轻轻地喘息着，赤裸着的丰满巨大的胸膛剧烈地起伏着，显得十分可怜。杰克趁机将横躺在床上的劳拉垂在床下的双腿抬了上来，将捆在她裸露的脚踝上的皮带解开，然後用他有力的双臂抓住女记者赤裸着的雪白丰满的大腿，将她的双腿分开抬起到床上。

    劳拉感到自己的双腿被粗鲁地分开掰到了身体两边，整个下身彻底地暴露出来，一阵羞耻感令她忍不住轻轻呻吟起来。

    杰克将一条丝袜捆在劳拉的脚踝上，然後将丝袜的另一端牢牢地捆在床头的栏杆上；接着又将劳拉的另一只脚也用丝袜捆住，系在了另一边的栏杆上。

    劳拉的双脚被丝袜捆着，分别栓在了大床的床头和床尾，横躺在床上的她的双腿被彻底地朝两边张开成一个“Ｍ”的形状。她修长结实的双腿不停抽搐挣扎着，可是捆在脚踝上的黑色丝袜弹性极好，任凭她怎麽挣扎也没法挣脱出来！恐惧和羞耻令劳拉忍不住要哀求哭泣起来，但嘴里被堵住使她只能发出一些模糊不清的呜咽，俏脸涨得通红。

    杰克盯着横陈床上的这具美妙的肉体，被捆住手脚的女人已经看起来已经彻底失去的抵抗能力，裸露着丰满的胸膛和迷人的下身绝望地呻吟蠕动着。他感到自己的身体好像要爆炸了似的充满了欲望！他猛地抱住劳拉朝两边张开着的雪白丰满的大腿，将头埋在了她的双腿之间。

    劳拉的下体散发出一股年轻女人肉体的肉香和淡淡的汗味混合的气味，杰克陶醉地用鼻子嗅着，鼻尖不停磨擦着劳拉肥嫩的耻丘，舌头捕捉到两片又软又香的肉唇，不停拨弄吮吸起来！

    敏感的肉唇被歹徒吮吸挑逗，劳拉立刻感到一阵强烈的快感，双腿和屁股情不自禁地抖动起来！

    “不！不行！！天哪？！我怎麽了？？！不能这样！！”强烈的晕眩般的快感刺激得劳拉浑身发抖，她感到自己的小穴明显地变得湿热起来！劳拉拼命地扭动着身体，压抑着这令她羞耻的感觉，但她成熟敏感的肉体还是诚实地出现了变化。

    “臭婊子！这麽快就有感觉了？！”杰克抬起头，盯着劳拉裸露着的、沾满了唾液的娇嫩的肉穴说着。女记者那两片嫩红肥厚的肉唇竟然已经微微张开了，露出了里面包裹着的、已经膨胀变硬的肉珠！粉红的嫩穴则不停地微微翕动着，伴随着雪白肥硕的屁股左右的扭动摇晃，显得无比妖冶诱人！

    “该死的！我得想办法……”劳拉感到十分的羞耻，她痛恨自己的身体竟然如此敏感，被歹徒凌辱竟然也会诚实地出现反应。

    杰克又把头低下，用舌头不停舔弄着女记者膨胀突出的肉珠，双手同时抓住劳拉裸露着的浑圆肥硕的双乳大力地揉搓起来！

    “啊！！不……”劳拉竭力地抗拒着，赤裸的身体不停地扭动着。可是双腿和双手被捆绑使她无法逃脱被歹徒侮辱玩弄的处境。

    “混蛋！不要啊……”劳拉感到被杰克舔弄着的下身传来一阵阵难以启齿的酸涨，那种滋味令她浑身酸软，几乎失去的抵抗的力量。而被玩弄的肉穴更是酸痒难忍，劳拉几乎羞耻得要哭了出来！

    “母狗！竟然已经流水了，看来你真是欠干！！”杰克抬起头，发现被捆绑着的女记者下身的肉穴竟然已经微微张开，粉红娇嫩的肉洞里流淌出一些亮晶晶的液体！他大声辱骂着劳拉，同时开始脱自己的裤子。

    “呜呜！！……”劳拉突然抬起头，眼中充满的乞求的神色，被内裤堵住的嘴里拼命发出模糊的呜咽，不停地使劲摇晃着头。

    “等等，杰克！这母狗好像要说什麽！！”那持枪的歹徒突然说道，接着将堵在劳拉嘴里的内裤拽了出来。

    “求求你们！不要……不、不！我不是……”劳拉慌乱地说着，惟恐两个家伙又将自己嘴巴堵住，眼睛中充满了哀求。

    “我、我是说……我，我没吃、没吃避孕药……”劳拉看到杰克那惊人地膨胀起来的胯下，一阵惊慌和羞耻。她满脸涨红地小声哀求着。

    “哈哈哈！！！臭婊子！还吃什麽避孕药？！！”杰克爆发出一阵大笑。

    “求求你们，如果、如果……那我的皮包里就有……避孕药，让我先吃了避孕药、你们、你们再……求求你们！让我吃完了药，然後随便你们怎麽、怎麽都行……”劳拉好像已经羞耻得快哭了出来，她咬着嘴唇小声哀求着，眼睛盯着被丢在墙角的那个小皮包。

    “哦？”杰克满脸狐疑，盯着面前这个漂亮的女子。他的同伴走过去，在劳拉的皮包里翻了翻，果然找到了一个精致的小药瓶。

    “好像的确是避孕药。”那个家伙说着，将药瓶递给了杰克。杰克仔细地看了看那个小药瓶，上面的说明表明这是一种快速避孕药，可以在性行为前几分钟使用。

    “母狗！看来你真他妈是个天生的骚货！竟然随身带着这种东西？！是不是打算随时找男人来干你！！”杰克骂着，从药瓶里倒出一粒胶囊，送到了劳拉的嘴边。

    劳拉赶紧抬起头将杰克手上的胶囊吞了进去！

    “谢谢你！”还被捆着手脚、裸露着迷人的肉体躺在床上的劳拉忽然冲着两个歹徒狡黠地眨了眨眼！两个家伙立刻感到一种不祥的怪异！！

    刹那间，两个歹徒感到眼前突然闪耀起一团白光！他们的眼睛立刻被这耀眼的白光晃得瞬间失去了视觉！！

    当两个家伙的眼睛很快恢复了视觉後，立刻被眼前出现的变化惊得张大了嘴巴，傻呆呆地站在那里不知所措！！！

    床上那个刚刚还被扒光了衣服、捆住手脚的不幸女人已经不见了！而他们面前站着一个穿着一身性感而怪异的装束、年轻美貌的女战士！！

    这个突然出现的女子头戴一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满晶莹的胸膛，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套；她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满的屁股的黑色皮短裙，裸露着半截白嫩丰满的大腿，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感！

    这个女战士上身穿着的暗红色的皮装，在半裸着的丰满肥硕的双乳之间的部位有一个醒目的黑色六角星！！

    “黑星、黑星女侠？！！”两个家伙立刻惊得张口结舌，站在地上浑身不住发抖。

    “两个好心的强奸犯！该轮到我来教训教训你们了！！”黑星女侠的声音清脆动人。

    “不！！”杰克大叫着，转身就要跑。可他刚刚回过头，就感到眼前一花，一条修长雪白的美腿出现在面前，接着就感到头部被重重地一击，立刻昏死了过去！

    “该死的女人！”另一个家伙举起了手里的枪，对准刚刚踢晕了同伴的女超人。

    “砰！”他开了枪！但他几乎不敢相信自己的眼睛：黑星女侠竟然闪电般地挥了挥手，他射出的子弹立刻消失了？！

    “给你变个魔术？！”女超人顽皮地冲着被惊呆的歹徒笑着，张开握着的右手，那子弹竟然在黑星女侠的手里？！

    “见鬼？！你……”那歹徒惊慌的话还没说完，就见黑星女侠美丽的身体优雅地飞舞起来，接着就和他的同伴一样，脑袋被重重地踢了一下，失去了知觉。

    “呼！好险！！”黑星女侠看到两个歹徒都已经昏迷过去，用手按着自己丰满的胸膛喃喃自语。

    “堂堂的黑星女侠竟然差点被这麽两个小贼强奸了？这太可笑了！”女超人恨恨地踢了两个躺在地上昏迷不醒的家伙两脚。

    “该怎麽对付他们呢？他们已经看到了我变身的过程，至少不应该让他们出去乱说才好？！”女超人撅着嘴思考着。

    “对了，我看弱智人疗养院听适合这两个白痴混蛋！！”女超人自言自语着走到了梳妆台前，从几个好像是化妆品的小瓶中倒出些药水药膏调了起来……

    黑星女侠（二）

    “难以置信！”劳拉坐在歌洛塔男爵古堡中那宽敞豪华客厅的一个角落里，盯着那边正在和一位年近花甲的富商搂抱在一起跳舞的歌洛塔夫人，小声地嘀咕着。

    美丽的男爵夫人穿着一件低胸的红色晚礼服，袒露着雪白圆润的双肩，乌黑的头发高高地盘在头上，伴随着悠扬舒缓的节奏和那富商翩翩起舞。已经年过叁十的歌洛塔夫人容貌依然那麽俏美，身材修长苗条，好像二十几岁的姑娘一样。而她的气质更是高贵迷人，和她雍容华贵的衣着十分相称。

    “要是那老头知道他怀里的这个女人是什麽货色，说不定会吓得心脏病发作吧？”劳拉想着，忍不住想要笑。

    男爵的遗孀在这个城市的社交界可算是大名鼎鼎了。玛蒂娜．海勒小姐曾经是一个二流的演员，不过她的非凡美貌还是征服了那个富有的贵族，於是她成了高贵的玛蒂娜．歌洛塔男爵夫人。但是那个可怜的男爵也许是无福消受玛蒂娜这样的美人，刚刚结婚不到两年就见了上帝。因为他没有子女，於是幸运的玛蒂娜就成了这个历史悠久光荣的男爵家族唯一的继承人，继承了她那可怜的丈夫留下的这个古堡和一大笔财产。

    年轻貌美的男爵遗孀很快就成了这个城市的社交圈子里最活跃的成员，她频繁地出没於各种奢华的社交场所，自己也经常在她的城堡里举办这种舞会。尽管不断传出美丽的男爵遗孀被富有的上流社会男子追逐的传闻，但歌洛塔夫人这些年来却一直还是独身，也许这种无拘无束的生活更能令天性风流的男爵夫人满足吧？

    不过劳拉对这位美艳绝伦的歌洛塔夫人的了解却比这里所有的人都要多。

    这几年来，劳拉的奇异经历使她对这个城市里那些组织严密的黑社会有了很多的了解。这里最可怕、组织最严密、犯罪活动最隐蔽的是一个被称做“白党”的犯罪组织，他们的首领是一个神秘的科学家。这个家伙有着一颗常人没有的、异常发达的脑袋，这个脑袋里面充满的邪恶的诡计和可怕的阴谋，他的组织不断利用他那些先进而诡异的发明危害着社会，但却从来没有一点把柄留下。劳拉还发现“白党”与某些高官、甚至警察勾结的迹像，这更加令他们的犯罪活动变得隐蔽而危险。

    不过再狡猾的罪犯也难以逃过伟大的“黑星女侠”的追踪。劳拉还是从这个神秘的组织最近的频繁活动中发现了线索－－这位高雅美丽的玛蒂娜．歌洛塔夫人竟然与“白党”有关！

    劳拉还不能肯定歌洛塔夫人在“白党”里的地位，不过她是这个犯罪组织的成员却是毫无疑问的！劳拉已经从多起案件中发现了有歌洛塔夫人插手的痕迹，不过却没有任何凿的证据，所以她决定趁男爵夫人开舞会的机会混进古堡，在这里查找出些有用的东西，最好能揭开那个神秘的科学家的真面目，将这伙罪犯彻底铲除！

    “看来我以前还真是小看了这位夫人！”劳拉躲在角落里，看着舞步优雅的歌洛塔夫人美丽端庄的姿态，暗自想着。

    “我以前还以为这位夫人不过是社交圈子里的一个名贵的花瓶呢！谁知道她竟是这麽了不起的人物！”劳拉尽管不能肯定玛蒂娜的真实身份，但她显然也不是“白党”里的普通喽罗。

    “趁着这位男爵夫人正忙着交际，我还是赶快行动吧！”劳拉想着，站起来朝着洗手间的方向走去。

    劳拉尽量贴着墙边走，以免引起那位高贵的先生的注意。为了在这个舞会上尽量显得平庸普通，劳拉甚至没有认真化妆。她只是简单化了点淡妆，没有穿这种场合女士本该穿的低胸晚礼服，而是穿了一件最普通的淡蓝的连衣裙；里面穿着黑色吊袜带和黑色小网眼的长筒袜，脚上穿着一双深红色的半高跟鞋。

    劳拉尽量穿得普通，甚至有些与这种场合不相称的寒酸，就是为了不引起其他人的注意。以劳拉．布鲁斯小姐的美貌，万一被哪位无聊的花花公子盯上岂不麻烦？

    劳拉走到洗手间的门前又回头看了一眼，盛装的歌洛塔夫人正沉浸於众人簇拥的陶醉之中，看来一时是不会离开这个舞厅了。劳拉微微一笑，赶紧走进了洗手间。

    劳拉在洗手间里警觉地观察了一会，认没有哪位小姐夫人正在里面，於是十分利索地走到洗手池前，从连衣裙腰间的一个隐蔽的小暗兜里掏出了一粒避孕药。

    “玛蒂娜夫人，抱歉了！”劳拉俏皮地冲着镜子里的自己笑了笑，将避孕药放进了嘴里。

    洗手间里立刻被一团耀眼的白光充满了！几秒种後，站在洗手池前的劳拉．布鲁斯小姐消失了，一个一身性感而美艳的装束的女战士站了镜子前！！

    站在镜子前的这位头戴战盔眼罩、身穿低胸皮装和黑色皮短裙、脚上穿着一双黑色高腰皮靴的美丽的女战士对着镜子里的自己得意地眨眨眼。

    “黑星小姐，出发喽！！”

    一道如电般的曼妙身影优雅地从打开的窗户中掠出！

    “哼！这个男爵夫人竟然只留下这麽几个废物，简直不堪一击！”一身战士装束的美女拍拍手，朝着昏死在脚下的一个男子轻轻啐了一口。

    从歌洛塔夫人的古堡後面的窗户爬进来，一直走到叁楼的卧室前竟然只遇到六个保镖，令劳拉不禁有种意犹未尽的感觉。她拖着男爵夫人卧室门口的家伙丢到了走廊尽头的拐角处，然後走了回来。

    这些保镖在黑星女侠的面前根本是连还手的机会都没有，现在就分别到厕所或角落里“休息”去了。中了女超人的快掌的家伙，大概没有两叁个小时是不会苏醒过来的，所以劳拉现在有充分的时间来搜查一下歌洛塔夫人那奢华的卧室。

    劳拉小心地推开男爵夫人卧室的门，警觉地观察了一下走了进去。

    “这里应该回有些机关吧？”劳拉想着，凭着超人的直觉她已经嗅出了这间卧室里一定隐藏着不可告人的秘密。

    “不管怎麽说，先把这里的电源切断！现在这个年头，离开了电什麽做什麽都不成！”女超人嘀咕着，摸索到门边的电源的位置，凭着手上戴着的绝缘手套将里面的电线齐根断掉。

    “先享受一下男爵夫人这奢侈的大床吧！”劳拉得意地躺在了歌洛塔夫人卧室中央那宽大舒适的床上。

    “那个风流的夫人一定在这里干过不少脏的勾当吧？”劳拉躺在歌洛塔夫人的大床上想着，一边透过蝴蝶形眼罩上带着的夜视装置在黑暗中观察着卧室四周。

    男爵夫人的卧室里布置得豪华而简单，除了劳拉躺着的大床和床对面奢华的梳妆台，已经墙边的衣柜外，没有什麽其他的家俱了。梳妆抬上摆满了高级化妆品、香水和一个精致的首饰盒。衣柜对面的墙上挂着一幅巨大的鲁本斯的宫廷油画。

    劳拉小心地走下床，来到衣柜前打开门，里面全是高档时装。

    “我的知觉告诉我，这里是没有什麽特殊的了！”女超人一边将手伸进衣柜里摸索着，一边有些失望地自言自语。

    她又走到梳妆台前，大方地坐下，拿起一瓶男爵夫人的香水朝自己身上喷了一点。

    “唉，要是一个真正的贼到了这里一定会开心死了！”劳拉打开歌洛塔夫人的首饰盒，看到里面那些名贵的首饰叹息起来。

    “咦？这是什麽？？”劳拉忽然发现梳妆台一侧的角落里有一根精致的金属杆伸进了墙壁里面。

    她立刻来了精神，顺着金属杆的方向摸索着，发现它延伸进了梳妆台的一个抽屉里面。劳拉打开那个抽屉，扒拉开里面的物品，发现了一个小巧精致的金属拉闸。

    “找到了！！”劳拉小声欢呼着，搬动了那个小小的拉闸！

    “嘎嘎……”一阵低沉的声音从劳拉背後的墙壁上传来！那墙壁上悬挂着的巨大的油画竟然移动起来！

    女超人欣喜而警惕地盯着移动着的油画，鲁本斯的宫廷油画後面竟然露出了一个金属门！！

    沉重而厚实的金属门缓缓打开，露出一个漆黑的暗道！！

    “芝麻开门！芝麻开门！！”劳拉微笑着嘀咕着，走到了暗道前。

    暗道里面幽深昏暗，劳拉透过夜视装置发现里面曲折得很。她犹豫了一会，还是坚定地钻了进去！

    “上帝保佑！但愿里面没有蛇才好！！”黑星女侠苗条美妙的身影消失在了墙壁上那幽深阴森的暗道里。

    “这里怎麽这麽深？”劳拉走在曲折幽深的暗道里，四周的墙壁都是用坚硬巨大的石头砌成，显得古老而恐怖。

    “到了！”劳拉一声欢呼，她终於走到了暗道的尽头，看到前面出现了一个一米见方的金属门。

    “这里一定有些名堂！”女超人撅着嘴盯着那厚重的金属门，在门的中央是一个数字按键盘。整个金属门是完整的一块，紧密地嵌在暗道尽头的石壁中，甚至连一根头发丝的缝隙都没有留下。

    “玩数字游戏吗？这可不是我的强项，不过……”劳拉咬着嘴唇想了想，走到金属门前蹲了下来。

    劳拉将耳朵紧贴在金属门上，这样里面哪怕是最细微的声音也逃不过女超人的耳朵。她长长地出了口气，戴着黑色绝缘手套的纤细的手指按向了键盘。

    “９……”劳拉尝试着从最大的数字开始，耳朵紧张地听着金属门里发出的微小的声音。

    可女超人刚刚按下第一个键，立刻从她的背後传来一阵刺耳的“嘎嘎”声！

    劳拉感觉似乎整个暗道都在摇晃！！

    “该死！！竟然一点机会也不给我！！！”黑星女侠一边诅咒着该死的男爵夫人，一边立刻从金属门前转过身站了起来！

    劳拉一回过头立刻发现：就在暗道最後一个拐弯处，一道厚厚的铁门正在从暗道的顶端缓慢而沉重地坠下！！

    “不！！！该死的！不要关上！！！！”女超人发出一声尖叫，苗条的身体好像一只鸟儿一样敏捷轻巧地朝着铁门缓慢坠下的地方跃去！

    铁门还没有完全落下，劳拉就顺着那铁门与地面之间那不到半米的的缝隙，身体紧贴着暗道地面飞快地滑了出去！

    劳拉刚刚滑过铁门，立刻被眼前暗道里的景像惊得叫了起来！！

    女超人面前的暗道前方的下一个拐弯处，一道和她的身後同样的铁门也在缓慢地落下！！

    劳拉眼看着前方五、六米远处的铁门一寸寸地落下，终於“叮当”一声落到了地面上，将女超人面前的暗道彻底堵死了！！

    “不！！！”被前後两道铁门堵在了不到六米长的暗道中的女超人发出一声绝望地叫喊。她又是愤怒又是气恼地冲向面前那无情的铁门，狠狠地捶打在那道冰冷的铁门上。

    “哦，好结实的铁门！”劳拉感到拳头一阵疼痛，沮丧地呻吟了一声一屁股坐在了地上。

    劳拉绝望地看着暗道前後那两道厚厚的铁门，长长地叹息着。

    “唉……想不到黑星女侠成了罐头里的沙丁鱼！没想到这古堡的暗道里还有这种不用电的机关！真是可恶！！不，我得想个办法！”

    劳拉在地上坐了一会，站起来走到铁门前，好像一只壁虎一样顺着那沉重的铁门爬了上去。

    “怎麽这麽可恨？！竟然一点缝隙也没有留下！！”女超人的手指顺着铁门顶端和暗道顶的结合部仔细地摸索着。

    劳拉找遍了铁门上下也没有找到一点可以施展手段的地方，那厚重的铁门好像和暗道结成了一体似的，根本没有办法弄开；而那暗道四周的石壁也十分的坚固，女超人尝试着用拳头击打了半天，除了将自己的双手弄痛外毫无效果。

    “完了！！难道我竟然就这麽样成了那男爵夫人俘虏？！”女超人立刻感到一阵绝望和惊恐，可以想像如果黑星女侠落到了那些罪犯手里会是什麽下场！！

    “他们一定会先强奸我，然後再把我杀了！说不定那些家伙还会把我的体泡在药水里做成标本！？！”劳拉简直被自己的想像吓坏了，忍不住浑身发抖起来。

    “对了！我还有机会！！男爵夫人一定会发现我进了暗道，等他们打开暗道门进来抓我时，我就可以逃出了！！”劳拉忽然感到有了希望。

    “该死的男爵夫人！快来抓我吧！！”劳拉心里不停嘀咕着，坐在地上开始静静地等待。

    劳拉已经不知道自己被关在暗道里有多长时间了，可是还没有一点动静从铁门另一端传来。她开始焦急起来，因为黑星女侠每次变身的时间不会超过两个小时，而且在两次变身之间必须有至少二十四个小时的间隔，否则她的身体会无法接受的！因为每次变身结束後劳拉就好像刚跑完一个马拉松一样，会浑身疲惫虚弱到极点！！

    这是黑星女侠的秘密！也是她无法克服的弱点！！尤其在现在这种场合下，这种弱点简直要命极了！

    “也许我不该把那些男爵夫人的手下都打昏，至少应该留下一个报信的。现在……”劳拉心里默默地祈祷着那些家伙快快苏醒过来。

    劳拉坐在黑暗的暗道里，开始慢慢感到浑身发软，呼吸也变得困难起来。这是变身结束的前兆！

    “不！不要这样……上帝呀！再让我多坚持一会吧！！”女超人念叨着，开始感到浑身不停地出汗，连眼皮都变得无比沉重，几乎要失去了知觉。

    歌洛塔夫人正悠然地伴随着舞曲翩翩起舞。这是她的独舞，而那些已经被美丽文雅的男爵遗孀倾倒的男士们则围在她的周围，不顾他们的女伴嫉妒愤怒的目光，目不转睛地盯着男爵夫人美妙优雅的舞姿，热情而谄媚地为她的表演鼓掌欢呼！

    舞曲结束，舞池周围响起一片掌声。在众人的恭维殷勤包围下的歌洛塔夫人面色潮红，轻轻喘息着，低胸晚礼服下半裸着的酥胸起伏不已，脸上挂满得意的迷人微笑。

    这时，一个一身黑色西服的健壮男子急匆匆走下楼梯，走到男爵夫人耳边低声说了两句。男爵夫人俏美圆润的脸上立刻变了颜色，她精心描过的细眉立刻皱了起来，但很快又恢复了那种高贵迷人的微笑。

    “抱歉！各位，请大家继续跳舞吧。我有点事情要先处理一下，很快就会回来！”歌洛塔夫人十分有礼貌地朝着周围的客人说完，和那男子一起急匆匆走上了楼梯。

    “一群笨蛋！！怎麽会让盗贼溜进去的？！我养了你们这麽一群废物难道都是白吃饭的吗？！”

    走上楼梯直奔古堡後面自己卧室而来的歌洛塔夫人再也顾不得那种高雅的矜持和风度，边走边气急败坏地呵斥着那个保镖。那保镖耷拉着脑袋，一声也不敢出地跟在男爵夫人身边。

    “怎麽回事？”男爵夫人看到自己卧室前站着的几个保镖有的眼眶乌青，有的额头上还缠着纱布，厉声喝问道。

    “被、被那女贼打伤了……”一个家伙嗫嚅着。

    “女贼？！？”歌洛塔夫人的眼睛里立刻充满了杀气。

    “那女贼长得什麽样子？！”男爵夫人脑子里立刻出现了黑星女侠的形象。

    “不知道……”

    “废物！！！连一个女人都对付不了！”男爵夫人怒骂着她的保镖，走到自己梳妆台前，拉开抽屉搬动了开关。

    望着那油画後露出的幽深的暗道，所有的保镖都紧张起来。

    “你们都进去！！”男爵夫人朝保镖们喊着。

    一群身材魁梧的保镖们十分滑稽地顺着暗道钻了进去，男爵夫人则满脸疑惑和阴险地站在卧室里，丰满的胸膛剧烈地起伏着，好像守侯在兔子洞前的狐狸一样静静地等待着。

    很快男爵夫人就听见暗道里面传来一阵男人杂乱的吼叫和女人惊慌的尖叫，以及身体撞击在墙壁上的“砰砰”声。歌洛塔夫人感觉自己手心里全是汗水。

    “臭婊子！！还不老实？！”男人的怒骂声从暗道里传出，接着就是一阵狠狠抽打耳光的“啪啪”声。

    歌洛塔夫人知道那神秘的女贼已经被制服了，她俏美的脸上立刻挂满了恶毒的微笑。

    “不会那麽幸运，真的是那了不起的黑星女侠吧？！”歌洛塔夫人阴险地笑着，小声自言自语。

    “夫人！那女贼已经被我们抓住了！！”

    两个身材魁梧的保镖困难地从暗道那狭窄的出口挤了出来，他们的身後一个身材苗条修长的金发女郎被他俩抓着双手，粗鲁地拖了出来！

    男爵夫人立刻兴奋地走上前去，仔细打量着她的女俘虏。

    这个金发女郎身材高挑，穿着一件蓝色的连衣裙，裙子上已经被刮破了几个口子，露出里面雪白的肌肤；她看上去十分虚弱，金发凌乱地披散在苍白美丽的脸上，大口地喘息着，嘴角还沾着一丝血迹。

    那两个保镖抓着女俘虏的双手将她从地上拖起来，那女子穿着黑色网眼丝袜的修长笔直的双腿顽强地挣扎踢动着，一只脚上的红色高跟鞋已经掉在了地上。

    “好大胆的女贼！竟然偷到了我这里？！”男爵夫人恶狠狠地盯着面前这个美丽的女俘虏说着，显然这个女子不是那伟大的女超人，歌洛塔夫人的语气中充满了失望。

    那女子看着面前脸色阴沉的男爵夫人，眼光中充满了惊慌和恐惧，丰满硕大的胸脯剧烈地起伏着，不停地喘着粗气。

    “把这个女贼给我先关到地牢里！你们要小心看守，不许再出一点差错！”

    “回头我再好好收拾收拾这个胆大包天的小贱货！！”男爵夫人盯着女俘虏那连衣裙下涨鼓鼓的硕大胸膛，阴险地笑着说。

    “我还得继续我的舞会呢！哼，小贱货！差点让你坏了我的兴致！！”歌洛塔夫人嘀咕着，又恢复了那种优雅的姿态，转身走出了卧室。

    黑星女侠（叁）

    劳拉现在感到害怕极了，她甚至有种快要令她发疯了似的恐惧感。

    这次可是真的落到了那伙无恶不作的罪犯手里，劳拉感到自己那种恐怖的预感正在一点点成为难以接受的事实。

    但可怜的女超人现在却连一点反抗的能力都没有了，她感到自己现在身体虚弱极了，甚至还不如一个普通的女人。这是女超人最致命的弱点：每次变身结束後都是如此！

    劳拉现在双臂被扭到背後，两个手腕交叉着被用绳子捆得死死的，整个人像个麻袋一样被一个魁梧高大的保镖扛在肩膀上；女战士那穿着黑色丝袜的结实修长的双腿软绵绵地耷拉在那家伙的身前，一只脚上的高跟鞋已经在暗道中的搏斗中丢失了。

    看来这些“白党”的暴徒还不知道自己的真正身份，而把自己当成了一个普通的盗贼，否则他们不会只用一根绳子来对付黑星女侠！但一根绳子对现在的劳拉来说已经足够了！因为她已经几乎连喊叫的力气都没有了，整个人好像失去知觉一样被两个保镖扛着穿过弯曲的走廊和阴暗的楼梯，走到了男爵夫人的古堡的地下。

    扛着女超人的保镖走到一个铁门前站了下来，他的同伙走上去打开了铁门，里面是一个阴森却并不狭窄的地牢。

    那个保镖粗暴地将扛在肩膀上的劳拉摔到了地牢潮湿脏的地面上。

    劳拉发出一声微弱的惨叫，身体被重重地摔在地上几乎将虚弱的女超人摔得昏死了过去！

    “臭婊子！”一个家伙恶狠狠地骂着，盯着瘫软在地上的劳拉。

    双手被捆在背後的女战士虚弱地瘫倒在地牢潮湿的地面上，连衣裙下那两个巨大浑圆的胸脯剧烈地起伏着，嘴里发出些微弱的呻吟；修长匀称的双腿软绵绵地蜷曲着，裙子的下摆被卷起了一些，从黑色的丝袜上方露出了一截白嫩丰满的大腿。

    “妈的！幸好这个贱货进了暗道！否则让她得手了我们就完蛋了！！玛蒂娜那个骚货肯定不会饶了我们的！”一个家伙看着躺在地上的劳拉恶狠狠地说着。

    “哼！我看现在就已经够我们受的了！玛蒂娜那母狗等明天一定会找我们的麻烦！”另一个家伙也说着他们女主子的坏话，但语气中显然很担忧。

    “不能就这麽便宜了这个贱货！”前面那家伙盯着劳拉瘫软在地上的美妙丰满的身体，咽了口吐沫。

    “说得对！咱们先把这个臭婊子干了吧！！他妈的，这个女贼的身材还真是够好！奶子这麽大？！”另一个家伙盯着劳拉那丰满巨大的胸膛说着。

    “不！！你、你们不要过来？！”听着那两个家伙的话，女超人立刻知道自己将遭到什麽样的凌辱！劳拉拼命地挣扎着坐了起来，惊慌地尖叫着。

    “哼哼！臭婊子，还凶什麽凶？！你难道还跑得了吗？还是乖乖地让我们干一顿吧？！！”那将劳拉扛进地牢的身材高大些的保镖淫亵地笑着，扑向了满脸惊恐的劳拉！

    “不！！混蛋！不要碰我！！该死的……”劳拉被那家伙死死地压在身体下面，惊慌地喊叫着，徒劳地踢动着修长的双腿。

    “唉呦！！”那正撕扯着劳拉的衣服的家伙突然发出一声惨叫！

    疯狂挣扎着的女战士一口咬在了想对她施暴的家伙的耳朵上，那家伙立刻捂着耳朵跳了起来！

    “臭婊子！！我看你是欠揍了！！！我非狠狠收拾你这个贱货不可！”那家伙捂着耳朵吼叫着，抬起脚不停地重重踢在劳拉柔软的小腹上！

    “啊！！！”劳拉发出一阵厉的惨叫，修长的身体立刻蜷缩成了一团，痛苦地哆嗦起来。

    “用这个把这母狗的嘴巴勒住！看她还怎麽咬人！”另一个家伙从地牢的角落里找来一根脏兮兮的绳子，递给了他的同伙。

    那找来绳子的瘦一些的保镖走到劳拉身边，揪着她凌乱的金发将她的头提了起来，接着用有力的大手使劲捏住了她的两颊。

    劳拉的两颊被捏得生痛，她忍不住张开嘴。就趁着女超人张嘴的工夫，那挨咬的家伙将那根脏的绳子折成两股，使劲地勒进了劳拉张开的嘴里，然後将绳子在她的脑後用力打了个死结。

    “呜呜……”劳拉被像牲口一样用绳子勒进了嘴里，嘴角被勒得疼痛不已，她痛苦地张着嘴发出含糊的呜咽。

    “哼哼，臭婊子！看你还怎麽咬人！！”那高大的保镖狠狠地抽打着劳拉的耳光。

    “呜呜……”劳拉痛苦地呜咽着，眼泪几乎要流了出来。没想到自己竟然要受到如此侮辱，劳拉心里痛苦悔恨极了。

    “把这个贱货抬到那个箱子上！”那瘦家伙说着，和另一个保镖一个抬起女超人的肩膀，一个抓牢她反抗挣扎着的双腿，将劳拉抬到了一个半米多高的大木箱子上。

    那瘦保镖将劳拉的上身死死地按住，那高大的保镖抓住劳拉结实修长的双腿使劲朝两边分开，将她的双腿从箱子两侧耷拉下来。

    劳拉的双腿被粗暴地分开掰到箱子两侧，她感到大腿根好像要被撕裂了一样疼痛。知道即将受辱的女战士立刻用尽最後的力气扭动着纤细的腰肢，双腿拼命挣扎着反抗起来。

    “该死的婊子！”那保镖恶狠狠地咒骂着，重重地一拳打在了劳拉柔软的小腹上！

    “啊……”劳拉发出一声模糊低沉的惨叫，立刻感觉眼前直冒金星，几乎要痛得抽搐起来。

    那两个保镖趁机一人抓住劳拉一条腿，用绳子将劳拉丝袜包裹下的浑圆笔直的小腿和纤细的脚踝牢牢捆住，接着将绳子在木箱四周捆了好几圈，将劳拉的双腿结结实实地分开捆在了木箱的两侧。

    那两个家伙接着撩起劳拉裙子的下摆，用多余的绳子在劳拉丰满肉感的大腿上牢牢地捆了两道，然後将绳子的另一端系在了她的脚踝上。

    劳拉痛苦地呻吟着，微弱地扭动着丰满迷人的身体挣扎着。但强大的女超人现在已经彻底失去了抵抗的能力，她结实修长的美腿如今蜷曲着被分开捆绑在木箱的两侧；裙子被撩起到腰上，丝袜边缘裸露出的雪白丰满的大腿被用绳子捆着和脚踝连在一起，粗糙的绳子已经深深地勒进了女超人大腿细嫩的皮肉里。

    劳拉的下身已经彻底失去了自由，她被捆绑着的双手压在身体下面，将她的的上身微微垫高。劳拉变身结束後因为虚弱而苍白的脸上，现在由於羞辱和惊慌而变得涨红起来，再加上女超人剧烈起伏着的浑圆丰满的胸膛，整个样子显得更加悲惨而诱惑！

    “臭婊子！我先让你凉快凉快！”那高大魁梧的保镖淫亵地笑着，扑上来抓住劳拉连衣裙的领口使劲朝两边一撕！

    “嘶啦”一声，劳拉身上的连衣裙被撕裂！

    “不！呜呜……”劳拉惊恐地抬起头，被绳子勒着的嘴里发出含糊不清的尖叫。

    那保镖抓住劳拉被撕裂的连衣裙使劲朝她身体两边扒下去！女战士身上的裙子被整个撕开，扒到身体两侧顺着木箱耷拉下来！

    “呜呜……”劳拉含糊不清地呻吟尖叫着，蠕动着已经半裸的迷人肉体躺在木箱上悲哀地挣扎着，眼睛里充满了绝望和恐惧。

    那保镖贪婪地盯着被捆绑在木箱上、失去抵抗能力的女人：劳拉全身上下只剩下胸罩和内裤，黑色的胸罩包裹着两个巨大浑圆的乳房，胸罩边缘露出一片迷人的雪白；白色的小小内裤掩盖着女超人隐秘的部位，透过内裤甚至能看到里面那成熟诱人的肉穴凹凸有致的形状来！

    “这个贱货的奶子真够肥！”那保镖说着伸手抓住了女超人胸前那黑色的胸罩的带子。

    劳拉眼睛里已经含满泪水，她绝望地摇晃着头，嘴里发出模糊的呜咽。

    那保镖邪恶地看着这个可怜的女俘虏羞耻绝望的表情，双手使劲地将劳拉胸前的乳罩带子扯断！

    劳拉那黑色的乳罩立刻被扯开，两个涨鼓鼓的雪白浑圆的大肉球沉甸甸地从她的胸前跳了出来！

    “呜……”劳拉羞耻地呻吟着，绝望痛苦地闭上了眼睛。

    “好肥嫩的奶子！手感真好！！”另一个家伙走上来，一手握住女战士一个雪白硕大的乳房，使劲地揉了起来。

    劳拉向来引以为傲的双乳如今落在了敌人的手里，被无情地玩弄着。绝望的黑星女侠感到一阵羞耻和悲哀，她最恐惧的噩梦如今正在上演！一想到接下来要发生在自己身上的可怕的凌辱，劳拉立刻感到一阵悲凉。

    “嘶啦”！劳拉猛地感到下身一凉，知道自己的内裤也已被敌人撕破扒了下来，自己最後一道防线也崩溃了。

    “这个娘们的贱穴也这麽肥！妈的，真是天生就该被男人操的婊子！”那保镖粗暴地用手指揉搓着女战士裸露出来的阴部，无耻地说着。

    劳拉虽然身材苗条高挑，但她自己知道自己隐秘的部位实际上都很丰满而且敏感。被两个罪犯玩弄着乳房和阴部，劳拉感到极大的羞耻和绝望，而那种难以启齿的麻痒滋味就更令她羞愧和恐惧！

    女超人那两个浑圆肥硕的乳房好像两个雪白巨大的肉团一样沉重地堆在迷人的胸膛上，被那保镖恶毒地大力揉搓着。他的大手使劲挤压着那两个弹性十足的肉团，用手指捏着两个樱桃般大小的嫩红的乳头，疼痛和羞辱令劳拉不禁浑身发抖起来。

    劳拉拼命地摇摆着赤裸的身体，沉重地喘息呻吟着。失去自由的女超人还在艰难且徒劳地抵抗着。

    “我忍不住了！！”那高大魁梧的家伙一边怪叫着，一边忙乱地解开裤子，朝着被捆绑在木箱上、赤身裸体的女俘虏扑了上来！

    他不顾女人的阴道里还很乾燥，粗暴地用手指插进女战士紧密温暖的肉穴里使劲撑扩了几下，接着就挺起早已经昂扬怒挺起来的黑乎乎的大肉棒，狠狠地插了进去！

    “呀！……”女超人被绳子勒着的嘴里发出一声惨的闷叫，一阵撕裂般火辣辣的疼痛从下体传来，痛得她整个赤裸的身体都几乎痉挛起来，蜷曲着被捆在木箱两侧的双腿立刻抽搐起来。

    “呼，真他们的紧哪！过瘾！”那保镖喘着粗气，双手使劲按住劳拉抽搐挣扎着的双腿，奋力地在被捕获的女人悲惨的裸体上发起来。

    一阵阵几乎令她晕眩的刺痛感从身下传来，被敌人强暴的可怕念头冲击着劳拉的大脑，可是她现在却连一点保护自己的能力都没有，强大的女超人已经沦为了两个罪犯发兽欲的工具，劳拉嘴里发出阵阵模糊惨的呻吟，强烈的羞耻感和痛苦几乎令她昏迷过去。

    ……

    “该轮到我了！”那瘦一些的保镖松开了女超人那两个已经被他玩弄揉搓得不成样子的肥硕的双乳，走到了箱子另一侧。

    劳拉现在已经陷入半昏迷的状态，她赤裸着的肥硕白嫩的双乳上遍布指印和淤痕，两个娇小的乳头已经在粗暴的揉搓玩弄下红肿不堪；几乎失去意识的美妙肉体还在微微抽搐着，下身那遭到奸污的肉穴微微张开着，流淌出一些白浊粘稠的液体，浓密整齐的阴毛和女战士如今全身仅剩下的黑色丝袜上也沾着斑斑的白色污迹，整个样子显得无比悲惨和狼狈。

    “呜呜……不、不要……”劳拉嘴里还在微弱地呻吟呜咽着，半闭着眼睛惨地哀求着。

    那保镖狞笑着解开自己的裤子，大手按在女战士柔软平坦的小腹上使劲捏了两下，接着将粗大的肉棒对准已经失去保护的惨迷人的肉穴狠狠插入！

    刚刚那一轮奸淫已经将劳拉的阴道撑开，前面那保镖的精液使女超人的肉穴里变得十分湿滑，好像一个温暖泥泞的肉洞。那保镖的肉棒十分顺利地捅进了劳拉的肉穴深处。

    “臭婊子！竟然敢跑到这里来捣乱？简直是不知死活！这就是对你这个贱货的惩罚！！”那保镖一边辱骂着悲惨的劳拉，一边喘着粗气对不幸被俘的女超人开始了又一轮残暴的奸污……

    “行了，咱们该走了。”那高大的保镖对刚刚从被捆绑在木箱上的美女那悲惨迷人的裸体上爬起来的同伴说着。

    “她怎麽办？”刚刚在女超人迷人的肉体上发完毕的保镖提着裤子说。

    “就这麽捆着丢在这里好了！也省着她给我们找麻烦！！”那保镖看了看被轮奸後几乎昏死过去的女人说着。

    劳拉闭着眼睛、被牢牢捆绑着手脚赤身裸体地瘫软在木箱上，被绳子勒着的嘴里断断续续地呻吟着，大张着的双腿间那迷人的肉穴惨地张开着，肥硕的双乳上伤痕累累，黑色丝袜上沾满了白浊的污迹，样子惨不忍睹。

    “哼哼，臭婊子！好好躺着吧！我们那些如狼似虎的弟兄们一定会很喜欢你这个送上门来的贱货的！！哈哈哈！！！”那保镖盯着被捆绑着女战士那丰满细嫩的肉体，满足地大笑起来。

    劳拉现在感到无比羞耻和恐惧，她感到自己的身体已经被蹂躏得虚弱极了，虚弱到几乎连思考的力气都没有了。但那保镖说的话她还是听见了，尤其是那最後一句！

    “难道我就这麽完了吗？就要这样被那些无耻的罪犯们轮奸蹂躏下去？！”恐怖的念头浮现在女超人绝望的意识里，随着一声沉重的铁门关闭的声音，劳拉的意识顿时陷入了一片空白。

    劳拉感觉好像刚刚从一个深渊里爬上来一样，浑身软绵绵的，但意识已经渐渐清晰起来。

    昨夜的可怕遭遇令劳拉感觉好像做了一个噩梦。但下身依然酸痛不已，提醒着不幸的女超人那不是梦，而是残酷的现实。

    劳拉尝试着活动一下身体，被一直压在身体下面并捆绑着的双臂几乎失去了知觉，而蜷曲着被捆在木箱两侧的双腿也酸麻不已，刚遭到蹂躏的身体也还是软绵绵的，没有一点力气。

    劳拉挣扎着抬起头，看到自己现在被捆绑在木箱上的样子简直狼狈极了，浑身上下只剩下腰间的吊袜带和双腿上那沾着斑斑污秽的黑色丝袜，赤裸着的巨大肥硕的双乳上布满指印和淤青，两个乳头也红肿起来。

    女超人呻吟一声，重重地垂下了头。她现在感觉嘴角几乎被勒进嘴里的那根脏的绳子撕裂了，火辣辣地疼痛，口水浸透了嘴里的绳子，沾满了嘴边和下颏上，令她感觉很不舒服。

    劳拉侧过头，看到自己被撕烂的裙子还压在身体下面。蓝色的裙子内侧腰间的部位有一个不显眼的凸起，那是劳拉如今唯一的希望！

    那裙子内侧的部位是一个隐蔽的暗兜，里面藏着两粒避孕药。

    “只要我能用嘴咬到那里！”劳拉挣扎着扭动着被捆绑在木箱上的身体，但捆住双腿的绳索十分结实和牢靠，使女超人的努力变得毫无用处。

    “算了！反正现在离上次变身还不到二十四小时！”劳拉颓丧地扭过脸。

    “我还得等机会……可是接下来，他们会对我做什麽呢？上帝呀！我该怎麽办？如果他们再来强奸我……”劳拉一想到这里就感到十分恐惧和羞耻。自己现在这麽赤身裸体地被捆绑着，如果那些残暴的罪犯再来蹂躏自己，简直是一点反抗的能力都没有！！

    “堂堂的黑星女侠竟然会沦落到这种地步！要被那些无耻的罪犯一再地强奸蹂躏？！”劳拉感到绝望悲哀极了。

    “当”！铁门被打开了。劳拉立刻惊慌地抬起头朝门口看去。

    一个身材魁梧、满脸络腮胡子的黑人走了进来，他的背後跟着昨天曾经强奸过劳拉的那两个保镖中高一些的那个家伙。

    “巴洛！就是这个臭婊子！”那保镖指着赤裸着身子被捆绑在木箱上的劳拉说着。

    那叫“巴洛”的黑人走到了劳拉的身边。劳拉抬头看去，那巴洛几乎有两米高，好像一座黑铁塔一样站在了被捆绑着的女超人身边。

    “啧啧，好一头小奶牛！！”巴洛粗鲁地用他巨大的巴掌握住劳拉一只肥硕白嫩的乳房，使劲揉搓着，将女超人那柔软浑圆的肉团捏得变了形状，雪白的嫩肉从他的手指缝里被挤了出来。

    劳拉的脸痛苦地扭曲起来，被绳子勒着的嘴里发出沉闷的呻吟。

    “呸！贱人！！”巴洛看到劳拉下身的小穴上还糊着乾涸的精液，一口吐沫啐了到了劳拉的脸上。

    劳拉几乎要羞辱得昏了过去

    “把这个骚货的嘴解开。”巴洛对那保镖吩咐着。

    那保镖利索地将勒在劳拉嘴里的绳索解了下来。

    劳拉用舌头舔了舔已经被勒得好像撕裂了般疼痛的嘴角，接着朝地上吐了口吐沫，倔强地盯着站在身边的巴洛。

    “说吧，臭婊子！你叫什麽名字？打算来这里干什麽？！”

    劳拉没有回答，但脑子里在飞快地思索着，不知道该用什麽样的解释才能搪塞过去。

    “臭婊子！快说！！”巴洛忽然抬起穿着皮鞋的脚，朝着劳拉那只没有穿高跟鞋、只剩下丝袜的脚上狠狠踩了下去！！

    “啊！！”劳拉立刻痛得尖叫起来！

    “我说、我叫安妮．雅洛布娜……”劳拉感觉脚趾好像要被踩断了，钻心地疼痛，她来不及多考虑，随口说出了一个小时候同学的名字。

    “安妮．雅洛布娜？你来这里做什麽？！”巴洛抬起了脚。

    “我……”劳拉迟疑着。

    “快说，母狗！！”巴洛忽然用手抓住劳拉一只肥嫩的乳房，两只铁棍一般的手指狠狠地捏住了劳拉那娇小嫩红的乳头！！

    “偷东西！啊……”劳拉痛得脸都扭曲了，感觉乳头已经被捏扁了。

    “哼，贱货！非得吃点苦头才能回答！！”巴洛松开了劳拉的乳房，雪白浑圆的肉团上已经留下了五个血红的指印，乳头也充血红肿了起来。

    “臭婊子，我们会去查的。如果让我们发现你撒谎，你可就有苦头吃了！把她从箱子上放下来吧。”巴洛奸笑着吩咐。

    那保镖将劳拉腿上的绳索解开，将女超人从木箱上放了下来。但劳拉的脚踝还被绳子捆着和大腿栓在一起，只好蜷曲着修长的双腿，半跪半趴地趴伏在那黑人的脚下。

    黑星女侠（四）

    女超人赤裸着丰满成熟的身体，脚踝和大腿被用绳子捆在一起，双手被反绑在背後跪伏在地牢潮湿的地面上喘息着。她那两个浑圆肥嫩的大乳房好像两个硕大的肉球垂在雪白的胸膛上，丰满诱人的双乳上清晰地留着被蹂躏後的指印和淤痕，乳头悲惨地红肿起来。

    劳拉垂着金发凌乱的头，看着自己全身上下仅剩下的黑色丝袜上那精液的污痕，不由羞辱得浑身哆嗦起来。

    “SUCKMYCOCK！”

    听见那黑人的咆哮，劳拉立刻抬起头，不禁惊慌地尖叫起来！

    巴洛不知什麽时候已经解开了他的裤子，用手扶着他那乌黑粗大的阳具站在劳拉面前，满脸淫笑地吼着。

    他那乌黑的大肉棒足有一尺多长，可怕地充血膨胀起来的的龟头好像一个黑紫的鸡蛋般大小，上面沾着些闪亮的液体，在劳拉的面前晃动着。

    “不！求你，不要！！”劳拉惊慌失措地躲避着，她甚至已经闻到了那个巴洛丑陋脏的大肉棒上那股刺鼻的臊臭味，令女超人感到恶心极了！

    “FUCK！！”黑人恶狠狠地骂着，重重地抽了劳拉一记耳光！

    那黑人蒲扇般的大手重重地打在劳拉的脸上，立刻将她打倒在地上！劳拉感觉脸上火辣辣地疼痛，耳朵里“轰轰”作响。

    “给这母狗戴上嚼子！妈的，竟然不听话！！”巴洛恶狠狠地咒骂着。

    那保镖幸灾乐祸地淫笑着，转身从旁边的地上拿起了一个带着皮带的橡胶圈走向瘫倒在地上的黑星女侠。

    那橡胶圈外径大约有拳头大小，内径也比一个鸡蛋还大；外缘上有一圈凹下的印记，好像假牙的托一般；橡胶圈上还带着两条细细的皮带。

    “不！不要……”劳拉立刻知道了这个古怪的橡胶圈的用途：把它嵌进女人的嘴里就可以令女人只能张开着嘴，这样这些无耻的罪犯就可以尽情地将他们的肉棒插进她的嘴里来强暴她！！

    “臭婊子，一会你就叫不出来了！”巴洛一把捏住了劳拉的脸颊，另一只手臂好像铁箍一样死死地搂住了女超人不断挣扎着的肩膀。

    那保镖熟练地将橡胶圈塞进了劳拉被捏着脸颊而不得不张开的嘴里，将她的牙齿嵌进了那橡胶圈外缘的凹槽里，然後将皮带紧紧地系在了女超人的脑後。

    “呜呜……”劳拉的嘴又一次失去了自由，她喉咙里艰难地吞咽着，发出模糊而悲惨的呜咽，口水顺着嵌进嘴里的橡胶圈流了出来。

    “母狗，这就是你反抗的下场！！”那黑人巴洛说着，用一只手揪着劳拉的头发，将她提着跪在了自己脚下。

    巴洛用另一只手扶着自己那怒挺着的粗大乌黑的大肉棒，对准那嵌进劳拉嘴里的橡胶圈，重重地插了进去！

    “呜！……”劳拉立刻感觉一根火热粗硬的大肉棒带着一股恶心的味道插进自己嘴里，一直顶到了喉咙里！女超人被插得几乎立刻翻起了白眼，挣扎着摇晃着被揪着头发的脸，发出惨而模糊的呻吟！

    “来吧！贱货！！好好我的大肉棒的滋味，我保证你会忘不了的！！”巴洛吼叫着，揪着女超人的头发将她的脸贴在自己胯下，在她的嘴里奋力地抽插奸淫起来！

    “呜呜……”劳拉艰难地喘息呻吟着，几乎被插得喘不上气来。被敌人抓住如此残酷地奸污糟蹋，劳拉心里感到无比悲愤和羞耻，她忍不住抽泣起来。

    “巴洛？干什麽哪？！”一个清脆的女声从地牢门口传来。

    风度优雅的男爵夫人玛蒂娜出现在地牢的门前，她穿着一件深红色的曳地长裙，双手叉腰悠然地望着地牢里那残酷的凌辱场面。

    歌洛塔夫人没有化妆，显然是刚刚睡醒，娇媚的脸上还带着一丝倦容。

    男爵夫人看着赤身裸体的劳拉被巴洛揪着头发跪在地上，嘴里被塞进那黑色的橡胶圈，满脸的悲苦和羞辱，被那黑人粗长可怕的大肉棒残酷地奸淫着。美艳的女超人现在的样子显得说不出的悲惨和狼狈。

    看见男爵夫人走进来，巴洛依然没有停下来，继续喘着粗气在劳拉温暖的小嘴里奸淫发着。

    “夫人，巴洛正在教训这个不知天高地厚的母狗！”那保镖脸上带着淫亵的笑容，恭敬地对歌洛塔夫人说着。

    玛蒂娜没有对他说话。她脸上挂着残忍和嘲讽的微笑，看着那根在女超人的嘴里不断进出着的乌黑粗大的肉棒，咬了咬嘴唇。

    “那好吧，我就不打扰你们了。”男爵夫人说着转身离开。

    她走到地牢门口忽然回过头来：“小婊子，竟然敢闯进我的城堡？那你就好好品一下巴洛的大鸡巴的滋味吧，这是你应得的惩罚！不过，我相信你以後还会到更多的男人的鸡巴的！是不是，巴洛？”

    难以相信这个气质高雅的男爵夫人嘴里竟会说出如此粗俗下流的语言！劳拉立刻感到一阵惊恐和羞耻。

    歌洛塔夫人悠然地离开了那好像淫虐的地狱般恐怖的地牢，而巴洛甚至连对他的女主人说话的工夫都没有，继续粗暴而残忍地奸淫着悲惨的女超人。

    劳拉现在感觉意识里几乎是一片空白，只知道那根丑陋恐怖的大肉棒还在自己的嘴里残忍而有力地抽插奸淫着。巴洛的大肉棒带着浓重的臊臭味重重地顶撞着女超人的喉咙，令她一阵阵地恶心和窒息。

    没想到落到敌人手里会被如此残酷无情地奸淫和凌辱，不仅遭到轮奸，还被敌人残忍地在嘴里施暴，而且还不知要受到多少更可怕的折磨和蹂躏！不幸的黑星女侠现在心里只剩下悲哀和恐慌。

    巴洛的身体忽然剧烈地颤抖起来，他揪着劳拉的头发将她的脸紧贴在他的胯下，将他的大肉棒深深地顶进女超人的喉咙深处。

    劳拉感觉到嘴里的大肉棒可怕地变热膨胀起来，接着一股带着浓烈的腥臭味的液体在她的嘴里猛烈地喷溅开来！

    “呜……”劳拉绝望地尖叫呜咽着，拼命摇晃着头，但大量粘稠腥热的精液还是不停地喷射进她的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥了劳拉的嘴里，令她感觉几乎恶心得要呕吐出来！

    “呼……”黑人喘着粗气，将他丑陋的大肉棒从劳拉的嘴里抽了出来。那乌黑的东西上沾满了女超人的唾液和白浊腥热的精液，显得无比淫邪丑陋。

    巴洛揪着劳拉的头发，将他的肉棒上残留的精液涂抹在劳拉泪痕斑斑的脸上和肥硕浑圆的双乳上。

    劳拉依然大张着嘴巴，艰难地呼吸着，不得不同时将那些射进她嘴里的精液吞咽了进去。但巴洛射出的精液实在太多太稠了，几乎令悲惨的女超人窒息了过去，而且还有不少的白浊粘稠的精液顺着那嵌进她嘴里的橡胶圈溢了出来，流满黑星女侠的嘴角和脖子。

    悲惨的女超人被敌人揪着头发直挺挺地跪在地上，仰着充满屈辱的俏脸，脸上、嘴角上、脖子上和丰满的胸膛上沾满了一片片白浊粘稠的精液，显得无比的狼狈和难堪。

    巴洛揪着劳拉的头发将赤身裸体的女超人拖到了地牢中央的一根柱子旁，然後将她後背紧贴着柱子，将她被反绑的双手用绳子牢牢地捆在了柱子上。

    劳拉没有再反抗，她知道自己的反抗根本没有用处，只会激怒这些毫无人性的罪犯来用更残酷的手段折磨凌辱自己。她蜷曲着双腿跪在地上，被巴洛用绳子牢牢地捆在了柱子上。

    巴洛将那沾满精液的橡胶圈从劳拉嘴里取了出来，然後盯着这个脸上和胸膛上糊满精液、被赤裸着身体捆在柱子上的美丽女人看了一会，狞笑起来。

    “臭婊子，你就在这里老老实实歇着吧！我担保你不会寂寞的，玛蒂娜那母狗肯定不会忘记来和你乐一乐的！哈哈哈！！”

    他狂笑着和那保镖离开了地牢。

    阴暗的地牢了一片恐怖的寂静，只有被赤身裸体捆绑在柱子上的女超人偶尔发出一丝微弱的呻吟和喘息。

    劳拉感觉这几个小时好像有几个世纪一样漫长，被敌人抓住捆绑监禁在这可怕的地狱般的牢房里，悲惨地等待着那些残忍的罪犯来凌辱折磨自己，这种绝望和屈辱的感觉是骄傲的黑星女侠从来没有想像过的恐怖。

    劳拉现在还能感到被强奸了的下身在隐隐做痛，嘴里也充满了那黑人的精液的腥臭。她的大腿根、脸上和丰满无比的胸膛上糊满的精液已经乾涸，那种肌肤紧绷绷的感觉使一向爱整洁的劳拉越发感到脏和恶心。

    女超人呻吟着微微扭动着赤裸的丰满娇躯，试图活动一下已经被捆绑得麻木了的双臂。结实的绳索绕过劳拉丰满的上身和双臂，将她死死地捆在了柱子上，而脚踝也被和大腿用绳子牢牢地捆在一起，现在这种状态对已经失去了超人能力的劳拉来说，根本没有任何逃脱的可能。

    尽管身心受到如此重创，但劳拉还是能够清醒地考虑自己的处境，因为她知道现在惊慌和悲伤都是没有用的，必须想出办法来解救自己！她甚至都为自己在遭到罪犯轮奸蹂躏时的哭叫而感到羞耻，这不是伟大的女超人应有的坚强。

    劳拉的眼睛盯着那边木箱上自己那被撕烂的裙子，那裙子内侧缝着两粒救命的避孕药，这是女超人现在唯一的指望了！可是自己被捆在柱子上，怎麽才能把那药丸吃进嘴里呢？

    “玛蒂娜那母狗一定不会忘记来和你乐一乐的！”

    那魁梧的黑人对劳拉施暴後说的这句话忽然令女超人眼前一亮！

    “想必那可恶的男爵夫人也不会轻易放过我！不知道这个邪恶的女人会用什麽手段来折磨我？”

    一想到自己还要受到一个女人的凌虐，劳拉不禁越发感到羞耻和恐怖。不过对付那邪恶无耻的男爵夫人一定会比那些魁梧壮实的男人要轻松一些。

    “只要我的嘴能碰到裙子内侧的暗兜！哪怕手脚还被捆着也不要紧！！哼，该死的男爵夫人，我一定要让你也我受到的虐待！”劳拉甚至已经开始盘算该如何报这些卑鄙残忍的家伙了。

    “奇怪？为什麽那些保镖和那黑人说起歌洛塔夫人时，语气是那麽的不敬？这可不像奴才对主子的态度！”劳拉忽然想起那叫巴洛的黑人和那些保镖对男爵夫人的称呼－－“母狗”、“婊子”！这些下流的字眼令劳拉想起就脸红。

    女超人隐约觉得在男爵夫人背後的那个神秘的“白党”头领，和男爵夫人之间一定有些不同寻常的关系。也许歌洛塔夫人是那古怪的首领的情妇？或者他们之间有些冲突？前者是劳拉早就能想像得到的，而後者则令女超人感到有种莫名的兴奋。

    “你们在门外守着！不许打扰我！！”

    一个跋扈的女人声音从地牢门外传来，打断了女超人的思考。劳拉立刻紧张地抬起头，看向地牢的门口。

    只见那美艳的男爵夫人迈着悠然的脚步走进了囚禁着不幸的女超人的牢房，她的眼神中充满了残忍的快乐，使她美丽的脸上带上了一丝令人胆寒的邪恶。

    男爵夫人玛蒂娜随手关上了地牢的铁门，慢步走到了蜷曲着双腿、一丝不挂地被捆绑在柱子上的黑星女侠身前。

    男爵夫人穿着一件丝制的粉色长袍，腰间不松不紧地系着一根带子，大敞着的领口露出一大片雪白细腻的肌肤，甚至连她里面戴着的黑色胸罩都能看得清清楚楚。她长袍的下摆下露出两条肉色丝袜包裹着的匀称笔直的小腿，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋。

    劳拉抬头盯着面前这个女人，心里不得不承认这位歌洛塔夫人的是个魅力十足的美女。男爵夫人不仅身材极好，气质也绝佳，只可惜这个如花般娇艳的身体下竟然有着那麽邪恶的灵魂！

    “呦，小贱人气色还不错吗？！看来你还满能经得起那些臭男人玩的，连巴洛的大鸡巴也没把你干昏过去？”歌洛塔夫人眼睛里充满了诡异的笑意，盯着女超人胸前赤裸着的那两个硕大白嫩的乳房。

    “男人的精液是很滋补的，可你吃完也应该擦擦嘴巴呀？”歌洛塔夫人注意到劳拉的脸上和嘴角上沾满乾涸的白色污迹，立刻怪笑起来。

    劳拉愤怒地盯着站在自己面前，无耻地嘲讽侮辱着自己的歌洛塔夫人，屈辱令她丰满的胸膛不停地起伏着。

    男爵夫人忽然抬起自己的一条腿，将高跟鞋那又细又硬的鞋跟顶在了劳拉一只浑圆丰满的乳房上，脚尖则狠狠地踏在了她圆润白嫩的肩头！

    “啊！”劳拉惊叫一声，忍不住身体向後缩去。

    “母狗！舔我的鞋！！”美艳高雅的男爵夫人忽然变得凶恶起来，她恶狠狠地用脚上的高跟鞋踩踏在劳拉的肩膀上，将她赤裸的身体死死地抵在了背後的柱子上，高跟鞋尖细的鞋跟几乎要残忍地戳进了女超人那丰满硕大的乳房。

    “不！”劳拉坚决地说着，将头扭到一旁。

    歌洛塔夫人的脸上立刻浮现出一丝恶毒的笑容，她使劲地用高跟鞋在女超人赤裸着的圆润细腻的肩上碾压着，同时俯下身体用她纤细修长的手指捏住了女超人的一个纤巧娇嫩的乳头！

    “呀！！”肩膀上和乳头上同时传来一阵难以忍受的剧痛，劳拉忍不住尖声惨叫起来。

    男爵夫人看到这个被捆绑着的女人已经痛得浑身哆嗦，而那娇小的乳头则几乎被自己捏扁了，圆润的肩头也被高跟鞋碾压得通红一片，她耸耸肩将脚放了下来。

    劳拉感到肩膀和乳头火辣辣地痛着，她大口喘息着尽量使自己平静下来。看来自己必须要付出一些牺牲，来取悦这个残忍恶毒的男爵夫人，才能争取到逃走的机会。

    劳拉正想着，忽然注意到男爵夫人走到了自己的身後，解开了捆住自己身体的绳子！

    女超人立刻心头一阵狂喜，她刚要试着移动一下麻木的双腿和双臂，就感到自己被从背後使劲推倒在了地上！

    劳拉的双脚还被紧贴着大腿用绳子捆着，双臂也被反绑在背後，所以立刻被推得双膝和肩膀着地，双脚朝天，撅着雪白的屁股趴伏在了地上！

    男爵夫人站在劳拉的背後，盯着她这副难堪的样子：被捆绑手脚的女超人裸露着丰满成熟的身体，身上仅存的黑色丝袜上秽迹斑斑，肥硕的双乳被她的身体压在了地牢脏的地面上，浑圆雪白的屁股则高高地撅了起来，显得既狼狈又低贱。

    男爵夫人从鼻子里挤出几声冷笑，慢慢抬起腿，用高跟鞋那尖尖的鞋尖抵在了劳拉浑圆雪白的屁股上，高跟鞋尖细的鞋跟对准那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！

    “啊！！！！”劳拉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。

    “呸！贱货，长了这麽一副下贱的身体不去做婊子，反而来做贼？”歌洛塔夫人一边无情地辱骂着，一边用脚上的高跟鞋不停踢着女超人高高撅着的雪白的屁股，在两个丰润白嫩的肉丘上留下了好几个醒目的鞋印！

    劳拉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着恶毒的袭击。但她目光却始终盯着那离自己不到两米的木箱上的那件被撕烂的裙子。

    男爵夫人踢了一阵劳拉，走到了她的正面。

    “母狗，起来！”男爵夫人辱骂着，揪着劳拉的头发将她拽了起来。

    劳拉发现歌洛塔夫人不知什麽时候已经解开了她的长袍的腰带，一手揪着自己的头发使自己直跪在她的脚下。

    劳拉被迫抬起头，看到了男爵夫人长袍下袒露出来的身体：歌洛塔夫人的身材不高，黑色胸罩下的双乳比起劳拉要小得多，但十分匀称挺拔；她的肌肤雪一样白细，小腹平坦，与她纤细的腰身相比，臀部却显得十分宽大肥厚；而令劳拉十分惊讶地是，男爵夫人的长袍下竟然没有穿内裤！

    男爵夫人纤细的腰上系着一条吊袜带，吊着包裹着匀称笔直的双腿的肉色丝袜，而她下身隐秘的部位却完全赤裸着！歌洛塔夫人丰腴的大腿根部那些乌黑柔顺的阴毛经过精心的修剪，成一个规则的倒叁角形，而她下身那隐秘的肉穴则毫无遮掩地暴露在劳拉面前。

    歌洛塔夫人的阴唇较常人肥厚许多，两片淡淡的红褐色的肉唇好像婴儿的嘴一样微微开启着，露出里面嫩红色的穴肉，而且彷佛还有些闪亮的液体滋润着那不知羞耻裸露着的肉穴。

    劳拉被男爵夫人揪着头发，鼻子几乎触到了男爵夫人的肉穴上，甚至能闻到一种淡淡的酸味！她还是头一次如此近距离地看到一个成熟女人隐秘的部位，看到男爵夫人的肉穴里那些闪亮的液体，劳拉立刻知道了那是什麽，不禁羞得满脸通红，低下头来。

    “母狗，你如果老老实实地做我的奴隶，我就不再让那些臭男人来碰你。否则……”男爵夫人盯着劳拉的眼睛中放射出异样的光芒。

    劳拉此刻完全明白了：这个心如蛇的女人不仅是一个虐待狂，而且还有同性恋的嗜好。难怪她的那些手下用那样的语气谈论她！劳拉一想起‘同性恋’这个字眼就觉得恶心，尤其是对歌洛塔夫人这样一个既歹毒又阴险的女虐待狂，但她知道自己现在必须做出屈服的姿态来，以赢得逃脱的机会。

    “听见了吗？奴隶！！”

    “……是……”劳拉挣扎了半天，终於强忍着愤怒和羞耻，装出一副驯服的样子颞嚅着。

    男爵夫人满意地点点头，朝劳拉背後走去。

    劳拉立刻感到心头一阵狂跳，她以为可恶的男爵夫人要解开捆绑着自己的绳索。尽管劳拉的双腿没有被捆在一起，但双脚被紧贴大腿捆住还是使她挪动身体都很困难，如果双臂被解开……

    可是女超人很快失望了，她听见男爵夫人的脚步朝自己背後走了过去，她抬起头看看离自己不远的木箱上的裙子，犹豫着是否要冒险尝试一下。

    但劳拉很快就听见男爵夫人的高跟鞋踩在地面上发出的清脆的声音又回到了自己面前。

    “母狗，把你的脸低下来！”男爵夫人的手里提着一个水桶，水面上漂浮着一块脏兮兮的海绵。

    “把你的脸和嘴巴擦乾净，我可不想让你脸上那些脏的精液弄脏了我的身体！”歌洛塔夫人说着，拿起浸透了水的海绵在劳拉的脸上和嘴周围粗鲁地擦了起来。

    “好了，下贱的母狗！开始为你的主人服务吧！”

    黑星女侠（五）

    男爵夫人将水桶放到一旁，叉开自己的双腿，将自己毫无遮掩裸露着的下身几乎贴在了劳拉的脸上。

    “母狗，知道你应该怎麽做了吗？”男爵夫人揪着劳拉的头发，使她直跪在自己脚下。

    劳拉立刻感到一阵恶心，她当然知道这个女虐待狂要自己做什麽！去为她口交，用自己的嘴去舔她那已经浸透了淫水的无耻的阴户！

    劳拉闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……

    女超人压抑着愤怒和屈辱，用她香软的舌尖舔弄挑逗着男爵夫人早已经鼓胀起来的肉珠。男爵夫人的肉穴里泛滥的淫水流满了劳拉的脸上，那种带着浓厚的酸味的滋味几乎令受辱的女超人要呕吐出来。

    男爵夫人好像发情的母狗一样，双手隔着胸罩不停揉搓着自己的乳房，闭上眼睛发出淫荡的喘息和呻吟，摇摆着宽大肥硕的屁股将下身紧紧抵在跪在面前的劳拉的脸上，发疯一样蹭着。

    “啊……啊！！”男爵夫人嘴里发出与她那高雅斯文的外表不相称的淫荡呻吟，几乎全裸着的迷人肉体失去控制般抖动起来。

    劳拉眼睛的馀光盯着离自己不远处的木箱上那被撕烂的裙子，知道这个正羞辱着自己的无耻的女人已经濒临淫荡的高潮，她加紧了吸吮的节奏和力度。

    “母狗！啊……不要停……哦，快！啊！！！”男爵夫人的身体激烈地痉挛起来，她发出可怕的嘶声浪叫。

    “无耻的母狗！”劳拉心里暗暗骂着，用她的嘴唇吸住男爵夫人火热鼓胀的肉珠，用力地挤压吸吮着。

    “啊！！！……”歌洛塔夫人突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己面前的女超人，整个人一下趴伏到了地牢的地面上，双手胡乱地揉搓着自己的乳房和下体，像落入油锅里的虾一样痉挛抽搐起来！

    劳拉跪在地上看着陷入高潮，已经失去了意识的男爵夫人，暗暗惊讶这个无耻而狠毒的女人高潮中的反应竟然会如此激烈。不过她立刻意识到自己应该做什麽！！

    女超人迅速地挪动着被捆绑的身体，不顾一切地朝着木箱蹭去！

    劳拉眼看着男爵夫人还在高潮的馀味中翻滚挣扎，她一阵狂喜，终於将身体俯到了木箱上！

    她利索地用嘴巴在被撕烂的裙子内侧搜寻着，找到那个小小的暗兜，用舌尖挑开暗兜，噙到了那里面的避孕药！

    这种感觉太好了！！

    劳拉深深地吸了一口气，将两粒避孕药一下全吞了进去！

    一团绚丽的白光笼罩了阴暗的地牢，那个被赤身裸体捆绑凌辱的悲惨女子不见了！一个一身红黑紧身衣，英气逼人的女超人出现在了男爵夫人的面前！！

    “……”依然蜷曲着半裸的丰满身体，躺在地牢的地面上微微抽搐着的男爵夫人瞪大了充满惊恐和迷茫的眼睛，面前这不可思意的一幕已经将她彻底从那放荡的快感中击醒！

    “你这无耻淫荡的母狗！我会让你受到你应得的惩罚！！不过你现在最好还是先昏死过去比较好！”黑星女侠恢复了那种自信和骄傲。

    “不！……”男爵夫人的惊叫刚到嘴边就变成了含糊的呻吟，劳拉只轻轻一掌砍在她的脖子上，就将这个刚刚还粗暴蛮横、不可一世的女虐待狂打晕过去。

    “夫人！发生了什麽……”两个守在地牢门外的保镖听见男爵夫人那被打断了的歇斯底里的叫喊，冲了进来。

    他们立刻被眼前出现的景像震呆了！一个戴着蝴蝶形面罩、披着红色斗篷、穿着暗红色低胸紧身衣、和黑色皮短裙的高挑女郎站在地牢中央，而他们的主子－－男爵夫人则半裸着身体像一只被打断了脊梁的母狗一样昏死在地上！

    “黑星女侠！！”两个家伙同声叫了出来！

    “狗杂种！去死吧！！”劳拉已经认出这两个保镖正是昨天晚上轮奸了自己的那两个家伙，满怀愤怒的女超人闪电般地跃起，身影掠过两人身边，一阵骨头碎裂的声音从两个家伙身体上传来，两个保镖还没明白过来就像两滩烂泥一样瘫倒在了地上。

    劳拉从地上拾起捆绑过自己的绳索，嘴角露出报复的微笑。

    “母狗！你想不到自己也有今天吧？”劳拉看着脸上依然带着惊恐的神色昏死过去的歌洛塔夫人，利索地将她的双手扭到背後用绳子死死捆住，将她穿着高跟鞋的双脚也用绳子捆在一起，然後又想了想，拿起一根绳子好像自己曾遭到的对待一样，将男爵夫人的嘴巴也用绳子勒住，在她的脑後狠狠系了一个结。

    “这里可不能久留。”劳拉嘀咕着，将被捆住手脚昏迷着的歌洛塔夫人扛在肩膀上，飞快地走出了地牢。

    “该怎麽收拾这只母狗呢？我至少得从她的嘴里得到那暗道里铁门的密码！不行，光这样还不够！我得让这可恶卑鄙的女人吃足苦头！！”

    女超人一边开着汽车，一边从後视镜里看了看汽车後座上依然昏迷着的男爵夫人，想着自己在男爵夫人古堡里受到的侮辱和折磨，立刻感到怒火升腾。

    “对了！把这母狗弄到那个什麽‘蓝胡子安东尼’那里去。那些家伙一定会把这个贱人收拾得死去活来！！”劳拉嘴角露出复仇的冷笑，加足油门直奔市郊而去。

    女超人的汽车驶出市区，顺着蜿蜒的山路拐到了一个孤零零坐落在山腰上、古旧而破败的两层小楼前停了下来。

    劳拉知道这个小楼里有一伙流氓，他们的头领安东尼外号叫“蓝胡子”。这些家伙原来是这里一个毒枭托尼的手下，後来那个托尼在一次和“白党”的枪战中丧命，这些失去了靠山的家伙像丧家犬一样到处流窜，以抢劫和拉皮条为生。

    劳拉曾经教训过这些家伙，不过那只是黑星女侠偶尔收拾一下街头的流氓而已。但劳拉知道，这些家伙一定有无数手段可以用来报复和逼供那可恶的男爵夫人，而且歌洛塔夫人说起来也还算是这些家伙的对头呢！

    劳拉小心地看看後座上昏迷着的男爵夫人，心里暗想：‘卑鄙的女人，你就快有苦头吃了！哼！！’

    她冷笑着走到小楼前，推开了大门。

    里面果然有五、六个相貌秽琐、身材各异、穿着邋遢的男人围坐在烟雾缭绕的大厅里，大声说着脏话，喝着廉价的烈酒。看到美艳英气的黑星女侠突然出现在门口，所有的家伙都惊慌地跳了起来！

    “女、女侠……”这些人里身材最魁梧、脸上留着浓密的胡子、脸颊上还有一道刀疤的一个家伙结结巴巴地说着。他就是那个“蓝胡子安东尼”。

    “我们，我们最近可是什麽坏事也没做呀！没、没抢劫，也没、没卖白粉，只不过、只不过……”身材高大的安东尼在高挑健美的女超人面前，满脸的惶恐和紧张，几乎都不会说话了。他一边神色慌张地说着，一边把狡黠的目光投向了大厅侧面的偏门。

    劳拉一看安东尼的样子就知道这个家伙想溜，她苗条的身形一闪，就来到了安东尼的面前。

    “安东尼，你既然没干坏事为什麽这麽惊慌？！”劳拉故意冷冷地说道。

    “女侠……”那安东尼立刻双腿一软，跪在了女超人的面前。

    “哼，狗东西！一定是干了坏事了！”劳拉见安东尼满脸流汗，眼睛贼溜溜地乱转，心里已经全明白了。但她来这里的目的可不是为了收拾这些小流氓。

    “安东尼，你不要慌！我今天是有一件小事来要你帮忙！”

    “女侠有什麽事？只管吩咐！”安东尼长出了一口气，赶紧站起来拍着胸口说道。

    “我有一个俘虏在门外的车里，你们谁去把她给我抬进来？”女超人扬起头说道。

    “我去！”

    “我去……”

    屋子里那些家伙立刻争先恐後地朝门口跑去，转眼间就只剩下了女超人和安东尼。

    很快那些流氓就抬着被捆绑着手脚、昏迷不醒的男爵夫人回了大厅。

    看到一个身段窈窕、肌肤白嫩的美女被捆住手脚、用绳子像牲口一样勒住嘴巴、半裸着成熟诱人的身子像断了气的死狗一样地抬进来，安东尼立刻看直了眼睛！他张大了嘴巴，贪婪的目光死死盯着歌洛塔夫人那敞开的长袍内几乎赤裸着的雪白肉体，尤其是男爵夫人那赤裸着的下身，忍不住咽起了口水。

    劳拉看到安东尼这副色迷迷的样子，立刻发出一声冷笑。

    安东尼立刻清醒了过来，他使劲抽了自己一个耳光，这才把目光从昏死着的男爵夫人玛蒂娜迷人的肉体上移开。

    “女、女侠，不知、不知……我能帮您什麽忙？”

    “这个女人是我的敌人，她知道一个十分重要的密码。我要你在最短时间里从她的嘴里把那密码给我问出来！”

    “没问题！！”安东尼简直是吼叫着回答。

    “那好，那麽这个女人就留在你这里了。把你的电话号码给我！”

    安东尼的一个手下几乎是飞跑着拿来一张纸和笔，写下安东尼的电话号码，交到了劳拉的手上。

    “那麽我就走了！记住，一定要把那密码从这女人嘴里给我挖出来！越快越好！！”劳拉说着转身朝门外走去。

    她走到门口忽然转了回来，又瞥了一眼昏迷中的男爵夫人和那些满脸迷惑和兴奋的家伙。

    “你们无论用什麽样的手段拷问这个女人都可以，只要不把她弄死！”女超人的嘴角露出复仇的微笑，重重地说完走了出去。

    安东尼好像傻了似的站在那里，过了一会问一个手下：“黑星女侠真的走了吗？”

    那家伙跑到门口，朝外看了看喊道：“走了！真的走了！！”

    “吓死我了！简直跟做梦一样！！”安东尼长出了一口气，重重地坐在了椅子上。

    他看了看瘫软在地上昏迷不醒的男爵夫人玛蒂娜，露出贪婪而兴奋的目光。

    “没想到我竟然有这种好运！能有这麽好的货色送上门来给我玩，而且还有黑星女侠给我撑腰！！”

    “老大，这个女人既然是黑星女侠的敌人，那、那、那恐怕也不会是个小角色吧？”一个家伙还脸带疑虑地说着。

    “哼，有黑星女侠撑腰还有什麽可怕的？！拷问？！哼哼，拷问这麽漂亮的

    娘们可正是我最喜欢的工作了！！哈哈哈！！！”

    “像歌洛塔夫人这样狠毒阴险的女人活该受到这种惩罚！”劳拉开着汽车，暗自想着。

    她没有对安东尼说出男爵夫人的身份，因为劳拉知道即使自己不说，那跋扈傲慢的歌洛塔夫人只要苏醒过来自己也会说的。

    “我想男爵夫人还不至於连开口说话的机会都没有吧？只不过，哼哼，只怕她说出来遭遇会更惨！！”劳拉深深感到了复仇的快乐。

    “我得赶紧回家，先好好洗个热水澡。”尽管已经变身成了黑星女侠，但劳拉还是能感到下身的不适。一想起曾经被那些无耻而残暴的罪犯凌辱奸淫，那些家伙粗大脏的肉棒在自己的下身和嘴里抽送，劳拉立刻感到十分恶心和愤怒。

    “巴洛！我非阉了你这个畜生不可！！”劳拉狠狠地咒骂着那个从自己嘴里对自己施暴的黑人。

    大厅中央摆着一把宽大的老式木椅，高不到五十公分，扶手间距离很大，靠背大约一米来高。

    骄横的男爵夫人玛蒂娜此刻正撅着她肥大雪白的屁股、狼狈无比地被捆绑在椅子上。她的衣服已经被扒光，全身上下只剩下双腿上的肉色丝袜和脚上的高跟鞋；她的肩膀搭在椅子靠背上，双臂垂过靠背，双手被用绳子牢牢地捆在椅子的後腿上；她丰腴笔直的双腿被粗暴地分开，两只纤细的脚踝被手铐铐在椅子的扶手上，浑圆的小腿也被紧贴着扶手用绳子捆得死死的，整个人就像一只狗一样撅着屁股跪伏在宽大的椅子上！

    歌洛塔夫人的头耷拉在靠背後面，乌黑的秀发已经凌乱地披散下来，依然被绳子勒着的嘴里不时发出阵阵有气无力的呻吟。

    跋扈骄横的男爵夫人已经苏醒了过来，更准地说：歌洛塔夫人已经在安东尼一伙残酷的轮奸下苏醒了过来！

    此时一个光着上身的流氓正站在宽大的坐椅前面，抱着被捆绑着跪伏在椅子上的歌洛塔夫人光溜溜的大屁股，在她肥嫩的肉穴里奋力地抽插奸淫着。

    骄横的男爵夫人显然已经遭到了很长时间的粗暴奸淫，她赤裸着的身体软绵绵地趴伏在靠背上，随着背後男人的奸淫而有气无力地抽搐颤抖着。她肥嫩的肉穴已经被奸得红肿起来，随着那流氓的大肉棒的抽送不停滴淌出黏乎乎的白浊液体，将她腿上的丝袜和坐椅上弄得湿乎乎的。

    那流氓一边恶狠狠地干着狼狈不堪的男爵夫人，一边用手沾着歌洛塔夫人下身流出的精液，将那些粘稠腥热的液体抹匀在她浑圆白嫩的屁股上。

    “啊……”那家伙长长地吁出了一口气，双手狠狠地掐住男爵夫人雪白的屁股，身体一阵颤抖，显然是在这个美貌而骄横的女人身上得到了满足。

    “好一只母狗！”他满足地咒骂着，用手在男爵夫人赤裸着的白嫩双臀上狠狠拍打了几下，然後从歌洛塔夫人惨不忍睹的肉穴里抽出肉棒，走开了。

    耷拉着脑袋趴伏在椅子上的男爵夫人身体一阵哆嗦，浑圆白嫩的屁股上立刻出现两个暗红的手印。她嘴里发出一阵模糊不清的呻吟，有气无力地扭动着赤裸的雪白肉体，好像在挣扎着要爬起来。

    “老大，是不是该问问这个臭娘们密码的事了？”那刚刚奸淫了歌洛塔夫人的家伙走到安东尼身边，小声问着。

    “把这母狗的嘴巴解开。”

    一个家伙解开了系在男爵夫人脑後的绳子，安东尼走到椅子後面，揪着男爵夫人凌乱的头发，将她的头提了起来。

    男爵夫人美丽的脸上充满了痛苦和惊恐，她的嘴角流满了口水，赤裸着的迷人肉体因为愤怒和恐惧而不住发抖，样子显得狼狈无比。

    “混蛋！你、你们竟敢这样对待我？！”歌洛塔夫人还弄不清楚这些野蛮轮奸了自己的家伙的身份，但她显然对自己的处境和遭遇感到无比愤怒，恶狠狠地瞪着安东尼骂道。

    “呸！！你这下贱的母狗竟然敢这麽对我说话？！”安东尼狠狠地抽了玛蒂娜两记耳光，鲜血立刻顺着她的嘴角流了出来。

    “啊！！混蛋！！！你、你们知道我是谁吗？？！！”感觉受到侮辱的男爵夫人好像已经忘记了自己现在正被赤身裸体地捆绑在椅子上的处境，尖声地叫喊起来。

    “我是歌洛塔男爵夫人！！你们这些杂种还不赶紧放了我？！！”男爵夫人拼命摇晃着赤裸的身体，大叫起来。

    “什麽？！你再说一遍，你是谁？！！”安东尼眼睛里突然露出一道凶残的目光。

    “我、我是歌洛塔男爵夫人……”男爵夫人好像意识到了什麽，声音立刻变得微弱下来，脸上也露出惊慌的神色。

    “哈哈哈，原来是尊贵的歌洛塔男爵夫人！真是老天有眼，竟然让你这母狗落到了我的手里！！”安东尼重重地将男爵夫人的头磕在椅子靠背上，将男爵夫人撞痛得大声惨叫起来！

    “你、你们赶紧放了我！否则、否则我一定杀了你们！！”男爵夫人从安东尼感到了话里感到了惊慌和恐惧，她还在竭力喊叫着。

    “臭婊子，还敢威胁我？！我非狠狠收拾你这只母狗不可！！”

    安东尼说着，好像发狂了似的冲到大厅门边，从门後拿起一根木板，然後朝着被捆在椅子上的男爵夫人那撅着的白嫩丰满的屁股上狠狠抽了下去！！

    “啊！！……”男爵夫人立刻发出杀猪一样的惨叫，雪白的屁股上立刻暴起一条血红的血痕！！

    “母狗！！我非把你的大屁股打烂不可！！”安东尼发疯似的抡起那根粗糙坚硬的木板，朝着歌洛塔夫人赤裸着的浑圆厚实的屁股和白嫩细腻的後背上不停抽打下来！！

    “啊！！混蛋！……唉呦、哦……混蛋！我、我要杀了你……”男爵夫人的屁股和後背上立刻暴起道道血痕，痛地这个骄横恶毒的女人大声惨叫，但她还在不住嘴地叫骂威胁着安东尼。

    “我、唉呦，不要！！我、我，饶了我……”安东尼不理男爵夫人的叫骂和威胁，不停地狠狠抽打着这个狠毒蛮横的女人，终於打得男爵夫人声嘶力竭地号哭哀求起来。

    “哼，母狗！！”安东尼挥舞着的木板恶狠狠地不住抽打着狼狈不堪的男爵夫人玛蒂娜，几乎有他手掌宽的木板竟然被达得折断了！他怒气冲冲地丢下已经沾着血迹的木板，看着跪伏在椅子上不住号叫求饶的男爵夫人布满血痕的屁股和後背，脸上露出狰狞的笑容。

    “还敢不敢再凶了？！臭婊子！！”安东尼揪着男爵夫人的头发抬起她的脸问道。

    “我、我不敢了！你们快放了我，不要再打我了……”男爵夫人脸上的骄横已经不见了，她抬起流满眼泪的俏脸抽泣着。

    “没那麽便宜！！”安东尼盯着男爵夫人那被木板抽打得伤痕累累的肥大屁股，脸上露出残忍的微笑。

    他走到椅子正面，用手按住男爵夫人浑圆肥大的屁股，突然将一根手指沾上糊满男爵夫人下身饱受奸淫的肉穴周围的那些黏乎乎的精液，狠狠地插进了玛蒂娜肥嫩的屁股中间那浅褐色的紧窄浑圆的屁股洞里！！

    “啊！！你要干什麽？！混蛋……”男爵夫人刚遭到木板野蛮拷打的屁股激烈地摇摆起来，她感到安东尼的手指粗鲁地插进自己的肛门，使劲扩张起来！一阵惊恐和羞愤使男爵夫人又尖声叫喊起来。

    “母狗！！看来你的屁眼倒不经常被人操，还紧得很哪！！”安东尼能感觉到玛蒂娜的肛门在激烈地抽搐，一阵施虐的快感使他更加用力地用手指在男爵夫人的小肉洞里抠弄起来！

    “唉呦……你、你这混蛋弄痛我了！！混蛋……”男爵夫人已经预感到大难临头了，但她还在绝望地号叫挣扎着，做着最後的努力。这个骄横的女人现在好像被捆上的砧板的母猪，摇晃着她丰满赤裸的雪白肉体，哭号不止。

    安东尼粗暴地将两根手指都插进玛蒂娜狭小紧密的肛门里，使劲地扩张转动着，眼看着被捆绑着的歌洛塔夫人伤痕累累的大白屁股在自己的蹂躏下剧烈地颤抖摇摆着，被牢牢捆绑在椅子扶手上的两条丰腴匀称的大腿抖个不停。

    黑星女侠（六）

    男爵夫人玛蒂娜撅着伤痕累累的肥白屁股，嘴里不住呻吟哀求着，紧搭在椅子靠背上的裸露着的圆润双肩悲惨地耸动着。她感到安东尼的手指已经从自己遭到残酷玩弄的肛门中抽出，但一种更大的恐惧已经出现在这个傲慢骄横的女人的意识里。她听到了安东尼解开裤带的声音，立刻意识到自己将要遭到什麽样的悲惨命运！

    “不要……求求你，不要、不要弄那里……”歌洛塔夫人的嚣张已经被彻底打掉了，她知道自己算是落到了一伙和她一样凶残的家伙手里，而且似乎这些家伙和自己还有很深的仇恨！歌洛塔夫人并非没有肛交的经验，不过这个有同性恋嗜好的骄横女人可并不喜欢和男人做这种事，何况还是在这种场合－－被扒得一丝不挂地捆绑在椅子上，又被轮奸和残酷地拷打！

    男爵夫人甚至担心这些家伙会残酷地轮奸折磨自己後，再把自己杀死。她现在心里只剩下恐惧和绝望，只会低声下气地苦苦哀求安东尼饶过自己。

    “臭婊子！我非插烂你的屁眼不可！！”安东尼用手握住自己乌黑粗大的肉棒，顶在了男爵夫人那悲惨地红肿受伤的屁股中间。

    “不、不！！求求你、啊！！……”男爵夫人感到一根火热的东西顶在了自己肛门上，她惊慌失措地哀求着。忽然一阵撕裂般的疼痛从她的屁股後面的肉洞里传来，她立刻杀猪般地号叫起来！

    安东尼狠狠地将他的大肉棒戳进了玛蒂娜的肛门里，刚刚插进去一点，就感到被捆在椅子上的女人拼命挣扎起来，摇晃着大屁股拼命朝前扭动着躲避。

    “该死的臭婊子！！”安东尼咒骂着，伸手绕过跪伏在椅子上的玛蒂娜赤裸的身体，一只手抓住了男爵夫人一只赤裸着的丰满柔嫩的乳房，狠狠地抓着她的乳房将她挣扎着的身体拽了回来！

    “啊！！！不要、救命啊！！饶了我……”男爵夫人感到自己的乳房好像要被从身体上撕扯下来了似的，剧烈的疼痛使她再也不敢挣扎了，只能嘶声尖叫起来。

    “母狗！简直是发贱，非得吃些苦头才老实！！”安东尼一手抓着男爵夫人丰满的乳房，将她的身体狠狠地拽着抵在自己胯下，另一只手扶着自己的大肉棒重新顶在了她的屁眼上，狠狠地插了进去！

    “啊！！！”歌洛塔夫人感到一根火热坚硬的肉棒重重地戳进了自己的肛门，几乎要将她的屁股撕裂了！她立刻发出厉的惨号！！

    感到自己的肉棒已经深深地插进了男爵夫人的直肠，不停痉挛着的温暖肛肉紧密地包裹在自己的肉棒周围，安东尼满意地松开了歌洛塔夫人那只被自己抓出了血红的手印的乳房，用双手牢牢按住男爵夫人肥嫩的双臀，狞笑起来。

    “不要……该死的混蛋，还不放了我……啊！！！”玛蒂娜感到那根野蛮插进自己肛门里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动着屁股呜咽着，忽然感到安东尼的大肉棒快抽出肛门时又重重地插了进来，而且是重重地一插到底！！

    “臭婊子！！母狗！！下贱的母猪！！！”安东尼恶狠狠地骂着，双手抓牢男爵夫人伤痕累累的肥白屁股，在她紧密温暖的肛门里快速而有力地抽插起来！

    “唉呦！！饶命啊……啊！不要、快停下来！！啊！！饶了我吧！！”男爵夫人已经顾不得什麽身份和脸面，只感到安东尼的肉棒好像已经把自己的屁眼撕裂了一样，野蛮的奸淫使她浑身发抖，一阵阵火辣辣的疼痛撕扯着她的身体。她拼命扭动着赤裸的雪白肉体，涕泪横流地号哭哀求起来。

    安东尼狞笑着抱住男爵夫人肥硕的屁股狠狠奸淫着她的屁眼，感到这个女人的身体都已经痉挛起来。但痉挛抽搐着的肛肉包裹着他的肉棒，令他感到无比受用，他越发有力地抽送起来。

    被捆绑在椅子上的歌洛塔夫人一边疯狂地扭动摇摆着肥大的屁股，一边语无伦次地大声哭叫哀求着，全然没有了平日的骄横和傲慢。

    安东尼狂暴地奸淫着歌洛塔夫人的屁眼，直到这个女人的哭叫哀告慢慢变得微弱下来，挣扎也逐渐变成了失去控制般的抽搐。他又重重地抽插了好长一阵，才满意地将大量粘稠火热的精液射进了男爵夫人的肛门里。

    “臭婊子！操你的屁眼还真过瘾！！”安东尼咒骂着从歌洛塔夫人的屁股里抽出了肉棒。男爵夫人那已经被奸淫撕扯得红肿流血的肛门随着肉棒的抽出，发出一声沉闷的“卜”的一声，立刻有一股混合了血迹的白浊的精液顺着红肿外翻的肉洞流淌了出来。

    安东尼走到男爵夫人的面前，此刻的歌洛塔夫人好像已经昏死了过去似的，赤裸的迷人肉体软绵绵地耷拉在椅子靠背上，嘴里不时发出微弱的呻吟。

    “母狗，张嘴！！”安东尼忽然揪着男爵夫人凌乱不堪的黑发，将她提了起来。歌洛塔夫人的脸上此刻糊满了眼泪和鼻涕，半闭着眼睛有气无力地呻吟着。安东尼一手揪着她的头发，另一只手狠狠地捏住了她的两颊。

    “混蛋……我、我不会饶了你们的……”已经被安东尼粗暴的奸淫蹂躏得奄奄一息的男爵夫人嘴里却还在依然咒骂着。

    “贱货！！给我好好地舔，舔乾净！！！”安东尼忽然将自己那根沾满了精液、血污和玛蒂娜直肠里残留的排物的肉棒狠狠地插进了男爵夫人的嘴里！

    “你敢……呜呜……”玛蒂娜的身体靠在椅子靠背上，头耷拉下来，嘴巴和脖子的角度正好使安东尼的大肉棒狠狠地插进了她的喉咙深处！她恶毒的咒骂立刻变成了一阵含糊不清的呜咽。

    安东尼双手按住男爵夫人不停晃动着的脸，在她的嘴里快速而残忍地抽插起来。精液、血污和粪便混合在一起的强烈气味几乎使男爵夫人呕吐起来，而安东尼的大肉棒狠狠地戳进喉咙里的窒息感更使令她拼命挣扎起来，被捆绑着的手脚发疯似的扭动痉挛起来。

    “弟兄们，你们还等什麽？！这个臭娘们就是害死咱们老大的仇人，咱们可得好好款待她一下！你们轮流过来操这母狗的屁眼！！”安东尼一边狠狠地在男爵夫人的嘴里奸淫着，一边招呼其他人过来轮番向歌洛塔夫人施暴。

    安东尼的话几乎将男爵夫人吓得昏死过去，她顾不得嘴里被安东尼的肉棒奸淫着，拼命发出含糊的呜咽和哀求。

    “唔唔……不、呜呜呜……”男爵夫人狼狈不堪地摇晃着雪白肥硕的屁股，嘴里不住呻吟哀号着。但她立刻感到自己的身体被两只有力的大手按住，接着就是一根坚硬火热的东西狠狠插进了自己的肛门！

    歌洛塔夫人痛苦不堪地扭动着雪白迷人的肉体，被两个男人一前一後地奸淫着，嘴里和屁股里被两根乌黑粗大的肉棒轮番抽插着，样子惨不忍睹！

    劳拉披起浴衣走出浴室，一边系着浴衣的带子，一边走到沙发上坐了下来。

    变身结束再加上一个舒服的热水澡，女超人现在感觉浑身说不出的慵懒和舒适。她惬意地将浴衣下露出的两条雪白匀称的大腿搭上沙发，伸手抓过了旁边桌子上的电话。

    “安东尼那些家伙应该已经把玛蒂娜那贱人拷问得差不多了吧？”劳拉想着拨通了安东尼的电话。

    “喂？我是黑星女侠！那女人说出密码了吗？！”劳拉一边用双手揉着自己细腻白嫩的大腿，一边歪着头夹着电话问道。

    “老大！黑星女侠来问密码的事了！！”接电话的家伙赶紧用手捂住话筒，转身小声问着安东尼。

    安东尼此刻正站在大厅中央，看着自己的两个手下在从歌洛塔夫人的嘴里和屁眼里轮奸她。听到那家伙的话，赶紧示意那两个意犹未尽的家伙放开已经被折磨得奄奄一息的玛蒂娜。

    他快步走到被一丝不挂地撅着屁股捆在椅子上的男爵夫人面前，伸手揪起了她的脸。

    男爵夫人的脸上已经彻底没有了骄横和傲慢的表情，美丽的脸上糊满了厚厚一层粘稠白浊的精液，几乎将她的眼睛和嘴巴都糊住了。口水、眼泪和精液顺着她的脖子流淌在椅子靠背上，形成了一大滩黏乎乎的污迹。

    “臭婊子！黑星女侠让我们问问你：你暗道里的那个什麽密码是多少？！”安东尼盯着男爵夫人那糊满污秽、狼狈不堪的脸，凶狠地问着。

    歌洛塔夫人本来已经快要被这些家伙的轮奸和摧残折磨得昏死过去了，但安东尼的问话使她立刻又清醒了一些。

    “原来是女超人那个臭婊子将我害成这样！该死的女超人！！”歌洛塔夫人终於明白了自己为什麽会落到如此境地：原来女超人为了逼问自己的密码，而将自己交给了这些家伙！

    “我得报那该死的女超人！可是该怎麽……”男爵夫人的心里又开始打起了恶毒的主意。

    “该死的贱货！！还不快说！！”安东尼本来想狠狠抽男爵夫人几个耳光，可是一看到玛蒂娜那糊满精液、眼泪和鼻涕的脸，不禁感到一阵恶心。

    “我说，我说！密码是９－３－７－５－３－８－２。”男爵夫人赶紧随口说出一串数字。

    安东尼得意地走到电话旁。

    “尊敬的女侠，我安东尼不会让你失望的！那贱货已经招供了：密码是９－３－７－５－３－８－２！”

    “什麽？？！！”劳拉脑海里立刻浮现出自己在那暗道里的遭遇：自己刚刚按下一个“９”字就触动了机关！男爵夫人这卑鄙阴险的女人竟然在欺骗我！！

    “安东尼！！那无耻的女人在骗你！！你给我再好好盘问盘问她！！！”劳拉厉声说道。

    “什麽？她、她……”安东尼一阵惊慌，他知道如果得罪了女超人可大事不妙了。

    “女侠，您放心！！我一定把真的密码从那母狗嘴里问出来！！”安东尼慌乱地说着，电话那头的劳拉已经将电话挂断了。

    安东尼呆了一会，才转回身来，怒气冲冲地指着玛蒂娜喊叫起来。

    “该死的臭婊子！贱货！！竟然敢骗我？？！！你们给我把这下贱的母狗吊起来！！给我狠狠地拷打她！！！我非把这贱人的嘴撬开不可！！！！”安东尼血红着眼睛指着满脸惊恐茫然的歌洛塔夫人狂叫着。

    “啊！！！啊！！！！”

    一阵阵渗人的沉闷惨叫回荡在大厅里，伴随着阵阵皮带重重抽打在皮肉上发出的沉闷声音，显得更加恐怖可怕。

    狡诈恶毒的男爵夫人玛蒂娜现在好像一条被抽掉了脊梁骨的死狗一样，软绵绵地被悬空吊在大厅的梁上。她赤裸着雪白丰满的肉体已经被拷打得惨不忍睹，一道道血红的鞭痕布满了她丰满柔嫩的胸膛和大腿，而肥硕的屁股和细腻的後背上更是血肉模糊，浑身上下除了那张沾满鼻涕眼泪的脸上已经几乎没有一处完好的地方了。

    男爵夫人的双手被用绳子牢牢捆着吊在梁上，绳子已经深深地勒进了她纤细的手腕里；她的嘴里被一团破布堵住，但还不住发出厉模糊的惨叫；她匀称修长的双腿也被绳子捆在一起，腿上那肉色的丝袜已经被抽打得好像破鱼网一样缠绕在伤痕累累的腿上；歌洛塔夫人脚上的高跟鞋已经被打掉了，双脚离地随着皮带残忍的抽打悲惨地摇晃着。

    两个安东尼的手下正站在被吊起的歌洛塔夫人两边，轮番挥舞着宽宽的皮腰带狠狠抽打着这个女人。皮带重重地落在男爵夫人娇嫩的身体上发出沉闷的皮开肉裂的“啪啪”声，受到严刑拷打的女人身体被皮带抽得摇摆着，嘴里发出惨沉闷的惨叫和哭号。

    两个对男爵夫人用刑的家伙都已经累得喘起了粗气，在旁边叼着雪茄狞笑着的安东尼挥手示意两人停了下来。

    安东尼走近歌洛塔夫人身边，见这个女人已经被严刑拷打得几乎不成人样：丰满娇嫩的肉体已经被打得皮开肉绽，布满青紫红肿的血痕；丰满的乳房红肿得像两个被打烂了的肉团，大腿和双臀更是鲜血淋漓，惨不忍睹，再也看不出原来那个高贵美艳的男爵夫人的样子来。

    歌洛塔夫人的眼睛微微张开一条缝，破布堵着的嘴里断断续续地呻吟着，被皮带抽打得皮开肉绽的丰满胸膛剧烈地起伏着，显然还没有昏死过去。

    “臭婊子！我看你还敢不说实话？！”安东尼恶狠狠地说着，将堵住男爵夫人嘴巴的破布拽了出来。

    男爵夫人惨地耷拉着头，遭到酷刑拷打的裸体微微摇晃着，嘴里只是不住地小声呻吟，没理会安东尼的问话。但她的心里明白：那密码关系太大，自己若招供出来後果不堪设想。可是她还弄不明白：为什麽女超人一下子就识别出自己说的假密码呢？

    “还不快说？！！看来你这贱货还是欠打！！”安东尼吼叫着。

    “不要！唉呦，我、我快被打死了，再也受不了了！！求求你，饶了我吧！让我做什麽都行！不要再打我了……呜呜呜……”从没受过如此酷刑拷打的歌洛塔夫人已经崩溃了，但她又实在不敢招供出来，只有惨地悲啼哀求着。

    “该死的臭婊子！那你还不快说！！”

    “我、我，我实在不知道什麽密码……呀！！！！！”玛蒂娜本来还想搪塞过去，可安东尼竟然用雪茄烟狠狠地按在了她被皮带抽打得鲜血淋漓的肥硕屁股上！！一股刺鼻的皮肉烧焦的气味从她的屁股上传来，这个骄横阴险的女人立刻发出杀猪般的惨叫，眼睛一翻昏死了过去！

    “弄醒这只母狗！！”

    立刻一个家伙走上来，揪着昏死过去的男爵夫人的头发，左右开弓一阵狠狠地耳光，将她打得呻吟一声苏醒了过来。

    “饶了我吧……唉呦，唉呦……求你……呀！！！！”歌洛塔夫人正惨地哀求着，忽然感到安东尼重新点燃的雪茄又狠狠按在了自己的大腿根，立刻又大声惨叫起来！

    安东尼见男爵夫人这次倒没有昏死过去，一阵狞笑。他又将雪茄点燃，狠狠吸了几口突然抓起玛蒂娜一条伤痕累累的腿，将雪茄使劲按在了她裸着的脚上！

    “啊！！！饶命啊！！”玛蒂娜疼得浑身剧烈地哆嗦起来，发出可怕的哀号和哭喊！

    “母狗！！”安东尼恶狠狠地骂着，又用雪茄烫在了歌洛塔夫人的胸膛上！

    男爵夫人惨号一声，浑身一阵抽搐又昏死了过去。

    “再弄醒她！”

    “可怜可怜我吧！！不要再折磨我了！！呜呜呜……”又一次被耳光抽醒的玛蒂娜大声哭叫着，鼻涕眼泪一起流了出来，显得狼狈无比。

    “把这母狗的嘴堵上！！既然不说就算了！你们给我轮流来干她！！狠狠地干！！把这臭婊子的屁眼和贱穴插烂，干死她为止！！！”安东尼狞笑起来。

    “不、不、不要！！！我、我说！！！”男爵夫人见一个家伙真的拿起破布就来堵自己的嘴，立刻感到一阵可怕的绝望和恐怖，她再也坚持不住了，大声号叫起来。

    “贱货，终於开口了？！不过我告诉你：这是你最後一次机会了！你要是再敢骗我，我就让我的手下活活把你干死，丢到山里去！！！”

    “我不敢骗你了……我说……”男爵夫人彻底崩溃了，被折磨得死去活来的她现在只求能在这些家伙的残暴凌虐下活下去，其他什麽也顾不得了。

    劳拉睡过一个午觉，感觉浑身舒服，体力已经彻底恢了过来。她惬意地伸着懒腰，又走到沙发前拿起了电话。

    “喂？女侠吗？！我是安东尼！！”电话那边传来那个流氓掩饰不住的得意和兴奋。

    “那母狗已经全都招供了！密码是：２－７－４－５－４－９－９！”不等劳拉发问，安东尼就迫不及待地说了起来。

    “哦？！这次能保证是真的吗？！”劳拉也感到一阵激动。

    安东尼握着话筒转过脸，看着那边的男爵夫人。

    歌洛塔夫人现在正好像一只母狗一样，赤裸着伤痕累累的迷人肉体，撅着屁股跪伏在一张矮小的茶几上。她的双手被用绳子捆在背後，双腿左右叉开着，头埋在面前坐在椅子上的一个家伙两腿之间，痛苦不堪地啜吸着那家伙的大鸡巴，嘴里不时发出模糊不清的呻吟和呜咽，精液和唾液混合在一起，糊满她的嘴角、头发、脸上和脖子。

    男爵夫人背後站着的家伙，双手抓牢她伤痕累累的肥大屁股，在她已经被干得红肿得不成样子的肛门里使劲抽插着。歌洛塔夫人赤裸着的布满鞭痕和烟头灼烧伤痕的双腿上也流满黏乎乎的白浊精液，加上她遍布青紫鞭痕的後背和屁股，整个人显得悲惨无比。

    安东尼看看那被两个手下残忍奸污玩弄着的男爵夫人，她的表情中充满了痛苦、绝望和悲哀，整个人已经完全没有了反抗的意识。

    “女侠，您放心！我敢保证那母狗这次说的是实话！！”安东尼得意地说。

    “那好吧！那麽那女人就交给你了，但不要把她弄死！”劳拉虽然恨极了玛蒂娜，但她也大致能想像出这个骄横的女人如今的悲惨处境。毕竟同是女人，女超人也产生了恻隐之心。

    “放心，我们会好好款待这个女人的！”安东尼的话语显得十分淫亵，令劳拉感到一阵恶心，她在心里暗暗骂着这个流氓，挂上了电话。

    “快点天黑吧……”劳拉眼中闪出兴奋的光芒。

    黑星女侠（七）

    夜色中的男爵城堡依然显得那麽恐怖阴森，一个苗条矫健的身影敏捷地藉着黑暗的掩护跳到了城堡的高墙下。

    “不知道男爵夫人失踪後这里会不会乱成一团？”黑星女侠修长的身体紧贴着城堡的墙壁，抬起头看着头上那古老阴森的建，心里暗自嘀咕着。

    “最好那个叫巴洛的狗东西还在，我非把他全身的骨头都打断不可！”女超人又想起了自己在这里的屈辱遭遇，立刻感到一阵愤怒。

    女超人苗条修长的身影好像一只壁虎一样，悄无声息地贴着城堡古老坚固的墙壁爬了上去！

    “奇怪呀？难道男爵夫人失踪後那些家伙都逃跑了吗？”劳拉对自己轻易地就溜进古堡，甚至连一个歌洛塔夫人手下的影子都没见到，感觉十分诧异。她知道“白党”的成员决不是胆小如鼠的家伙，而且这古堡里一定隐藏着不可告人的秘密，於是格外小心起来。

    好像在自己的家里一样，劳拉轻车熟路地找到男爵夫人卧室里的开关，又打开了那个油画背後的暗道。

    “阴险的女人，我这次可得留一手！”女超人尽管有百分之八十的把握，相信歌洛塔夫人在安东尼一伙的酷刑逼供下说出的密码的可靠性，但上次的经历还是使她感到後怕。

    黑星女侠小心地寻找着每一个铁门落下的位置，从身上取出一些坚硬的小金属块，用力地按进铁门边缘细小的缝隙里。这些金属块也许不能保证卡住铁门，但至少能减缓它落下的速度，劳拉相信只要自己有准备，绝对有充足的时间在铁门落下之前逃走。

    “２……”劳拉深吸了一口气，警惕地按下一个巨大金属门上的按键。

    劳拉按下数字键後立刻纵身站起，但四周没有一点异样的情况。

    “上帝保佑！看来这次的密码没有错！！”劳拉一阵兴奋。

    “７－４－５－４－９－９”劳拉一口气按照安东尼告诉的密码按了下去！

    “吱轧……”一阵沉重的铰链声从金属门的背後响起，那厚重的金属门打开了！！

    “天哪！！！”劳拉惊讶地望着打开的金属门……里面原来不是一个女超人想像中的保险柜，而是一个宽敞却显得诡异的大房间！！！

    那房间里的光线有些阴暗，但劳拉能清楚地看到里面有几台好像大型计算机一样的精密仪器，显然那些机器在工作，一串串莫名其妙的数字在那些机器的显示屏上飞速跳动！

    劳拉警惕地观察了一会，定没有什麽异常的动静後敏捷地弯腰钻进了金属门。

    “呼……”劳拉刚钻进金属门，就感到一个黑乎乎的东西迎面飞来！与此同时，背後也传来一阵呼啸！！

    “该死！还是有埋伏！！！”劳拉咒骂着，苗条的身体飞快地趴下，紧贴着地面向前滑去！

    就在女超人飞快地向前滑去的同时，她听到背後传来两声坚硬的物体重重砸在地面上的“叮当”声！

    劳拉身体平躺在地上，飞快地转身、站起，一气呵成。

    “该死的杂碎！！”劳拉看到了面前那两个袭击者两个穿着工作服的魁梧男子，各自手里提着一根足有碗口粗的铁棍。

    “黑星女侠？！？！”两个家伙显然意识到了他们的对手是谁，盯着面前这个穿着一身性感的紧身衣的高挑女郎，目光中流露出丧失斗志的慌张。

    两个家伙互相望了一眼，突然一个人转身朝金属门外逃去，另一个则吼叫着扑上前来！

    “乖乖！不要叫得这麽大声？！”女超人美妙的身影闪电般凌空跃起，左手化掌飞快地砍向那怪叫着的家伙的喉咙，修长的右腿却准地飞起踢中的那逃走的家伙的後腰！

    怪叫的家伙闷哼一声，软绵绵地瘫倒在地。而那逃跑的家伙正要弯腰钻过金属门，被劳拉一脚踢得身体猛一冲，头重重地撞在了坚硬的金属门上！

    “下次记得看着点路？！”劳拉看着那撞得头破血流、昏迷不醒的家伙，微笑着说。

    女超人转身走向那几台古怪的精密机器，围着那些莫名其妙的怪东西看了一会，立刻几乎要叫了出来！

    房间里有叁台精密古怪的机器，每一台都有一个巨大的显示屏，上面跳动着令劳拉莫名其妙的数字。但每一台也都有一个好像自动提款机一样的出口，飞快地流出一张张大额的美元、英镑和马克！！！

    “造假钞机？！”劳拉随手拾起一张一百美元的钞票，仔细看了一会，越发惊讶！！

    简直和真钞票一模一样！至少劳拉是分辨不出区别来！！

    原来“白党”利用男爵夫人的古堡制造伪钞！劳拉终於明白了为什麽那该死的歌洛塔夫人不敢说出密码来，这里就是“白党”的金库！！

    “哼哼！我得想办法毁掉这些东西！！”劳拉恨恨地想着，她知道这些精密的机器是很脆弱的，但不能简单砸烂它们，还得毁得让那些罪犯再也无法修复！

    劳拉走到一个工作着的机器旁，仔细观察了一会，实在找不到这种精密仪器的要害所在。

    “该死！！看来只有用笨办法了！！”劳拉好像一个赌气的小姑娘一样，用戴着绝缘长手套的手狠狠一拳砸向了那台机器的面板！！

    “劈啪！……劈啪！！”一阵刺耳的爆裂声伴随着耀眼的火花过後，那台机器的显示屏黑了下来。

    “咦？这是什麽？！”劳拉正要继续砸烂那机器，忽然发现那机器被自己砸破的面板里有一个砖头大小的东西在闪闪发光。

    劳拉伸手拿出了那东西，不禁笑了起来。

    “哈哈，男爵夫人！这次你真是倒霉了！！”劳拉拿手里的金属板，忍不住笑出了声。原来那金属板是一个制作极其巧妙精致的假钞模板正是制造假钞的关键物品！

    劳拉随手转起金属板，好像拧毛巾一样将那结实的金属板拧成了一团辨不出模样的金属麻花！接着她走向其他两台机器。

    女超人熟练地砸破机器面板，掏出金属板，将那精致的假钞模板拧成了两根麻花状的金属棍，然後得意地丢在了地上。

    劳拉带着胜利的喜悦转身钻进了暗道，朝回走去。

    女超人刚刚钻出暗道，立刻被眼前的景像吓了一跳！

    男爵夫人玛蒂娜的卧室里不知什麽时候出现了四、五个身材高大的男人，他们穿着一身古怪的橡胶衣服，手里提着一些喷雾器似的东西，脸上还戴着厚实的面具！！

    “毒气？！”黑星女侠立刻明白过来！

    “该死的臭婊子！！你果然又回来了！！！”一个家伙用狠毒粗哑的声音对刚刚钻出暗道的女超人说道。

    “巴洛！！”劳拉立刻听出了那个无耻而狠毒的黑人的声音，立刻感到怒火升腾！

    “黑星母狗！！这次我可不会轻易让你逃掉了！！！哼哼，你还是乖乖脱光自己的衣服，爬过来撅起你的大白屁股吧？！！！哈哈哈……”巴洛的声音显得无比地狂妄淫亵。

    “原来他们已经知道了我的身份？！”劳拉一想起自己曾经被这些家伙无耻地凌辱奸污，立刻恨不得把这家伙的头砸烂。但她知道那些家伙手里的毒气可不是开玩笑的东西，劳拉警觉地盯着那些提着喷雾器的家伙手上的动作，眼睛却瞟向了窗口。

    “动手！！”巴洛突然命令道。

    立刻无数团烟雾从各个角度朝劳拉扑来！只见在那一团团烟雾中，一个修长的身影优雅地跃起、穿过了团团毒气，直飞向站在门边怪叫着的巴洛！

    “啊……”巴洛的怪叫嘎然而止，一个庞大笨重的身躯好像风筝一样直摔出门外！

    “快、快！你们还等什麽……”几乎摔穿了地板的黑人躺在地上还在大叫，但表情显然已经痛苦已极。

    劳拉好像一尊女战神一样笔直地站在门前，蝴蝶形眼罩背後的美目射出两道逼人的寒光！

    “狗东西！今天先留下你的狗命，我早晚会来宰了你！！”劳拉指着被摔得爬不起来的巴洛，脆声娇叱。说完，闪电般飘出了窗外。

    巴洛和那些手持喷雾器的家伙惊魂未定地眼看着劳拉轻易地跃出窗外，都呆在了那里。

    “笨蛋！！还不赶紧追出去！！！难道你以为那个娘们会这麽好心放过你？她一定已经中毒了！！！！”一个低沉沙哑的声音忽然幽灵般回荡在男爵夫人的卧室里。

    “是！博士！！”巴洛赶紧挣扎着爬起来，带着那些打手追出了古堡。

    崎岖不平的山路上，一个身穿黑红紧身衣、披着红色斗篷的女子踉跄着朝前猛跑，黑暗中这个丰满修长的身影彷佛喝醉了酒一样边跑边摇晃着。

    “该死！！这是什麽毒气？这麽厉害？！”黑星女侠用手捂着隐隐做痛的心口，暗自咒骂着卑鄙的敌人。

    劳拉的是中毒了，尽管她飞穿过毒气的速度快得难以想像，但还是吸进了一点那白色的烟雾。但幸好还算反应快，否则现在女超人早已经昏迷不醒，落入“白党”暴徒的手里了。

    劳拉现在感觉头昏沉沉的，胸口发闷，心跳快得好像心脏要从胸口跳出来了似的。她知道自己必须赶快逃到一个安全的地方，甩开背後追来的敌人，因为她已经隐约听到了背後很远处传来的杂乱的汽车声。

    女超人现在不知道该往哪里去，她的头脑似乎已经无法清醒地思考了。劳拉忽然想起，翻过前面的山就是安东尼一伙的地方，也许这些家伙可以为自己抵挡一阵身後的追兵。

    “当！”一声，安东尼一伙呆着的小楼的大门被用力推开了！

    “女侠、您，您怎麽？……”一见面若寒霜的女超人忽然出现在门口，安东尼立刻惊慌起来。

    “男爵夫人在哪里？！”劳拉忍着胸闷和头痛的折磨，尽量做出正常的样子大声喝问。

    “糟了！！难道那臭婊子还是骗了我？！”安东尼看到劳拉脸色不对，丰满的胸膛也剧烈地起伏着，好像很愤怒的样子，立刻紧张起来。

    “那女人在、在那个屋子里……”安东尼用手指着一个房间说。

    劳拉疾步走进房间，房间中的景像立刻令她感到一阵恶心！

    房间里只有一张大床，床上横躺着已经被糟蹋得不成人样的歌洛塔夫人：她被扒得一丝不挂，两个手腕分别被用绳子捆在两个脚踝上，绳索系在大床两头的栏杆上，将她的双腿拉开几乎到了极限；她的头从床的一边垂下，一个安东尼的手下弯腰站在床边，将他丑陋粗大的肉棒深深地插进男爵夫人玛蒂娜的嘴里，用力地抽插着，同时还用双手抓着她那两个已经被揉搓鞭打得红肿不堪的乳房，使劲地抓着。

    另一个家伙跪在床上，用双手使劲按住微弱地挣扎着的男爵夫人赤裸着的双腿，在她的肛门里狠狠地抽插奸淫着。悲惨的女人似乎连反抗的力气也没有了，只有断断续续地从被大肉棒奸淫着的嘴里发出些含糊不清的呜咽和哀叫，赤裸裸的肉体惨地颤抖着。

    看到黑星女侠突然出现在门口，两个轮奸蹂躏着歌洛塔夫人的家伙赶紧慌张地从她的身上爬起来。

    这样一来劳拉更是将歌洛塔夫人的惨状看得清清楚楚：她原本白嫩丰满的躯体上遍布鞭痕和淤青，双腿和屁股上更能看到烟头灼烧後的伤痕；男爵夫人下身的两个肉穴已经被糟蹋得一片狼籍，又湿又乱的阴毛和红肿外翻的肉穴、肛门周围糊满了黏乎乎的污迹，将她屁股下面的床单都弄得脏不堪；她的脸上、脖子和伤痕累累的双乳上也沾满了厚厚的白色污秽，她的头软绵绵地耷拉在床边，凌乱地披散下来的脏湿乱的黑发上糊满了精液、汗水和眼泪的混合液体，一直滴到了地面上。整个人的身上发出一种刺鼻的难闻气味。

    看到歌洛塔夫人被安东尼他们折磨蹂躏成这副人不像人、鬼不像鬼的惨状，劳拉恶心得几乎要呕吐出来！

    尽管男爵夫人是劳拉的敌人，甚至曾经残酷虐待过女超人，但看到安东尼他们用这麽卑鄙残忍的手段折磨轮奸她，同样是女人的劳拉感到极其愤怒，她甚至想冲上去把这些流氓的脖子拧断！

    但是劳拉还是忍住了，因为她知道这些家伙还有用处，而且那些很快追来的男爵夫人的手下也不会放过这些家伙的。

    “女、女侠……莫非这个贱货又骗了我们？！”安东尼看到劳拉悄美的脸上露出怒色，紧张地问着。

    “没有。不过她的手下已经追来了！”劳拉扭过脸，不再看床上那已经被蹂躏得奄奄一息的歌洛塔夫人，冷冷地说道。

    “啊？！”那些家伙立刻更加惊慌起来，甚至有人已经朝门口跑去。

    “女侠！您、您可要救救我啊……”安东尼好像要哭了似的说道，他当然知道男爵夫人的手下是一群什麽角色。

    “我救不了你们！不过你们若慌慌张张地逃出去只怕死得更快！现在这个男爵夫人还在你们手上，你们若把这个女人做人质挟持在这里，也许还有讨价还价的余地！你们看着办吧！！”劳拉冷笑着说完，转身朝楼房的後门走去。

    “女侠！救命啊……”劳拉的背後传来一片惊慌的叫喊。

    劳拉踉跄着爬上山坡，回头看了看安东尼一伙的小楼，那里依然亮着灯光，不过已经能看见七、八辆汽车已经将小楼包围了起来。

    “混蛋！但愿你们能多坚持一会！！”劳拉咒骂着安东尼，但她知道这些流氓尽管折磨起女人来残忍毒辣至极，但在“白党”成员的面前可几乎是送死的货色。不能指望安东尼他们能拖住追来的敌人多久，即使他们手上还有歌洛塔夫人做人质。

    女超人咬着牙继续朝山顶上爬去，她现在已经不能健步如飞地在这崎岖陡峭的山坡上行走了，因为她已经感到那不知名的毒气已经深深地侵蚀进自己的肌体里。如果不是凭着顽强的意志和变身後的超人能力，劳拉早已经昏倒在了地上。

    劳拉忽然听见山脚下的小楼方向传来一阵模糊而急促的枪声，和一些微弱的呼叫，但很快就安静了下来。她知道安东尼一伙已经算是交代了，想必这些卑鄙残忍的家伙已经走在了前往地狱的路上。

    没过多久，劳拉隐约听见了山脚下传来杂乱的呼喊声，隐约还能听见狗的叫声。女超人回头看去：那些汽车还停在小楼周围，很多模糊的黑影似乎在朝山上追来。

    “该死！他们竟然还带来了狼狗？准备得还真充分！”劳拉咒骂着，继续强撑着艰难地向上攀登。

    劳拉一边朝山上爬，一边从身上取出一个瓶子，将里面的药粉撒在自己身後留下的脚印上。

    “幸好我也有准备，想用狼狗来追我？！做梦！！”劳拉还能勉强笑出来，但恐惧和紧张还是不可遏止地充满了女超人的心头。

    劳拉爬着爬着，忽然一个趔趄，竟然被一根露出地面的树根绊倒在地！

    “不……”女超人挣扎着站了起来，身体摇晃着，心里一阵慌乱。因为她已经开始感到了那种变身即将结束时的疲乏！

    劳拉感到了一阵莫名的恐慌和绝望，她朝四周望了望，忽然咬咬牙爬上了一棵大树！

    女超人顺着树干爬上去，用尽几乎是最後的力气爬到了大树茂密的树冠中，找了一根有她大腿粗细的树枝，双臂抱住斜伸出的树枝，将修长的身体紧紧攀附在上面。

    劳拉结实修长的双腿紧紧盘住树干，然後从身上取出两根绳子，一根将自己的腰与大树枝系在一起，另一根则将自己的双腿捆在了上面。劳拉使劲将绳子收紧，保自己已经被牢牢地捆在了树干上，不至於掉下去。

    女超人将自己捆在树枝上，低头透过茂密的树冠向下看了看：她身在离地至少五米高的树冠深处，几乎看不清黑暗中的地面的状况了。

    劳拉感到一阵阵强烈的倦意袭来，由於中毒的原因，这种变身即将结束的疲倦感变得更加难以抗拒！

    “上帝保佑！……”女超人祈祷着，双臂紧紧抱住树枝，渐渐昏睡过去。

    “哦……”劳拉感觉头痛得厉害，轻轻呻吟着睁开了眼睛

    黎明的一缕微亮已经透过树冠照在了女超人的脸上，她不禁起了眼睛，摇晃着还有轻微中毒症状的脑袋想活动一下身体，忽然感到自己的双腿已经动弹不了了！！

    劳拉立刻紧张得几乎要叫了出来，但她立刻想起来，这是自己昨夜将自己捆在树枝上的缘故。

    劳拉长出了一口气，慢慢地解开了捆在自己腰上和双腿上的绳子，然後整理了一下自己的衣服。

    变身已经结束了，劳拉又恢复了一个普通女子的打扮：身上穿着的白色衬衣被露水打湿，紧贴在丰满的上身上，显出女超人无比动人的曲线；一条磨得发白的牛仔裤穿在劳拉的身上，使她的双腿显得更加匀称修长，脚上穿着一双很普通的跑鞋，好像是一个来登山的女大学生，而不是刚刚有过惊险经历的黑星女侠！

    劳拉轻轻拍打着自己衬衣上沾的木屑，细碎的木屑已经顺着敞开的领口落进了里面那迷人的雪白胸肌上，劳拉感觉有些不舒服，无奈地耸着肩做了个鬼脸。

    那些昨晚吸进身体的毒气显然还没有完全失去作用，劳拉感觉身体还有些乏力气闷，但是至少对行动已经没有阻碍了。

    女超人警惕地倾听着四周山林里的动静，没有发现什麽异常的情况，於是小心地顺着树干滑了下来。

    劳拉站在树下，晨雾笼罩着的山林中只有早起的鸟儿在婉转轻啼，一种死里逃生的喜悦立刻浮起在她的心头。

    大树周围的树林里还能看见很多杂乱的脚印，显然“白党”的歹徒们昨夜曾经追到了这里。劳拉不禁为自己的急中生智而庆幸不已。

    “狗杂种！不知道你们现在是不是已经追出了国境？！哼哼，你们再也别想有机会暗算我了！！”劳拉既得意又有些後怕，她决定还是尽快离开这片山林为妙。

    劳拉朝山脚下安东尼一伙住处的方向看了看，隐约看到那小楼周围竟然还有两辆汽车停在那里。莫非那些家伙还没死心？劳拉决定继续朝山的另一边前进，尽管这样会离城市越来越远。

    黑星女侠（八）

    劳拉穿过树林朝山的另一边走着，忽然脚下踩到了一块沾满湿漉漉的露水的大石块！

    “唉呦！”劳拉轻呼一声，身体一摇晃差点摔倒在地上。她身体猛地朝前一趔趄，左腿重重地撞在了一棵大树上。

    “该死！！”劳拉小声骂着，揉揉撞痛的膝盖刚要继续朝前走，忽然听见前方树林传来一阵杂乱的脚步声！

    “真倒霉！！咱们白白追了一晚上，除了喝了一肚子山风，连那臭娘们的影子都没见到！！”一个粗鲁的男人声音从离女超人不到二十米的树林里传来！

    “不好！！遇上敌人了！！！”劳拉立刻觉得脑袋里“轰”地一声！

    “行了！你他妈的少发点牢骚不好吗？！回去还不知道怎麽向博士交代！”

    “巴洛？！？！”劳拉立刻听出了那个凶恶残暴的黑人的声音。

    劳拉现在感到後悔极了，没想到那些家伙一直追到山另一边後又顺着原路返回，正和自己迎面遇上！！自己现在手无寸铁，该怎麽对付这些全副武装的歹徒呢？劳拉感到了巨大的恐惧和惊慌。

    脚步声直朝着女超人走来，劳拉甚至已经隐约看见了几个黑乎乎的人影！她慌乱地朝四周打量着，一弯腰钻进了一片灌木丛中。

    “什麽声音？！”劳拉钻进灌木丛的细小声音还是被巴洛听见了，他立刻大声叫了起来！

    “该死！！！”劳拉急得几乎要哭了出来，她眼看着巴洛和四个手持武器的壮汉朝自己藏身的灌木丛走来，已经走到了不到两米的地方！

    “啊！！这里有个女人！！！”走在最前面的家伙看到了灌木丛中蹲着一个金发披肩的女人，立刻惊喜若狂的大叫起来！

    劳拉将自己已经被敌人发现，索性猛地站起来朝那大喊着的家伙扑去！

    那家伙显然吃了一惊，还没反应过来就被劳拉的整个人撞在了怀里，立刻两人同时摔倒在了地上！

    “混蛋！！我跟你们拼了！！”劳拉大叫着，感到那家伙一拳打在了自己的面颊上。但学过空手道的女超人不顾疼痛，狠狠一掌切在了那家伙的脖子上！

    “哈哈！！是你这个臭娘们！！！”劳拉听见旁边巴洛欣喜的吼叫，但她已经顾不得其他了，双手一下抓住了那被自己压在身下的家伙手里的冲锋枪，奋力朝自己这边夺过来！

    “按住这个母狗！！”巴洛离劳拉稍微远一点，不知是否是心虚的缘故。他扯着嗓子命令另外两个打手朝在地上撕打着、滚做一团的女超人和那打手扑来！

    “混蛋！！放手！！”劳拉使劲拽着冲锋枪，用胳膊肘猛击那打手的下巴。与此同时，她感到背後有人扑了上来！劳拉使劲用腿踢开一个家伙，可还是被另一个家伙抱住了左腿。

    劳拉现在感觉紧张得心都快从嗓子里跳了出来！她突然尖叫一声，用尽全力抓着自己身下那家伙手里的冲锋枪，猛地一个前滚翻！那背後抓着劳拉左腿的家伙没想到绝境中的女人能有这麽大的力量，立刻被劳拉挣脱了出去，手里只剩下女超人左脚上的鞋子，跌坐在地上。

    劳拉刚挣脱出来，就感到一个巨大的黑影从头顶压了下来！

    女超人下意识地用手里夺来的冲锋枪迎上那黑影，胡乱地扣动了扳机！

    “哒哒哒……”，一串子弹全部落在了那黑影上！那中弹的家伙立刻发出渗人的惨号，血花从他的胸前溅出，庞大的身躯重重地砸了下来！

    劳拉迅速地转身坐起来，刚要用冲锋枪对准巴洛和那两个有些被吓傻了的打手，忽然感到自己的双腿被什麽东西狠狠地拽住，毫无准备的女超人立刻尖叫一声，脸朝下重重摔倒在地上！

    原来那中弹的打手用尽最後一丝力气，双手牢牢抓住了女超人的双腿，整个被冲锋枪射得血肉模糊的身体全都压在了劳拉的腿上！

    巴洛楞了大约一秒钟，随即反应了过来。

    “抓住她！！！！”他大吼着，自己首先扑了上来！巴洛知道自己现在再犹豫，只怕立刻就要死在劳拉的冲锋枪下！而他们的首领命令他们活捉黑星女侠，所以他们不敢开枪射击，只好硬着头皮扑了上来！

    “放开我！！！”劳拉感到一双手从背後抱住了自己的腰，她趴在地上拼命朝前挣扎着，“嘶啦”一声，她的衬衣上的扣子被挣开了，女超人整个雪白圆润的肩膀裸露了出来。

    劳拉发疯一样地踢着双腿，可那已经咽了气的家伙的双手还是将她结实修长的双腿抓得死死的，怎麽也挣扎不出来！与此同时，一个家伙整个人都扑上来，双手牢牢地将劳拉持枪的手按在了地上！！而第叁个家伙则扑过来，整个人几乎是趴在了劳拉的头上和肩膀上！！！

    “臭婊子！！！”巴洛恶狠狠地咒骂着，趁着另外两个家伙按着劳拉双手和肩膀的机会，终於翻身骑在了女超人的腰上。他抓住劳拉没有持枪的左手，使劲朝背後扭过来！

    劳拉被叁个魁梧粗壮的男人和一具血肉模糊的体重重压在地上，几乎连气都喘不上来！已经失去了强大力量的女超人虽然拼尽挣扎着，但恢复成普通女人的她无论如何也抵挡不过巴洛和那两个也拼了命的打手，终於被巴洛将左手狠狠地扭到了背後！

    一阵剧痛从左臂弯处传来，劳拉感觉自己的胳膊几乎被粗鲁的巴洛扭断了！她的脸被紧紧地压进山林松软的泥土里，发出含糊的惨叫！与此同时，她感到自己的右手腕也被抓住朝背後扭去，惊慌失措的女超人挣扎着扣动扳机，一串子弹贴着地面呼啸着钻进旁边的灌木丛中！

    “臭婊子！还真他他妈的有劲？！”那抓着劳拉右手的家伙被擦着自己身体飞过的子弹吓出一身冷汗，他咒骂着用膝盖使劲顶向被自己双手死死抓着的女超人持枪的手腕，终於将劳拉手里的武器打落在地上！

    抓着劳拉右手的打手使劲将她的手臂扭到背後，在另一个压着女超人肩膀的打手配合下，和巴洛一起用手铐将女超人的双手铐在了背後！

    冰凉的手铐铐在手腕上，劳拉立刻感觉心里一阵绝望！她从那压着自己肩膀的家伙身体下将脸挣扎出来，尖声叫喊起来。同时拼死扭着被巴洛骑在身下的纤腰，双腿使劲蹬着，终於将那压在自己腿上已经断了气的打手的体踢开了！

    女超人激烈的挣扎几乎将巴洛从她的背後掀翻下来，但那黑人魁梧的铁塔一样的庞大身躯终於还是将拼命反抗着的女超人死死压在了地上！

    “快！把这臭娘们的脚也铐上！！”巴洛沉重的身体骑在女超人腰上，好不容易才控制住这个好像发狂的烈马一般尖叫挣扎着的美丽女人。他已经累出了一身大汗，喘着粗气指挥着另两个打手。

    劳拉双脚上的鞋子已经在搏斗中掉了，牛仔裤也在挣扎中卷到了小腿上，裸露出一截雪白浑圆的小腿和纤细秀美的脚踝，匀称纤美的双脚上穿着的白色短袜上也沾满了泥土，在不停地胡乱踢动着。

    两个打手趁着巴洛压住劳拉上身的机会，费了好大力气才把黑星女侠疯狂踢动着的双脚抓在一起，用另一副手铐铐在了一起。

    这时叁个家伙才略微松了口气，虽然一个同伙已经丧命，但总算是抓住了黑星女侠－－至少目前开来如此。两个打手用冲锋枪对着脸朝下趴在地上、被铐住手脚的女超人，巴洛则喘着粗气从她的身上站起来，一边拍打着身上的尘土，一边擦着额头上的冷汗。

    “呼！臭婊子，还真够劲！！”巴洛没想到制服一个女人会如此费力，不过这个女人是大名鼎鼎的黑星女侠，这倒足够让他兴奋和满足的了。

    “混蛋！！杂种！！婊子养的狗东西……”女超人现在感到绝望愤怒极了，那些她几乎从来都没想到过的脏字不停地从她的嘴里骂了出来！激烈的搏斗使她几乎耗尽了体力，但她依然不屈不挠地挣扎着，被铐在背後的双手狂乱地在空中乱抓着，双腿也不停使劲地撞击着土地，修长丰满的身体好像离水的鱼一样激烈地扭来扭去。

    “这母狗的性子好烈！”一个家伙用冲锋枪指着劳拉，惊魂未定地说道。

    “嘿嘿，我那天在古堡的地牢这婊子的时候，她的反应也很激烈！”巴洛忽然淫笑着说道。他的眼睛死死盯着脸朝下趴在地上的劳拉，激烈的搏斗将女超人左腿上穿的牛仔裤划出了一个几乎一直到臀部的长长的口子，裸露出一条结实而匀称的雪白长腿，加上女超人不停扭动着的浑圆饱满的屁股和纤细的腰身，和袒露着的圆润细腻的双肩，这一切立即激起了巴洛难以遏止的兽欲。

    “把这贱人拖到那棵树那儿去！”巴洛指着那边一棵几乎有合抱粗的大树。

    “老大，你的意识是把这娘们就地正法？！”两个家伙抓住女超人反铐的双臂，将她从地上拖起来，然後满脸淫笑地问巴洛，眼睛中闪动着兴奋的光。

    “不！！！”劳拉显然知道等待自己的命运是什麽！她立刻嘶声尖叫起来！

    两个打手拖着被铐住手脚的黑星女侠来到那棵大树下，抓住她的肩膀将她的身体死死抵在树干上。巴洛接着走过来朝着不断激烈地扭动反抗着的女超人柔软的小腹就是重重的两拳！！

    “啊！……”劳拉立刻觉得眼前金星乱冒，痛得浑身直流冷汗，胃里则一阵翻腾，几乎要弯腰呕吐起来！

    巴洛狞笑着忽然伸出他铁钳般有力的大手，狠狠地叉住女超人纤细优美的脖子，将她的头重重地挤在了树干上！然後朝两个打手使了个眼色，两个家伙心领神会地取出粗粗的绳索，拦腰将劳拉捆在了树干上！

    劳拉被巴洛的大手叉住了脖子，感觉眼前一阵阵发黑，想叫都叫不出来，几乎要窒息了！由於喘不上气的缘故，她的挣扎也微弱下来。恍惚中女超人感到自己的腰上被捆上绳子，将自己的身体牢牢地靠在树干上捆住，接着自己双手上的手铐被打开了。

    女超人的双手刚刚获得短暂的自由，正想抓开巴洛掐住自己脖子的手，就又被两个打手抓住了。接着劳拉就感到自己的双手被用力地朝後扭，绕过树干用手铐又铐在了一起！

    大树的树干实在太粗了，黑星女侠的双臂被两个家伙使劲朝後扭着，绕过树干。两个家伙使足力气才勉强用手铐将黑星女侠的双手绕过树干铐在一起，这使劳拉感觉自己的肩膀几乎要被拽断了一样，撕裂般地疼痛起来。

    接着两个打手又将黑星女侠脚上的手铐打开。他俩用尽力气才控制住劳拉竭力反抗踢动着的双腿，然後一人抓住女超人一只脚踝，将她修长结实的双腿使劲地分开！

    劳拉感到自己的双腿被用力地分开朝树干後面反拉着，她立刻感到了难以形容的惊慌和恐惧！但脖子还被巴洛掐住，双臂也被死死地反铐在树干後面，根本没有反抗的机会和力气！！

    两个打手剥掉女超人双脚上的短袜，然後用力地将女超人赤裸着的纤美匀称的双足也像双手一样，朝後扭到树干背後用手铐铐在了一起！接着他们怕劳拉的身体会贴着树干向下滑，又将她丰满结实的大腿紧贴着树干，用绳子在她的膝盖上方结结实实地捆了几圈！

    见两个打手已经很内行地将黑星女侠结结实实地捆牢在了树上，巴洛才松开了叉在黑星女侠脖子上的手。

    巴洛的手一松开，女超人立刻感到从几乎令自己昏迷的窒息中解脱了出来。她奋力地挣扎着，这才发现自己已经被毫无任何指望地捆绑在了树干上！她的双臂被向後绕过树干用手铐将双手铐在一起，大腿和腰上捆得紧紧的绳索更是将她的身体紧紧贴在了粗糙的树干上，没有一点活动的可能；她的双腿被朝两边大大地张开，膝盖弯曲，双脚朝後扭过树干用手铐铐在一起，只有脚尖勉强能够到地面，支撑着身体的重量！

    “不！！放开我……啊！！！”女超人清楚地知道接下来自己要遭到什麽样的对待，一种巨大的恐惧和绝望使她发出歇斯底里的叫喊！

    “嘿嘿，伟大的黑星女侠！你就尽情地叫吧！我们有的是时间听你这下贱的母狗叫唤！！”一想到这个被捆绑在树上，绝望无助地等待自己尽情奸淫凌辱的美丽女人就是伟大的黑星女侠，巴洛就兴奋得浑身发抖。

    “你们一定没见过这麽大的奶子吧？！”巴洛对两个打手说道。

    刚才那场搏斗已经将黑星女侠上身穿着的衬衣的钮扣全扯开了，虽然衬衣下摆还扎在牛仔裤里，但整个腰部以上的衬衣可以说是完全敞开了一样！搏斗中女超人的衬衣已经滑到了肩膀以下，里面戴着的胸罩的一根肩带和背後的搭扣也被拽断了，胸罩已经歪着滑到了身体的一侧。这样一来黑星女侠简直就是半裸着一样：不仅袒露着雪白的双肩，两个肥硕浑圆的的乳房更是几乎要从敞开着的衬衣里掉了出来！！

    那两个家伙刚才还没注意到这一点，现在立刻看得双眼发直！女超人沉甸甸的一双巨乳好像两个又圆又白、细腻娇嫩的大肉球，半遮半掩地从敞开的衬衣中裸露出来，再加上那两片暗红色迷人的乳晕和两个娇小挺立的乳头，两个家伙立刻感到自己身体里好像起了火一样地躁热起来！！

    “你们再看清楚一点！！”巴洛见两个打手的眼睛都快掉出来了，他猛地抓住黑星女侠敞开的衬衣，使劲将下摆从牛仔裤里拽出来，朝她的身体两侧扒开，一直扒到了双肩以下！这样女超人浑圆肥大的双乳和雪白丰满的上身完全暴露在他们眼前！！

    “啊！畜生！！……”劳拉立刻羞耻得尖叫了起来！自己诱人的身体裸露在无耻残暴的敌人面前，女超人感到极大的屈辱和恐惧，她羞愤得满脸通红，恨不得立刻死掉！

    “这麽大的奶子，抓在手里又滑又嫩，感觉简直太好了！！”巴洛无耻地用手脱托住黑星女侠一只沉甸甸地坠在胸前的巨乳，使劲地揉着。疼痛和一种说不出的又涨又麻的滋味从被敌人玩弄的乳房传来，越发加深了劳拉心里那种受辱的痛苦，她咬着嘴唇，悲愤地低下头不让巴洛看到自己噙满眼眶的泪水。

    “你们也来黑星女侠的这两个大奶子的滋味吧！”巴洛慷慨地对两个打手说道。

    那两个家伙立刻迫不及待地一人抓住女超人一个肥硕的乳房，使劲地揉搓起来，还用手指捏住上面那娇嫩的乳头，残忍地拉扯着。

    “这母狗的奶子果然够大！我一只手都抓不过来呢！！”一个家伙一边用双手抓住劳拉肥硕的乳房大力揉着，一边说道。

    “而且一点都不松软，很有弹性！”黑星女侠的巨乳饱满结实，几乎有怀孕的妇女那样鼓胀，但却一点也不下垂，令那家伙几乎流出了口水。

    双乳被敌人残忍地抓捏着，乳头也被使劲搓着，疼痛和屈辱使女超人再也无法忍受，她终於忍不住在敌人残酷无情的羞辱玩弄下小声抽泣起来。她的头使劲低着，裸露着的白润的双肩微微耸动，被两个打手抓在手里的双乳和赤裸着的丰满白嫩的上身不停颤抖，显得无比凄惨！

    “行了！”巴洛将两个家伙推开，走了上来。他突然一把将劳拉牛仔裤上的腰带拽断，接着抓住女超人的裤子就朝下扒！！

    “不！不要！！畜生！混蛋！！！”女超人立刻抬起头尖叫起来，奋力扭着腰和屁股反抗着。

    “该死的臭婊子！！”在劳拉拼死的反抗下，巴洛怎麽也扒不下来她的牛仔裤。他恶狠狠地骂着，从身上抽出一把伞兵刀，猛地将女超人的牛仔裤从裆部割破，然後顺着大腿撕开！

    “不要……杂种……”劳拉感到大腿和下身一凉，眼看着巴洛粗暴地割开自己的牛仔裤，将割破的裤子顺着大腿连拽带扯地扒到了膝盖上！绝望已极的女超人立刻尖叫起来，羞辱痛苦的眼泪顺着脸颊流淌下来。

    “我们再看看伟大的黑星女侠下面的骚穴是个什麽样子！”巴洛恶毒地辱骂着，顺手将女超人穿着的白色叁角内裤也撕破，扯下来丢到地上！

    立刻一片迷人的金色森林暴露在巴洛眼前：女超人赤裸着的雪白细嫩的大腿和小腹之间，一片经过修剪的浓密的金色阴毛裸露出来，下面就是女超人那令人垂涎欲滴的迷人肉穴－－两片暗红娇嫩的肉唇虽然紧密地闭合着，但由於羞耻和恐惧竟然微微颤抖起来！

    巴洛一边解开自己的裤子，露出他那有婴儿手臂般粗大的丑陋肉棒，一边伸手到劳拉的阴部摸了起来！

    “妈的！这臭娘们这里竟然这麽乾！！”巴洛粗暴地用手指扒开黑星女侠那温暖柔软的肉唇，粗糙的手指触到了女超人还乾燥着的柔嫩的膣肉，一阵粗暴地抠弄！

    女超人咬紧牙关忍受着被巴洛抠挖着肉穴的疼痛，她裸露着的大腿紧张地痉挛起来，赤裸着的两个硕大的乳房颤个不停。她知道自己已经难逃被轮奸施暴的悲惨命运，看到巴洛那在自己大腿根上蹭着的乌黑粗大的阳具，劳拉简直羞愤欲死！

    “臭婊子，我非操烂你这个骚穴不可！！”被捆绑在树干上的黑星女侠那赤裸着的诱人肉体已经将巴洛刺激得快发疯了，他忙乱地将唾沫抹在自己的大肉棒上，用双手抓牢女超人颤抖着的大腿，对准她娇嫩的肉穴狠狠插入！

    “啊！……畜生！混蛋……”乾燥的阴户被巴洛硬梆梆的大肉棒狠狠戳进，一阵灼烧般的刺痛使黑星女侠大声尖叫起来！毫无性欲的身体遭到敌人的强奸，女超人感到了极大的愤怒、痛苦和屈辱，她竭力地摇摆着被牢牢捆绑在树上的身体，叫骂不止！

    女超人羞辱痛苦的反抗越发激起巴洛施暴的快感，他感到女超人乾燥紧密的膣肉痉挛着紧紧包裹住自己的肉棒，两个雪白肥硕的大乳房在自己眼前激烈地摇晃，听着劳拉声嘶力竭的叫骂，越发兴奋起来！

    “母狗！！叫得再大声些！！黑星女侠惨叫的声音真是好听啊！！！”巴洛疯狂地叫喊着，一只手按住女超人激烈地摇摆反抗着的臀部，腾出另一只手抓住女超人一只丰满柔软的巨乳使劲揉搓着，奋力地在她的肉穴里快速抽插起来！

    被反铐在树上遭到强暴的女人发出的惨叫和哀号在空旷的山林中回响，彻底撕碎的黎明的宁静……

    黑星女侠（九）

    女超人被反铐在树干上，雪白丰满的上身从敞开着的衬衣下裸露着，两个浑圆肥硕的乳房沉重地挂在胸前，上面残酷地留着几个醒目的手印，娇小的乳头已经被玩弄得硬邦邦地膨胀起来；她成熟迷人的下体也羞耻地暴露着，遭到强奸的肉穴里向下流淌着粘稠的白浊精液，黏液中还夹杂着淡淡的血丝，一直流淌到雪白丰满的大腿上，沾满尘土、血污和精液的牛仔裤被撕烂扒到膝盖上。

    女超人的头无力地耷拉着，金发凌乱地披散下来，嘴里不时发出有气无力的呻吟和抽泣。遭到无情轮奸蹂躏的黑星女侠现在的样子显得无比惨。

    劳拉现在感到头脑里一片空白，浑身软绵绵的没有一点力气。她已经被这麽捆在树上很久了，一直弯曲着的双腿几乎要抽筋了。巴洛和那两个打手轮番对不幸被俘获的女超人施暴，光巴洛一个人就强奸了女超人叁次之多！！悲惨的女超人现在已经被这些饿狼一样的罪犯折磨得几乎要昏死了过去！

    巴洛和那两个打手也气喘嘘嘘地坐在地上，回味着强暴美丽丰满的女超人的美妙滋味，他们也感到有些疲惫了。

    过了一会，巴洛站了起来，“都给我起来！没用的东西，玩一个臭婊子就把你们累成这样？！”他指着那两个打手骂着，其实他自己也几乎在女超人成熟丰满的肉体上耗尽了体力。

    两个打手爬起来，走到被反铐在树干上的女超人身边。

    “臭娘们，跟我们回去吧？！我们还有不少弟兄在等着你这母狗呢！”

    劳拉已经彻底绝望了，她知道还有无尽的羞辱和难以想像的折磨在等待着自己！那些卑鄙狠毒的罪犯一定会用最残忍毒辣的手段来对付与他们作对的黑星女侠！！

    两个打手小心地将劳拉被反铐在树干背後的双手打开，然後在用手铐铐在她的背後，接着又不放心地解开捆住她双腿的绳子，将她的双臂紧贴在後背上用绳子使劲地捆绑起来。

    绝望的女超人想反抗，可是已经在搏斗和反抗轮奸中耗尽了体力的黑星女侠根本没法对付这两个打手，只好被他们将双臂牢牢地捆绑在背後。粗糙的绳子用力地勒过女超人胸前那肥硕的双乳，粗暴地勒进了两个雪白的大肉团里，使劳拉越发感到受虐的羞耻和痛苦。

    两个打手接着打开了铐在劳拉脚踝上的手铐，又将她那被撕烂的牛仔裤彻底从丰满结实的双腿上扒了下来。他们没有给女超人穿上鞋，而是让她光着匀称纤美的双足，用绳子捆在她的两个膝盖上方，给她的两腿之间只留下不到一尺的活动馀地，使她连大步走都没有可能。

    最後他们解开了捆在黑星女侠腰上的绳索，用那根绳索打了一个活结，将绳索套在了女超人纤细优美的脖子上，然後将绳索递给了巴洛。

    巴洛牵着绳索，得意洋洋地看着悲惨地落入自己手中的女俘虏：女超人几乎全身赤裸着站在面前，浑身上下只剩下一件衬衣，还大大地敞开着褪到了肩膀以下；双手被手铐铐在背後，双臂还被用绳子牢牢捆住，粗糙的绳索捆在丰满雪白的身体上，将两个裸露着的白嫩肥大的乳房勒得越发突出出来！

    女超人成熟迷人的下身完全赤裸着，雪白丰满的屁股上由於刚才反抗强暴时的摇摆而在粗糙的树干上擦出了好几道血痕，好像刚遭到了鞭打似的；杂乱的金色阴毛下的肉穴悲惨地微微张开，流淌出来的白浊精液一直流淌到丰满结实的大腿上；她的双腿被用绳子不紧不松地捆在一起，光着脚站在地上，几乎全裸着的身体因为恐惧和羞耻而不住发抖，样子显得无比狼狈和悲惨。

    “走吧？！黑星女侠，你看你这副狼狈不堪的样子，活脱脱一只下贱无耻的母狗！！哈哈哈！！！”巴洛尽情地羞辱着悲惨的女超人，粗暴地拽着栓在女超人脖子上的绳索，好像牵牲口一样牵着赤身裸体的黑星女侠朝山下走去！

    男爵夫人古堡的一间宽敞的密室里，一个坐在轮椅上的瘦小老头面色阴沉地看着大门的方向。

    “博士，男爵夫人给您带来了！”一个身穿黑色西服的高大男子推开门走进来说道。

    歌洛塔夫人被一个打手粗鲁地推了进来！

    傲慢的男爵夫人现在的样子活像一个贫民窟里最低贱的娼妓：她浑身上下一丝不挂，成熟丰满的肉体上遍布醒目的鞭痕和瘀青，下身的两个小肉洞都红肿得合不拢了，两个丰满的乳房上也是伤痕累累，大腿根、脸上和凌乱的头发上更是糊满了脏污秽的精液！看来她被从安东尼一伙手里解救出来後，甚至没人把她那饱受奸淫蹂躏的身体洗乾净！！

    歌洛塔夫人一见到对面那坐在轮椅上的老头，立刻跪倒在地上，哭叫着朝他爬了过去！

    “博士！博士！！您饶了我吧！！！我下次再也不敢了……”哭喊着的歌洛塔夫人显得无比狼狈，丝毫没有了原来那种优雅高傲的风采。

    “哼，你这只愚蠢下贱的母狗！！你知道你做了什麽吗？！”那个看起来很温和慈祥的老头说话竟然是那麽粗暴！

    “博士！！您饶了我……这、这不能都怪我啊……他们、他们拷打我、轮奸我……我，我是实在受不了了才说的啊……呜呜呜……”歌洛塔夫人好像一只母狗一样赤裸着遍布伤痕的肉体趴在老头脚下，充满恐惧和绝望地大声哭泣哀求。

    “你这个下贱的婊子，我早该知道你不可靠！！你这贱货只配让人轮奸！！

    你知道黑星女侠把我的造伪钞机全毁了吗？！”

    “我、我，我下次再也不会这样了！您就饶了我这回吧……”歌洛塔夫人从那老头的表情上就猜到发生了什麽！她已经吓得魂不附体，只知道反复地哭喊哀求，赤裸着的身体抖个不停！

    “下次？！你难道还想有下次？！”那老头恶狠狠地说着，将一张报纸丢到了跪在自己脚下哭叫着的男爵夫人面前。

    “不！！！博士！！！您可怜可怜我吧！！！！”歌洛塔夫人只看了一眼那报纸，立刻声嘶力竭地哭喊起来。

    那是一张今天刚出版的早报，头版上有一个醒目的标题：“本市警方的又一重大失败！！”

    标题下面正文之前还有几句简单的提要：“昨夜警方营救遭绑架的歌洛塔男爵夫人的行动遭到严重挫败！”；“人质玛蒂娜．歌洛塔夫人和以绰号蓝胡子的安东尼为首的绑匪在枪战中全部丧生，警方倒是无一伤亡！”；“对於本市一直声望不佳的警方的又一次失败，警方发言人只会老调重弹地表示遗憾……”

    “不过男爵夫人是一个聪明人，早就立下了遗嘱：将她名下的全部产业捐赠给自然科学基金会。对此，我代表我领导的自然科学基金会向您－－已故的歌洛塔男爵夫人表示真挚的感谢！”那老头眼中露出魔鬼一样的笑意，温和地对男爵夫人说道。

    “不！！博士，博士！！您救救我……我愿意一辈子给您做牛做马，您就饶了我这次吧……”惊慌失措的男爵夫人顾不得羞耻，慌乱地爬过来抱住了那老头的轮椅，撅着赤裸裸的大屁股跪伏在他的脚下不住哭泣乞求。

    “够了！！！我不需要你这麽下贱无耻的母狗！你们把她给我拖走！！”老头恶狠狠地说道。

    两个打手立刻走上来，粗暴地拖起赤身裸体的歌洛塔夫人就朝门外走。他们的眼睛盯着男爵夫人那布满被施暴凌虐後的伤痕的赤裸身体，流露出残忍而兴奋的目光。

    “这个母狗就是你们的了！你们随便处理她吧！！”那老头冷冷地说着。

    “博士、博士！！你饶了我吧……”被拖出去的歌洛塔夫人那惨绝望的哀号渐渐远去了。

    “哼哼，臭婊子！我还有好多正经事要做呢！！”那老头眼中忽然露出邪恶而残忍的目光，若有所思地微笑起来。

    “博士！我把黑星女侠那母狗给您带来了！！”那高大的黑人巴洛脸上带着谄媚和小心的笑容走进密室。

    在他的背後，两个打手连架带拖地将女超人带了进来。

    黑星女侠现在的样子显得十分狼狈和屈辱：她的身上只有一件被撕烂敞开着的衬衣，根本遮掩不住女超人那成熟迷人的肉体；她的双臂被扭到背後，她的手腕被一个几乎有一寸宽的厚重的铁箍铐在一起，另一个同样沉重的铁箍铐在她的两个手肘上方，将女超人有力的双臂紧紧并在一起铐在了背後！

    女超人的下身完全赤裸着，两条结实修长的双腿现在已经变得连行走都困难了：一副看起来足有二十多公斤重的沉重的脚镣锁在她纤细的脚踝上，脚镣的两边还各连着一个沉重的铁球，使她只能艰难而吃力地拖着脚镣缓慢行走。

    “快走！！”一个打手粗鲁地从背後推搡着女超人，将她推到那老头的轮椅前。

    劳拉被推得一阵踉跄，双脚上的脚镣发出一阵沉重的“哗啦”声，差点摔倒在了地上！她摇晃着站稳在那老头面前，尽管受到了残酷的折磨和虐待而显得形容憔悴，但女超人的眼睛里还是充满的愤怒和不屈的神情。

    “我们终於见面了，伟大的黑星女侠！”那老头慢悠悠地说着，打量着这个几乎是赤身裸体的美女，那些沉重而残忍的镣铐禁锢着女超人的身体，使这个强大而英勇的女人看起来已经彻底没有了反抗的能力。

    劳拉用仇恨和愤怒的眼神盯着面前的敌人，目光中显出有些吃惊。她没有想到，臭名昭着的黑帮－－“白党”的首领会是这麽一个貌不惊人、瘦小乾枯的老头，而且从他那坐在轮椅上、已经明显有些萎缩的下肢来看，他还是个严重的下肢瘫痪的病人！！

    那首领盯着劳拉的眼神也明显有些惊奇。他充满邪恶和残忍的目光盯着面前这个镣铐加身、几乎全裸着的美丽高挑的女子，打量着女超人那丰满结实的两只巨乳、笔直匀称的双腿、和娇美但充满仇恨和愤怒的面庞，心里也暗暗惊奇－－没想到这个美丽健康、性感迷人的金发女郎就是那一直与自己为敌的神通广大、英勇无敌的黑星女侠！

    “自我介绍一下：我叫德里克．哈曼，物理学、化学和医学博士。很荣幸见到大名鼎鼎的黑星女侠，尽管这种场合可能会令你感到不适！”哈曼博士显得很有风度，但目光中却掩饰不住他内心的兴奋和凶残。

    “你这个十恶不赦的魔鬼！我恨不得把你的脑袋揪下来！！快放开我！！”女超人感到极其愤怒和屈辱－－这种被赤身裸体用镣铐锁起来的羞耻岂能仅仅用一个“不适”形容？更何况自己还遭到了敌人的轮奸！

    “承蒙您的夸奖！不过我既然是魔鬼，又怎麽能放过你这麽一个好不容易才抓住的俘虏呢？！请容我再夸奖你一句：你这麽好的身材简直能够令所有男人疯狂！可惜我已经老了，又是个可怜的病人。不过我的眼睛和耳朵倒没有任何一点的毛病，我很乐意欣赏一下伟大的黑星女侠被我的手下轮奸的精彩场面！”

    听到这个哈曼博士说得如此露骨而无耻，女超人几乎羞愤得要昏死过去！她赤裸的身体不停发抖，已经愤怒紧张得一句话都说不出来了！

    哈曼博士说完，自己摇着轮椅朝後退开，两个打手抬着一个大约一米高的铁台子走了过来。

    那铁台子的面上有两排粗重牢固的铁箍，距离大约八十公分。两个打手将铁箍打开，然後和巴洛一起将劳拉抬了起来！

    “混蛋！！放开我！！！”劳拉看到铁台子就已经知道自己的命运了！她奋力地扭动着身体，拼命叫骂起来。

    可是黑星女侠绝望的抗争根本没有任何作用，还是被敌人抬上了那台子。两个打手抓住黑星女侠的肩膀和双腿，将她按着跪在了台子上。巴洛将劳拉的一条腿抓过来，用铁台子一侧的两个铁箍将她的小腿牢牢地固定在了台子上。接着又用力地将她的双腿分开，将她的另一只小腿也同样用铁箍铐在了另一侧。

    这样可怜的女超人就不得不双腿分开，跪在铁台子上。她双脚的脚镣上的两个沉重的铁球悬在台子两侧，使她感到自己的脚踝几乎要被坠断了！而她赤裸的双膝跪在坚硬粗糙的铁台子上，更是令女超人感到痛苦不已！

    接着两个打手又从铁台子上方的天花板上拽下两根粗粗的铁链，将其中一根铁链下面的铁环与女超人被铐在背後的双臂手肘处的铁箍紧密地咬合在一起，然後缓慢地向上拉动铁链。

    “啊！！……”女超人感到自己的双臂被有力向後向上拉起，肩膀立刻感到强烈的拉扯，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去！

    两个打手残忍地向上拽着铁链，直到黑星女侠的双臂已经被向後高高地举起到了极限！他们看到尖叫反抗着的女超人的上身已经朝前倾斜成了几乎六十度，才将铁链固定住。然後他们拿起另一根铁链，将那铁链下面的铁箍打开後锁在了黑星女侠纤细雪白的脖子上！

    “畜生！！咳咳……你、你们要干什麽？！”女超人感到自己脖子上的铁箍被慢慢朝上拉着，好像被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了！她竭力挣扎着随着上升的铁链抬起头，艰难地喘息叫骂着。

    打手见女超人的头已经向上抬起，铁箍勒得悲惨的女俘虏几乎要窒息了，这才停了下来，将锁在黑星女侠脖子上的铁链也固定住。

    现在女超人已经被彻底地一动不能动地锁在了铁台子上！她结实修长的双腿朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的屁股跪着，下身那两个迷人的肉洞全部朝後暴露出来！她的双臂朝後朝上高高举着，被铁链吊在天花板上！而她优美的脖子上也被残酷地用铁链锁住，向上吊在天花板上，使她想难过地低下头都不可能！！

    哈曼博士这才摇着轮椅走过来，脸上带着残忍的微笑欣赏着好像展品一样被残酷地锁吊在铁台子上的黑星女侠！欣赏着受辱的女超人脸上那种痛苦、绝望和羞耻的悲惨神情！

    劳拉现在感到自己好像落入了无尽的黑暗深渊！被这麽扒光衣服、分开双腿跪着锁吊在铁台子上，让残忍的敌人好像观看展览一样仔细地看着自己身体上各个隐秘的部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷的凌虐和强暴施加在自己身上！

    悲愤痛苦已极的女超人已经开始默默地抽泣起来。

    那阴险的哈曼博士将自己轮椅的座位升高，使他的脸正好和女超人的脸在一个水平线上。然後贪婪地伸出他那双乾瘦得如同鸡爪一样的手，抓住了黑星女侠那由於身体前倾而沉重地坠在胸前的一双浑圆肥硕的巨乳！

    劳拉尽管由於身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到哈曼博士手上的动作。但她还是能感到自己引以为傲的双乳被敌人抓在了手中！哈曼博士那双乾瘦的手残忍地揉着自己娇嫩敏感的乳房，使黑星女侠感到难以忍受的痛苦和羞耻！

    “没想到黑星女侠的奶子这麽大！巴洛，这母狗的奶子上的手印是不是你留下的？”哈曼博士的语气变得无比下流和淫邪，他用两个手指夹住黑星女侠的一个已经由於羞耻和紧张而鼓胀变硬的乳头，轻轻揉搓着对那黑人说道。

    “……是。”巴洛站在女超人的背後，贪婪地盯着女超人那由於身体前倾跪着而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，用手在两个结实肥嫩的肉丘上胡乱摸着。

    “你这个老侏儒！风乾的僵！有本事就杀了我！！哦……”劳拉已经快要受不了了，她觉得哈曼博士和巴洛的手淫亵地摸着自己的双乳和臀部，那种恶心和羞辱的感觉是她从来没有过的！女超人屈辱愤怒得浑身颤抖着，把能想像到的最恶毒的字眼都骂了出来。

    “不！了不起的女英雄，你不知道你是多麽美妙的战利品！我是不会杀死你的，尽管你使我造成了很大损失！我要把你像奴隶一样地监禁起来，让我的手下来不停地奸淫折磨你这个臭婊子，看着大名鼎鼎的黑星女侠受苦才是我最大的快乐！而且，你这肥嫩淫贱的母狗说不定还能让我挣一笔钱呢？！”

    哈曼博士下流地说着，使劲揉搓拍打着女超人那两个丰满肥硕的乳房，一个恶毒的主意已经出现在他的脑袋里。

    哈曼博士的话使劳拉越发感到绝望和恐惧，她知道这个邪恶的家伙说得出就做得到！她的眼前忽然闪过了在安东尼的小楼里见到的男爵夫人的惨状！被安东尼一伙蹂躏得奄奄一息的男爵夫人那伤痕累累的躯体、污秽不堪的下身和呆滞无神的目光迅速闪过劳拉的脑海！可怜的女超人甚至不敢想像今後的悲惨遭遇！！她真想痛哭出来！

    巴洛此刻的眼睛里只剩下面前屈辱的女超人那肥白的屁股和肉缝中那好像婴儿的嘴唇一样微微开启的肉穴，哈曼博士说的话一点也没听进去。黑星女侠那裸露着的迷人的身体使他又感到了那种兽性的冲动，他狞笑着解开裤子掏出了那根曾数次插入面前这个性感迷人的女对手身体奸淫发的大肉棒。

    “巴洛！你难道就不能有一点想像力吗？！”哈曼博士眼看着巴洛用手扶着他那根乌黑丑陋的大家伙就要插进女超人的肉穴，忍不住叫了起来。

    “博士？……”那黑人不禁有些发呆。

    “伟大的黑星女侠，你大概很少、或者还没有被男人从後面操过把？！我想你一定很希望巴洛那根尺寸惊人的大家伙插进你那下贱的屁股里！”哈曼博士的眼睛紧盯着劳拉被铁链锁着脖子而不得不抬起的脸，残忍地说着。

    “不！！！”劳拉立刻惊恐万状地叫喊起来！

    “肛交”！多麽脏的事情！而且还是以这种极其羞耻的强奸的方式进行！女超人简直要发疯了。她简直不敢想像巴洛那根可怕的大肉棒插进自己的肛门会是怎样一种痛苦，羞耻和恐惧令她拼命地摇晃着浑圆肥白的屁股尖叫起来！

    “巴洛，你难道不觉得荣幸吗？可以为我们这位尊敬的女士的屁眼开苞！”女超人脸上的惊恐和羞耻使哈曼博士感到满足，他已经可以肯定他的女俘虏没有过肛交的经验，这更加令他感到了施虐的快乐。

    “是！博士！！”巴洛咧开嘴笑了起来，他的大手已经按住了女超人疯狂扭动反抗着的屁股，使劲地将两个浑圆雪白的肉丘朝两边扒开。

    “杂种！放开我……”感觉到自己的屁股被巴洛粗暴地扒开，一种难以言表的屈辱感使女超人痛苦地呜咽起来。

    “且慢！巴洛，在使用这个母狗那脏的屁眼之前要先洗净她！要讲卫生！知道吗？！”哈曼博士换了一副嘴脸，凶相毕露地说道。

    黑星女侠（十）

    赤裸着身体的女超人被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双腿叉开跪在铁台子上面，样子狼狈而屈辱。

    她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。

    劳拉现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎了。连续两次残忍的浣肠，使女超人感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒劳的挣扎中耗尽。

    女超人甚至不敢回忆刚刚被敌人强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号着在敌人面前羞耻地排出来时，劳拉觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片！

    女超人发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子粗鲁地插进了自己的肛门，接着一股水流喷射进了直肠，同时有东西在自己沾满了肮脏的排物的屁股和大腿上擦拭着。

    劳拉不敢想像自己现在是一副多麽狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股镣铐加身地跪在铁台子上，被敌人清洗着饱受折磨的身体，等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚弱地扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。

    “臭婊子！拉了这麽多！！”巴洛淫秽地拍打着女超人已经被擦拭乾净的肥白的双臀，将插进女超人肛门里的水管拽了出来。

    女超人那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过两次残忍的浣肠和水管的清洗，已经成了一个小小的浑圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。

    巴洛将女超人那已经湿透了紧贴在後背上的衬衣翻卷上去，双手粗暴地扒开她水淋淋的双臀，将他粗大的肉棒顶在了女超人的屁眼上。

    “好好享受吧，你这只下贱的母狗！！”女超人面前的哈曼博士盯着她泪水斑驳的俏脸，用手狠狠抓住了女超人那两只从敞开着的衬衣下面裸露出来的肥硕白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被玩得肿大起来的乳头。

    “不……不要……”劳拉徒劳地扭动着，她知道这些残忍的敌人不会放过自己的，但还是忍不住哀求起来。

    “哼哼，臭婊子，这就是你和我们作对的下场！！巴洛，还等什麽？！”黑人立刻一手按住被锁链禁锢着的女超人赤裸的屁股，另一只手扶着他那早已经可怕地膨胀起来的大肉棒，对准女超人那紧密窄小的肉洞狠狠插了进去！

    “呜！！！……”女超人立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的屁股里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去了抵抗的意志而放声哀号起来！

    “不！！求求你！啊……不要！！不、不！！”女超人失去控制地号哭着，凄惨地摇摆着雪白的屁股挣扎起来！她感到巴洛那可怕的大肉棒完全插进了自己的屁股里，直肠里那种难以形容的涨痛使她几乎要发疯了！

    “啊……博士，这个贱货的屁眼真够紧的，好舒服啊！”巴洛用手按住女超人抖动着的湿漉漉的屁股，将他的大肉棒在女超人紧凑的肉洞里一插到底！他充分享受着这个成熟性感的女人那处女肛门里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺着被撕裂的肉洞缓缓流淌出来。

    哈曼博士目不转睛地盯着女超人那写满痛苦屈辱的俏脸，听着被粗暴强奸的女英雄嘴里发出的凄惨的号哭哀求，感到舒服极了。

    “巴洛，用力地干这个母狗！！”巴洛立刻抱住劳拉挣扎扭动着的双臀，在她紧密的直肠里粗暴而有力地快速抽插起来！！

    “啊、啊、啊！！！停下来！！不要……呜呜……”巴洛狂暴而沉重的抽插使女超人感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最後一点抵抗的念头，赤裸着的身体随着巴洛奸淫抽插的节奏颤抖抽搐着，放声痛哭哀号起来！

    “好一只母狗！！插烂你的大屁股！！”巴洛语无伦次地吼叫着，抱住女超人浑圆白嫩的屁股奋力抽插奸淫着，他的身体撞击着女超人湿淋淋的屁股发出阵阵几乎令女超人羞耻得昏死过去的“啪啪”声！

    套在黑星女侠脖子上的锁链使她不得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，嘴里不停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两个肥大丰满的乳房随着背後的奸淫狼狈万分地摇晃着，一根乌黑粗大的肉棒狂暴地在女超人雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。

    哈曼博士残忍地欣赏着女超人遭到无情奸淫的惨状，听着她渐渐嘶哑的哭叫哀号，感到了一种难以形容的满足。

    悲惨的黑星女侠依然被锁链捆绑禁锢着，好像一只母狗一样撅着布满抓痕的丰满的屁股在铁台子上，忍受着毫无人性的轮奸蹂躏。

    女超人背後的施暴者已经换了一个又一个，这些凶恶的歹徒尽情地奸淫蹂躏着失去自由的黑星女侠，将他们以前对这个女人的畏惧和仇恨以一种极其残暴的方式发出来，发到这具已经被折磨得失去光彩的悲惨肉体上。

    如果不看那锁在黑星女侠双脚上的沉重的脚镣和她的脖子及双臂上那粗粗的铁链，一定会以为这是一个极其淫贱而不知羞耻的娼妓！她那裸露着的浑圆结实的双臀上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原本紧凑窄小的肛门已经被干得成了一个毫无弹性、泥泞不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹杂着血丝从饱受摧残的肉洞里流出，流满了折压在身下的小腿和双脚、以及铁台子的台面上。但尽管如此，她还在毫无反抗地任凭一个又一个家伙在她的屁眼里奸淫发着！

    事实上，女超人已经陷入了半昏迷的状态。她甚至已经感觉不到肛门被粗暴侵犯的痛苦，几乎失去知觉的身体只能随着一阵阵狂暴而有力地抽插撞击而前後摇摆。她的眼睛已经哭得红肿起来，金发凌乱不堪地披散在泪痕斑驳的脸上，嘴里断断续续地呜咽呻吟着，从喉咙深处发出一种粗浊而痛苦的呼噜声。

    那个残忍而邪恶的哈曼博士坐在轮椅上，兴致勃勃地看着他的手下惨无人道地轮奸摧残被俘获的黑星女侠，彷佛欣赏着一件精美的艺术品一样盯着已经被蹂躏得奄奄一息的女人。他看到了这个一直与自己为敌的女人被扒光衣服捆绑吊起来跪在铁台子上的全部过程，看到了黑星女侠羞耻屈辱地遭到非人蹂躏，看到这个女人从愤怒、反抗、挣扎、绝望到终於崩溃、任凭摆布的全过程，深深体会到了一种毁灭的快感！

    哈曼博士的手里拿着一打文件似的东西，还有一些照片。他时而看看手里的东西，时而看看面前不远处正在受苦的女人，脸上的表情显得十分奇怪。

    “巴洛，如果不是你、还有玛蒂娜那贱人的指证，我绝对不相信这个母狗就是那黑星女侠！”哈曼博士盯着铁台子上那赤身裸体、被折磨得死去活来的女人说道。

    “我敢用我的性命保证，这个女人就是黑星女侠！玛蒂娜那个贱货亲眼看见她变身的！！”黑人恭敬地站在博士身边说着。

    “我知道你不敢随便就从街上抓一个婊子回来冒充的！不过……”哈曼博士的眼睛里露出疑惑的神色。

    “我实在看不出这个贱货有什麽特殊的地方！看不出她有黑星女侠的那种神奇力量！这些检查结果说明她的身体和一个普通女人没有什麽不同，除了有两个超出常规尺寸的巨乳！”残废的老头把手里的资料交给了巴洛，那是他的助手对劳拉进行了彻底的身体检查後的报告结果。

    “难道你还能看出点什麽东西吗？”哈曼博士见巴洛还装模做样地翻看着检查报告，不禁瞪了他一眼。

    “难道伟大的黑星女侠会任凭别人强奸而毫不反抗？这些镣铐也应该锁不住她才对！”哈曼博士眼中的狐疑之色越来越重。

    邪恶的人总是想得比较多：哈曼博士甚至一度怀疑黑星女侠在使苦肉计，而不想露面，但他实在抵不住亲自折磨蹂躏黑星女侠的诱惑。现在他相信了黑星女侠不是在使什麽苦肉计，因为没有哪个女人愿意忍受如此残酷的折磨和凌辱！

    “博士！哪个女人也禁不起这样轮奸的！就算她是什麽黑星女侠！”巴洛谄媚地说道。

    “胡说！！走，推我过去！！”巴洛老老实实地不再说话，将瘫痪的老头推到了锁吊着女超人的铁台子前。

    “贱人！我问你一个问题，你要老老实实回答！！”博士示意巴洛揪着女超人凌乱的头发，将她的脸对着自己问道。

    “你究竟是怎麽变身成黑星女侠的，说！！”哈曼博士恶狠狠地盯着劳拉糊满鼻涕眼泪、显得既狼狈又憔悴的俏脸。

    “我、哦……我、啊！……不、我，哦，我不知道……”背後的家伙还在女超人的屁股里狂暴地抽插着，使得她不停地呻吟喘息着，艰难地说道。

    “哼哼，臭婊子！看来你还是没吃够苦头！！”哈曼博士见劳拉虽然已经被轮奸蹂躏得气息奄奄，虚弱得彻底没有了反抗能力，但意志上仍未屈服，不禁感到既恼怒又兴奋。

    “巴洛，拿那根对付不听话的母狗的链子来！”

    “是！”黑人兴奋地走开，很快拿来一根细细的金属链。

    哈曼博士接过那根闪闪发光的细金属链，大约一尺长的链子两端是两个小小的鳄鱼钳。他伸手捏住了女超人胸前裸露着的一个肥硕的乳房上肿胀的乳头，拉扯着将那嫩红娇小的乳头拉长，然後突然用金属链一头的鳄鱼钳夹在了女超人的那个乳头的中间！

    “啊！！！！不、不！！！！”被迫高扬着头的女超人立刻发出一阵凄厉无比的惨叫！几滴血珠已经从女超人那已经被鳄鱼钳夹扁的乳头上渗了出来！

    哈曼博士残忍地笑着，用同样的办法将鳄鱼钳又夹在了劳拉另一个乳头上！然後拉扯起两个夹在黑星女侠乳头上的鳄鱼钳之间的金属链来！

    “啊！！不、住手！！不、不！！！”女超人的两个遭到残酷虐待的乳头已经被拉长，牵动着她丰满肥硕的双乳颤抖不已！她感到一阵阵锥心的剧痛从双乳传来，痛得女超人大声惨号不已，不顾正在遭到奸淫的羞耻而疯狂地扭动起赤裸的身体挣扎哭喊。

    “不要！！住手啊……求求你……”劳拉感觉自己的乳头好像已经要被生生扯掉了似的，那种疼痛令坚强的女超人再也无法忍受，她赤裸着的丰满肉体拼命地朝前挺着，痛哭流涕地哀号乞求起来。

    哈曼博士见女超人已经痛得脸都扭曲了，被残酷奸淫着的身体不住挣扎抽搐着，冷汗混合着涕泪糊满她充满痛苦表情的脸上。他知道这个女人已经坚持不下去了，於是松开了手里的金属链。

    “母狗，现在可以告诉我你是怎麽变身的了吗？”

    “我、我说……”鳄鱼钳还夹在两个乳头上，劳拉痛得汗流满面，不停地喘着粗气。她感到自己饱受摧残的身心已经无法在坚持下去了，但最後一点理智告诉她不能对这个邪恶残忍的老头完全说出实情来。

    “我、我变身是靠吃一种药物。”女超人挣扎着说道。肛门里面一直没有停止的狂暴抽插奸淫使她说话都断断续续的：“用、用阿司匹林、避孕药、啊……叁磷酸腺、血清素，唉呦，还有口服红霉素，混合在一起……”劳拉强忍着乳头上火烧一样的疼痛和肛门遭到强奸的痛苦，挣扎着胡乱说出了一串药物的名字。她知道只要有避孕药在自己就可以变身，其他的药物只是用来隐瞒变身的关键所在。

    哈曼博士不知道女超人还留了一手，他认真地记下了劳拉说的每一种药物的名字。

    “母狗，我希望你没有欺骗我！否则……你知道你的下场！！”哈曼博士目露凶光，盯着已经被折磨地奄奄一息的女超人说道。

    “巴洛！这个女人交给你负责看守！决不许再有任何一点意外发生！！也不许把这个女人弄伤！我指的是内伤，这个母狗那身娇嫩的皮肉还有大用处哪！其他的我就不管了，我有要紧的事要做。”哈曼博士说着摇起轮椅朝门口而去。他已经想出了一个绝妙而刺激的主意，来更加过瘾地羞辱玩弄悲惨的黑星女侠。

    晚上的古堡尽管点亮了所有的灯火，但古老空旷的建里面仍然显得充满了异样的恐怖气氛。

    在一楼的大厅里，十几个打手有的坐在沙发上，有的站在楼梯口。叁叁两两地聚集在一起交头接耳地谈论着什麽，从他们的表情和眼神中可以看出一种异样的兴奋和期待。

    “黑星母狗隆重登场！！”一个声音从二楼上传来，所有打手立刻将目光投向了楼上！只见二楼的楼梯口站着身材魁梧、面目凶恶的巴洛，他的旁边站着一个身材高挑丰满，性感十足的金发女战士！

    那身材修长性感的女战士头上戴着一个蝴蝶形的眼罩和一顶暗红色的战盔，金色长发从战盔下披散下来，披在袒露着的雪白丰润的双肩上；她丰满的上身穿着一件袒胸的暗红色紧身皮衣，胸前的部位有一个醒目的黑色六角星；她的双臂垂在身体两侧，戴着一副黑色的长手套，一直长到手肘的部位；女战士纤细的腰肢上束着一条皮带，下面是一条黑色的紧身短皮裙，几乎包裹不住她那丰满浑圆的双臀；短皮裙下裸露出两条雪白丰腴的大腿，双脚上穿着一双长至膝盖的黑色高跟战靴。

    “黑星女侠！！”楼下的打手中发出一阵惊呼，但似乎没有一点惊慌，反倒显得充满了渴望。

    站在楼上的这个金发女战士正是黑星女侠劳拉，她的这身装束是巴洛特意为她制作的。从远处看的确是一位威风凛凛、英气逼人的女战士，但若走近就会发现这身装束是多麽地令人难堪！

    事实上，女超人现在的样子简直是滑稽狼狈极了！她纤细优美的脖子上被一个皮制的项圈紧紧套着，项圈上的铁链被站在她身边的巴洛抓在手里，使女超人好像一条狗一样被敌人牵着；她的两个手腕上戴着一副坚固结实的手铐，两个手铐之间是一条长长的沉重的粗铁链，一直拖在地面上；她的双脚也戴着一副同样的粗粗的脚镣，沉重的脚镣锁在她的脚踝上，使她行走都十分艰难。

    而最恶毒的是女超人现在穿在身上的那件暗红色皮制紧身衣，紧身衣在胸前的部位竟然被剪出了两个大洞！女超人两个肥硕结实的巨乳沉重地从两个剪开的洞里裸露出来！好像两个雪白的大肉球挂在她的胸前，显得格外的醒目淫秽！！

    女超人低着头站着，眼罩後的眼睛里充满了羞耻和痛苦！她为自己现在的样子感到无比愤怒和羞辱，尤其还是穿着这样一身黑星女侠的装束！这更加深了受辱的女超人心中的痛苦和悲哀！

    “下楼吧，黑星母狗！该到了你工作的时间了！！”巴洛得意洋洋地拉着手里的铁链，好像牵着牲口一样牵着女超人走下楼来。

    劳拉眼睛里已经含满泪水，她知道自己又要受到这些残忍的罪犯们最冷酷无情的玩弄和凌辱，她的心里充满了愤怒和羞愧。但她此刻没有一点能力反抗，只能屈辱地接受命运残酷的捉弄。

    女超人被巴洛牵着摇摇摆摆地走下楼梯，与她那身黑星女侠的服饰形成极其怪异的对比的是，女超人的脚步显得十分狼狈，每走一步都要扭动着屁股，双腿微微发抖，手脚上沉重的镣铐在楼梯上拖着“哗啦啦”作响，两个裸露出来的大乳房上下晃动着，显得十分艰难痛苦。

    巴洛将劳拉牵着走下楼梯，在大厅中央站下。那些打手立刻兴奋地围上来，好像陷入狼群的羔羊一般孤苦凄惨的黑星女侠低着头站着，修长匀称的双腿下意识地紧紧夹着，浑身不停地颤抖起来。

    “黑星女侠，把你的裙子撩起来！让我们看看你那淫荡的大屁股！”巴洛无耻地说着，周爆发出一阵恶毒的哄笑。

    女超人感到羞愧难当，她紧紧并在一起的双腿颤抖着越发使劲绞在一起，戴着镣铐的双手下意识地紧紧按住了自己下身那几乎露出了半个屁股的紧身皮裙。

    “臭婊子，还她妈的挺害羞！！屁眼都快被操开花了，还装什麽黑星女侠的臭架子！！”巴洛骂着，突然抓住了黑星女侠紧紧按着皮短裙的双手，另一个家伙迅速地将女超人那条又小又紧的皮短裙掀起来，卷到了腰上！

    “哗！！”周围爆发出一阵下流的哄笑！

    原来黑星女侠的皮短裙下竟然没有穿内裤，下身完全赤裸着！而且她下身浓密的阴毛下的两片娇嫩肥厚的肉唇上竟然还夹着两个竹夹！两个竹夹上还各有一根细皮带，皮带紧紧勒在女超人丰满的大腿根部，使竹夹夹着女超人的阴唇朝两边大大地张开，将她那隐秘诱人的秘穴彻底暴露出来！

    难怪刚才女超人走下楼梯时脚步那麽难看，想必阴唇被夹住朝两边张开的滋味令她痛苦羞耻万分！

    “不！不要……”女超人见周围那些打手贪婪的目光都盯在了自己裸露出来的下身上，被无数双恶狼一样的目光盯着自己羞耻地裸露张开着的秘穴，劳拉觉得这种滋味简直比被轮奸还要难受！她羞愧得闭上了眼睛，拼命并拢双腿呻吟起来。

    “母狗，把腿分开！！”巴洛骂着，见女超人没有动作，他乾脆示意两个打手一人抓住女超人的一条腿，使劲地令她的双腿分开站着。

    这样一来周围的家伙看得就清楚了。他们甚至能看到女超人那被竹夹夹住的两片肉唇充血肿胀着，里面粉红娇嫩的肉穴由於羞耻和紧张而微微翕动！而且由於女超人被迫分开双腿，使得她浑圆丰满的双臀之间那小小的肉洞也彻底暴露出来！紧密小巧的肛门由於过度的奸淫而红肿起来，成了一个松弛得几乎有手指甲大小的肉洞，甚至能从外面看到肉洞里被磨擦得变成紫红色的肉壁！

    “哈哈哈！黑星女侠这母狗的屁眼果然被操开花了！真是难看死了！！”周围的打手放肆地嘲笑侮辱着悲惨的女超人。

    劳拉感到自己裸露在空气中的下身几乎要被这些家伙的目光撕碎了，她感到了一种比在密室中被轮番从肛门施暴更加可怕的屈辱感。她的身体禁不住摇晃起来，眼前一阵发黑，几乎瘫倒在了地上！

    “行了！黑星母狗，别装蒜了！你就算晕过去也得先把我的弟兄们伺候得舒舒服服！！开始干活吧！！！”巴洛恶狠狠地对已经羞愧痛苦得摇摇晃晃，好像随时都会昏倒的女超人说道。

    黑星女侠（十一）

    黑星女侠辛苦地“工作”着，不过号称“罪犯克星”的女超人现在的工作却是满含屈辱地用她那丰满性感的身体取悦着那些白党的暴徒，成了供罪犯们发的工具。

    女超人充满性感的美妙肉体令这些家伙着迷，她那身黑星女侠的装束更加激起了这些原本对她畏惧万分的家伙们疯狂的施暴欲望！

    “啊……”女超人痛苦地呻吟着。她此刻正站在楼梯前，身体向前弓着，被铁镣锁着的双臂支在前面的楼梯台阶上，戴着沉重的脚镣的双腿被迫张开着，被一个打手从背後掀起短裙、按着女超人雪白浑圆的屁股恶毒地奸淫着。

    那家伙粗大的肉棒插进女超人的肉穴奋力抽送着，一只手里还拿着一根乌黑粗长的假阳具插进黑星女侠雪白的双臀之间那饱受蹂躏的肛门里大力地插进抽出着，他脸上的表情说明他对於能够肆意地奸淫侮辱悲惨的女超人是多麽地兴奋和满足！

    劳拉此刻感到那打手插进自己阴道的肉棒在快速而有力地抽插着，一阵阵撞击和难忍的涨痛几乎使她要哭泣出来，而肉棒在女超人糊满了精液的肉穴里抽动发出的湿答答的“咕唧”声更令她羞辱万分。

    那打手一边痛快地奸淫着被俘的黑星女侠，一边还使劲地用那根粗长黑亮的假阳具插着她的肛门。随着那根假阳具的抽插，不时有一些白浊的浆状物被带着从女超人已经红肿松弛的屁眼中溢出，那些混杂着直肠中残留的排物的污秽黏液流满了女超人颤抖着的大腿，显得凄惨无比。

    劳拉已经记不得遭到了多少次残酷的奸污蹂躏，她感到自己下身的两个肉洞已经逐渐麻木了，裸露着的屁股和大腿上糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液，一直顺着双腿流淌进双脚穿着的战靴里，弄得战靴里面都黏乎乎得，难受极了。

    那蹂躏着女超人的打手突然加快了抽插的频率，接着猛地从劳拉的身体里抽出肉棒，身体一阵激烈的颤抖，一股浓稠白浊的精液猛烈地喷溅到了女超人高高撅着的肥白的屁股上！

    “啊……过瘾……”那家伙叹息着，抖动着他发完毕的肉棒，用手将喷满女超人凄惨的双臀的精液慢慢抹匀。

    劳拉嘴里发出一阵微弱的呻吟，她撅起裸露着的丰满的屁股上被抹了厚厚一层白浊的精液，凄艳地泛着光的两个肥嫩的肉丘之间的肛门中赫然还插着一根乌黑粗大的假阳具！

    黑星女侠呻吟着，赤裸着的屁股轻轻摇晃着，样子显得既悲惨又淫秽。她的眼睛始终闭着，因为她现在俯身支在楼梯上的姿势使她能从自己张开的双腿之间看到自己的下体。但黑星女侠实在不敢看自己的肉穴被奸淫抽插的惨状，她为自己沦落到如此悲惨境地而伤心欲绝。

    “黑星母狗，过来！”那边坐在沙发上的巴洛大咧咧地吆喝着，好像招呼一个卖春的妓女。

    劳拉挣扎着从楼梯上爬起来，但手脚上的铁镣太沉重了，她饱受奸淫摧残的身体已经虚弱到拖不动铁镣的程度，立刻又摇晃着趴倒在了台阶上。

    两个刚刚发完兽欲的打手立刻从两边架住女超人的双臂，将她拖到了巴洛的面前。

    女超人的身体实在支撑不住了，那两个架着她的打手一松手，她立刻软绵绵地倒了下去，身不由己地跪倒在了巴洛脚下。她手脚着地地跪伏在地上，还插在肛门里的假阳具挡住了滑落下来的皮短裙，使得女超人丰满的屁股和下身几乎完全暴露了出来，从剪破的紧身衣里裸露出来的两个肥大结实的巨乳沉重地坠在胸前起伏不止，这副淫贱羞耻的样子再配上她那身黑星女侠的装束使得她看起来更加滑稽和狼狈。

    “把镜子拿来，让这母狗看看她现在这副下贱无耻的样子！！”巴洛残忍地笑着。

    一个打手立刻拿来一面大镜子，立在了跪伏在地上的黑星女侠的背後，然後掀起她的皮短裙掖进腰带里，接着把插在她屁股里的假阳具拔了出来。然後一个家伙走到女超人身边，使劲将她的头向後扭去！

    劳拉睁开眼睛，只看了一眼镜子里的景像，立刻发出一声轻微的呼叫，马上又闭上了眼睛，羞愤得浑身哆嗦起来！

    女超人简直不敢相信自己看到的一切：镜子里的女人裸露着的丰满雪白的屁股和大腿上糊满了快要乾涸的白色污秽，显得肮脏龌龊；两个肉丘之间那紧密窄小的肛门经过无数次残暴的抽插奸污，成了一个松弛地张开着、没有弹性的紫红色的肉洞，里面不停流淌出白浊粘稠的精液；乱糟糟、湿乎乎的阴毛下红肿充血的肉唇凄惨地张开着，使饱受奸淫的肉穴彻底暴露出来，而且还不断有浆糊般粘稠的精液从里面滴淌出来！

    即使是最淫荡无耻的娼妓的身体也没有这麽肮脏龌龊！

    劳拉忍不住羞辱地抽泣起来。看到自己现在被折磨成这副样子，她几乎要崩溃了，几乎彻底失去了信心和反抗的意志。

    “SUCKIT！”巴洛忽然说道。

    劳拉抬起头，看到那残忍的黑人正指着他那丑陋可怕的大肉棒，朝着自己淫笑着。

    “……不！”黑星女侠迟疑了片刻，使劲扭过头倔强地拒绝道。不能为这些残暴地凌辱自己身体的罪犯口交！劳拉感到这是自己尊严的最後一道防线，无论如何不能屈服。尽管自己受到了这些家伙近乎疯狂的轮奸玩弄，但那是被迫且无法反抗的。而自己决不能再屈服，否则就彻底沦落成了敌人的性工具，成了一个不知羞耻的娼妓。

    巴洛似乎对女超人在受尽残酷的轮奸侮辱後依然如此坚强而有些吃惊，他狠狠地看着面前的女人，劳拉眼罩後的目光在慌乱痛苦中依然显出了一丝坚毅的抗拒。

    “好、好、好！看来我们的女英雄还很坚贞不屈哪！那就让你这个贱货再吃些苦头！！”巴洛心里立刻升起一种残忍的欲望，而女超人的不屈更激起他施虐的快感。

    “把这个母狗抬到那张桌子上去！让她尝尝我的厉害，嘿嘿。”巴洛不怀好意地笑了起来。

    四个打手过来，抬着女超人的手脚将她抬上了一张桌子。然後两个人架着虚弱已极的女人的双肩，另两个人则按住她的双腿使劳拉撅着屁股跪在了桌子上。

    劳拉没有反抗，她已经没有力气反抗了，只能任凭敌人摆布。

    巴洛走到女超人的背後，盯着她肥美的双臀一阵狞笑，慢慢地将四根手指插进了黑星女侠那已经被干得松弛地张开着的肛门里。

    他先将四根手指插进女超人的肛门，然後慢慢将整个大手都伸进去，握成了拳头！

    “啊……畜生、把你的手拿出来！！嗷！！！”劳拉已经知道这个卑鄙无耻的家伙要对自己做什麽了！巴洛的大拳头残忍地扩张着女超人饱受摧残的肛门，剧烈的疼痛令她浑身不停哆嗦起来，大声地尖叫抗议着。

    “FUCK！”巴洛恶狠狠地将拳头缓慢而有力地插进黑星女侠的肛门，一点点地撑开了她饱受蹂躏的直肠，眼看着淡淡的血丝从受伤的肛门周围渗了出来！

    “啊！！！！不要……”女超人感觉好像自己的屁股要被撕成了两半，已经受伤流血的肛门里火辣辣地痛了起来！她发出尖锐的悲鸣，拼命地摇晃着裸露着的双臀，竭力反抗起来！

    巴洛看着被按住手脚跪在桌子上的女超人激烈地反抗起来，面前赤裸着的两个雪白浑圆的肉丘猛烈地摇摆着，他还能感到这个女人在拼命地收紧腹部和被侵犯的直肠，全力地抗拒着野蛮的入侵。

    劳拉的痛苦和反抗使巴洛越发兴奋，能够如此残忍地侮辱折磨这个从前令他们是那麽畏惧的女人使他极其亢奋。他突然猛地将大半个粗壮的手臂都插进了女超人丰满的屁股里！

    “呜！……”女超人猛地扬起头发出一声凄厉无比的惨号，整个身体立刻猛烈地抽搐起来！

    “母狗，好好尝尝我的拳头的滋味吧！！”巴洛狞笑着，开始残忍地用他插进女超人肛门里的手臂和拳头做起了缓慢而有力的活塞运动！

    劳拉立刻失去控制地大声哀号哭叫起来！她感到自己的屁股好像真的被撕裂一样，直肠里火烧一样地疼痛，整个人好像掉进了痛苦的地狱里！她拼命摇摆着赤裸的屁股，上身剧烈地起伏着，泣不成声地哭泣哀求起来。

    “不要、住手啊……啊、我要死了！！不要……呜呜……”劳拉感到自己真的要死了，巴洛手臂残忍的抽插几乎榨乾了女超人最後一点力量和抗拒的意志，使她几乎要窒息了一样，连呼吸都困难起来。她好像一个彻底屈服了的弱女子一样，只知道大声的哭喊和乞求，彻底没有了反抗的勇气。

    巴洛根本不顾女超人凄惨无比的哭号和哀求，继续残忍地用手臂和拳头在女超人的肛门里抽插蹂躏着，使得痛苦不堪的女超人声嘶力竭地号哭起来。

    “停下来……呜呜……为什麽要这样折磨我、饶了我吧……啊！”劳拉已经顾不得羞耻和屈辱了，她胡乱地哭喊着，只求巴洛赶快停止残忍的折磨和摧残。

    “臭婊子！不给你点教训你是不会听话的，真是发贱！！”女超人的哭叫哀求丝毫没有令巴洛有一丝的怜悯，他一边继续用手臂在女超人的直肠里抽插着，一边将另一只手插进了女超人的肉穴。

    巴洛狞笑着将另一只手握成拳头，然後将手臂插进女超人的阴道里，用同样残忍的节奏抽插起来！！

    “啊！！！！！”女超人发出更加凄厉的惨号！她的惨叫令周围的一些打手都不忍听下去了。按住劳拉手脚的的打手看到黑星女侠被插进两个粗壮的手臂的下身可怕地抽搐着，她的身体好像失去了控制一样痉挛起来，两个裸露着的肥硕的巨乳激烈地摇摆着，拼命甩着头声嘶力竭地哭喊，样子惨不忍睹！

    女超人的喉咙里发出浑浊的喘息，身体剧烈地抽搐了几下，突然垂下了头昏死了过去！

    “不好了！这个女人好像没气了！！”一个按住劳拉手臂的打手惊叫起来！

    巴洛也吓了一跳，他赶紧从女超人的下身抽出双臂。他的两支手臂和拳头上已经沾满了女超人饱受奸淫的肉穴和直肠里的精液和斑斑血迹，显得极其恐怖。

    “快把她弄醒！”巴洛见瘫软在桌子上的黑星女侠身体还在抽搐，知道她只是被自己折磨得昏死过去，心里总算松了口气。

    几个打手将失去知觉的女超人抬到沙发上，手忙脚乱地忙活了一阵，总算将昏死过去了劳拉弄醒了。

    “哦……，不！不要……”苏醒过来的黑星女侠呻吟着睁开了眼睛，但她一看到站在沙发旁的巴洛，立刻挣扎着尖叫起来，眼睛中不由自主地流露出恐惧和惊慌的神色。

    巴洛狞笑起来。他从黑星女侠的眼睛中已经看不到了那种坚强和反抗，只能看到饱受摧残的女人对自己的畏惧。他知道这个女人已经彻底地被自己残暴的蹂躏打垮了，但他还不想停止对她的羞辱，还要趁热打铁地彻底令这个女人屈服，成为自己的驯服的性奴隶。

    一想到自己能令英勇无敌的黑星女侠彻底屈服於自己的淫威之下，成为任自己摆布玩弄的性奴隶，巴洛就不禁又兴奋得浑身发抖。

    “臭婊子，还想再尝尝刚才那种滋味吗？”

    “不、不要……”女超人畏惧地缩起肩膀，身体控制不住地又发抖起来。她恐惧地看着面前毫无人性的暴徒，小声嗫嚅着。

    “站起来！！”巴洛命令道。

    劳拉挣扎着试图站起来，可是遭到了残暴折磨的身体已经虚弱得连站起来的力气都没有了，她感到自己下身已经麻木了一样没有知觉，手脚上的镣铐更是使她挣扎了半天都没能起来。

    巴洛摇摇头，朝旁边的打手使了个眼色。两个打手架着女超人软绵绵的身体将她拖了起来。

    “替我们的黑星女侠整理一下衣服。”

    一个打手走上来，将女超人被撩起来掖进腰带里的短裙放下，盖住了女超人饱受蹂躏、惨不忍睹的下身。然後这个家伙十分知趣地又将女超人手上的长手套拽了下来。

    “跪下！！”巴洛坐在了沙发上，朝满脸惊恐之色的女超人说道。

    劳拉已经知道他要自己做什麽了，可是现在她已经彻底失去了反抗的勇气。她顺从地跪在了巴洛面前，但还是忍不住屈辱地低下头小声抽泣起来。

    “不许哭！替我解开裤子！”

    劳拉挣扎了半天，压抑住抽泣伸出戴着铁镣的双手，慢慢解开了巴洛的腰带。一根乌黑粗长的大肉棒立刻跳了出来！！

    女超人看着竖在自己面前的巴洛那丑陋可怕的阳具，不禁一阵心慌和恐惧。她低下头不敢再看，羞愧得又小声抽泣起来。

    “SUCKIT，FUCKINGBITCH！！”巴洛得意地辱骂着。

    劳拉现在感到自己简直堕落极了，但她又实在没有反抗的勇气，只好闭上眼睛慢慢地用手握住巴洛坚挺无比的大肉棒，凑到嘴边。一股令人作呕的臊臭直冲女超人的鼻子，劳拉简直要立刻呕吐起来！

    “快点！！母狗！！！”巴洛恶狠狠地催促着，用手伸到跪在面前的黑星女侠身下，抓住她一只肥嫩的巨乳揉搓起来！

    劳拉不敢犹豫了，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将巴洛粗长的肉棒吞了进去！

    “呕……”巴洛坚硬粗长的肉棒一下顶进了女超人的嗓子眼，她立刻感到一阵恶心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲乾呕起来！

    “臭婊子，你会习惯的！！还不快吸！！”巴洛使劲将女超人的头朝自己两腿之间按了下去！

    “呜……”劳拉发出含糊的呜咽。她竭力克制着自己恶心的感觉，将巴洛的大肉棒吞了进去！

    女超人竭力地朝前探着头，使巴洛那散发出阵阵臊臭的大肉棒能顺进她的喉咙深处。然後她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住巴洛的肉棒吮吸起来！

    巴洛的阳具实在太粗太长了，女超人感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧。

    “快点！！再快点！！！”巴洛感到自己的肉棒插进黑星女侠温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促着。

    女超人十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了巴洛那粗长的肉棒和自己的脖子，令女超人感到狼狈极了。而且她不停吮吸着巴洛那已经被她的唾液湿润了的肉棒，还发出一种难听的“啾啾”声，这种湿答答的声音更令受辱的女超人感到羞辱难当！

    “不错！想不到你这个臊货嘴上的功夫还很厉害吗！？真是天生做婊子的材料！！”巴洛一边揉搓玩弄着女超人丰满肥嫩的双乳，一边享受着女超人屈辱的口交，还大声嘲讽着，引来周围一片恶毒的哄笑。

    而劳拉此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的肥硕的双乳上都湿答答的。女超人感觉自己的尊严已经丧失殆尽，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她一边吮吸着敌人的肉棒，一边呜咽着抽泣起来。

    巴洛享受着女超人温暖的小嘴，他感到一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进女超人嘴里的肉棒抽了出来！

    “啊……”劳拉发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！

    “不！！啊！！！”女超人羞耻万分地尖叫起来！巴洛射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上和眼罩上，几乎将她的眼睛都糊住了！

    “哈哈哈！！母狗，把我的精液都吃进去！！！”巴洛狂笑着将还在抖动着的肉棒又塞进了黑星女侠的嘴里。

    “呜呜……”劳拉呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来。

    “哈哈哈！！！”看到眼睛、鼻子和嘴角上糊满了粘稠白浊的精液的女超人痛苦羞辱的样子，周围的打手都哄笑起来！

    劳拉跪在地上，脸上糊满了粘稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着周围那些打手大声的嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。

    “下一个谁来？！”巴洛站起来，大声说道。周围立刻响起一片杂乱的回答声。

    哈曼博士摇着轮椅像幽灵一样不知从哪里冒了出来。当到看到大厅里发生的一幕时，双眼立刻露出豺狼一样可怕的目光。

    他看到了巴洛和他的那些打手们大多懒散疲惫地围坐在大厅中央的沙发上，有的甚至已经发出了鼾声。

    而其他的家伙则围在一张沙发周围，沙发上坐着一个解开裤子的打手，他的脚下跪着一个身穿红黑紧身衣、头戴战盔眼罩，一副战士装束的女子。那女子的手脚上拖着沉重的镣铐，疲惫而虚弱地把头埋在沙发上的那个打手两腿之间，艰难而努力地为那打手做着口交。

    那个女子当然就是被俘的黑星女侠，哈曼博士尽管看得不很清楚，但从女超人费力地吮吸着那打手的肉棒的动作上，就知道这个女人已经被他的这些手下们玩弄折磨得精疲力尽了。

    “巴洛！！！”哈曼博士突然尖叫起来，他使劲摇着轮椅来到沙发前。

    巴洛和那些已经疲倦了的打手们立刻惊慌地跳了起来！

    “巴洛！你们这些混蛋难道要把这个婊子玩死吗？竟然搞了她整整一夜！”哈曼博士昨夜入睡前就知道巴洛他们把黑星女侠从地牢里弄出来玩弄，没想到他们竟然一直把女超人玩了一夜！哈曼博士可不想这麽快地把这个难得的美丽女俘玩成破烂的残花败柳，他有些愤怒了。

    “博士……”巴洛紧张起来，他一边说着，一边偷偷看着那边跪着的黑星女侠。

    女超人好像根本不知道身边发生了什麽，她继续吃力地趴在那打手的两腿之间不停吮吸着他的肉棒，嘴里发出难听的湿答答的“啾啾”声。

    “够了！！！”哈曼博士尖叫起来。

    那坐在沙发上的打手慌乱地将趴在自己胯下的女超人揪了起来。

    哈曼博士恶狠狠地盯着已经被蹂躏得不成样子的黑星女侠：她失神地睁大了茫然的双眼，头上戴着的战盔、眼罩和脸上、嘴角糊满了黏乎乎的白浊的精液，顺着脖子流淌下来在她暗红色的紧身衣和裸露着的两个肥硕的乳房上形成了厚厚的一大片白色污秽，半张着小嘴艰难而微弱地喘息着，随着喘息还不停地从嘴里流淌出口水和精液来！

    “该死！最下贱的婊子也没有这麽肮脏！！”哈曼博士心里暗暗骂着。

    “让我看看这个婊子的下面！！”他叫着。

    巴洛知道自己好像惹祸了，他让打手将跪在地上的黑星女侠架着站了起来，然後紧张地撩起劳拉的皮短裙。

    女超人麻木地一动不动，任凭巴洛掀起她的裙子使她饱受摧残的下身暴露在哈曼博士面前。

    哈曼博士看到女超人下身的样子，也不禁吸了一口冷气：女超人那迷人丰满的下身已经被糟蹋得惨不忍睹，乱糟糟的阴毛和大腿上糊满了大片乾涸的精液，肉穴红肿着无法闭合，而丰满的屁股中间那紧凑的肛门则彻底成了一个松松垮垮的肉洞，红肿外翻着，周围还沾满着血迹和污秽！

    “该死的！你们难道不知道这个女人我还有用处吗？！怎麽把这母狗弄成这样？！”看到黑星女侠被蹂躏得悲惨无比的样子，哈曼博士既感到愤怒又觉得十分痛快，尤其是他发现这个女人似乎已经彻底失去了反抗的勇气和信心。

    “我、我知道，博士。我们这就把这个娘们关回地牢，不、不再动她了。”巴洛听出博士并没有真的发怒，心里松了口气。

    “让这母狗好好修养几天，你们不许再碰她，尤其是不许在搞她的屁眼！！妈的，这母狗的屁眼一定是被你弄的！是不是，巴洛？”哈曼博士羞辱着女超人的同时，还在她裸露着的臀部狠狠拧了一把。

    劳拉甚至连一声都没出，她的眼泪已经流乾了，身体也彻底麻木了，任凭两个打手将她拖了下去。

    黑星女侠（十二）

    男爵夫人的古堡里变得热闹了起来，但和它从前的女主人举办晚会不同，古堡门前和里面到处都是相貌凶恶、身材魁梧的保镖，因为这里要举办一次十分特殊的宴会。

    参加这个宴会的都是一些特殊的客人：黑手党家族的教父、军火贩子、人口贩子、毒枭、恐怖组织的首领、卖淫集团的老板、赌博组织的头目等等，简直就是一个黑道的大聚会。

    这些家伙都是哈曼博士的“合作伙伴”，或是“生意”上的朋友。他们是接到了他们“尊敬”的朋友哈曼博士的邀请，来这里参加一个据说十分刺激而有趣的宴会！

    古堡宽敞的宴会大厅里四周摆了满满一圈桌子，中间却空出了一大片地方。那些黑道巨擎坐在各自的座位上，焦急又期盼地望着最中央座位上的博士。

    “你们大概都知道男爵夫人出事了吧？”哈曼博士忽然说道。

    “……”所有人都略显吃惊地朝他看去。这些人当然是知道歌洛塔夫人出事了，否则在这种场合那个爱出风头的贱人怎会不露面？

    “可是你们知道我为什麽要收拾掉那个贱货？”哈曼博士的声音冷酷起来。

    所有人都摸不着头脑，这种家里事为什麽要如此隆重地把他们找来宣布？

    “因为那个贱货害得我损失惨重！！她愚蠢地把黑星女侠那母狗引来，破坏了我制造伪钞的机器！！！”哈曼博士几乎尖叫起来。

    “坏了！这个老东西不是要赖我们的帐吧？！”有几个和哈曼博士有“生意来往”的家伙已经开始盘算如何拒绝这老头要求延缓付帐的请求了，因为他们都知道－－“白党”最近半年多来基本上是靠制造伪钞来赚钱的。

    “不过这些损失我还是承受得起的！”哈曼博士狡黠地眨着眼睛，似乎已经猜出了那几个脸色大变的家伙心里想的什麽。

    “而且，我还有一些额外的小小收获－－我抓住了黑星女侠那个贱货！！”坐在轮椅上的老头发出一阵得意的怪笑。

    大厅里立刻骚动起来！这里的这些家伙几乎都吃过黑星女侠的苦头，听说哈曼博士抓住了这个令他们寝食难安的神奇女子，这些家伙既兴奋又怀疑。

    “巴洛！把那贱人带上来！！”

    黑人立刻跑了出去，很快就和几个打手一起推进来一个巨大的铁笼子！

    “哇？！？”所有人都惊讶地叫了起来！

    铁笼子里面是一个赤身裸体的美貌女子！她的脸上戴着一副蝴蝶形的眼罩，双手被举过头顶用一副手铐铐住，手铐上的铁链连在铁笼子的顶部，吊着女人赤裸着的身体；两个浑圆饱满的巨乳好像两个雪白的肉球挂在裸体女人的胸前，沉重地摇晃着；她的双脚上也戴着沉重的脚镣，脚镣连在铁笼子两侧，使女人丰满结实的双腿大大地张开着站立在铁笼子里。

    这个女人就是被哈曼博士抓住的黑星女侠劳拉，被镣铐捆绑在笼子里的女超人此时心里惊恐绝望极了，因为她已经认出了周围这些家伙都是些什麽人！

    那些黑道巨擎们盯着笼子里这个赤身裸体被镣铐禁锢着的美丽女子，贪婪地盯着她那诱人的裸体和硕大结实的双乳，都情不自禁地站了起来！

    “喂！博士！你不会是开玩笑吧？！从那里找来这麽个大胸脯的婊子扮成黑星女侠糊弄我们！？”过了一会，忽然有人大声说道。

    周围立刻有人跟着附和起来。的确，这些家伙很难相信那个令他们心惊肉跳的神奇女超人竟会如此轻易地被哈曼博士抓住，这麽随意摆布侮辱。

    “哼哼！你们看来是不相信这个臭娘们是黑星女侠喽？那好，我就让你们开开眼！！不过你们可得有心理准备！！”哈曼博士早就料到这些家伙不会轻易相信，他早已经有了计划－－一个极其冒险的计划！

    “你们中如果有害怕黑星女侠的人，赶紧离开还来得及！”

    “嘿嘿，笑话？！我们会害怕这麽一个臭婊子？！”有人大声说道。这些家伙觉得哈曼博士大概是恨极了女超人，所以找了这麽一个女人来做女超人的替身来玩弄侮辱，以此愤。

    哈曼博士冷笑起来。他朝巴洛使了个眼色，巴洛立刻拿来了一把药丸。

    哈曼博士看着巴洛拿着药丸走向被锁在铁笼子里的女超人，心里感到了一种莫名的激动。他当然知道这些药丸的用处－－那些药丸将会将这个饱受凌辱、赤身裸体的悲惨女子变身成英勇无敌的黑星女侠！

    他也知道自己这样做有多大风险：遭受了那麽多非人折磨的女超人一旦恢复了力量，她的仇恨和复仇的力量将是多麽可怕！

    但是博士喜欢这种冒险的快乐！他不仅仅是要向这些家伙证明他真的俘虏了伟大的黑星女侠，而且他还要体验一下蹂躏真正的黑星女侠的快感！

    巴洛把手伸进笼子，把手里的药丸送向被吊在笼子里的劳拉嘴边。他可没有哈曼博士的那种心情，已经紧张得腿脚都哆嗦起来。因为他知道，女超人一旦恢复了力量，第一个就会先要了自己的命！

    笼子里的劳拉却迟疑了起来，她简直不敢相信自己竟然会有这种机会！！仅仅不到一个星期之前，自己还是令所有罪犯闻风丧胆的黑星女侠，可如今却沦落成了任敌人的俘虏，被敌人像最下贱的娼妓一样奸污蹂躏，劳拉的心里已经彻底绝望了。但没想到竟然又获得了重新变身成女超人的机会？劳拉一时竟然有些不敢相信！

    她犹豫着费力地低下头，将巴洛手里的药丸都吞了进去！

    瞬间，劳拉感到了一股熟悉又陌生的热流在身体里涌起！！一团耀眼的白光闪过，笼子里那个赤裸着身体、戴着镣铐的悲惨女人不见了，一个一身战衣的神奇女超人出现在了铁笼子里面！

    “啊？！！”大厅里那些刚才还趾高气扬的家伙们立刻发出惊慌的叫喊！有几个家伙已经吓得钻进了桌子下面，全没有了黑道巨擎的风度。

    “狗贼！！！”劳拉先是有些不敢相信似的看了看自己的身上，手脚上那些沉重的镣铐已经奇迹般地消失了，自己那身黑星女侠的威风装束又回到了身上！她几乎立刻恢复了自信，发出一声尖锐的呼叫！

    黑星女侠要向那些无耻而残酷地侮辱蹂躏过自己的罪犯复仇！女超人的眼睛里射出仇恨的怒火，她以一种闪电般的速度伸出双手，那铁笼子几乎有手指粗的栏杆立刻被她轻松地掰弯了，黑星女侠苗条修长的身体矫健地朝笼子外跃出！

    巴洛和其他打手都惊慌地退开，而哈曼博士的眼睛里却露出残忍而兴奋的目光，他在等待着自己预料中的一幕出现！

    “啊？！！！”正从笼子中穿出的女超人忽然发出一声凄厉的惨叫！！

    黑星女侠穿过掰弯的栏杆时，她战靴上方裸露着的大腿不经意地接触到了铁笼子的栏杆，立刻有一道蓝色的电弧闪过！！

    原来铁笼子的栏杆上都带电！！遭到电击的女超人立刻仿佛喝醉了酒一样摇晃起来，她正要穿过栏杆的身体重重地跌倒在了地上！！

    ‘怎麽会这样？！这些恶毒的家伙竟然知道用电来对付我？！’劳拉感到双腿好像失去知觉一样痉挛起来！黑星女侠唯一的弱点就是害怕电，所以她才戴着绝缘长手套，但没想到自己急於复仇，还是中了敌人的诡计！！劳拉痛苦地在地上翻滚着，牙齿咬得“咯咯”做响，拼命克制着电击带给她的痛苦。

    “快！不要让这母狗恢复过来！！快拿鞭子抽她！！！”哈曼博士忽然咆哮起来！他见黑星女侠果然不出自己所料，害怕电击－－这是他从黑星女侠一贯戴着绝缘手套这个细节上发现的，於是兴奋得喊叫起来。

    巴洛和那些打手也明白过来，他们每人拿着一根带电的金属鞭子，将痛苦地蜷缩在地上翻滚挣扎着的女超人围起来，胡乱地用鞭子抽打起来！！

    “啊！！！！”黑星女侠发出凄厉无比的惨叫！她感到那些带电的金属鞭子好像毒蛇一样啮咬在自己裸露着的双肩、双臂和大腿上，一阵阵电击後难以忍受的昏厥感令女超人在地上不停翻滚，痛苦地全身痉挛起来！

    劳拉心里感到极其绝望，她知道自己的弱点已经彻底被敌人抓到了！电击已经令她几乎完全失去了黑星女侠的超人力量，只能不停地翻滚哀号，在痛苦中慢慢失去了知觉。

    巴洛和那些打手见不停挣扎着的女超人逐渐停止了凄惨的哀号，失去知觉的身体软绵绵地瘫软下来，只剩下了微弱的抽搐。他们知道黑星女侠已经昏死了过去，这才停止了鞭打。

    “怎麽样？诸位现在相信这个贱人就是黑星女侠那母狗了吧？！”哈曼博士见自己已经控住了局面，又恢复了那种得意的口吻。

    “相信、相信……”那几个刚才已经被吓得钻进桌子底下的家伙惊魂未定地爬出来说道，他们开始为自己刚才丢脸的举动感到羞愧。不过当他们看到被电击和鞭打得昏死过去的女超人时，立刻又感到兴奋起来。

    “那好，诸位现在可以看我准备好的精彩节目了！”哈曼博士狞笑起来。

    “巴洛，把这个母狗的衣服扒光，给我捆起来！！”

    听到哈曼博士这麽说，那些被他请来的“客人”立刻都瞪大了眼睛！因为他们知道自己可以亲眼看到神奇的黑星女侠被扒光衣服凌辱的场面了！！

    巴洛和几个大手兴奋地将昏迷过去的女超人身上的紧身衣、短裙、绝缘手套和战靴都扒了下来，连乳罩和内裤也没有留下，只给她剩下了眼罩。然後他们将依然昏死着的女超人的双手扭到背後，两个手腕交叉用电线牢牢捆住。接着将女超人赤裸着的丰满结实的双腿也弯曲到背後，用电线将两个脚踝和小腿捆紧，然後巴洛和打手从天花板的滑轮上拉下一根铁链，用铁链将黑星女侠被捆在背後的双手和双脚捆在一起，摇动滑轮将昏迷着的黑星女侠吊了起来！

    昏死过去的黑星女侠就这样被好像一个大肉棕一样，手脚捆在一起吊在了半空。她低垂着头，金发披散下来，手脚被捆在背後使她赤裸着的诱人身体向下弓着，两个赤裸着的肥硕结实的巨乳沉重地坠在雪白的胸前，整个人一丝不挂地裸露着所有隐秘的部位，悲惨地被捆吊起来！

    那些哈曼博士的“客人”都目不转睛地看着巴洛和打手扒光了黑星女侠的衣服，将赤身裸体的女超人吊在半空。女超人那赤裸着的巨乳和丰臀，以及悲惨地扭曲着被捆绑的修长结实的双腿使这些家伙兴奋得几乎失去了控制！

    黑星女侠依然昏迷着，赤裸的身体在空中摇摆着，裸露着的大腿和肩头布满道道金属鞭子抽打後红肿暴起的鞭痕，嘴里发出阵阵虚弱的呻吟。

    过了一会，女超人呻吟着慢慢恢复了知觉。她迟钝地睁开双眼，顺着耷拉下来的头的方向，立刻看到了自己赤裸出来的两个雪白丰满的乳房！

    “不！！怎麽……啊！！！”劳拉的意识一下模糊起来，她仿佛忘记了刚刚那几分钟里发生的一切，忘记了自己现在已经变身回了黑星女侠而只顾大声尖叫起来！

    劳拉惊慌羞耻地摇晃着身体，被捆绑得好像一个大肉棕似的雪白肉体在空中摇晃不已，捆绑住手脚的电线更是深深勒进她的手腕和脚踝中，痛得好像手脚都要断了似的！

    “快！不要让这个贱人挣脱开！！”哈曼博士以为劳拉要挣脱束缚，大叫起来！

    “嗖”！巴洛手里的金属鞭子带着呼啸重重地落在黑星女侠在半空中扭动挣扎着的裸体上，立刻女超人浑圆饱满的屁股上暴起一道醒目的鞭痕！

    “啊！！！！”女超人发出一阵渗人的惨叫，鞭子抽在赤裸的屁股上火辣辣的疼痛，和电流穿过身体的双重打击使她立刻身体抽搐起来！

    “混蛋！！放开我……啊！！！”电击的痛苦终於使劳拉恢复了意识，她突然反应过来自己已经变身回了黑星女侠！但这已经太晚了，电流穿过身体使女超人几乎立刻失去了力量，她只感到四肢酸软，头痛欲裂，只剩下大声哀号惨叫的力气！

    巴洛见带电的鞭子抽打黑星女侠竟然有如此威力，竟然能鞭打得这个英勇无比的女英雄毫无反抗能力而只会大声哀叫不止，立刻来了精神！他挥舞着金属鞭子没头没脸地朝着被吊在空中的女超人抽去，鞭子落在女超人赤裸着的屁股、大腿和後背上留下一道道血红的鞭痕！

    “不！！不要、停下来！！！啊！！！不要……”电击的作用已经彻底使黑星女侠失去了她那刚刚恢复的神奇力量，她赤裸着的雪白肉体在鞭子的肆虐下悲惨地摇摆着，大声地哀号哭叫起来！

    “大家看到了吧？黑星女侠这母狗已经逃不出我的手心了！接下来就看我怎麽收拾这个贱货了！！巴洛，住手吧！”哈曼博士得意地朝他的客人们炫耀着自己的战绩。

    女超人在电击面前表现出的软弱令他也有些始料未及，他见劳拉已经被抽打得惨叫不止，一副极其虚弱的样子，赶紧制止了巴洛。

    “不要……呜呜……放了我吧……”巴洛尽管停止了鞭打，可劳拉还是感到浑身疼痛，手脚已经快要断了一样疼痛。她被吊在半空凄惨地呜咽着，已经彻底失去了黑星女侠的超人力量和坚强意志。

    “黑星母狗，还想尝尝鞭子的滋味吗？”巴洛盛气凌人地说道。

    “不要、不要……”劳拉呜咽着回答，她的身体还在失去控制地抽搐着，无数道细细的凸起的血红鞭痕好像一张网布满了女超人赤裸着的雪白丰满的屁股和後背，使赤身裸体的样子看起来越发悲惨。

    “刚才是鞭打黑星母狗，接下来的节目更精彩！巴洛，该用你们的肉棒来教训一下这个不知天高地厚的贱人了！！”哈曼博士带着施虐的残忍，对他的客人说道。

    所有的“客人”都已经看得直了眼睛！亲眼看到他们畏惧的黑星女侠被如此残酷而屈辱地扒光衣服吊起来拷打，被折磨得痛哭求饶，他们已经兴奋得双眼放光。听哈曼博士说还要当场轮奸黑星女侠，已经有的家伙失去控制，几乎要离开座位亲自“动手”了！

    “不要……不、不！饶了我吧……呜呜……”被反捆手脚吊在半空的姿势使劳拉感到痛苦极了，见这些残忍的家伙还要当着周围无数人的面前轮奸自己，劳拉绝望地抽泣着哀求起来。

    巴洛看到女超人屈辱地摇晃着被鞭打得红肿起来的屁股，吊在半空不住哀求哭泣的惨状，越发得意起来！他不顾女超人凄惨的哀求，粗鲁地抓住她遍布鞭痕的大腿使劲分开，将他那可怕的大肉棒对准女超人两腿间那迷人的肉穴狠狠插了进去！

    “啊！！！！”女超人发出凄厉无比的惨叫！乾燥的肉穴被巴洛坚硬粗大的肉棒狠狠戳开，锥心的疼痛使她顾不得羞耻而大声地嘶叫哭号起来！

    “不要！！求求你、不要！！！啊！！！”黑星女侠感到巴洛坚硬粗长的肉棒好像撕裂了自己的下身，她拼命摇晃着被捆绑成一团的裸体嘶声哭叫起来！

    “饶了我吧！！！啊！！我、我的手脚要断了！！！不要啊、不……”劳拉哭得涕泪横流，承受着全身重量的手脚被细细的电线勒得真的好像要断了一样，加上毫无性欲的身体被粗暴地奸污，使得女超人痛苦不堪！！

    “求求你、放我下来吧……啊！饶了我吧！！求求你、让、让我做什麽都可以、放了我……呜呜……”女超人屈服地哭号着，拼命晃动着布满鞭痕的丰满屁股乞求着，显得凄惨无比。

    “你们把这个臭婊子的嘴巴堵上！不要让这个母狗大呼小叫！！”哈曼博士狞笑着。

    “不、饶了我……呜呜……”女超人凄惨的哀号立刻变成了模糊的呜咽，一个“聪明”的打手已经用他粗大的肉棒堵住了黑星女侠的小嘴。

    “呜、呜呜……”女超人狼狈不堪地呜咽着，被那打手的肉棒插进喉咙里粗暴地奸淫起来！

    悲惨万分的女超人被巴洛和那个打手一个揪着头发，一个抱住屁股，吊在半空从前後夹击奸淫起来。她赤裸着的丰满肉体艰难地扭动着，嘴里发出阵阵含糊不清的呜咽和哀求，显得痛苦不堪。

    大厅里那些哈曼博士的客人们此时已经看得目瞪口呆。只不过短短几分钟，那个令他们畏惧万分的黑星女侠就从一个威风凛凛的女战士变成了一个被扒光衣服吊在空中、哭号哀叫着遭到轮奸的悲惨女人，这种难以置信的转变和充满暴虐的场面令他们兴奋得浑身发抖！

    “诸位，看到黑星女侠这个母狗这种狼狈的样子是否觉得很痛快？诸位想不想亲自干这个贱货？！”哈曼博士看着那些“尊贵的客人”坐立不安的样子，抓住机会说道。

    “……当然想！！”有些客人还顾忌自己的“身份”而迟疑着，但那个靠贩卖军火起家的家伙已经头一个忍不住了。见有人抢先说出了他们的心里话，底下响起一片乱纷纷的应和。

    “好！那我就先开个价钱：五十万美元可以随意使用这个贱人一天，一百万就可以使用五天！诸位觉得怎麽样？”哈曼博士好像在兜售商品一样为女超人开出了价钱。

    “喂！博士，有没有搞错？！这个娘们难道是金子做的，干一个臭婊子要我们花这麽多钱？！”说话的是一个专门组织卖淫活动的家伙，他觉得哈曼博士简直是在敲竹杠！立刻有人附和起他的话来。

    “哼！这个母狗可是世界上独一无二的黑星女侠！！你们有谁没吃过她的苦头？难道不想狠狠报复这个贱人吗？”哈曼博士冷笑着说。

    “我的价钱其实已经很低了！伟大的黑星女侠当然不能和街边的妓女一个价钱！！而且你们还可以把这个娘们带走去慢慢享用，五天足够你们痛痛快快地在了不起的黑星女侠身上发的了！！”哈曼博士已经看出这些家伙动心了，他越发说得来劲。

    “博士！我出一百万！！”那个军火贩子已经开始掏出支票签了起来。

    哈曼博士看了这个军火贩子一眼，微笑起来。他知道这个家伙有好几批货是毁在了黑星女侠的手里，他一定恨透了这个女人！

    “好！下周一我把这个贱人交给你！但你要记住，不要弄坏了她！”

    “还有谁肯出钱？！先交钱的就可以排在前面！”

    “我出一百万……”

    “我出五十万，博士！把我排在前面一点……”

    那些客人好像抢购减价商品一样，全然顾不得身份争相呼叫起来！

    被捆着手脚吊在半空、阴户和嘴里同时被插进两根大肉棒遭到轮奸的女超人此刻已经是万念俱灰。哈曼博士和那些客人的对话呼叫劳拉听得清清楚楚，当她知道自己不仅要被哈曼博士一伙凌辱蹂躏，还要被当作娼妓一样卖给她的那些仇人、供那些卑鄙毒辣的家伙奸污玩弄时，黑星女侠最後一点意志也彻底崩溃了！

    在凄惨的呜咽哀鸣和徒劳的扭动挣扎中，黑星女侠感到自己的世界彻底变成了一片黑暗。

    黑星女侠（十叁）

    “快点开，别让我的客人们久等！”

    一辆黑色的加长房车飞驰在公路上，坐在车後部面向车行驶方向的一个肥胖如猪的家伙不停催促着他的司机。

    这辆车的前排是司机和一个保镖的座位，加长了的车後部是两排对面坐着的座位，坐着那个胖子和他对面的两个魁梧的保镖。两排座位之间还有一块足足有一米半见方铺着地毯的空间，这片地方就是留给黑星女侠劳拉的了。

    不幸的女超人现在正赤身裸体地直跪在加长房车後部的地毯上，面朝着两个保镖，被两个家伙不停地捏着她赤裸着的两个雪白丰满的巨乳玩弄着；而他背後的胖子则脱下了鞋子，将他的脚抵在劳拉跪坐在叠着的双腿上的屁股上，用脚趾玩弄着黑星女侠那肥大饱满的丰臀。

    女超人只有头上戴着那个标志性的蝴蝶形眼罩，双脚上穿着一双红色的细高跟鞋，而全身的其他部分就完全是一丝不挂地赤裸着。她丰满健美的身体上被涂了一种健美运动员使用的乳液，越发突出了黑星女侠那肌肉发达而匀称的身材。

    黑星女侠的双臂直直地背在背後，她的双臂肘部上方和两个手腕上被两个泛着金属光泽的厚重的铁箍紧紧禁锢着，使劳拉有力的双臂变得毫无用处；她的两个纤细雪白的脚踝上也戴着同样的铁箍，双脚上的铁箍分别连着一根闪亮的黑色铁镣，铁镣的另一端连在铐住她双手的的铁箍上，铁镣的长度使得女超人只能这麽跪着或者蹲着，而根本没法站直身体。

    劳拉双脚之间并没有脚镣，这是为了女超人能随时方便地分开双腿来接受罪犯们的奸淫。而她双臂和双脚上的这些镣铐则是邪恶的哈曼博士特别为这个英勇无敌的女英雄设计的，这种特殊的合金绝对经得起任何力量的拉扯，只有博士才有钥匙能打开这些镣铐，所以即使劳拉没有失去她的超人力量也未必能逃脱。

    黑星女侠雪白的脖子上戴着一个金属项圈，下面还挂着一个牌子，上面写着“黑星母狗”的字样。她裸露着的两个乳头根部被残忍地穿上了乳环，乳环之间还连着一根细长的金属链。这样用这根链子就能轻易地控制这个伟大而不幸的女英雄的一举一动。

    这个栓在女超人两个乳头之间的链子中间还有一个小小的坠物，这个小东西是一个极其灵敏的接受器，只要那胖子一按手中的遥控器，这个接受器就会在瞬间放出电流，穿透黑星女侠敏感柔嫩的双乳。这是哈曼博士的另一杰作，因为他实在不放心这个落入他们手中的神奇女子，所以利用黑星女侠唯一的弱点设计了这个残忍而邪恶的装置。

    劳拉此刻正被两个保镖分别抓住她的一个丰满结实的乳房，恶毒地搓弄着。她已经不知道该如何逃脱这种屈辱悲哀的处境，只能任凭这些对她怀着刻骨的仇恨和畏惧的罪犯玩弄她的身体，低着头羞辱地呻吟啜泣着。

    这个胖子叫哈里，是这里的一个有名的奴隶贩子，专门贩卖一些被他们捕获的不幸女人到世界各地，去做一些富人或黑道人物的性奴隶。今天他就是要赶往乡间的一个秘密别墅，进行一场他的奴隶拍卖会。

    哈里是劳拉的第四个“主顾”，他花了一百万美元将不幸的女超人从哈曼博士手里买来“使用”五天，今天是第四天。

    劳拉在此之前已经被一个军火贩子、一个黑手党教父和一个不知身份的富商分别“购买”过一次。在这些家伙手里，黑星女侠受到了常人难以想像的折磨和凌虐。劳拉被这些罪犯不停地用各种方法蹂躏摧残，被残酷地拷打和轮奸，直到不幸的女英雄被折磨得昏死过去为止。

    劳拉为自己现在的遭遇感到无比羞耻和屈辱，她感到自己已经不再是罪犯的克星，而成了被罪犯们肆意侮辱作践的奴隶和娼妓！尤其残忍的是，在她每一次被送回哈曼博士那里後，那邪恶的残废老头总会让悲惨的女超人好好休息几天，而当劳拉的身体和意志刚刚恢复过来，就会立即遭到下一次的残酷蹂躏和摧残。这种不停歇的凌虐几乎要令女超人的信心和尊严彻底崩溃了！

    “黑星母狗，用你的嘴巴来让我放松一下吧！”一个保镖说着，解开裤子掏出了他那已经膨胀起来的粗大阳具。

    劳拉已经听习惯了这种侮辱性的称呼和语言，“黑星母狗”－－这几乎已经是女超人现在唯一的名字了。她略微迟疑了一下，立刻感到自己赤裸的乳头上一阵剧烈的刺痛穿透了她敏感的胸膛。劳拉轻轻呻吟了一声，驯服地低下头，张开小嘴将那保镖胯下那根粗大的肉棒含进嘴里，熟练地吮吸套弄起来。

    女超人尽力向前伸出头，使劲低下使那保镖的大肉棒能一直深深地插进她的喉咙深处。她不停地吮吸着，口水顺着那保镖的肉棒流出来，打湿了劳拉雪白的脖子和丰满的胸膛。

    “呜……呜……”劳拉吮吸着那保镖的肉棒，嘴里发出一种湿答答的模糊的呼噜声。

    “看哪，这母狗现在做起这种事来简直比一个老妓女还熟练！”那保镖脸上带着鄙夷和嘲讽，舒服地喘着粗气说道。

    劳拉立刻感到脸上发烧起来，她忽然觉得自己非常的下贱！尽管经过罪犯们无数次地凌辱和奸淫，女超人已经学会了用这种方法来使自己免遭更大的痛苦。但一想起自己现在做着的事情，劳拉立刻又感到巨大的羞愧和屈辱，她困难地呼吸呜咽着，眼泪忍不住又默默地流了出来。

    很快，那保镖感到黑星女侠温暖舒适的小嘴和喉咙好像有一种神奇的力量似的，不停地挤压包裹着自己的阳具，使他忍不住也呻吟起来，一种控制不住的冲动令他几乎想站了起来！

    劳拉也感到那家伙插进自己嘴里的肉棒开始奇异地蠕动膨胀起来，不停地冲击着自己的喉咙，使她几乎喘不上气来。她立刻知道这个家伙想射进自己嘴里，一种强烈的羞耻感使女超人挣扎着就要抬起头来。

    “该死的贱人，不要停！！”那家伙粗鲁地骂着，用手抓住劳拉的头使劲地按在了自己胯下，然後揪着黑星女侠的头发上下提拉起来。

    “呜、呜、呜……”劳拉立刻感到窒息和晕眩，她被反铐在背後的双手胡乱地抓了起来，跪在地上左右扭动着赤裸的身体，竭力挣扎着。

    “啊……”那保镖忽然身体一抖，长长地叹息起来。

    正在挣扎着的女超人立刻感到喉咙里一股浓稠的黏液喷溅开来，迅速填满了她嘴里所有的空间，大量白浊的浆糊状的精液顺着劳拉被保镖的肉棒塞满的嘴巴溢了出来！

    正在这时，飞驰的汽车忽然来了一个急刹车！

    “呜！！……”女超人被肉棒塞满的嘴里发出模糊的悲鸣，顿时身体失去重心，扑倒在那保镖的身上。

    “该死的臭婊子！！”

    劳拉朝前一扑，显然弄痛了那保镖还插在她嘴里的阳具。他疼痛得疵牙咧嘴地怪叫着，狠狠地揪着劳拉的头发将她的脸提了起来。

    “怎麽回事？”那肥胖的奴隶贩子几乎跌下座位。

    “倒霉，碰上巡警了！”那司机回头说着，摇开了车窗。

    “先生，你超速了！把你的驾照给我！”

    一个女巡警在房车边停下摩托车，走到摇开的车窗前说道。

    可这女巡警刚说完，立刻通过摇开的车窗看到在加长的房车後排的场面：一个赤身裸体的美丽女子被镣铐锁着手脚跪在两排座位之间的地毯上，充满羞辱神色的眼睛里含满泪水，脸上和嘴角边分明还沾着大量粘稠的白色精液，显然刚刚遭到了可怕的奸污！而她脸上则醒目地戴着一个蝴蝶形的眼罩，正是着名的黑星女侠的标志！！

    “啊？！黑、黑星女侠？！不许动！！我是警察！！”

    那女巡警先是惊讶地瞪大了眼睛，接着大声叫了起来！但她的语气中明显充满了紧张和惊慌，双手也忙乱地在腰间摸索着她的手枪，以至於她甚至没有注意到汽车前排坐着的保镖已经走下了汽车。

    “你们都下车！把手放在脑後！”那女巡警依然紧张地说着，眼睛却一直盯着赤裸着身体跪在车里的女超人，充满了茫然和惊讶的神色。

    劳拉则注意到那走下汽车的保镖已经悄悄走到了女警察的身後，她立刻意识到了自己也许是唯一的机会就又要溜走了！

    “小心！！你的背後……”劳拉立刻顾不得自己的处境，拼命朝着那根本没意识到危险的女警察尖叫起来，但立刻就被一个保镖按倒在了地上。

    那女警察听见劳拉的呼叫，立刻转过头来。

    “你……”

    女警察看到了背後狞笑着的保镖，但已经太迟了。她的话刚出口，就被那保镖狠狠一掌砍在了脖子上！女警察立刻连叫都没叫出来，就顺着汽车瘫倒下来，失去了知觉。

    “好样的！快把这个臭娘们也弄到汽车上来！”哈里奸笑起来。

    那保镖扛起昏死过去的女巡警，将她也丢进了汽车後排，然後汽车再次发动了起来。

    “嘿嘿，真是走运！竟然半路上还有这样一个女警察主动送上门来！”肥胖的奴隶贩子看着躺在汽车後排座位之间的地毯上，昏迷不醒的女巡警，兴奋地笑了起来。

    汽车後排的座位之间那片空间，本来劳拉一个人跪着显得十分宽敞，可现在又有一个昏迷的女警察躺在这里，立刻显得十分紧张。

    这个不幸的女警察看起来大约叁十岁左右，从戴着的警盔边缘露出的头发是火红色的，下面的这张脸不能说很漂亮，棱角有些过於分明，但挺拔秀气的鼻子和性感宽大的嘴巴却使这个女警察看起来很有一种成熟的女人味。

    这个女警察身上穿着一套黑色警服，里面是一件白色的制服衬衣，警服下的胸膛即使在平躺时依然十分挺拔，但肯定比不上黑星女侠的那一对丰满挺拔的巨乳。

    女警察扎着一条宽宽的皮带，皮带上挂着一根警棍。上面本来还有一把手枪和一副手铐，但现在手枪在哈里手里，手铐则已经铐在了这个女警察被压在身下的双手上。

    她的警服裙子下面露出两条结实匀称的长腿，穿着一双黑色的连裤丝袜－－因为裙子已经被哈里粗鲁地掀了起来，所以能看出是连裤袜。裤袜下的内裤是那种成年妇女穿的白色叁角裤，内裤下的臀部宽大饱满，脚上穿着一双半高腰的黑色高跟皮鞋。

    劳拉看着这个不算很漂亮、但很有女人味的女警察，不由感到一阵凄凉：本来这是一个意外的逃脱罪犯魔爪的机会，可是这个明显缺乏经验和训练的女警察不仅没能救出自己，反而把她自己也搭了进来！

    劳拉闭着眼睛也能想像出这个女警察接下来要遭到怎样的命运：肯定会被这无耻的奴隶贩子无情地侮辱奸污，说不定接着还会被哈里顺手就卖给了那些买卖性奴隶的罪犯！

    “母狗！你给我爬到座位上去！你刚才竟敢给这个臭娘们报信？一会我再好好收拾你！！”

    哈里粗鲁地拍着劳拉赤裸的肥臀，将她推到了自己旁边的座位上。

    劳拉没有一点反抗的意思，撅着屁股费劲地爬上了哈里旁边的座位上。她挪动着身体使自己侧了过来，这样跪着还能舒服一点。

    “先看看这个娘们的货色如何……”哈里嘟囔着，把那昏迷的女警察腰带解开，警棍摘了下来。接着他解开了那女警察警服和里面的制服衬衣的扣子，粗鲁地把她的警服和衬衣都扒到了肩膀两侧，然後将她身上戴着的乳罩一把扯断拽了下来！

    “乖乖，这个娘们的身材可真棒！一定能卖个好价钱！”哈里盯着那女警察裸露出来的上身，情不自禁地流起了口水。

    劳拉忍不住偷偷看了过来：那女警裸露出来的身体丰满健康，肌肤紧绷绷的没有一点多馀的部分，显然是经常运动的结果；而那女警的两个乳房更是结实饱满得令劳拉都暗暗惊讶，两个已经算是很丰满了的乳房即使平躺着竟然仍是高高挺立着，丝毫没有松弛下垂的迹像！

    “好结实的一对奶子！”哈里用手握住女警察两个雪白结实的乳房揉着，感到两个温暖而弹性十足的肉球紧绷绷的，好像少女的乳房一样坚挺，但尺寸又是那麽可观！

    “嗯……”那女警被哈里使劲揉搓着裸露的胸膛，呻吟着苏醒过来。

    “你、你们？！……”那刚刚苏醒过来的女警察突然发现自己现在竟然是半裸着身体、警服和衬衣敞开着被扒到肩膀以下，被一个肥胖如猪的家伙无耻地抓捏着自己挺拔的双乳，立刻惊慌起来。

    “宝贝！别乱动！！”哈里淫笑着，抓住那女警的警裙就要往下扒。

    “不！我、我是警察……你们敢……”那女警立刻惊慌起来，她已经发现自己的双手被铐在了背後，只能使劲扭动修长结实的双腿，拼死反抗着。

    突然，那女警察抬头看到了跪在後排座位上、赤身裸体被镣铐锁着的劳拉，她眼中立刻露出惊讶和恐惧的神色！

    “你、黑星、黑星女侠？……”那女警结结巴巴地盯着劳拉说道。

    劳拉立刻羞得满脸通红，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “认出来了？哈哈，这条母狗就是那个什麽黑星女侠！她现在已经得到教训了！对不对，贱货？！”哈里揪着劳拉的头发，恶狠狠地问着。

    劳拉一抬起头，那女警察立刻看到她的脸上和嘴角沾满了白色的浆糊状的精液，顿时羞得满脸涨红，简直不敢相信自己的眼睛！

    劳拉被这个女警察看到自己的如此丑态，立刻感到无比羞耻和屈辱，她从喉咙里发出一阵艰难的呜咽，使劲低下了头。她的表情分明已经证实了哈里的话。

    “别想反抗了，臭娘们！你已经逃不了了！很快就会像这个母狗一样了！”哈里恶狠狠地威胁着，用那女警的手枪指着她的脑袋。

    “不要……”那女警察惊慌羞耻地哆嗦着，在手枪的威胁下不敢再反抗，被哈里趁机将她的警裙从两腿上剥了下来。

    “来，你俩来帮帮忙！”哈里拿出了两卷绳子，招呼那两个坐在前排的保镖道。

    “求求你们……不要……”那女警察被哈里用手枪指着脑袋，惊慌羞耻地哀求着。她不敢反抗，几乎半裸的身体不住发抖，从敞开的警服和衬衣里露出的两个结实丰满的乳房激烈地颠簸着，显得格外迷人。

    那两个保镖抓住女警察的双脚，粗鲁地扒下她双脚上的半高腰警靴，用绳子将她的两个脚踝分别牢牢捆住，然後使劲拽着绳子，使躺在汽车里的女警察的双腿朝两边大大地张开并抬高，最後将她的双脚死死地捆在了汽车後排两个後门的把手上。

    “按住她的肩膀，别让这娘们乱动！”哈里拿出了一把小刀。

    “求求你们！不要……放了我……”那女警察已经知道自己的命运了。

    她半裸着的上身被两个保镖死死按在车厢的地毯上，双腿被几乎张开到了极限，双脚被捆在汽车两个後门的把手上，使她黑色裤袜和白色内裤下丰满宽大的屁股几乎离开了地面。面对放在自己双腿之间的锋利的小刀，她一动也不敢动，只是不停地苦苦哀求。

    哈里用小刀将女警察下身的黑色裤袜从双腿之间割了一个口子，接着使劲将连裤袜的裆部撕开了一个大洞。

    “我、我是警察……你敢……”那女警感到哈里的手已经揪起了自己包裹在丰满的臀部上的内裤，立刻又是羞耻又是紧张地结结巴巴说道。

    “我知道你是警察！可你知道我是什麽人？我是专门贩卖你这种女人的奴隶商人！经我手卖出去的女警察已经至少四、五个了！哈哈哈！”

    哈里淫笑着，飞快地用小刀将那可怜的女警察的内裤划破撕了下来！

    “啊……”那女警察感到自己的下身暴露在了空气之中，立刻羞耻地呻吟起来。

    “啧啧！这小娘们的穴看来还很嫩，一定不常被男人搞吧？！”哈里盯着那女警裸露出来的下身贪婪地说道。

    那女警裸露出来的丰润的阴部微微贲起，上面的耻毛经过精心修剪成一个规则的倒叁角形，下面的两片肥嫩的肉唇是一种诱人的粉红色，由於羞耻和紧张，还在微微翕动着。

    哈里已经有些忍不住了，他手忙脚乱地脱下自己的裤子，露出了他那根几乎和他的身体一样臃肿粗大的家伙，猛地扑到了那女警的身上！

    “不！！”那女警惊恐地尖叫起来，被哈里肥胖的身躯压住，她拼命地扭动挣扎着，感觉几乎已经喘不上气来了！

    “该死的臭婊子！”哈里咒骂着，他感到那女警死死地收紧了阴道，加上女警察的小穴还十分地乾燥，怎麽也无法顺利地插进去。

    “臭娘们，那就先让你的手枪来干你一顿！”哈里咒骂着又爬了起来，他拿着那女警的手枪，粗暴生硬地插向了她结实丰满的双腿间的那个紧闭着的小穴。

    “啊！！！不、不要……”冰冷坚硬的手枪管狠狠地插进下身，那女警察立刻感到下面一阵撕裂般的剧痛，顿时尖声惨叫起来。

    “臭婊子，贱货！！”哈里喘着粗气，不停地用手枪在那女警察的下身抽插着，痛得那可怜的女警不停惨叫哀求，身体一阵阵抽搐。

    过了一会，哈里抽出了手枪，将手指插进了那女警察惨遭蹂躏的下身。他满意地发现那不停尖叫着的女人紧密的肉穴里以开始微微湿润起来，娇嫩的肉穴被坚硬的枪管磨擦得已经有些充血了。

    哈里再次扑到了那女警察身上，用手扶着自己的肉棒狠狠插进了她的小穴！

    “啊！！！不！！”那女警察立刻感到一根火热的肉棒插进了身体，立刻发出尖锐的悲鸣！

    哈里趴在那被捆绑住手脚的女警半裸的身上，听着惨遭强暴的女警察凄惨的尖叫哀号，感觉像最美妙的音乐一样悦耳。他双手抓住那女警敞开的警服里裸露出来的坚挺的一双丰乳不停大力揉搓着，喘着粗气在她迷人的身体里奋力抽插奸淫起来！

    “不要……不……”那女警显然没有想到自己会遭到如此残酷的奸污，她呻吟哀求着，忍不住已经抽泣起来。

    跪在旁边的座位上的劳拉看着惨遭奸污的女警察凄惨地哭泣呻吟着，半裸的丰满成熟的肉体被肥胖的奴隶贩子压在身下悲惨地扭动着，忽然感到一种巨大的悲哀和痛恨。

    劳拉是头一次看到一个无助的女人被当着自己的面强奸，她为这个不幸的女警察和自己的悲惨遭遇感到悲哀和痛苦。女超人知道这个可怜的女警很快还会遭到更加可怕的凌辱，她忍不住扭过充满羞耻的脸，不再看那女警被哈里奸污的场面。

    “啊……”哈里忽然喘息起来，他吃力地从不停抽泣呻吟着的女警身上爬了起来。在他的身下，那女警察撕破的黑色裤袜中裸露出来的娇嫩的小穴里正流淌出一些白浊的粘稠精液。

    “好紧的贱穴！你们也来这个女警察的滋味吧！”哈里粗鲁地将他肉棒上残留的精液抹在了女警双腿上的黑色裤袜上，对两个保镖说道。

    “不！不要……”那女警察凄惨地哀求着，半裸的丰满肉体不住无力地颤抖着。她脸上原来那种坚毅的表情已经不见了，只剩下羞耻和惊慌。

    两个保镖早已经忍不住了，他们一等哈里说完就迫不及待地扑向了被捆绑在地上、半裸着身体的女警察。

    “啊！！不！！！”那女警察再次发出凄厉的惨叫！

    哈里坐回劳拉身边，用双手抚摸玩弄着被镣铐锁住手脚的女超人赤裸的丰臀和肥硕的双乳，欣赏起他的手下轮奸那女警察的残酷场面来。

    当汽车到达目的地时，那不幸的女警察已经被轮奸蹂躏地奄奄一息了。她软弱地被捆绑在双脚上的绳索拉扯着躺在汽车後排的地毯上，挺拔丰满的双乳上布满手印，被撕破的黑色连裤袜和赤裸出来的下身上糊满了白浊的精液，迷人的嫩穴已经被奸污得红肿起来，失神的双眼空洞地望着车顶，只有嘴里还在微弱地呻吟着。

    哈里指挥着两个保镖给被轮奸了女警察重新穿上警服裙子和警靴，解开了捆着她双脚的绳子，扶着浑身瘫软、不住抽泣着女警站了起来。

    “走吧！你们这两个臭婊子！！”哈里粗鲁地吆喝着。

    一个保镖将浑身赤裸着被镣铐锁住手脚的黑星女侠扛在肩上，另一个保镖则推搡着警服和衬衣敞开着、半裸着上身、双手被铐在背後的女警，跟随着哈里走进了一间别墅。

    黑星女侠（十四）

    “各位，欢迎你们来参加我哈里主持的拍卖会！”

    别墅里一间宽敞的大厅里布置得极其诡异和阴暗，四周的窗户上挂着黑色的帷幕，全靠屋顶的几盏吊灯照明。房间里坐着各种肤色和身材的二十几个家伙，他们就是哈里的主顾。

    房间的中央搭起一个半米高、好像拳击台一样的台子，上面布置好了各种各样的刑具和“特殊”用品，这些毫无疑问都是哈里用来展示他的女奴隶的道具。那肥胖的奴隶贩子此刻正站在台子上，一束聚光灯照着他兴奋的肥脸，将他贪婪和淫邪的表情暴露无遗。

    “你们都知道，我哈里卖出的奴隶从来都是一流的货色，今天也不例外！而且我今天还带来了一件特殊‘商品’！”

    他说着，朝身後的一根柱子指了指。那柱子下方着一块黑布，黑布下依稀露出一个人形来。

    哈里的话说完，立刻一个保镖走到柱子前，拽开了黑布，紧接着一束明亮的聚光灯投射向了柱子上！

    拽开的黑布下正是被镣铐锁着手脚、穿上了乳环、赤身裸体地跪着的黑星女侠劳拉！因为劳拉手脚上那副特制的镣铐只有哈曼博士才能打开，所以她只能这麽直挺挺地跪在台子上，脖子上挂着那个写有“黑星母狗”字样的牌子，同时被一根绳索套着栓在柱子上。

    明亮的聚光灯直射在被捆在柱子上女超人赤裸的身体上，台子周围的家伙们清楚无比地看到劳拉那丰满成熟的肉体的每一个部分。戴着蝴蝶形眼罩的女超人低垂着头，充满羞辱的脸低垂在胸前，两个雪白浑圆的巨乳随着她微弱的呻吟而不住起伏着，显得格外诱惑。

    劳拉即使不抬头看也知道现在有多少双贪婪的目光盯着自己赤裸着的美妙肉体，这种被无数野兽般的目光注视着的滋味令女超人感到浑身发烫，简直比被轮奸还要痛苦！她知道哈里不会把自己卖出去，因为自己现在是“属於”那邪恶的哈曼博士的。但劳拉更能肯定的是，在这里自己一定会遭到比死还要可怕的残酷凌辱！

    “诸位！这个女人就是大名鼎鼎的黑星女侠！”哈里走近劳拉，抬起她已经羞耻得几乎要哭出来的俏脸介绍着。

    下面立刻一阵骚动。这些家伙已经知道了女超人被哈曼博士俘获的消息。在这里亲眼见到浑身上下一丝不挂的女超人，令他们感到无比激动和亢奋。

    “不过这个母狗是不卖的，她今天只是一件‘促销品’！”

    台子下面立刻发出一阵遗憾的叹息。

    “但为了感谢诸位的光临，我会让大家好好欣赏一下这个骄傲的黑星母狗的精彩表演，同时每一位购买了我的‘商品’的先生还可以亲自这个不可一世的母狗的滋味！对不对，贱货？”哈里粗鲁地抓住了劳拉乳环之间的链子，直接了当地说出了他无耻的企图。

    “啊！！”女超人立刻感到乳头一阵难忍的疼痛，顿时失声尖叫起来。

    “把这条母狗最喜欢的玩具拿来！”

    很快两个保镖抬上来两个矮小的墩子，每一个墩子上还伸出一根栩栩如生的粗大乌黑的假阳具！两个二十多公分的假阳具显然是用一种富有弹性的材料制作的，一根位置高些的朝下倾斜着，另一根位置低些的则朝上挺起了一个角度！

    “不、不要……”看到这对古怪邪恶的墩子，劳拉立刻羞辱得浑身发抖，使劲低下了头呻吟哀求起来。

    “诸位，这两个墩子里分别装有一千毫升的精液－－是真正的公牛的精液！那两个假阳具每磨擦达到一定温度就会喷出一些精液。我们伟大的黑星女侠将给大家表演一下，她是怎麽用她的嘴巴和屁眼在二十分钟内把两个墩子里的精液全部挤出来的！哈哈哈……”哈里一边介绍着那邪恶的道具的用途，同时得意地笑了起来。

    听到哈里的介绍，所有的客人都将吃惊而又兴奋的眼神聚集在了被赤身裸体地捆绑着的女超人身上。

    “不要……求求你、不要这样折磨我……”劳拉已经到过这可怕“玩具”的滋味，那种被畜生的精液灌满嘴巴和直肠、糊满全身的恐怖羞辱的滋味令女超人想起来就浑身发抖！她惊恐而羞耻地摇着头，用微弱的声音苦苦哀求着。

    “母狗！你没有讨价还价的馀地！！识相的话就快点开始，到时间如果不能完成，看我怎麽收拾你这个贱货！！”哈里狞笑着解开栓在黑星女侠脖子上的绳索，咒骂着用一根皮鞭残忍地抽打着女超人裸露着的雪白的後背。

    “求求你……”劳拉已经开始呜咽起来。哈里的鞭子抽打在身上，驱赶着她爬向那邪恶的道具，使女超人感到十分羞耻。但饱受蹂躏的女超人已经失去了反抗的勇气，在无数贪婪的目光注视下，劳拉跪趴在地上，撅着雪白肥硕的屁股艰难地蠕动着，爬到了那两个墩子之间。

    劳拉跪伏在两个古怪的墩子和假阳具之间，羞辱万分地呜咽着，艰难地撅起丰满的屁股，努力迎向了那根朝下倾斜的假阳具。

    由於害羞和惊慌，加上屁眼里很乾燥，女超人挣扎着尝试了半天才让那根粗大且不断缓慢收缩蠕动着的假阳具插进了她雪白浑圆的屁股中间。劳拉努力抬高臀部使那根假阳具完全没入自己肥白的双臀之间，立刻感到一种令她狼狈不已的紧凑感，女超人顿时痛苦地呻吟起来。

    “还有嘴巴！”哈里无情地用鞭子抽打着女超人赤裸着、左右微微晃动着的大屁股。

    “呜……”劳拉已经快被羞辱得昏死了过去，她呜咽着低下头将面前的墩子上那根朝上扬起、同样收缩蠕动着的假阳具吞进了嘴里，痛苦地皱着眉头吮吸起来。

    “来点特殊效果！”哈里指挥着。

    立刻，大厅里所有的灯都关上了，只有四束耀眼的聚光灯交叉着从四个角落里射向了台子中央。照射向悲惨地跪伏在两个古怪的墩子之间，狼狈万分地不停扭动摇摆着雪白丰满的肉体，用屁眼和嘴巴努力地挤压吸吮着两根假阳具的黑星女侠。

    “贱人，你自己掌握着点时间。如果到时候你不能把这两个东西里的精液都榨乾，嘿嘿，你知道你会得到什麽下场……”哈里怪声怪气地威胁着。

    劳拉立刻一阵惊慌，她想起哈里来这里前的威胁：如果自己不能“表演”得令他满意，就不仅仅是买了哈里的奴隶的客人可以“享用”自己的身体－－他会让这里所有的男人来轮奸自己！

    女超人遭到过无数次可怕的轮奸，她对这种惨无人道的暴行已经产生了一种深深的畏惧！听到哈里的威胁，劳拉几乎要立刻崩溃了，她痛苦地呜咽呻吟着，流着屈辱的眼泪开始更加努力地“表演”起来。

    劳拉结实有力的双腿跪在身下使劲地用力夹紧，使她丰满的屁股能把那根不断收缩蠕动着的假阳具深深地夹进直肠里，不断扭动摇晃着屁股用她已经开始感到灼痛的直肠磨擦着那粗大的假阳具。由於那东西基本上是不动的，劳拉还不得不艰难地不停撅起又落下丰满的屁股，主动地用她的直肠和肛门来套弄那乌黑粗大的假阳具，样子显得十分狼狈和淫秽。同时女超人将面前的那根乌黑的假阳具深深地吞进喉咙里，不停抬起又落下头部，同时用嘴巴做着用力的吮吸。

    过了大约两分钟，那根插进黑星女侠屁眼里的假阳具忽然弹了出来，没有全部弹出劳拉的肛门就猛烈地喷射出一股粘稠的精液！在聚光灯的照射下，所有人都清楚地看到一团白浊浓稠的精液猛烈地在跪伏在地上的女超人赤裸的雪白屁股中间喷溅开来！

    “呜！呜……”嘴里还在不停吮吸着另一根假阳具的女超人立刻发出一阵羞耻的呜咽，她已经听见了四周传来阵阵嘲讽和鄙夷的哄笑。劳拉顿时感到自己浑身都羞臊得发热起来，她挣扎着抬高糊满精液、湿漉漉的丰满屁股，再次令那根粗大的假阳具插进自己的肛门，重新努力摇摆起赤裸的屁股来。

    紧接着，劳拉的嘴里又发出一阵惊慌模糊的呜咽，一股浓稠的白浆猛烈地喷射进她的嘴里，顺着她的嘴角溢了出来！劳拉挣扎着闭紧喉咙，不让那些带着一股**和腥臭味的公牛的精液流进喉咙里，她张开嘴巴，让那些粘稠的白浆顺着嘴角和脖子一直流满了她丰满雪白的双乳，然後屈辱地再次将那假阳具吞进嘴里吮吸起来……

    房间里仅有的光亮全部聚集在了跪趴在台子中央、赤身裸体的女超人身上，四周的黑暗中一片可怕的寂静，只能听到一些男人野兽般浑浊粗重的喘息和台子上屈辱地表演着的女人痛苦含糊的呜咽。

    那两根邪恶的假阳具不断从劳拉的嘴里和屁眼里弹出，将一股股浓稠白浊的精液喷射在女超人的脸上、胸膛上、屁股上和後背上，使悲惨的黑星女侠几乎整个赤裸的身体都被那些污秽的白浆糊满了，那些粘稠的精液顺着女超人垂在身下的一对雪白肥硕的乳房滴淌下来，在她的身下形成了大大的一滩白色的泥浆！而劳拉浸透在汗水和精液中的赤裸肉体在聚光灯的照射下，更是泛起一种无比妖艳而淫邪的光泽！

    劳拉现在感到自己的嘴里几乎被那些恶臭的白浆填满了，每一下吮吸的动作都令一些粘稠的液体流出嘴角，同时发出一种湿答答的“啾啾”声；而她的屁股和大腿、後背上都已经是黏乎乎、湿漉漉的，更别说已经被浓稠的精液灌满了的直肠，这种全身都浸透在汗水和精液里的感觉几乎要把悲惨的女超人羞辱得发疯了！

    “时间到！”哈里突然大声喊道。

    他大步走到依然跪伏在两个墩子之间，不停摇摆着屁股，同时用嘴巴猛吸面前的假阳具的黑星女侠身边。

    “唔！贱人，你的嘴巴还是蛮厉害的吗！这根里面的精液只剩下几十毫升，就算你完成了吧！”哈里揪着劳拉沾满精液、湿淋淋的头发将她的头抬了起来，检查了一下女超人表演的成果後宣布道。

    “哇！这个娘们的嘴功好厉害！”

    “是啊，我看最老练的妓女也不如这个什麽黑星女侠！”

    台子下面的黑暗中传来阵阵惊叹和充满欲望的交谈清楚地传到了劳拉的耳朵里，使她感到一阵阵难过和羞耻，因为她知道这些家伙说的是真的！经过这些卑鄙的罪犯们残酷的凌辱和屈辱的调教，现在的女超人的学会了很多－－很多那些从前劳拉想都没想过的丢脸而下贱的“知识”！

    “哈哈！母狗，看来你的大屁股可比你的嘴巴差多了！这里竟然还剩下了足足二百毫升！！”哈里发现女超人屁股後面的墩子里还剩下不少精液时，立刻欣喜地狂叫起来，他的施虐欲望再次得到了残忍的满足。

    “不、不要！！求求你……”劳拉听到哈里的话，立刻恐惧地不断扭动着丰满的肉体，惨地哀求起来。

    “贱人，害怕了？！”

    “饶了我……不要……”劳拉拼命点着头，不停哀告求饶。她深怕哈里真的将自己丢下台子，因为那里正有无数双贪婪的目光充满兽性地盯着女超人赤裸的美妙肉体。

    “那麽你先把这些精液都喝进去，我再考虑是否饶了你！”哈里打开墩子，从里面取出一个容器来。容器里还存有不少的浓稠恶臭的公牛的精液。

    “我、我喝……”黑星女侠此刻已经顾不得什麽羞耻和尊严，好像一条狗一样跪在哈里脚下，拼命抬起头张开了还沾满着精液的嘴巴。与惨遭轮奸相比，劳拉此刻宁可选择屈辱地吞下残留的所有那些腥臭的畜生的精液。

    哈里狞笑着将容器倾斜过来，里面残留的大量精液立刻流进了劳拉张开的嘴里。

    “呜……咳咳！”劳拉拼命张着嘴巴，将容器里流淌出来的浓稠浑浊的精液都吞咽进嘴里。大量粘稠的液体涌进喉咙，那种恶心和窒息的感觉使女超人立刻咳嗽了起来，脸顿时涨得通红。

    “嗯，臭婊子这次表现得还不错，我就先饶过你！”哈里本来也不打算真的让那些“客人”轮奸劳拉，这样就破坏了黑星女侠今天作为“促销品”的意义。

    他挥手失意两个保镖将浑身糊满精液、狼狈不堪的黑星女侠拖开，重新捆在了那根柱子上。台子下面立刻传出一阵惋惜的声音，这些家伙尽管不知道哈里要怎样处罚悲惨的女超人，但错过一出精彩而残忍的好戏还是令他们感到不满。

    “诸位，你们是不是还在想这个骄傲自大的臭娘们呢？不要遗憾，只要你们购买了我的‘商品’，我就会让这个黑星母狗亲自用她那淫贱的身体来彻底满足你们！”哈里继续得意地做着推销。

    “下面拍卖正式开始！”

    拍卖会已经接近尾声。

    哈里已经卖出了七个女奴，她们都是有一定地位和良好教养的白人妇女，年龄从十九岁到叁十七岁之间。那些女奴隶中有医生、作家、职员等等，甚至还有一对孪生姐妹－－两个漂亮的女大学生。

    所有被卖掉的女奴隶现在都在接受着她们的新主人的“检验”：那个叁十多岁、身材娇小丰满的女医生被张开着手脚仰面朝天地捆在一张桌子上，她的新主人－－一个拉美人正用双手抬高女医生的屁股，努力地“试用”着她的屁眼。

    那对孪生姐妹分别被一个北欧人和一个中东人买走。身材丰满一些的姐姐被镣铐锁在一个刑架上，被身材魁梧的北欧人残忍地皮鞭抽打着，遍体鳞伤的女大学生不住地哭泣哀求着；而苗条一些的妹妹则正跪在那穿着长袍的中东人脚下，用戴着铁镣的双手捧着那家伙的肉棒，放在小嘴里努力地吮吸着，甚至不敢抬头看一眼她正受着酷刑拷打的姐姐。

    买走了那个年轻的女作家的亚洲人则将他刚刚到手的金发女奴放在一边，命令那不断小声抽泣着的、戴着手枷的裸体女人跪在一旁，自己则正尽情享受着他应得的“奖赏”－－黑星女侠。

    按照哈里事先的约定，所有买了他的女奴的客人都可以享用女超人美丽性感的肉体。这的使拍卖的进程大大加快，而且收获颇丰，只是苦了不幸的女超人劳拉－－她必须不停地被一个又一个焦急兴奋的买主残酷地奸污和玩弄。

    跪在地上撅着屁股、被那亚洲人狠狠地从背後奸淫着女超人已经被折磨得几乎要支持不住了。劳拉糊满了精液的裸身上布满了道道醒目的鞭痕，这是刚才的那个北欧人的杰作；她的两个丰满浑圆的巨乳上留着一些血红的牙齿印，两个被穿了乳环的乳头已经悲惨地肿胀起来，呻吟呜咽着的嘴里还在流淌出一些白浊的精液－－这已经是真正的男人的精液了。

    劳拉从没想过自己竟然会沦落到混杂在被卖出的性奴隶之间，全然没有半点尊严地被一个又一个男人野蛮地奸污。而周围那些命运悲惨的女人看到戴着黑星女侠的眼罩的女超人被男人鞭打奸淫时，目光中那种麻木和漠然更令劳拉感到心寒－－她真的害怕自己有一天也变成那个样子！

    “诸位，现在我要买出的是今天最後一件商品－－一个刚刚到手才几个小时的女警察！”哈里大声宣布着。

    随後，两个保镖架着一个身穿警察制服、神情惊慌狼狈的红发女子走到了台子中央。那女警察身上穿着的制服裙子和上衣已经被揉搓得皱巴巴的，脚上穿着一双半高腰的警靴，裙子下露出穿着黑色裤袜的结实笔直的双腿，双手被手铐铐在背後，嘴巴被一个黑色的钳口球塞着，脸上充满了惊慌和恐惧。

    “跪下！”一个保镖粗鲁地说着，按着那身材高大健壮的女警察的双肩，迫使她跪在了台子中央。

    那女警察充满了惊慌和害怕的双眼扫视了一圈房间，看到了那些全部赤裸着身体、戴着刑具和镣铐的女人，或者正被残忍地拷打着、或者如劳拉一般正被恶毒地奸污玩弄着。她的眼睛里立刻充满了恐慌和羞耻，嘴巴里发出一阵含糊的呜咽，摇晃着肩膀拼命挣扎起来。

    “贱货！”哈里恶狠狠地骂着，用手中的皮鞭狠狠朝着那女警的肩膀抽了下来！

    “呜……”那女警显然被皮鞭抽痛了，她发出模糊的惨叫，停止的反抗。

    “这个娘们是我在来的路上抓到的。她可是个一流的货色！”哈里说着，突然粗暴地撕开了那女警身上的制服和衬衣！那女警察那对挺拔结实的美乳和雪白丰满的上身立刻暴露了出来！

    “呜、呜！”那女警立刻羞耻得满脸通红。她已经知道了自己将被当做奴隶卖掉，立刻拼命摇晃着半裸的身体挣扎起来。

    “啪”！一声沉闷的鞭子落在肉体上的声音，那女警察裸露出来的雪白结实的双乳上顿时暴起血红的一道鞭痕！

    哈里毫不留情地用鞭子抽打着那女警察赤裸着的上身和胸膛，几道交叉着的血红鞭痕立刻出现在她雪白丰满的肉体上，直到那女警意识到了自己的处境，痛苦羞辱地呜咽着不再反抗为止。

    “这个女人的身体还没有经过彻底的调教……”哈里正说着，忽然被一个魁梧的黑人打断了。

    “哈里先生！我们一向只买调教好的奴隶，这样一个女警察可会给我们带来麻烦！”

    “酋长大人，这个娘们你买回你的部落难道还会出什麽问题吗？谁能从你的手里逃出去？！”哈里微笑着对那来自黑非洲的酋长说道。

    “况且玩弄这样一个漂亮且还会反抗的女警察，难道不比那些驯服的下贱女奴更有一番味道？”

    那酋长显然被哈里说服了，他嘟囔着重新坐下，眼睛却再也没有离开那跪在台子中央的女警察半裸的成熟肉体。

    “好吧，看来我们的酋长还有些顾虑！”哈里看出那黑人对这个成熟健美的女警察很感兴趣，他决定好好向那家伙展示一下该怎麽对付这种还没学会服从的骄傲女人。

    “我就让大家看看，怎麽让一个自大无礼的母狗学会服从！”

    “解开那贱人的手，捆到她身前。”

    保镖打开那女警被铐在背後的双手，然後将她的双手放到身前，重新用绳子将两个手腕牢牢绑住。

    “贱货，用这个给我们表演一下！让我们看看像你这样的女警察是怎麽使自己满足的！”哈里淫笑着，将女警察的那根警棍交到了她被捆着的双手上。

    “呜……呜……”那女警立刻知道了他的意图－－让自己当着这麽多男人面前，用自己的警棍表演淫荡的自慰！她立刻羞辱万分地呜咽着，拼命摇头不肯接过警棍。

    “哼！看来还得我亲自教会你些东西！把这个臭娘们按到那桌子上，把她的裙子扒下来！”哈里带着残忍的微笑吼叫着。

    两个保镖立刻将不停含糊地悲鸣着、拼命反抗的女警察拖到了桌子旁，按住她的肩膀和双手使她站着、上身趴在了桌子上。接着一个家伙粗暴地将那女警的裙子扒了下来，一直拽到了她的脚上。

    那女警的裙子被扒下来，立刻露出她下身那被撕破的黑色连裤袜。从双腿之间被撕破的裤袜中间能清楚地看到那女警内裤被剥掉後裸露出来的性感丰润的下身，破碎的黑色裤袜上还沾着很多乾涸了的白色污秽－－显然这个女警察已经遭到了残酷的奸污。

    哈里走到那趴在桌子上的女警背後，狞笑着抓住破烂的连裤袜，顺着那女警的腰慢慢地剥了下来。那女警嘴里不住地惨地呜咽着，扭动着逐渐变得赤裸的雪白丰满的屁股，直到哈里将她的裤袜彻底扒到了她结实丰满的大腿上。

    “看哪，这个娘们的屁股多麽肥，而且弹性很好！”哈里无耻地用手捏住女警裸露出来的雪白结实的丰臀，对台子下的家伙们说着。那女警裸露出来的屁股的如哈里所说－－不仅宽大多肉、而且十分结实，和她那对挺拔傲人的双乳一样证明了这个女警的身体是多麽健康和成熟。

    “现在我就让大家看看，应该怎麽收拾这种傲慢自大的贱人！把她的嘴巴松开，我们马上就会听到这个女人如何惨叫了！”

    哈里看着两个保镖将那女警嘴里的钳口球取出，然後突然举起手中那根沉重的警棍，朝着那趴在桌子上的女警高高撅起的雪白屁股狠狠砸了下去！

    “啊！！！！”那女警立刻发出一阵厉无比的哀号！

    她裸露着的雪白丰满的屁股上立刻出现一块可怕的乌青！警棍重重地打在结实多肉的臀部并不会带来致命的伤害，但这种羞辱却远比肉体上的痛苦更加令人难堪！

    “说！哀求我饶了你这条母狗！”哈里恶狠狠地说着，再次用沉重的警棍狠狠拷打着那女警赤裸的丰臀！

    那女警不停地大声惨叫着，死命地摇晃着身体试图躲避她自己的警棍无情的拷打，直到她裸露着的雪白丰满的屁股上已经几乎遍布了那可怕的青紫伤痕！

    “不！求求你、不要……”那女警终於大声哀求起来。

    哈里狞笑着丢下了警棍，看着两个保镖送开了按住那女警的双手。那女警立刻虚弱地跪了下来，裙子滑落在双脚上，褪下的裤袜上面裸露出遍布伤痕青肿起来的丰满屁股。

    哈里看着台子下那些已经看直了眼睛的家伙，狞笑着解开自己的裤子。他知道现在可以让这个女警察来表演一下如何用嘴来为自己服务了。

    正在这时，房间四周窗户上的帷幕忽然全部被拉开了！

    “不许动！所有人把手放在头上！！你们已经被包围了！！！”

    不知从哪里忽然出现了无数全副武装的警察，迅速地将这个淫邪的房间围得水不通！

    哈里和其他房间中的所有人都被吓傻了，很快他们都被警察铐了起来。

    一个警官走到台子上，解开了那半裸着身体的女警手上的绳子，将她扶了起来。

    “怎麽回事？！你们怎麽这麽慢才赶到？！”那女警一边对那警官呵斥着，一边有些慌乱和羞耻地拉起已经滑落在脚上的裙子，盖住自己赤裸着、布满伤痕和污秽的下身，甚至於没有时间将被褪到大腿上的裤袜提上来。

    “对、对不起，警长！您、您鞋跟里的那个发报器信号不、不太好。”那个警官尽量将目光从那女警半裸着的丰满肉体上移开，可还是忍不住用眼角的馀光扫向那女警被扒开的警服下露出的雪白挺拔的胸膛。

    那女警此刻已经羞臊得满脸通红，她嘟囔着手忙脚乱地掩上敞开着的警服，遮盖住自己裸露着的迷人挺拔的双乳，然後有些艰难地走到了已经被两个警察抓住并铐了起来的哈里面前。

    “你这头卑鄙的肥猪！这是还给你的！！”那女警带着刻骨的仇恨，狠狠抬起腿用膝盖撞向了肥胖的奴隶贩子的下身！

    “啊！！！！”哈里立刻发出杀猪般的惨号，双眼翻白瘫软在了地上。

    那女警看到劳拉还被镣铐锁着手脚跪伏在一个角落里，女超人赤裸的身体好像在精液中洗了一个澡一样，浑身上下都糊满黏乎乎的白浆，散发出一股刺鼻的气味。她从一个警察手里接过一件衣服，走到劳拉身边盖上了黑星女侠美丽却已经被蹂躏得惨不忍睹的身体。

    “我是苏珊．惠特曼，这个城市新来的警长。很抱歉，这次我亲自做卧底来破获哈里这个贩卖奴隶团伙的行动不是很成功。”

    那女警目光中充满了同情，小声对劳拉说着。她知道这个女人是和自己一样勇敢而坚强的犯罪克星，只是命运比自己要悲惨得多。

    劳拉感到自己简直在梦里一样，一种难以形容的喜悦和轻松使她忍不住伏在女警长的身上痛哭起来。

    黑星女侠（十五）

    这个城市新来的女警长苏珊．惠特曼和她的前任不同，已经叁十岁却一直未婚的女警长是一个性情刚烈勇敢且疾恶如仇的女人，两个多月来苏珊已经带领着她的手下连续破获了好几个犯罪组织，令这个城市的治安状况好了许多。

    死里逃生的黑星女侠劳拉也没有闲着，复仇的怒火驱使下的女超人发誓要将那些曾经侮辱折磨过她的家伙全部抓住，给他们应得的惩罚。事实上，劳拉已经使她的死对头们几乎从这个城市里消失了－－多数遭到了愤怒的黑星女侠最严厉的惩罚，少数则远远地逃离了这个被女超人的怒火燃烧着的城市。

    但是劳拉最强大和最仇恨的敌人－－白党的首领哈曼博士，却依然逍遥法外－－这麽说的意思大概与死不见相仿，因为这个残废的老头好像挥发了一样消失在这个城市的空气之中。

    就在女警长苏珊将黑星女侠从那个淫邪的拍卖会上解救出来的第叁天，两个勇敢的女人就开始了她们联手抓捕哈曼博士的行动。可是尽管她们几乎把整个城市翻了个底朝天，抓获了哈曼博士的绝大多数喽罗－－也包括那个残忍的黑人巴洛，他当场被愤怒的女超人折断了双臂，然後丢进苏珊的监狱里－－可是就是不见哈曼博士的踪影。

    劳拉相信，这个消息灵通的邪恶博士一定已经逃离了这里，她感到失望和遗憾，但她们已经毕竟将白党的势力彻底从这个城市铲除了。

    曾经罪恶丛生的都市暂时获得了安宁。但安宁的背後，一个更大、更阴险恶毒的、针对疾恶如仇的女警长和勇敢的黑星女侠的阴谋正在悄悄拉开帷幕。

    已经是晚上九点多钟了，坐落在城市一个并不繁华的街道上的警察局二楼的一个办公室里还亮着灯。

    女警长苏珊还没有下班，独身的女警长已经习惯了工作到很晚，因为她下了班也只有回公寓休息，既然没有什麽其他的事情，苏珊宁愿留在办公室里。

    苏珊正埋头在办公桌上查阅着几个多年未破的案件的卷宗，门忽然被无声地推开了。

    “詹姆斯？你还没下班？有什麽事吗？”

    苏珊见到一个身材瘦削的高个警官走了进来，是自己的副手詹姆斯。这个四十多岁的中年警官是一个很精明、精明得近乎狡猾的家伙，苏珊知道他从前有过一些不太光明的经历－－譬如收黑钱，但自从女警长上任以来，表现得倒一直很好，可苏珊还是对这个副警长怀有戒心。他一向下班後走得最早，现在却突然回来，苏珊感到有些诧异。

    “是的，惠特曼警长。”

    詹姆斯说着就已经走到了苏珊的坐椅旁边，还不等女警长反应过来，一个黑洞洞的枪口已经指在了她的脑袋上。

    詹姆斯用手枪逼住女警长，眼睛却一直死死地盯在苏珊的胸前。女警长在办公室里没有穿警服外衣，而是只穿着一件白色的制服衬衣；她下身穿着黑色的警裙，以及苏珊喜爱的黑色丝袜，由於不是执行公务，所以女警长今天脚上是一双蓝色的高跟鞋。她那对格外挺拔饱满的乳房将衬衣的胸前部位撑得鼓鼓的，令詹姆斯略显贪婪的目光死活难以移开。

    “詹姆斯！你想干什麽？！”苏珊厉声喝道。

    苏珊知道自己手下的警察们时常背着自己谈论自己傲人的身材，尽管女警长的脸蛋长得不算很漂亮，缺少些温柔的女人味，但她修长丰满且健美挺拔的身材的惹火。难道詹姆斯这个家伙对自己有非分之想？女警长一阵惊慌和恼怒，她下意识地低下头看了看詹姆斯色迷迷的目光盯着的部位。

    正当苏珊低头的时候，她突然感到詹姆斯飞快地从口袋里掏出一块纱布，死死地捂住了自己的鼻子和嘴巴！

    “呜！呜……”苏珊立刻感到一股带着甜味的气体进入了自己的肺里，她马上大声地发出沉闷的尖叫和呜咽，意识顿时模糊起来……

    苏珊感觉眼前依稀有一些人影在晃动，脑袋里则昏沉沉的，眼皮沉重得好像两块铁板一样。她费了好大力气才使自己疲倦困乏的双眼重新睁开。

    出现在女警长眼前的场面使她大吃一惊！

    面前有叁、四个家伙正手忙脚乱地搭着一个结实的架子，铁制的可拆装的架子顶端垂下一副铁链连着的粗重的金属手铐，底座的两端还有一副同样粗重结实的脚镣。房间门口的位置已经架好了一部摄像机，四周的墙边还布置好了几块聚光用的反射板，加上两盏树起来的明亮的大灯，苏珊简直怀疑自己是进了一间拍电影的摄影棚！

    但苏珊很明白自己还是在办公室里，因为她面前那张堆满卷宗的办公桌和两边那两排铁皮保险柜都还在，而她自己也还依旧坐在自己宽大的靠背椅上。

    当女警长朝自己身上看去时，立刻惊得花容失色！苏珊发现自己竟然被捆绑在了椅子上！

    女警长被一些结实的尼龙绳牢牢地捆着坐在椅子上：几道绳索绕过她穿着制服衬衣的丰满上身将苏珊的身体紧贴着靠背捆得一动也不能动，使劲捆紧的绳子使苏珊制服衬衣下挺拔高耸的胸膛显得更加突出；她的双臂分别平放在椅子的两个扶手上，结实的绳子将她的双臂和两只手腕牢牢地捆在了扶手上，丝毫没有活动的馀地；她的双腿被分开到宽大的坐椅两侧，两只小腿和双脚贴在椅子的两个前腿上，同样用绳子捆绑得结结实实！

    这样结实的捆法使女警长的身体和宽大的坐椅彻底连在一起，完全没有半点活动的空间！

    苏珊顿时感到一阵惊慌和害怕，她下意识地想挣扎一下身体和手脚，却发现自己的手脚彷佛麻了一样，软绵绵地根本不听使唤！她想叫喊，却感到喉咙里发乾发紧，挣扎了半天只能从嘴里发出些微弱不清的沙哑声音！

    “哈哈！我们勇敢的女警长已经苏醒过来了！”

    一个尖锐且无比邪恶的声音从苏珊的身旁传来，女警长费了好大尽才使自己的脖子微微转动过去，但那个声音的主人又令苏珊大吃一惊！

    这个人－－看起来是一个人－－的样子简直怪异得令苏珊感到难以形容：这是个身材瘦小的男子，一头黑发上不知喷了多少发胶，而古怪地全部竖立起来且杂乱地朝着头上的各个方向伸去；他那张黄的脸上还布满了无数浅黑色凹陷，一个奇大无比的鹰钩鼻子和一张几乎占去脸整个下半部的大嘴是最醒目的特点；他身上穿着一套怪异的紧身衣，彷佛是鲨鱼皮一样的银灰色材料显得很有质感，同时也突出出这个家伙瘦弱得带点病态的双腿；他的双脚上穿着一双古怪的船形大号鞋子，背後还披着一件大红的斗篷。

    这个家伙的形象如果出现在万圣节的晚会上倒是合适极了，可出现在女警长的办公室里就显得极其怪异而邪恶。

    苏珊吃惊得张大了嘴巴，喉咙里抖动了半天才发出一阵模糊不清的“呵呵”声。

    “哦，对不起！可敬的女士，我忘记介绍一下自己了。”那怪人好像登上舞台的明星般，自我感觉良好地让一盏大灯直射在他那怪异丑陋的脸上说道。

    “我是奶酪骑士！亚瑟王的圆桌骑士中最伟大和勇敢的兰斯洛特的化身！”他的嘴巴几乎贴到了苏珊的脸上说着。

    女警长立刻从这自称“奶酪骑士”的家伙嘴里闻到一股浓烈的奶酪的臭味，再看看他那张怪异的黄脸，果然像一块大奶酪般的丑陋。如果是在平常见到这个家伙，苏珊一定会大笑起来，可现在女警长只感到无比地恶心和惊恐。

    “勇敢的女士，你可以直接叫我‘奶酪’或‘奶酪骑士’。如果你愿意，叫我‘兰斯洛特’，我也不反对。哦……对了，你大概说话还有些困难吧？”

    那家伙得意地再次发出那种令苏珊浑身直起鸡皮疙瘩的尖锐笑声。

    “那块纱布上的药剂是一种运动中枢麻剂，可以使人在一段时间内丧失所有的运动能力，当然也包括声带！”

    “宝贝，那纱布上的剂量之大足以放倒一头牛！可你竟能如此快地恢复知觉……哦，天哪！你甚至已经能活动眼皮和嘴唇了！！”那家伙看到苏珊充满厌恶和惊慌的眼神，以及微微哆嗦着努力想说什麽的嘴，立刻大惊小怪地喊起来。

    “啧啧！真是一个健壮的女人！看看你的双臂、你的大腿、还有胸膛，多麽地健康有力！简直好像一位来自蛮荒时代的女战士！”

    那怪异的奶酪骑士好像一个多嘴的妇人一样喋喋不休地说着，用手还不停地抚摸着被捆绑在椅子上的女警长的身体，令苏珊感到一阵阵恶心和愤怒。

    苏珊困难地缓慢转动着脖子，困乏的双眼努力在房间中搜索着。

    “哦，宝贝！你一定是在找你的副警长吧？哈哈，我猜对了不是？！他在你背後哪！”

    那怪异的家伙带着得意地尖叫着，很快苏珊看到詹姆斯从自己身後走到了面前，她的眼睛中立刻充满的愤怒。

    “噢，惠特曼警长，你吃惊了？不、不要奇怪，我本来就是奶酪先生的好朋友！对吧？”詹姆斯有些谄媚地冲那怪人说着。

    “哈哈哈，詹姆斯，你可真幽默！有像你这样费钱的好朋友吗？”那怪人丝毫不领情地尖声怪笑起来，弄得那卑鄙的副警长十分尴尬。

    苏珊此时终於全都明白了：詹姆斯这个警察中的败类竟然为了钱，而将自己出卖给了这个古怪邪恶的罪犯！可她一时还弄不明白，楼下那些值勤的警察怎麽会让这麽一伙暴徒轻易地溜进来，她迟钝的目光下意识地扫视着桌子侧面的那个招呼警察的按钮。

    “不必费心了，警长！今天晚上值勤的都是‘我的警察’！”詹姆斯邪恶地笑着说道。

    原来自己手下竟然有这麽多与罪犯沆瀣一气的败类！苏珊立刻感到十分愤怒和紧张。她感觉有些迟钝的大脑里飞快地思索着，该如何从这种被动的局面下解脱出来，但詹姆斯的那双大手忽然伸到了苏珊的胸前，开始解女警长制服衬衣上的扣子！

    “……卑……卑鄙……”意识到詹姆斯竟然要脱自己的衣服，使自己当着这些邪恶的罪犯裸露出身体来，苏珊立刻感到一阵惊慌和羞耻。她想挣扎反抗，可中毒的身体和四肢却一点也动弹不了，只有喉咙里勉强能发出模糊不清的抗议声来。

    “住手！詹姆斯，夜还长着呢，你怎麽这麽迫不及待？！”那奶酪骑士忽然喝止住詹姆斯。

    “女警长，你今晚会和我们一起，在你的办公室里度过一个绝对让你永远都忘记不了的、特殊的夜晚！哈哈哈……来人，先给我们衣冠楚楚的女警长拍张照片留念！”奶酪骑士淫邪的奸笑令苏珊感到无比惊慌。

    “喀嚓”！一个奶酪骑士的手下用照相机给穿着一身制服、被捆绑在椅子上的女警长拍了一张照片，接着另一个家伙将摄像机移动到了苏珊身边。

    “好了，詹姆斯，该你的了！你还记得我们给这位女警长安排的剧本吧？嘿嘿，我都有些等不及了！堂堂的女警长亲自出马，拍淫荡脏的色情电影，一定会让所有人都发疯的！”

    奶酪骑士那猫头鹰般的奸笑令苏珊立刻感到浑身不停哆嗦起来！她终於明白了这些家伙的卑鄙企图：他们竟然要在自己的办公室里轮奸自己，而且还要拍摄成电影！

    “臭娘们，我早就想上你这个男人婆了！今天我就要你这个女警长学学，怎麽像妓女一样来伺候男人！”詹姆斯说着就开始解自己的裤子。

    苏珊此刻已经惊恐得快要发疯了。她眼看着詹姆斯用手掏出他那根丑陋粗黑的大肉棒走向自己，而自己却被死死地捆在椅子上，甚至连手指和脚趾尖都动弹不了一下！

    詹姆斯跨坐到了捆绑着苏珊的椅子扶手上，他的身体紧紧压在苏珊被捆在扶手上的双臂上。

    “臭娘们，没用嘴含过男人的这东西吧？哈哈，不过你很快就会知道该怎麽用你的嘴巴来服侍男人了！”詹姆斯说着，用一只手捏住女警长的脸颊迫使她张开嘴，另一只手扶着自己怒挺起来的大肉棒狠狠插进了苏珊的嘴里！

    “不！！！不……”苏珊在意识深处呼喊着，拼命想闭紧嘴巴，可是那种可恶的麻剂的作用使女警长几乎全身的肌肉都瘫软了，只能眼睁睁地看着詹姆斯将他那粗长且带着一股刺鼻的异味的大肉棒狠狠插进了自己嘴里，一直顶进了喉咙！

    詹姆斯放开扶着自己阳具的手，用两只手一起抓住女警长的脸，狠狠按在了自己的两腿之间。他低下头看到女警长的脸已经由於窒息和羞耻而涨得通红，眼睛里充满了羞辱和惊慌。他让自己的阳具在苏珊温暖湿润的嘴里停了片刻，接着揪着苏珊的头发，在她的嘴里用力地抽插起来！

    “呜……呜……”苏珊麻的嘴里发出含糊艰难的呜咽，詹姆斯粗大腥臭的肉棒插满嘴巴、一直顶进喉咙里的滋味使她痛苦极了，而更令女警长难以接受的是这种被人强暴的羞耻－－尤其是被一个出卖了自己的卑鄙家伙残忍地从嘴里强奸，而自己还一点反抗的能力都没有！

    “摄像机，拍清楚一点！！”那邪恶古怪的奶酪骑士兴致勃勃地站在苏珊身边，欣赏着被自己的部下从嘴巴里奸污的女警长脸上那种痛苦羞辱的表情，同时还不忘提醒自己的手下用摄像机对准被捆绑在椅子上的苏珊一顿猛拍。

    “不、不要……”苏珊在意识深处竭力呼喊着。身边的摄像机不停拍摄着女警长遭到奸污的残酷场面，令她越发不堪。她被詹姆斯的肉棒不停顶撞冲刺着的喉咙里发出痛苦的呼噜声，口水顺着被肉棒塞满的嘴里不停流淌下来，打湿了苏珊胸前的制服衬衣。

    詹姆斯在女警长嘴里抽插奸淫了足有一百多下，强烈的窒息感和被压在喉咙深处的强烈的呕吐感折磨得苏珊几乎要昏死了过去。她忽然感到詹姆斯插进自己嘴里的家伙猛烈地膨胀起来，接着詹姆斯揪着她的头发狠命地在她的嘴里抽插了几下，一股带着浓烈的腥臭气味的液体在苏珊的喉咙深处剧烈地喷溅出来！

    苏珊感到大量粘稠的精液填满了自己的嘴巴和喉咙，使她的嘴里充满了一种令她窒息的腥臭味道，浓稠的精液顺着她的嗓子一直流进食道，几乎使女警长难过得要哭了出来。

    詹姆斯从苏珊的嘴里抽出阳具，看着满脸痛苦羞辱的苏珊嘴唇和嘴角上沾着自己的精液，粘稠的白浆顺着女警长的嘴角和脖子一直流进她衬衣的领口里。他想像着女警长衬衣里面那对挺拔结实的乳房上沾上了精液而变得湿漉漉的样子，立刻感到再次亢奋起来。

    但是詹姆斯还是克制住了自己的欲望，他知道现在必须先满足那个变态的奶酪骑士给受辱的女警长拍摄录像的愿望。他知道自己以後还会有机会再玩这个勇敢的女警长的，下次就该是干苏珊的下面、或者是女警长那丰满结实的屁股了！

    苏珊现在感到满嘴的苦涩和腥臭，同时感到一些粘稠冰凉的液体流进了自己的衬衣里面。她已经悲愤极了，充满仇恨和愤怒的眼睛里已经湿润起来。

    那怪异邪恶的奶酪骑士看着被捆绑在椅子上的女警长嘴角上挂满了白浊的精液、丰满高耸的胸膛微微起伏、眼中充满悲愤的样子，忽然怪笑起来。

    “哈哈哈！詹姆斯，这位警长小姐看来很坚强呀！对了，你的那些警察朋友呢？赶快把他们叫进来！”

    詹姆斯立刻朝着门外喊了起来。

    立刻，办公室的门打开了，苏珊立刻惊恐地睁大了眼睛！

    门外竟然站着六、七个警察，他们全都是苏珊的部下！而他们脸上那种邪恶和淫秽的微笑说明，他们都是詹姆斯的同伙！

    “小伙子们，你们的女警长为了奖励你们的服务，愿意用她的嘴巴来满足你们！你们还等什麽？！”奶酪骑士尖叫起来。

    “……不、你、你们……这些卑鄙的杂种……不！”苏珊挣扎着从嘴里发出艰难的嘶吼，但是没有人理会愤怒绝望的女警长羞愤的抗议。

    一个警察走到苏珊面前，像詹姆斯那样跨坐在椅子的扶手上，粗暴地将他那膨胀起来的粗大肉棒塞进了女警长的嘴里！

    “呜……呜……”苏珊痛苦地呜咽着，感到那家伙插进自己嘴里的大肉棒又开始猛烈快速地抽插起来！

    就这样，一个又一个警察轮番跨坐到捆绑着女警长的椅子上，揪着女警长的头发，在她的嘴里粗暴野蛮地奸淫发着，用他们的精液填满女警长的嘴巴和喉咙。

    苏珊则一直沉浸在巨大的痛苦和羞辱之中，她感到自己的胃里好像已经沉积满了那些恶心的精液，嘴巴里则一直被一根又一根粗大的肉棒塞满着，野蛮的奸淫使女警长感到自己的嘴唇和两腮都被磨擦得酸痛起来。同时她感到自己的口水混合着施暴者的精液不停从嘴角流下来，流满了脖子和下巴，将身上的衬衣弄得湿漉漉的，甚至自己衬衣里的胸膛和上身都好像浸透在了这些脏的精液之中！

    苏珊一直痛苦地挣扎着，由於麻剂的作用她只能软弱地张着嘴任凭敌人施暴，嘴里不停发出含糊痛苦地呜咽和呻吟。女警长知道自己身边还有摄像机在不停残忍地拍摄着自己被轮番从嘴里施暴的场面，这更加令她羞辱得不堪忍受。

    随着一次有一次残酷的奸淫，苏珊逐渐由愤怒变成了绝望。她感到自己坚强的意志已经开始崩溃了。

    当最後一个警察满足地从苏珊的身上站起来时，女警长已经彻底垮掉了。她的脸上、嘴边和脖子上糊满了白浊粘稠的精液和口水，胸前的制服衬衣已经被打湿了一大片，湿透的衬衣紧紧贴在丰满高耸的胸膛上，清楚地显示出了里面那挺拔浑圆的双乳的形状。苏珊的双眼中充满了绝望和羞耻，不停流淌出精液的嘴里发出软弱痛苦的呻吟。

    奶酪骑士指挥着手下给被蹂躏得狼狈不堪的女警长糊满精液的脸部拍了一张特写，这令苏珊再次绝望地呻吟起来，羞辱万分地闭上了眼睛。

    苏珊忽然感到有人开始解开牢牢捆绑着自己身体和手脚的绳子，接着两个人架着自己还麻木的双臂将自己从椅子上扶了起来，她忍不住再次惊慌地睁开了眼睛。

    詹姆斯手里拿着一块纸巾走过来，要擦掉苏珊嘴角和脸上的精液。

    “不！詹姆斯，不要擦！！留着那些精液，让大家都看看，这母狗都做了些什麽！”奶酪骑士尖叫着制止了詹姆斯。他下流的辱骂令苏珊几乎要痛苦地哭了出来。

    接着那怪人走到了苏珊面前，伸出手来解女警长上身那被精液和唾液湿透了的衬衣的扣子。

    “不、不要！住手！你这杂种！！”苏珊现在尽管手脚仍然软绵绵的没有一点力量，但说话已经没有问题了。她一想到自己接下来还要在这些卑鄙残忍地侮辱了自己的罪犯们面前裸露身体，立刻羞耻得浑身发抖，尖叫着骂了起来。

    “啊哈，看来我们的女警长还不习惯光着身子。不过我保证，你很快就会习惯的……”奶酪骑士无耻的威胁使苏珊害怕得眼前一阵发黑。

    奶酪骑士一边说着，一边利索地解开女警长被精液和唾液湿透了的衬衣的钮扣，接着在两个抓着苏珊双臂的家伙协助下，将女警长的衬衣脱了下来。

    女警长的上身只剩下一件白色的胸罩，隔着被精液和唾液打湿的胸罩甚至能看出下面那对挺拔雪白的双乳顶端的乳头的形状。女警长裸露出来的丰满健康的身体令奶酪骑士又是好一阵赞叹，接着他突然狠狠地将苏珊胸罩的肩带扯断，整个扒了下来！

    “不……”被精液和自己的唾液打湿的双乳突然裸露在空气中，苏珊立刻感到一种彻骨的寒意。她忍不住浑身颤抖着，羞耻的呻吟脱口而出。

    “好美的奶子！警长小姐，你这麽棒的身体不去做婊子，可真是浪费了！”

    女警长裸露出来的双乳雪白坚挺，好像一对浑圆结实的肉球一样挂在湿漉漉的胸膛上，一点也没有下垂的迹像。奶酪骑士双眼中射出贪婪的目光，双手忍不住握住苏珊的双乳轻轻揉搓了起来。

    苏珊立刻感到一阵羞耻和慌张。她从来没有想过自己竟然会如此无助地任凭一个邪恶的罪犯玩弄自己傲人的身体，这种羞辱甚至比刚才被人轮番从嘴里施暴还要可怕，苏珊已经开始沉重地喘息呻吟起来。

    奶酪骑士见到女警长痛苦万分的样子，不禁再次得意地奸笑起来。他放开苏珊那对饱满挺拔的乳房，双手抓住女警长下身的警裙，粗暴地扒了下来！

    苏珊再次惊慌地呻吟起来。但还不等她反应过来，腰上的黑色连裤袜也被奶酪骑士顺着宽大饱满的臀部剥到了大腿上，接着内裤也被粗暴地撕破脱了下来！

    “啊……”苏珊嘴里发出羞耻的呻吟，她知道自己迷人的下身也已经彻底暴露在了罪犯们面前。强烈的羞耻感使女警长感到一阵晕眩，赤裸的身体彷佛要晕倒一样地摇晃起来。

    可是苏珊还没有昏迷过去，她感到一双冰凉的手开始放肆地抚摸起自己裸露的下体来。一只手粗鲁地剥开自己娇嫩肥厚的肉唇，将一根手指插进自己乾燥的肉穴，同时另一只手绕到自己身後，在自己丰满结实的屁股上大肆轻薄起来。

    苏珊简直要羞辱得发疯了，她想反抗，可是浑身软绵绵地使不出一点力气，只能咬紧嘴唇尽量不发出狼狈的呻吟，竭力克制着那种几乎令自己崩溃了的羞耻感觉。

    “果然是一个上等货色，屁股肥大结实，一点也不松弛下垂；肉穴紧密，干起来一定会很过瘾！”那邪恶的奶酪骑士彷佛在鉴定一件商品，用手摸遍苏珊的下身，同时还对其他人不停说着。

    “完了！竟然要被这些卑鄙的罪犯强奸了……”可怕的念头突然出现在了苏珊的意识里，巨大的绝望几乎使她立刻要放弃了。

    但出乎苏珊了预料，奶酪骑士竟然又将女警长被剥到了大腿上的裤袜提了上来，一直提到了她的腰上，然後吩咐两个歹徒将女警长的双臂扭到了背後，用一根绳子将她的手腕牢牢捆绑了起来。

    黑星女侠（十六）

    女警长苏珊被两个歹徒扶持着，手脚和身体由於麻剂的作用而虚弱得一点力气都使不出来。她丰满健康的身体几乎是全裸着的，只有一条薄薄的黑色裤袜半遮半露地穿着成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，穿着黑色高跟鞋的双脚则踩在地上微微发抖。

    此刻的女警长脸上已经不见了那种勇敢坚毅的表情，在罪犯面前被剥光了衣服的苏珊好像已经失去以前的那种勇气和坚强，脸上充满了惊恐和羞耻，还沾着精液的嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和喘息。

    苏珊现在终於知道奶酪骑士为什麽不把自己的连裤袜也剥掉的用意了：在周围那几盏耀眼的聚光灯的照射下，女警长腰下那薄薄的连裤袜根本遮掩不住她成熟诱人的下体！透过裤袜就能清楚地看到苏珊那圆滑美妙的臀部曲线，以及肥硕结实的双臀之间那道深邃迷人的肉缝，甚至从正面还能看到女警长裤袜下那片浓密的阴毛，就连阴毛下的那两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！

    女警长现在这种样子，简直比脱光了衣服一丝不挂地站在那里还要狼狈和难堪！

    奶酪骑士不知什麽时候拿出一支小注射器，他命令两个架着女警长的歹徒将苏珊脸朝上地推倒在了桌子上。

    苏珊被推倒在了她自己的那张办公桌上，捆绑在背後的双手被压在了身体下面，两个肩膀被死死地按住。其实即使不按住苏珊，她现在也没有什麽力气反抗了，惊慌羞辱的女警长看着那古怪邪恶的奶酪骑士拿着注射器走到了自己身边。

    “嘿嘿，警长小姐，你的乳房要暂时疼痛一下了！哦，宝贝，不要紧张！只是一小会！我保证，如果你不乱动我是不会把注射器扎到你身体的别的地方的！哈哈哈……”

    奶酪骑士看着被按倒在桌子上的女警长惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。见到勇敢的女警长在麻剂的作用下表现得如此软弱，他又是一阵怪笑，接着用左手狠狠抓住苏珊的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器突然扎进了女警长的乳头里！

    “啊！！！！不、不要……”苏珊立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！

    奶酪骑士迅速地将注射器里的粉色液体注射进了女警长的乳房，接着又用同样的手段残忍地朝苏珊的另一只乳房里将剩馀的液体注射了进去！

    “哈哈哈！女警长，你大概没生过孩子吧？哦，瞧，我多笨哪！警长小姐当然没生过孩子！不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到勇敢的女警长的奶水了！”

    “你……卑鄙！变态……”苏珊没想到这个奶酪骑士竟然用这麽下流变态的手段来折磨自己，顿时叫骂起来。但女警长赤裸着的柔软的小腹上立刻遭到奶酪骑士重重的一拳，苏珊立刻痛苦地呻吟起来。

    “给我们的女警长再拍张照片留念！”

    两个歹徒拖着摇摇晃晃的苏珊，让她站在了办公桌前，背後的墙壁上还挂着一张女警长一身警服、威风凛凛的照片，这张照片上精神抖擞的女警长和苏珊现在浑身上下被剥得只剩下一条薄薄的连裤袜、赤身裸体地被两个歹徒架着的悲惨样子形成了鲜明的对比。

    “抬起头来，臭娘们！”一个歹徒呼喝着，揪着苏珊凌乱的红发迫使已经羞耻得呻吟起来的女警长抬起了脸，接着拍照起来。

    “不要……不要……”苏珊羞辱地低声呻吟着，被奶酪骑士的手下们拖着在自己的办公室里不停摆出各种下流淫秽的姿势－－或被强迫叉开双腿、或被按着撅着屁股跪在办公桌上、或跪在地上戴着女警长的警帽－－不停地拍照。

    巨大的羞辱感和乳头的刺痛，以及逐渐开始涨痛不已的双乳，折磨得女警长已经有些精疲力尽了。尽管还没有遭到真正的强奸，但苏珊此刻却觉得好像被无数人轮奸从精神上轮奸－－了一样，感觉体力和精神都好像要垮了。

    最後奶酪骑士指挥几个手下，将苏珊的办公桌上那些卷宗和其他物品都推到了地上，然後将已经被折磨羞辱得虚弱不堪的女警长抬了上去。他们解开苏珊被捆在背後的双手，然後将几乎赤裸着的女警长在桌子上摆成了一个“Ｘ”形，脱下她脚上的高跟鞋，用四根结实的绳子捆住她的手腕和脚踝，另一头牢牢地系在了桌子的四条腿上。

    苏珊平躺在办公桌上，尽管麻剂的药效在逐渐减弱，她的手脚已经慢慢恢了知觉，但她仍然觉得自己十分地虚弱。奶酪骑士的几个手下用摄像机和照相机对准张开着手脚被捆绑在桌子上的女警长不停拍摄着。

    女警长现在真正感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令苏珊羞耻地涨大变硬起来，她甚至能感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。这种恐怖的感受和被罪犯拍下不堪入目的淫秽照片的羞耻，令一向刚烈的女警长也忍不住低声地抽泣起来。

    看到被捆在桌子上的苏珊开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣起来，奶酪骑士感到一阵说不出的畅快。他知道哭泣对女警长来说，就意味着她坚强的意志已经在残酷的凌辱下开始崩溃了。

    “准备好了吗？警长小姐，真正的演出开始了！”

    奶酪骑士尖声笑了起来，他接着笨拙地爬上了桌子，骑到了苏珊的腰上。

    “啊哈，这对漂亮的乳房好像已经有些不同了呀！”他说着，用双手抓住苏珊胸前那对浑圆结实的乳房，使劲地抓捏了起来。他用手指夹住苏珊的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将女警长的两个乳头捏扁了！

    “啊！！！不、你这个丑陋的怪物！不！！”苏珊立刻感觉两个受到酷刑的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。

    “看来还得过一会……”奶酪骑士没有理会被自己骑在身下的女警长痛苦的悲鸣，他有些失望地自言自语着，松开了蹂躏苏珊双乳的手，接着拉开了他身上那身怪异的紧身服胯下的拉链。

    “不、不！你、你要干什麽？……”苏珊眼看着奶酪骑士掏出了他那与他瘦小的身材极不相符的粗大阳具，立刻感到一阵巨大的恐慌和羞怒。

    奶酪骑士一言不发地从女警长身上蹲起来，用手将苏珊腰上的连裤袜顺着她丰满雪白的屁股剥了下来，一直扒到了她的大腿上。

    苏珊穿着的连裤袜显然弹性极好，一直被奶酪骑士扒到了双腿上的裤袜，由於女警长被大张着双脚捆着，已经深深地勒进了她结实丰满的大腿里，而将苏珊成熟迷人的下体完全裸露了出来。

    奶酪骑士盯着女警长裸露出来的下身，浓密的耻毛覆盖着微微贲起的耻丘，下面娇嫩紧密的肉穴还是一种十分诱人的粉红色，两片肉唇已经由於紧张和羞耻而微微翕动起来。他眼中射出贪婪的目光，猛地扑倒在了苏珊身上！

    “不！！！”女警长绝望地尖叫着，羞愧地闭着眼睛，徒劳地扭动着已经变得赤裸的屁股和下身，可怎麽也摆脱不了压在自己身上的奶酪骑士。

    “喔，好紧的贱穴！！”奶酪骑士忽然怪叫起来，他用手握着自己膨胀得可怕的大肉棒，对准女警长分开的双腿之间那隐秘娇嫩的肉穴，狠狠插了下去！

    “不！！！”苏珊感到一根火热坚硬的肉棒狠狠戳进了自己乾燥的肉穴，被彻底地强奸了的恐怖和羞辱使女警长发出尖锐的悲鸣，接着就痛苦羞耻地呻吟呜咽起来。

    奶酪骑士嘴里不断怪叫喘息着，趴在苏珊赤裸的丰满肉体上，双手抓住女警长丰满结实的双乳揉搓着，在她紧密的肉穴里狠狠地抽插奸淫起来！

    旁边的几个家伙赶紧用摄像机和照相机对准惨遭奸污的女警长，不停拍了起来。在闪光灯的不断闪烁中，羞辱不堪的苏珊终於忍不住大声地哭泣起来！

    “不要……求求你们，不要……不要拍！啊……”苏珊在奶酪骑士疯狂的奸淫蹂躏下痛苦地喘息呻吟着，同时还要面对自己惨遭奸污还要被拍摄下来的巨大羞辱，女警长已经彻底不堪忍受了，开始哽咽着不断哀求起来。

    “哦，该死！！”奶酪骑士突然咒骂起来。苏珊肉穴的紧狭丰润，和她不停扭动腰胯反抗的作用，使他没法在女警长的身体里坚持多久。他感觉一阵说不出的畅快，将一股浓稠的精液全部喷射进了苏珊的体内。接着他嘟囔着将已经软了下来的肉棒抽了出来，将上面残留的精液都涂在了女警长丰满挺拔的乳房上。

    “詹姆斯，你们也歇够了吧？来干这个光屁股的女警长吧！快！”奶酪骑士淫亵地把玩着抽泣呻吟着的女警长已经渐渐膨胀且变得更加富有弹性的双乳，同时大声招呼着一直站在房间角落里的詹姆斯，和他那些一起出卖了女警长的警察们。

    詹姆斯立刻兴奋地爬上了桌子，不顾苏珊羞愤交加的尖叫抗议，恶狠狠地将他再度膨胀起来的肉棒插进了女警长被奶酪骑士的精液糊满的肉穴，继续残忍地奸污起赤裸着身体被捆绑在桌子上的苏珊来。

    悲惨的女警长不停大声哀号哭喊着，被詹姆斯和那些卑鄙的警察轮流压在身下，残忍地奸淫蹂躏着。奶酪骑士则一直站在桌子边，用手把玩揉搓着苏珊越来越鼓胀起来的乳房，用手指轻轻搓弄着苏珊的两个已经变得硬邦邦的乳头，令苏珊越发羞耻痛苦得无法忍受。

    等最後一个警察也在女警长成熟丰满的身体里射出来後，被残酷的轮奸折磨得奄奄一息的苏珊已经连尖叫哭喊的力气都没有了。她赤裸着的下身和小腹、大腿、已经被剥到了大腿上的裤袜上都沾满了白浊的精液，粘稠的精液甚至流满了女警长屁股下面的桌面，形成了大大的一滩污迹。

    苏珊虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，遭到无数次残暴的蹂躏的下身在火辣辣地疼痛着，而两个涨痛不已的乳房更是令女警长苦不堪言。

    “呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？”

    奶酪骑士用手抚摸着苏珊赤裸的双乳说着。女警长的两个挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得苏珊本来就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。而且用手轻拍起来还能感到一种奇异的充实，好像熟透了的西瓜一样发出结实沉闷的“噗噗”声。两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。

    “哦……不……”当残暴的轮奸停止下来，苏珊也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。奶酪骑士每一下轻微的抚摸，都是女警长身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

    “把我们的警长小姐从桌子上放下来。”

    奶酪骑士的几个手下立刻听话地解开了苏珊手腕和脚踝上的绳子，将已经被蹂躏得奄奄一息的女警长从桌子上搀扶了下来。

    两个家伙很轻易地就抓牢了苏珊健壮的双臂，因为女警长现在已经被彻底折磨得没有半点力气了。接着詹姆斯过来小心地将苏珊已经被剥到了大腿上的裤袜卷成一卷，从双脚上脱了下来，然後将沾满了精液和汗水的连裤袜放到了苏珊耷拉着的脸下面。

    “好好闻闻，你这傲慢的母狗！”詹姆斯大声地羞辱着苏珊。

    自己的裤袜上沾满了黏乎乎的白浊精液和女警长身上的汗水，带着一股难闻的刺鼻异味。詹姆斯几乎把被弄得脏不堪的连裤袜伸到了苏珊的鼻子上，这令女警长再度羞耻地呻吟起来。

    奶酪骑士看着现在是彻底地一丝不挂地站在自己面前的女警长：苏珊充满痛苦和屈辱的脸上流满泪水，嘴角和脖子上沾着一些已经乾涸了的白浊精液，而更多还没有乾涸的粘稠的精液则糊满了女警长下身红肿起来的肉穴和大腿；胸前两个雪白丰满的乳房已经可怕地肿胀起来，难忍的乳涨使苏珊不停痛苦而羞耻地呻吟喘息着；女警长健壮结实的双臂被两个歹徒牢牢地抓着，同样结实笔直的双腿则虚弱地颤抖着，好像已经支撑不住苏珊那健美匀称的身体了。

    被残酷地轮奸蹂躏後的女警长赤裸着的雪白成熟的肉体上沾满着汗水，在聚光灯的照射下泛出妖冶性感的光泽。

    “哼哼，把我们光着身子的警长小姐吊到那个架子上去！我要让她知道，怎麽样才是一个女奴隶对主人应有的态度！”奶酪骑士忽然邪恶地怪叫起来。

    苏珊本来以为这些残忍的罪犯对自己的凌辱应该结束了，毕竟他们已经彻底地奸污玩弄了自己。但奶酪骑士的话使她再次惊慌起来，苏珊抬起头，看到对面那个架起来的、带着手铐和脚镣的刑架，顿时羞耻惊恐地摇着头呻吟起来。

    “不……不要！……”苏珊无助地呻吟着，软弱地摇摆着赤裸的身体反抗起来。

    但女警长微弱的挣扎根本没有起到作用。在奶酪骑士和詹姆斯，以及歹徒们的一片淫笑声中，赤身裸体的苏珊被粗暴地拖到了那个黑色的铁制刑架下。

    那铁制刑架的底座上有两只结实粗重的脚镣，由粗粗的铁链连在底座两端，两个黑色粗重的铁铐之间的距离超过了一米。女警长被拖到刑架下，两个歹徒使劲捉住她的双臂和肩膀，使苏珊无法反抗，接着给女警长赤裸着的雪白的双脚戴上了脚镣。

    刑架顶端的横梁上垂下一副铁链连着的坚固的铁手铐，几个歹徒抓住女警长的双手，举到了她的头顶，接着铐在了那副手铐上。

    这样悲惨的女警长就彻底被这古老而残酷的刑具锁了起来，她修长结实的双腿被迫难堪地大张着，乌黑粗重的脚镣锁住了她赤裸的双脚；她的双手高高地举在头上，被结实的手铐铐住吊了起来，使女警长赤裸着的成熟丰满的肉体彻底地展现在了罪犯们面前！

    对女警长苏珊来说，这种羞辱实在太可怕了：她在代表着自己的权威的办公室里被罪犯和出卖自己的部下们残忍地奸污，并拍摄了那麽多下流淫秽得不堪入目的照片和录影带，现在又被大张着双脚、以一种如此羞辱且残酷的方式用镣铐锁在了刑架上！

    苏珊感到了一种几乎令她昏厥的巨大的屈辱感，以至於当脚镣和手铐刚一铐住她的手脚，女警长就开始呻吟哭泣了起来！

    在摄像机残忍的镜头前，奶酪骑士开始放肆地抚摸起被镣铐禁锢在刑架上的苏珊赤裸着的身体来。他的手摸遍了女警长成熟健美的裸体的每一寸肌肤，轻轻挤压按摩着在催乳剂的作用下、苏珊那对惊人地膨胀变大的乳房，用手从女警长被蹂躏得红肿起来的肉穴中挖出残留的精液，涂抹在她的身体和脸上，使苏珊的嘴里发出昏迷一般惨哀婉的呻吟和啼哭。

    “准备好了吗？开始给我们的奶牛警长小姐挤奶了！”奶酪骑士抚摸着苏珊那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地冲着扛着摄像机的手下笑了起来。

    奶酪骑士的双手各捏住苏珊的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了起来！

    “啊！！不……啊、啊……”苏珊立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！

    苏珊痛苦惊慌地呻吟喘息着，在奶酪骑士残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！

    “快拿容器来！接住我们的警长小姐的奶水！哈哈，女警长的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”奶酪骑士怪叫着，看着女警长两个惊人地膨胀起来的大乳房中开始源源不断地流出乳白的奶水，很快就流满了苏珊两个浑圆肥大的乳房和平坦结实的小腹。

    一个歹徒拿来一个小盆，用手放在苏珊两个沉重地坠下来的雪白肥硕的大乳房下，接住了女警长的乳头里不停流淌出的乳汁。而奶酪骑士则乾脆放开了苏珊两个肿胀起来的大乳头，用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！

    “啊！……嗯……啊……不要……”苏珊羞耻痛苦地呻吟起来。

    在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使苏珊感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁，顺着自己肿胀变大的丰满乳房一直流淌进面前拿在歹徒手里的小盆里，苏珊立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！而当她发现自己在奶酪骑士残忍的挤压下逐渐排空奶水的、巨大丰满的双乳慢慢变得松弛起来时，苏珊更是惊恐莫名地尖叫了出来！

    “不！！住手！啊、求求你……不要再按了，求求你啊……”

    苏珊惊恐地看到自己原本丰满挺拔的一对美乳在催乳剂的作用下变得臃肿肥硕，现在又被奶酪骑士残忍地挤压，逐渐分泌出奶水的双乳也在一点点变得松弛下来，直到被罪犯残忍地挤出了最後一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂在胸前的两个软绵绵的雪白的大肉团！

    “别怕，警长小姐！你的奶水我们会还给你的，不过是还给你的大屁股！”奶酪骑士拿着那盛满了苏珊双乳中流出的乳汁的小盆说着。女警长那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。

    一个歹徒拿来一支巨大的注射器和一个瓶子，奶酪骑士从瓶子里倒出了一些透明的油状液体，和小盆里女警长的奶水混合在了一起，然後将混合後的乳白色液体全部抽进了那大注射器。

    “警长小姐，请合作一点！啊哈，你的大屁股可真结实！”奶酪骑士拿着注射器走到苏珊身後，用手粗鲁地扒开女警长丰满厚实的屁股，露出了两个雪白的肉丘之间那个小小的浅赫色的肛门。

    苏珊此时已经惊恐得几乎喘不上气来了，她的手脚不停挣扎着，拖着镣铐哗啦哗啦地响着。女警长已经知道这邪恶的奶酪骑士要对自己做什麽了：他竟然要用自己乳房中流出的乳汁来给自己浣肠！

    “别紧张！警长小姐，你的大屁股放松一点。哦，你可能会觉得有些痛苦，不过很快就会好了！而且最重要的是，这样一会我们干你的屁眼时，你就不会感到那麽痛苦了！”奶酪骑士用最下流的语言羞辱威胁着悲惨的女警长，同时将满满一注射器的混合液体全部推进了苏珊不停翕动抽搐着的肛门里！

    “不！！你们这些卑鄙无耻的禽兽……你们杀了我吧！呜呜……”苏珊感到自己还温暖着的乳汁大量涌进直肠，这种残酷的羞辱和折磨使女警长痛不欲生地号哭叫骂起来，赤裸着的雪白丰满的屁股惨地摇摆不已。

    奶酪骑士从苏珊的屁眼里抽出注射器，接着将一个细长的橡胶塞塞进了女警长悲惨的屁股里，将她的肛门牢牢地塞住，然後满意地用手拍打着女警长赤裸的丰臀，笑了起来。

    “嗯，接下来该对我们的女奴隶做些什麽呢？”奶酪骑士故做深沉地嘟囔起来。

    苏珊听到自己竟然被这邪恶卑鄙的家伙称做“女奴隶”，而自己现在一丝不挂地被镣铐锁在刑架上的样子也的屈辱难堪。她感到自己的尊严和自信被彻底地摧毁了，忍不住又伤心羞辱地抽泣呻吟起来。

    “拿鞭子来，我要教会我们这个新的女奴隶一些礼貌！”奶酪骑士忽然变得残忍狰狞起来。

    黑星女侠（十七）

    奶酪骑士的一个手下递给了他一根皮鞭，这根皮鞭实际上是一根有两、叁公分宽的皮带，乌黑的皮革显得结实厚重，但实际上是十分的柔软。

    奶酪骑士拎着皮鞭，目光扫视着女警长被手铐和脚镣锁吊在刑架上的、雪白丰满而又十分健美的裸体，寻找着皮鞭抽打的目标。他的目光很快落在了女警长赤裸着的平滑雪白的後背上。

    “啪”！

    皮鞭带着呼啸重重地落在了苏珊赤裸的後背上，发出残酷沉闷的声音！女警长後背白嫩细腻的皮肤上立刻暴起了宽宽的一道血痕，但因为鞭子的质地其实很柔软，所以只是红肿起来而没有真的流血。

    但是被锁吊在刑架上的苏珊却立刻感到後背上好像被皮鞭剥了皮一样，火辣辣的疼痛使女警长信自己的後背已经被皮鞭抽打得皮开肉绽，随即大声地惨叫哀号起来！

    “啊！！！不、不……啊！！！”

    又一记重重的皮鞭落在了苏珊赤裸的後背上，两道交叉的宽宽的血痕红肿着出现在女警长雪白的肉体上，令她大声地哭号着拼命摇晃着身体和手脚挣扎着，手脚上的镣铐不停地“哗哗”做响。

    “好好记住这种滋味，警长小姐！你已经是我奶酪骑士的女奴隶了，我随时可以这样来鞭打你下贱放荡的身体！”奶酪骑士大声地羞辱着苏珊，鞭子不停地落在她赤裸着的後背上。

    苏珊简直不敢相信这残酷的现实。自己竟然就这麽成了这邪恶的罪犯的什麽“女奴隶”？！被轮奸蹂躏之後，又遭到如此残酷无情的拷打和羞辱，加上被浣肠的痛苦，女警长终於彻底地崩溃了，她开始不住地大声哭泣哀号。

    “不！不！！不要……呜呜……不要……”苏珊惨地摇摆着被镣铐禁锢着的赤裸身体，痛不欲生地哭泣哀求着。

    她感到在皮鞭残酷的拷打下，最後的一点尊严也被无情地剥光了。那些混合了浣肠液的乳汁开始在女警长的直肠里发挥了作用，皮鞭抽打在後背上的疼痛和羞耻使这种作用得到更快的扩大，苏珊开始感到自己小腹里猛烈的涨痛，被肛门塞残忍地塞住的直肠开始出现强烈的便意。

    “也许我该让你这肥大的屁股也鞭子的滋味了！”奶酪骑士看到女警长雪白的後背上已经遍布了醒目的红肿鞭痕，於是转而用皮鞭抽在了苏珊痛苦地扭动着的丰满雪白的屁股上。

    “唔！！不！不……”

    当鞭子落在赤裸的屁股上的那一刹那，苏珊感到自己的身体几乎要失去了控制，激烈地抖动起来！她几乎是立刻就放弃了最後一点抵抗的念头，激烈地摇摆着惨遭浣肠的丰满屁股，大声地哭叫了起来。

    奶酪骑士手中的鞭子雨点般地落在了女警长赤裸的雪白结实的屁股上，很快就使两个浑圆丰满的肉丘上布满了血红的鞭痕，悲惨而可怕地红肿了起来，整个呈现出一种充血肿胀的粉红色。而女警长赤裸的臀部则随着皮鞭的抽打开始惨地蠕动摇摆着，由於浣肠的可怕作用，就连她结实丰满的双腿都痉挛起来！

    “不！！！呜呜……求求你，住手啊……呜呜……”

    这种被剥光衣服好像囚犯一样用刑具锁起来鞭打的羞辱将苏珊彻底打垮了，她再没有一点反抗的意志，屈服地大声号哭着，不停地摇晃着涕泪横流的脸不住乞求起来。她感到自己被浣肠的身体已经要虚脱了，直肠和肛门都痛苦地痉挛起来。

    “那好，警长小姐，我就饶了你。不过，做为女奴隶你至少应该对我的宽宏大量表示一点感激？”奶酪骑士也看出，女警长是真的坚持不住了。苏珊痛苦不堪的表情和屈服的哭泣哀求，说明这个坚强勇敢的女人已经彻底崩溃了。

    “那麽，警长小姐，恳求我们来干你的屁眼吧！用你下贱的大屁股来表达一下你的感激之情吧！”奶酪骑士无耻地羞辱着已经哭得嗓子都嘶哑了的苏珊。

    苏珊已经料到这些家伙会从自己的屁眼里强暴自己，但她面对着摄像机是无论如何也说不出这麽下贱无耻的话来。苏珊只有绝望羞耻地低着头，不停地哭泣着一言不发。

    奶酪骑士丢下了手里的鞭子，走到苏珊面前。他用手托住女警长的两个又开始充满了奶水、变得鼓胀不堪的大乳房，邪恶地笑了起来。

    “不说话？！怎麽，警长小姐还很害羞吗？哈哈，真是有趣！”

    “你看你现在的样子，赤裸裸的戴着手铐脚镣被吊在刑架上，简直就是个不折不扣的女奴隶！而且，你都被我们玩了那麽多回，还假装什麽贞节？！”

    奶酪骑士用手残忍地拍打着女警长又变得沉甸甸、涨鼓鼓的双乳，发出沉闷结实的“辟啪”声，使苏珊越发羞耻不堪。她嘴里发出低沉的呜咽，羞辱地摇着头拒绝着。

    苏珊已经彻底放弃了，她知道，自己现在是难逃被可耻地从屁眼里施暴的厄运，但女警长宁死也说不出那麽不知羞耻的话来。

    奶酪骑士也失去了耐心，女警长那红肿起来的浑圆丰满且十分厚实的屁股已经使他几乎失去了控制，他感到自己身体里有一股施虐的欲火在燃烧。

    他摆摆手，一个家伙拿来了一个大水桶，放到了苏珊叉开的双腿之间，接着将残忍地塞进女警长肛门里的橡胶塞拔了出来。

    苏珊立刻感到自己肛门一松，大量夹杂着液体的粪便猛烈地从女警长双腿之间喷溅出来！听到自己排便的羞耻声音，苏珊再次羞辱万分地大声哭泣起来。

    “哈！没想到警长小姐的大屁股里竟然装了这麽多粪便！”奶酪骑士下流地羞辱着苏珊，使她越发不堪地呻吟抽泣起来。

    一个歹徒拿来一些纸巾，将女警长双腿和屁股上沾着的秽物擦拭乾净。

    奶酪骑士接着走到了女警长的身後，朝自己再次怒挺起来的大肉棒上抹了一些润滑油，然後双手抓住苏珊被鞭子抽打得红肿起来的肥大屁股，粗鲁地扒开，露出了双臀之间那个还微微翕动着、由於浣肠和排已经变得松弛起来的浅赫色的菊花洞。

    “嗯……嗯……”苏珊感到奶酪骑士邪恶的手指已经粗暴地侵入了自己屁股後面的小肉洞，在自己屁眼里来回转动抽送着。女警长感到一种几乎令她窒息的紧张，和巨大的羞耻感，开始低声地呻吟起来。

    “朝下跪下来一点，警长小姐！”

    奶酪骑士忽然发现了一个新问题：健壮高大的女警长比他甚至高出了一头，以至於他站着竟然都无法将自己的肉棒舒服地插进苏珊的屁股里去。他粗鲁地用手指插进女警长的屁股里扣弄着，使她的肛门变得更加松弛，同时大声地命令着苏珊。

    苏珊已经完全认命了，她知道自己再怎麽反抗也没法逃避羞辱悲惨的命运。女警长羞耻地呻吟着，困难地弯曲起被脚镣锁住的双腿，使自己赤裸的身体微微降低，全身的重量都落在了被手铐和铁链锁住并吊起的双手上。

    奶酪骑士现在终於感到女警长的体位对自己来说变得合适起来。他一手扶住自己的肉棒，另一手扒开女警长肥厚的屁股，对准苏珊的肛门狠狠插了进去！

    苏珊立刻感到自己的屁眼和直肠传来一阵可怕的扩张感，一根火热的肉棒有力地戳透了自己的屁股，令她感到一种从没有过的恐慌和涨痛！

    “不、不、不要……”苏珊赤裸的身体紧张地痉挛起来，不停地朝前努力挺着。被罪犯从屁股後面侵犯施暴的羞耻和痛苦使女警长沉重地喘息着，不停呻吟哀求起来。

    “想挣扎？”奶酪骑士喘着粗气嘟囔着，用力抓住了女警长胸前两个雪白鼓胀的大乳房，狠狠抓住两个柔软的大肉团将苏珊挣扎的身体拖住，接着用力将整根粗大的肉棒全部推进了女警长温暖紧密的屁眼里！

    “啊！！！”苏珊充满奶水的双乳被奶酪骑士用力地挤压和抓牢，立刻又有乳白的奶汁流淌出来，同时她感到自己屁股後面一阵强烈的撕痛，顿时感觉整个屁股被残忍地用肉棒塞满，这种痛苦和被罪犯从肛门强暴的羞耻感使苏珊大声惨叫起来。

    尽管经过了浣肠，但从未有肛交经验的女警长的屁眼还是被奶酪骑士粗大的肉棒残忍地撕裂了。奶酪骑士看着女警长被可怕地撑开成了一个凹陷下去的肉洞的肛门里流出鲜血，立刻感到残忍的满足，而苏珊不停扭动着的红肿的屁股更是紧紧夹住了他的肉棒，使他舒服得简直要喊了出来。

    奶酪骑士双手放开女警长流淌着奶水的双乳，转而抱住了她摇摆着的肥硕结实的屁股。能够如此残酷而痛快地从肛门里强暴本城最有权力的女警长，使他残酷的施虐感得到了最大的满足。他开始用力地在女警长的屁股里野蛮地抽插奸淫起来！

    屁股里被插进一根粗大坚硬的肉棒，并且不断快速沉重地抽插着，使苏珊感到一种几乎要窒息了的痛苦和羞愧。她不停地大声呻吟哭泣着，双手痉挛般地死死抓着铐住双手的手铐上的铁链，手指都抓出了鲜血。

    那个扛着摄像机的歹徒走到苏珊面前，用镜头残忍地捕捉着女警长脸上那痛苦羞辱的表情，使苏珊越发感到羞耻万分，她羞愧难当地闭上了眼睛，哭得几乎要喘不上气来了。

    奶酪骑士残忍地在苏珊的屁眼里抽插奸淫着，但这一次他依旧没能坚持很长时间。大约过了不到十分钟，这个家伙又沮丧而满足地喘息着，再次在苏珊丰满结实的屁股里射了出来。

    当奶酪骑士从女警长受伤流血的屁眼里抽出他的肉棒时，苏珊已经被痛苦和羞辱双重折磨得几乎要昏迷了过去，只剩下了微弱地呻吟和抽泣的力气，甚至已经没法站直身体，赤裸的迷人肉体被镣铐拖着软绵绵地悬挂在了刑架上。

    当詹姆斯接替下奶酪骑士，将他那粗大的肉棒再次插进女警长没有闭合、并流淌出精液和血丝的肛门里时，苏珊已经没有气力哭喊挣扎了。她虚弱的身体只是微微晃动了几下，从嘴里发出一阵夹杂着哭泣和呻吟的喘息。

    詹姆斯和奶酪骑士带来的几个手下开是轮流对悲惨虚弱的女警长施暴，他们一个接一个地奸淫着苏珊悲惨的肛门，直到将这个不幸的女警长真的蹂躏得失去了知觉才停止下来。

    奶酪骑士用力地捏着苏珊变得肿胀不堪的双乳，使昏死过去的女警长呻吟着痛苦地苏醒过来。苏珊的眼睛已经哭得红肿起来，屁股後面的肉洞里流淌出粘稠的白浊精液，流满了她结实丰满的大腿内侧，而女警长挺拔丰满的双乳则已经变成了两个臃肿肥硕的肉团，糊满乳汁沉重地挂在雪白的胸前摇晃着，加上被镣铐磨得流血的双脚和双手，女警长现在的样子显得极其悲惨和狼狈。

    奶酪骑士走到窗户前，将挂着的黑色帷幕拉开了一道缝隙，立刻有一缕清晨的阳光照射进来。

    “天亮了？看来我们的这出好戏也该收场了！”

    苏珊虚弱地呻吟着，抬起流满泪水的脸。她这才意识到，自己竟然被这些罪犯残酷地折磨蹂躏了整整一个晚上！

    “收拾好这里的东西，尤其是录像带和胶卷！我们该走了。”

    看着奶酪骑士的那些手下忙碌地收拾着凌乱不堪的办公室，苏珊忽然感到一阵强烈的酸楚。做为警长，自己竟然被一伙邪恶的罪犯如此残酷地轮奸折磨，又被拍下了那些下流淫秽的录像带和照片，苏珊再次羞辱得哭泣起来。

    “对了，带上我们的女奴隶。我们回去还要和我们勇敢的警长小姐好好再玩玩呢！”奶酪骑士忽然想起了什麽似的说道。

    “不！不要……你们、你们饶了我吧……”

    苏珊本以为可怕的凌辱总算已经结束了，但听奶酪骑士说还要把自己带走，带回罪犯们的老巢继续玩弄蹂躏自己，她立刻又惊慌绝望地抽泣着哀求起来。

    但是没有人理会女警长惨的哀求。几个歹徒将被折磨得奄奄一息的苏珊从刑架上放了下来，打开了她手脚上的镣铐。

    “给我们的警长小姐穿上衣服，这样赤身裸体地走到街上，让我们的女警长的脸往哪儿放？！”奶酪骑士淫邪地笑了起来。

    詹姆斯拿来苏珊的制服，给浑身沾满了汗水和精液的女警长穿上。他没有给苏珊穿上内裤和胸罩，而是直接给苏珊穿上了那被揉成了一团的黑色连裤袜，接着把衬衣和警裙套在了苏珊的身上，由於女警长的双乳已经肿胀不堪，所以衬衣的最上面的两个钮扣已经无法扣上，而使苏珊丰满雪白的胸膛半裸了出来。

    接着一个家伙将苏珊软弱无力的双手背到了背後，用手铐铐上；又将一个乌黑的钳口球塞进女警长的嘴里，将带子紧紧系在她的脑後；最後给女警长穿上了那双黑色高跟鞋。

    苏珊一直微弱地抽泣着，软弱地任凭几个家伙摆布着。她知道自己现在这副衣裳不整的样子一定狼狈羞耻极了，但她现在更大的惊恐在於她不知道这些罪犯们把自己带走後，还会有怎样可怕的凌辱在等待着自己，女警长现在已经彻底被恐惧和屈辱打垮了。

    苏珊被歹徒们推进了一辆汽车，随後被上了眼睛。汽车开了大约半个小时就停了下来，女警长判断出那个奶酪骑士的老巢一定没有出城市。

    苏珊被几个歹徒粗鲁地拽出汽车，推搡着走进了一栋房子，转过几个走廊走下了楼梯，最後被带进了一间阴暗的地下室里才解开了住眼睛的布条。

    这时那奶酪骑士已经离开了，只有两个歹徒和那个卑鄙的副警长詹姆斯留在了地下室里。一个歹徒拿来了一些叁明治和水，他接着打开女警长被铐在背後的双手上的手铐，又摘下了堵在苏珊嘴里的钳口球。

    “臭婊子，赶快把这些东西吃了。”那歹徒指着丢在苏珊面前的食物说着，旁边的詹姆斯也阴险地笑着。

    苏珊现在是真的感觉饿坏了，被这些家伙残忍地轮奸折磨了一整夜的女警长感到浑身一点力气也没有，她知道自己现在是没法反抗了，於是活动了一下被铐得发麻的双手，抓起那些食物和水大口地吃了起来。

    詹姆斯看着苏珊吃完了东西，又命令两个家伙将她的双手重新铐到背後，并拿来一副结实粗重的脚镣，亲自将女警长的双脚锁上，脚镣的另一头锁在了墙壁上的一个铁环上。

    苏珊一点也没有挣扎，她知道自己现在身体太虚弱了，任何的反抗都是徒劳的。她用仇恨的目光看着詹姆斯将自己像对待囚犯一样地锁在了墙壁上。

    “好好休息一会吧，勇敢的女警长，你的奴隶生活才刚刚开始哪！”

    詹姆斯淫秽地笑着，将手伸进女警长半敞开着的衬衣里，抓住苏珊两个充满了乳汁变得涨鼓鼓的乳房，下流地揉了两下。

    苏珊屈着腿，跪坐在地上。詹姆斯下流的举动和威胁使女警长又感到一阵心慌和羞耻，她轻轻呻吟了两声，紧闭着眼睛一言不发。

    接着詹姆斯和两个歹徒走出了地下室，将铁门重重地关上。

    苏珊这才睁开了眼睛，她看了看这间现在做为了关押自己的牢房的地下室，四周的墙壁都是厚厚的混凝土结构，而自己脚上的脚镣又是那麽沉重结实。苏珊悲哀地叹息着，她知道自己现在是没法逃走了，更可怕的是还不知道有多麽残酷的凌辱在等待着自己。

    苏珊暂时感到心情平静了一些，但被歹徒们残酷蹂躏了一整夜的女警长随即又感到了一阵难以抵挡的困乏和疲劳，她蜷曲着戴着脚镣的双腿，靠在墙上很快就昏睡了过去。

    “起来，臭婊子！睡得还挺香？！”

    一阵粗鲁的吆喝将苏珊惊醒，她迟钝地睁开困乏的双眼，看到两个凶恶的歹徒站在了自己面前。

    苏珊用愤怒的眼神看着面前的两个家伙，被两个家伙粗暴地抓着头发从地上揪了起来，接着打开了她双脚上的脚镣。

    “走吧，母狗！你也该休息够了，到了你‘工作’的时间了！”

    女警长立刻感到一阵惊慌，因为她已经能猜出这两个家伙口中的“工作”意味着什麽！

    因为蜷曲着双腿跪坐在地上睡了好久的缘故，苏珊的警裙已经被压得皱巴巴的，背後的制服衬衣上也全是皱摺。两个家伙给女警长整理了一下身上凌乱的衣裙，然後推着她走出了牢房。

    苏珊被带出了地下室，走上楼梯又拐过了几个走廊。路上遇到几个显然也是奶酪骑士的手下的家伙，他们看到被两个歹徒推搡着的、衣裳凌乱、半裸着两个雪白丰满的大乳房的女警长，眼中都露出一种奇怪而淫邪的目光。这种眼神使苏珊感到自己彷佛已经是赤身裸体一般，越发使她感到羞愧和屈辱。

    “进去，母狗！！”

    苏珊被粗鲁地推进了一个大房间，里面的十几个歹徒听到门口的吆喝，立刻全部回过了头，盯着被推进来的女警长看了起来。

    苏珊看到房间里的歹徒们也用那种奇怪的眼神看着自己，正惊异间忽然发现房间一侧的一个大屏幕电视里正在放映着一个录像。女警长朝那电视机只看了一眼，就立刻发出一声惊慌羞耻的惊叫，满脸羞红地低下了头来！

    原来电视里的录像正是昨晚女警长在自己的办公室里被奶酪骑士和歹徒们轮奸蹂躏时拍摄下的那部！画面上的女警长正一丝不挂地被手铐脚镣锁吊在在刑架上，结实修长的双腿大大地张开着被脚镣锁住，两个雪白肥大的乳房醒目地裸露在身前晃荡着，被奶酪骑士残忍地用皮鞭抽打着，光滑雪白的後背上布满鞭痕，而丰满的屁股也已经悲惨地红肿起来，羞辱痛苦万分地不停大声哭泣哀号着！

    难怪这些歹徒看到女警长时是那麽一种古怪邪恶的表情！

    “哈哈！原来是警长小姐来了。既然女主角已经来了，那我们还看那录像干什麽？！关上电视！”

    一个熟悉的尖锐的嗓音从歹徒们背後传来，苏珊惊恐地抬起头，立刻看到了那个戴着丑陋的面具、一身怪异装束的邪恶的奶酪骑士。

    而当苏珊看到奶酪骑士身边坐在轮椅上的一个老头时，更立刻惊慌得浑身发抖起来！

    奶酪骑士身边的一个轮椅上，坐着一个身材瘦小乾枯的老头。他正用一种豺狼般恶毒残忍地目光，凶狠地看着站在门口的女警长！

    尽管没有见过面，但苏珊还是立刻就认出，那表情邪恶残忍的残废老头就是这个城市里最臭名昭着的罪犯－－哈曼博士，也就是白党的那个神秘的首领，她和黑星女侠最想抓到的一个家伙！

    “警长小姐，我来给你介绍一下：这位可敬的慈祥老人，就是你最想抓到、哦，对了，大概我现在已经可以荣幸地在女警长的计划里，取代这位老先生的地位了吧？……”

    “够了，你这个饶舌的家伙！”

    那老头忽然粗鲁地打断了奶酪骑士喋喋不休的唠叨，接着他摇着轮椅来到了苏珊面前。

    “母狗，我就是哈曼博士。嘿嘿，女警长的威风劲怎麽不见了？你这个狂妄自大的贱货，你倒是来抓我啊？哈哈哈……”

    哈曼博士望着衣衫不整、满脸惊慌羞辱的女警长，爆发出一阵得意的狂笑。

    “哈哈，我可怜的老哈曼，你什麽时候也变得这麽有勇气了？当初是谁被这个贱人追得像老鼠般东躲西藏？又是谁在你最危险的时候保护了你？”

    奶酪骑士也走了过来，站在哈曼博士面前，好像一位凯旋的勇士般自豪地挺起胸膛，用那难听的尖锐嗓音不停说着。

    “行了，你这块腐臭的奶酪！你这个多嘴多舌的小丑！”

    哈曼博士显然感到自尊心受到了伤害，气急败坏地对着奶酪骑士嚷了起来。

    “可怜的老头，像你这麽大年纪可不能过分激动，这对你的身体不好。”

    奶酪骑士对哈曼博士的辱骂丝毫不生气，反而好像父亲对待顽皮的儿子一样慈爱地用手抚摸着哈曼博士的头，在他耳边轻轻说着，把那残废的白党首领气得直翻白眼，浑身不停哆嗦起来。

    苏珊看着面前这两个邪恶阴险得不相上下的罪犯做作的表演，顿时感到一阵恶心。但女警长现在更多地感到了一种莫大的悲哀和屈辱，因为自己竟然落到了这样两个残忍而邪恶的罪犯手里，接下来的命运还不知怎样的悲惨和屈辱！

    “好了，好了。我尊敬的博士，您不是想见见勇敢的女警长吗？我已经把她给您带回来了。”奶酪骑士显然又有了邪恶的念头。

    “把警长小姐带过来。”奶酪骑士亲自推着哈曼博士的轮椅，走回房间里侧的沙发上坐了下来。

    两个歹徒将被反铐双手的苏珊推到奶酪骑士面前，而房间里原来那十几个歹徒则默默地围拢在女警长身边，使苏珊感到一种巨大的恐惧和惊慌。

    一个歹徒打开了苏珊双手上的手铐，女警长赶紧用双手捂住半敞开着的衬衣领口下半裸出来的两个由於催乳剂的作用而充满了乳汁、涨鼓鼓的巨乳，带着惊慌和羞耻低下了头。

    黑星女侠（十八）

    “警长小姐，把你的衣服都脱下来，一件也不许剩！”奶酪骑士看着站在面前，被自己的手下们包围着、好像陷入狼群的羔羊一般惊慌无助地颤抖着的女警长，突然大声说道。

    苏珊顿时感到一阵巨大的惊慌和羞辱！竟然要自己亲自脱光衣服，在这些罪犯面前裸露身体？！苏珊简直不敢相信自己的耳朵，奶酪骑士恶毒的命令使女警长立刻尖叫起来。

    “不！！你这个卑鄙的杂种，你休想！”

    “什麽？！”奶酪骑士眼中立刻射出可怕的寒光。

    “不……”奶酪骑士凶恶的眼神使苏珊立刻感到浑身发抖，她继续倔强地坚持着，但颤抖的声音还是流露出内心的恐惧和慌张。

    “哦，不！”奶酪骑士忽然像一个任性的孩子一样跺着脚喊了起来。与此同时，奶酪骑士身边轮椅上的哈曼博士已经开始“咯咯”地奸笑了起来。

    “警长小姐，你让我在博士和我的手下面前好没面子！一个女奴隶怎麽能这样拒绝她的主人如此和善的要求呢？”

    奶酪骑士那尖刻难听的声音使苏珊恐惧得浑身不住发抖。女警长现在感到害怕极了，因为她知道这个外表滑稽的家伙对待自己的手段有多麽毒辣残忍！但要女警长亲自当着这麽多罪犯面前把自己脱得一丝不挂，苏珊宁死也做不到。

    “既然警长小姐这麽固执，那就让我的手下来代劳好了！”奶酪骑士邪恶地笑了起来。

    “不、你们不能……啊！……”

    苏珊还在羞耻惊慌地拒绝着，但她立刻被两个歹徒抓住了双臂，接着她身上那沾满乾涸的精液和汗水、变得污秽不堪的制服衬衣被粗暴地撕开，衬衣上的钮扣都被拽得飞了出去！

    女警长被粗暴地撕开的衬衣下，立刻裸露出两个好像孕妇一样丰满肿胀无比的巨大乳房！两个沉重地坠在胸前的雪白的大肉球立刻引来周围一阵充满惊讶和淫秽的赞叹。

    接着几个歹徒抓住不停呻吟反抗着的女警长的双臂，配合着将苏珊的制服衬衣从她丰满健康的上身上扒了下来，然後放开了苏珊的双手。

    苏珊立刻用双手捂住自己悲惨地裸露出来的双乳，羞辱万分地弯下腰蹲在了地上，周围那些野兽般注视着女警长赤裸着的雪白成熟的身体的目光，使苏珊忍不住羞耻地呻吟了起来。

    “把我的这个不听话的女奴隶吊起来，我还得再教会她些服从和礼貌！”

    奶酪骑士下流的辱骂使苏珊感到心都在流血，她为自己竟然沦落到如此悲惨屈辱的地步感到无比悲哀和羞耻。尽管苏珊现在手脚都是自由的，但面对这麽多残暴的罪犯，无助的女警长已经失去了反抗的勇气和信心。

    两个歹徒抓住苏珊的双手，将女警长有力的双臂扭到了背後，用一根从天花板上垂下的结实的绳子将苏珊的两个手腕牢牢地捆在一起，然後摇动绳索顶端的滑轮，将她慢慢地吊了起来。

    “不！不要……你们、你们杀了我……不要这样折磨我，呜呜……”

    苏珊被捆在背後的双臂被绳子慢慢从身後向上拉起，使她感到双肩彷佛被撕裂了一样疼痛起来。女警长羞愤地摇晃着失去自由的身体大声抗议着，痛苦羞耻地轻声抽泣了起来。

    直到苏珊的双臂被拉得几乎与地面垂直，双脚也几乎要离开了地面，奶酪骑士才示意歹徒将滑轮固定下来。此时的苏珊被捆绑的双臂从背後高高地向上举起着，困难地弯着腰站立着，身体前倾着使她赤裸出来的两个雪白肥硕的乳房更加沉重地坠在了胸前，脸上充满了痛苦和羞辱的表情。

    奶酪骑士走到了苏珊面前，打量着这个成熟丰满的上身完全赤裸、而腰以下却还穿着警服裙子、黑色连裤袜和高跟鞋的女警长。苏珊现在这种半裸的样子，配合上艰难地弯着腰站立着，被反吊起来的姿势，显得更加羞耻和狼狈！

    奶酪骑士又走到女警长背後。苏珊裸露着的平滑结实的後背上还能清晰地看到被皮鞭残酷抽打过的、纵横交错的红肿鞭痕。

    “看哪，你娇嫩的肌肤在鞭子面前是多麽地脆弱！”

    奶酪骑士彷佛很怜惜地叹息着，用手轻柔地抚摸着女警长赤裸的後背上那些残酷的伤痕，令苏珊发出一阵阵混合这痛苦和羞耻的微弱呻吟，被捆吊起来的身体悲惨地扭动起来。

    女警长一向以来认为，女人也能够像男人一样做好任何事情。但昨晚和现在的这种残酷的凌辱，已经彻底打垮了苏珊的信心，她终於意识到了，一个落入了仇人手中的女人是多麽地弱小和无助！

    “不！不要……”苏珊一阵惊慌的哀叫，她看到奶酪骑士的一个手下已经拿来了一根结实的皮鞭，递给了站在自己身後的邪恶的家伙。

    “警长小姐，为了让你牢记你现在的身份，我看有必要让你回忆回忆这种被鞭子抽打的滋味！”

    苏珊惊恐的哀求还没出口，就被肩膀上传来的一阵火辣辣的剧痛打断了！

    奶酪骑士已经抡起皮鞭，重重地抽在了女警长赤裸着的结实圆润的肩膀上！他现在手里的鞭子和昨晚用来拷打羞辱女警长的那根不同，这根结实的皮鞭是用皮革拧成了一股绳索状，抽在女人身上就会立刻令肌肤绽裂出血，而不是仅仅红肿充血而已！

    “啊！！！”苏珊发出大声的惨叫，她已经看到自己裸露的肩膀上暴起一道血红的鞭痕，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，绽开的伤痕中立刻渗出了大滴的血珠！

    “啪”！奶酪骑士手里的鞭子又重重地落在了苏珊另一侧的肩膀上！

    “啊！！不、不要！！”苏珊大声地惨叫着，感到本来就由於被反吊着而疼痛不已的双肩更加剧烈地疼痛起来，皮鞭撕裂了女警长肩膀上的肌肤，使她真切地感到了一种被剥皮一样的火辣辣的剧痛！

    “滋味可还好？我的警长小姐？！”奶酪骑士残忍地笑着问道，同时用鞭子又朝着苏珊本来就伤痕累累的赤裸的後背抽了下来。

    “不要！求求你、饶了我……呜呜……”

    被当着一群歹徒面前残酷地鞭打，这种肉体上的痛苦和精神上的羞辱，迅速将女警长最後一点自尊心也撕成了碎片。苏珊在皮鞭残忍地抽打下，开始放声痛哭，屈服地哭叫着哀求起来。

    奶酪骑士并没有停止他残酷的拷打，看着鞭子撕裂了女警长赤裸着的肩膀和後背上细嫩的肌肤，令女警长不停疯狂的摇晃着半裸的成熟身体，大声地哭泣哀号，他感到了一种残酷的征服的快感。

    奶酪骑士一直残忍地抽打了苏珊足有十几鞭，红肿流血的鞭痕在女警长赤裸的平滑结实的背部编织起了一个残酷的血网，这才满意地丢下了鞭子。

    “不要、不要……呜呜……饶了我……呜呜……”

    尽管残忍的拷打已经停止下来，但苏珊还在不停大声哭泣哀求着。她感到自己被鞭打的後背火辣辣地疼痛着，这种疼痛几乎使她全身都要痉挛起来。

    奶酪骑士用手抚摸着女警长血迹斑斑、伤痕累累的後背，然後将沾着她的鲜血的手指伸进了苏珊的嘴里。

    到自己鲜血的滋味，苏珊哽咽着抽泣得更加厉害。

    “好了，好了。我的警长小姐，看来你已经学会了很多东西了，对吗？”奶酪骑士忽然语气变得十分温和，好像很怜惜地抚摸着女警长凌乱的红发问道。

    奶酪骑士的这种语气令苏珊越发感到羞辱难当，但她现在实怕极了，她呜咽着驯服地点着头。

    奶酪骑士接着将女警长的裙子粗鲁地扒了下来，露出了苏珊只穿着一条薄薄的连裤袜的肥美成熟的下身，而且那黑色的裤袜上还沾着大片乾涸了的污迹。

    接着他开始隔着裤袜抚摸起女警长赤裸着、还微微红肿着的丰满结实的屁股来，奶酪骑士用手揉捏着女警长柔软肥厚的臀部，抚摸着她结实丰满的大腿，使女警长发出阵阵羞耻的呻吟。

    苏珊已经完全绝望了，她知道自己接下来要遭到什麽样的凌辱。受伤的屁股被奶酪骑士大肆轻薄，一种难以形容的滋味使她浑身发抖起来。

    奶酪骑士玩弄了一会女警长迷人成熟的身体，开始把苏珊身上仅存的裤袜一点点从她的腰上和双腿上剥了下来，并且把她脚上的高跟鞋也扒掉，使女警长彻底变成了一丝不挂地被吊在空中的姿态。

    苏珊赤裸的身体失去了支撑，立刻瘫软下来。她趴伏在地上继续不停地哭泣着，连说一句话的力气都没有了！

    “警长小姐，你现在知道不听话的女奴隶的下场了吧？！”奶酪骑士蹲下，用手揪着女警长的头发，在她的耳边微笑着说道。

    苏珊没有回答，她实在是太虚弱了，只知道睁大了充满恐惧和悲伤的眼睛，不停地点着头抽泣着。

    奶酪骑士接着解开了捆着苏珊双手的绳子，然後走回了坐在轮椅上的哈曼博士身边。

    “博士，您现在是否满意了？”

    “不！我还要抓到黑星女侠那条母狗，让她也再这种被人轮奸的滋味！

    我要黑星女侠那母狗一辈子做我的奴隶和娼妓，让所有人都知道和我哈曼博士做对的下场！！”

    哈曼博士歇斯底里地叫喊起来。一说到黑星女侠的名字，他枯瘦的眼窝中就射出可怕的凶光。

    “好吧，我的老哈曼。”奶酪骑士得意地笑着，彷佛女超人已经被握在了他的手心里。

    “爬过来，警长小姐！”奶酪骑士接着朝趴伏在地上，还在抽泣呻吟着的苏珊说道。

    苏珊迟疑了一下，但立刻决定屈服了。她趴在地上，痛苦而艰难地拖着一丝不挂、浑身疼痛着的身体爬到了奶酪骑士和哈曼博士的面前。

    “我要问你一句话，我的女奴隶。”

    女警长趴在地上，惊慌地挣扎着抬起头。

    “啧啧，怎麽这种表情？警长小姐，你要记住！以後我问你话时，你要像一个有教养的女奴隶一样，跪着来回答！”

    苏珊虚弱地挣扎着，勉强用双手支撑着身体，跪了起来。她不敢直视奶酪骑士那邪恶的眼神，而是低着头小声抽泣着。

    “怎样找到黑星女侠？回答，我的奴隶！你不要告诉我你不知道！”奶酪骑士话语中透出可怕的邪恶和狡诈。

    苏珊已经几乎变成了一片空白的意识里立刻略微清醒了一点，她现在至少已经知道这些家伙为什麽把自己轮奸後又绑架到这里－－原来他们的目标不仅仅是自己，还有黑星女侠！

    苏珊知道奶酪骑士和博士已经知道了自己与女超人有联系，隐瞒是没有用处的，只会使自己受到更多折磨和苦难。也许黑星女侠能消灭这些家伙，将自己救出来呢？女警长总算为自己的屈服找到了一点藉口。

    “我、我不知道黑星女侠在哪里，我只知道她留下的一个手机号码……而且必须在晚上七点之後才能打通。”

    苏珊跪在地上，低着头用她自己都几乎听不清楚的声音说着，接着就开始为自己竟然如此屈服地出卖了女超人而羞愧地哭泣起来。

    黑星女侠（十九）

    劳拉刚刚打算走进浴室，忽然听见自己梳妆台里的手机响了起来！

    这手机是劳拉专门为“黑星女侠”准备的，登记的名字当然是假的，而且只放在家里，下班之後才开机。

    “是谁呢？”劳拉嘀咕着拉开梳妆台的抽屉，知道这手机号码的人可不多，只有几个“黑星女侠”的线人而已。

    “喂？”

    电话那边先是沉默了一会，接着一个传来一个男人的声音：“我是詹姆斯副警长……呃，是这样：惠特曼警长要我给您的手机打个电话，她要您今晚十一点到西郊的化工仓库去找她。”

    那打电话的男人显然不知道手机的主人是谁，这让劳拉感到并不惊奇。但女警长要自己深夜去化工仓库，显然有重要的事情！

    “詹姆斯先生，您能告诉我女警长找我有什麽事情吗？”

    “……惠特曼警长好像在那里有个任务，不过她既然只交代我给您打电话，告诉这个口信……所以具体是什麽任务我不能说。”

    电话里的那男人显得十分谨慎，接着就挂断了电话。

    劳拉认真地考虑了一会这个古怪的电话。她知道苏珊的手下的有一个叫詹姆斯的副手，而且若不是十分紧急的情况，苏珊不会把这手机号码告诉别人。

    “女警长一定处於危险之中！而且，说不定就和那邪恶的哈曼博士有关！”

    “无论怎样，现在该黑星女侠出马了！”

    女超人的心中立刻升起了一种激动，因为她预感到自己又要见到那不共戴天的仇人了。但是她不知道，一个极其阴险恶毒的圈套正在等待着黑星女侠……

    “一定出现的意外！”

    劳拉发现化工仓库周围一片寂静，压根看不到一辆警车和一个警察！她立刻预感到了危险的存在，但还是继续走进了那庞大的建之内。

    “奇怪？”

    女超人走进化工仓库，发现里面竟然一片漆黑，不仅没有女警长的影子，简直连一点声音都没有！只有黑星女侠双脚上的战靴踩在水泥地面上发出一些轻微的“咯吱”声，这可怕的安静使劳拉立刻绷紧了神经。

    突然，一张巨大的渔网猛地从女超人头顶罩了下来！那足有几米见方的大网一下将劳拉从头到脚全部罩了进去！

    “不好！！”劳拉惊呼一声，迅速地伸出手撕开了罩在身上的渔网，就打算跳出来。

    就在这时，旁边的阴影里突然冲出五、六个身材魁梧的壮汉，他们发疯一般地扑向了刚刚从鱼网中站起来的女超人！

    “滚开，狗东西！！”劳拉怒骂着，抬腿将面前的歹徒踢得惨叫着滚在了地上，同时用右肘向後猛击，使背後抱住女超人的腰的家伙胸前清楚地传出肋骨碎裂的声音。

    但同时扑上来的另叁个歹徒还是分别抱住了劳拉的一条腿和上身，黑星女侠刚刚要奋力摆脱这几个无赖的纠缠，忽然感到一只抓着一块纱布的大手捂在了自己的嘴上！

    “啊！”劳拉立刻发出惊慌的尖叫！

    黑星女侠奋力用双臂朝後面挥舞反抗着，但很快她的挣扎就变得软弱下来，女超人嘴里发出一阵低沉的呜咽，被叁个歹徒包围着的身体慢慢瘫软下来！

    “呸！什麽女超人？！这麽容易就收拾掉了！”

    那拿着纱布的家伙看着女超人好像失去了意识的身体顺着他们身上慢慢滑落下来，嘴里发出一些微弱的呻吟，软绵绵地瘫软趴伏在了他们脚下。他带着狞笑啐了一口，丢下手中的纱布，弯腰就要来将昏迷了的黑星女侠拖起来。

    正在这时，瘫软在地上的黑星女侠突然神奇般地重新站了起来！

    不等那几个吓了一跳的歹徒反应过来，劳拉已经敏捷地飞起一脚，将那个刚刚暗算自己的家伙踢得惨叫着在地上一阵翻滚，昏死了过去。接着女超人轻灵地剩下的那两个正从身上掏出纱布的家伙头顶跃过，修长有力的双腿朝後倒踢，使那两个家伙立刻一头栽倒在地，头破血流地失去了知觉。

    最後的一个家伙正要转身逃走，就被劳拉从背後一把揪住领子，接着有力的手臂彷佛钳子一样从背後将那家伙的脖子死死勒住！

    “狗东西，告诉我女警长在哪里？！”

    在女超人健壮的手臂下，那家伙的脸已经被憋成了难看的紫红色，他困难地喘着粗气，惊慌地用眼睛朝仓库後面的一个大门使劲示意着。

    “可怜的家伙！”劳拉见那家伙已经被自己勒得快要窒息了，她轻蔑地笑了笑，手臂继续用力，令那家伙立刻翻着白眼瘫软在了脚下。接着女超人迅速地跑向了仓库後面的大铁门。

    “苏珊一定很危险了！我得赶快去！”劳拉惦记着女警长的安危，用力推开那沉重的铁门，走了进去。

    铁门後是仓库的另一个库房，同样黑乎乎一片的库房里到处是一人多高的大木箱，堆放得几乎将女超人的去路都堵死了。

    劳拉飞快地跳上一个木箱，正要搜寻女警长的身影，忽然头顶上和四周无数盏大灯同时亮了起来，将库房顿时照得雪亮！

    “哈哈哈！我就知道那几个不中用的家伙对付不了伟大的黑星女侠！”

    一个刺耳的尖锐嗓音从女超人前方传来，劳拉立刻看到离自己大约十米远的一个木箱上站着一个打扮极其古怪的家遛

    那家伙的身材显得很瘦弱，个头比劳拉要矮了一截；他的身上穿着一身银灰色的紧身衣，脚上则是一双小丑一般的大鞋；他土黄色的脸上长着一些灰色的凹陷，丑陋得好像一块巨大的奶酪！

    劳拉立刻发现这家伙是戴着面具的，而且身上的那身怪异的衣服好像也是特制的，大概能防弹。这家伙丑陋怪异的样子，加上难听的嗓音，立刻令女超人感到一阵特别的恶心！

    “欢迎你，黑星女侠！你大概是来找女警长的吧？别着急，一会你就会见到她了。”

    那怪人发出令劳拉浑身发冷的怪笑，喋喋不休地说着。

    “首先我来介绍一下我自己吧：我叫奶酪骑士。据一位了不起的通灵师告诉我，我的前世是亚瑟王的圆桌骑士中最了不起的一位－－兰斯洛特，所以您可以称呼我奶酪骑士，或者兰斯洛特。”

    “您的朋友惠特曼警长现在的处境可不大妙，如果您愿意见她，就跟我来。哦，对了！您得先保证不要像对待我的那几个手下那样，把我打得头破血流。”

    “可以。苏珊在哪里？你快带我走！”劳拉不耐烦地打断了那怪人的唠叨，她知道这家伙一定有圈套在等待着自己，不过考虑到女警长的危险处境，黑星女侠已经决定要冒险了。

    “光保证不行。您知道，我胆子很小，我还得想个更稳妥些的办法……”奶酪骑士故做沉思地嘟囔着。

    劳拉已经攥紧了拳头，她正考虑着是否该把这唠叨的家伙抓住，来要挟他交出苏珊。

    正当女超人准备跳过去，抓住那古怪的奶酪骑士时，忽然库房尽头的一扇大门打开了！

    “你这块臭奶酪，就知道唠唠叨叨！”

    一个女超人熟悉的声音从打开的门里传来，劳拉朝门里一看，顿时吃惊愤怒得瞪大了眼睛！

    劳拉从打开的大门里看到，衣裳不整的女警长苏珊竟然被用绳子捆绑着吊在了门上！

    女警长的双手被举在头顶，用一根结实的绳子捆着手腕吊在门框上，她赤裸着的双脚则被另外两根绳子捆着朝两边张开，绳子的另一头栓在门框底部，使女警长的身体被拉扯成了一个人字形。

    女警长上身沾满污秽的制服衬衣胸前的纽扣全都脱落了，从敞开着的衬衣下裸露出的一对惊人地鼓胀起来的雪白肥硕的乳房沉重地坠在了衬衣外；而她下身的警服裙子则向上卷起几乎到了屁股上面，使女警长雪白结实的双腿和成熟迷人的下身全部赤裸了出来；苏珊那一头火红的头发乱蓬蓬地披散着，嘴里被一个特制的钳口球堵着，看着对面的女超人的眼睛中充满了惊慌和屈辱！

    劳拉看到被绳子捆绑着吊在门框上的女警长站立的姿势十分怪异，好像很吃力的样子在努力地朝後撅着从警服裙子下裸露出来的丰满的屁股。从女警长张开的双腿之间，可以清楚地看到一个黑乎乎的枪管从她的双腿之间露了出来，而那猎枪则被坐在女警长身後的轮椅上的那邪恶的哈曼博士握在了手中！

    看到苏珊这种悲惨的样子，和坐在她身後的哈曼博士，劳拉立刻感到一股仇恨和愤怒在胸膛中猛烈地燃烧起来！

    “臭婊子！没想到我们又见面了！！”哈曼博士狞笑着从被吊在门框上的女警长身後说道。

    “混蛋！！”女超人愤怒地叫了起来，她刚要跳过去，就听到小丑一样的奶酪骑士又尖叫了起来。

    “别冲动！千万别冲动，亲爱的黑星女侠，你不会想看到你的朋友、惠特曼小姐的屁眼被猎枪打爆吧？”

    劳拉这才意识到，那哈曼博士手中的猎枪竟然插进了苏珊的肛门中！难怪女警长站立的姿势那麽古怪，脸上的表情那麽痛苦！

    “卑鄙！”劳拉眼中射出仇恨的怒火，低胸战衣下丰满的胸膛剧烈地起伏起来，恨恨地怒骂道。

    “臭婊子，女警长已经在我的手里了，只要你稍微有一点不老实，我就立刻让她的大屁股彻底开花！”哈曼博士恶狠狠地说着，手里的猎枪朝上动了动，立刻令苏珊被钳口球塞住的嘴里发出一阵低沉模糊的惨叫！

    “宝贝，别害怕！只要你乖乖地戴上这个，我就保证女警长不会有危险！”奶酪骑士不知怎麽，好像变戏法一样从身上拿出一副精致的镣铐。

    劳拉立刻脸色变得通红，因为她已经认出了奶酪骑士手上的那副手铐和脚镣连在一起的镣铐，正是当初女超人被哈曼博士一伙蹂躏折磨时，邪恶的博士用来锁住劳拉手脚的那种特制的镣铐。

    劳拉一看到那副镣铐，立刻勾起了当初惨遭哈曼博士一伙蹂躏凌辱的痛苦记忆，她俏美的脸上立刻露出羞辱和仇恨的表情。她真想立刻冲过去，把那残忍的博士和那小丑一样的家伙统统打扁，可劳拉一看到被博士手里的猎枪插进肛门而痛苦地挣扎着的女警长，立刻心里犹豫起来。

    劳拉估计那镣铐尽管是用特殊的合金特制的，可现在自己已经变身成了黑星女侠，应该不会被它禁锢住。她决定假装屈服，趁那小丑走过来时将他抓住，然後再和那邪恶的博士谈谈价钱。

    “好吧。”劳拉做出无奈的表情，迟疑着说道。

    “哈哈哈，好听话的黑星女侠！宝贝，那你就跪下，让我走过去把它给你戴上。”奶酪骑士开心地笑了起来。

    劳拉迟疑着，慢慢地跪在了大木箱上，把双手背到背後。黑星女侠心里忽然升起了一种羞辱的感觉，因为自己竟然又被歹徒胁迫得跪在了他们面前！劳拉开始微微地喘息起来，紧张地看着那奶酪骑士拎着那副闪闪发光的镣铐朝自己走了过来。

    奶酪骑士走起路来好像鸭子一样，摇摆着从他站着的木箱上跳下来，接着走到劳拉跪着的木箱下，笨拙地朝上爬着。

    劳拉已经有把握出其不意地抓住这古怪的歹徒了，但她用眼角的馀光注意到博士脸上的表情也十分紧张，她决定再等一等，等那笨拙的家伙爬上箱子在抓住他。

    看到黑星女侠竟然顺从地跪了下来，被吊在门框上的苏珊立刻朝着她拼命摇起头来，被钳口球塞住的嘴里努力发出一些模糊的呼噜声，眼中流露出惊慌和痛苦的神情。

    可是劳拉根本没有注意女警长脸上表情的变化，她的全部注意力都放在了朝箱子上爬着的奶酪骑士身上。

    正在这时，女超人身後的箱子忽然裂开，一个藏身在箱子里的打手猛地跳了出来，从背後朝黑星女侠猛扑过来！

    原来箱子里还藏着打手！劳拉立刻吃惊地回过头，刚要站起来，就感觉脖子後面被一个冰凉的东西轻轻击中，接着一股电流猛烈地穿透了身体！

    “啊！！！！”黑星女侠立刻发出痛苦的惨叫，跪着的身体立刻栽倒在箱子上，痛苦地扭曲痉挛起来！

    看到黑星女侠果然中计，被打手袭击得手，奶酪骑士的动作立刻不再笨拙，他敏捷地爬上箱子，得意地尖叫起来。

    “哈哈哈！超人小姐，你果然是个胸大没脑的笨蛋！快、快！再给这婊子来一下！”

    那打手又用手中的电击棒朝着正倒在箱子上痛苦地翻滚挣扎着的黑星女侠裸露的肩头击打了一下，令劳拉再次发出尖锐的惨叫，修长丰满的身体几乎痉挛成了一团。

    “抓住她！”

    这时从仓库的其他几个箱子里纷纷钻出手持电击棒的打手，奶酪骑士招呼着他们将倒在箱子顶上扭曲挣扎着的黑星女侠手脚和身体死死按住，接着将劳拉穿着战靴的结实有力的双腿弯曲到背後，双手也扭到背後，将那副连体的手铐和脚镣戴到了劳拉的双手和双脚上！

    劳拉不停地尖叫惨号着，她现在感到手脚和身体在可怕地痉挛着，全身的力量转眼间消失得无影无踪！女超人现在心里充满了悔恨和惊慌，她痛恨自己竟然如此大意，再次落到了这些卑鄙的罪犯设下的恶毒的陷阱之中。

    “把这个母狗拉起来！”

    几个打手抓住黑星女侠的肩膀，将她拖了起来。女超人的身体还在不停抽搐发抖，因为手脚戴上了镣铐，她只能喘着粗气，颤抖着跪在箱子上。

    奶酪骑士从一个打手那里拿来一根细长闪光的金属链，走到黑星女侠身前蹲下，粗暴地抓住她身上那低胸的暗红色战衣用力朝下扒开！

    “啊！！”劳拉立刻发出惊恐的尖叫，她眼看着自己那对雪白丰满的巨乳被奶酪骑士粗鲁地从扒低的战衣下抓了出来，沉重地裸露在了黑星女侠那身暗红色的战衣外！

    “哈哈！老哈曼说得不错，黑星女侠的奶子果然肥大得很！”

    奶酪骑士用手托住女超人从战衣外裸露出来的沉甸甸的双乳，他甚至用两只手一起才能将女超人的一只丰满肥嫩的乳房完全抓住。奶酪骑士用手揪住了黑星女侠一个乳房上那娇嫩挺立的乳头，残忍地将它拉长。

    “不、不！！”劳拉感到乳头上一阵疼痛，她艰难地喘息着，徒劳地扭动着依然酸软的身体，发出羞耻的尖叫。

    “宝贝，你还得戴上这个！”奶酪骑士拿起手中那副用细长的金属链连起的乳环，在黑星女侠面前炫耀般地展示着。

    劳拉看到奶酪骑士手中的乳环，立刻发出惊恐绝望的哀号！她太清楚这东西能带给自己怎样的痛苦，她知道自己一旦戴上了这副邪恶的特殊乳环，就再也没法逃脱这些罪犯的手心了！

    奶酪骑士拉起女超人的一只乳头，那小巧挺立的乳头根部当初被乳环穿透的痕迹还很清楚，他残忍地将乳环再次穿进了黑星女侠娇嫩的乳头里！

    “啊！！！不、不、不要！！！”

    两个乳头被穿进乳环，劳拉立刻发出痛苦的悲鸣。但她紧接着看到奶酪骑士轻轻按了按手里的遥控器，立刻一股尖锐的电流从乳头上袭来，女超人顿时发出悲惨的哀号，被按着跪下的身体失去控制般激烈地痉挛起来！

    “喔！”奶酪骑士忽然用电击棒对着自己的另一只手试了一下，电流穿透他的手指，令他立刻叫了起来。

    奶酪骑士身体被电击得抖了几下，很快恢复过来。他看着已经倒在了地上，蜷缩着手脚和身体痛苦地挣扎颤抖着的女超人，脸上忽然露出残忍的微笑。

    “奇怪？这电击棒连我都承受得了，伟大的黑星女侠竟会受不了？”他笑着又按了一下遥控器。

    “啊！！不！不要……”劳拉立刻大声地惨叫起来，她被镣铐锁在背後蜷曲着的手脚痛苦地踌躇着，侧身躺在木箱上的身体好像离开水的鱼一样猛烈地弹了起来！

    “好玩！行了，把这位了不起的女英雄带下来。”

    几个打手拖起浑身瘫软的黑星女侠，跟着奶酪骑士跳下高高的木箱，走到了仓库後面、捆吊着女警长苏珊的大门前。

    “母狗、贱货！你以为你能抓住我？哈哈，还不是又落回到我手里！”

    哈曼博士摇着轮椅来到侧着身子躺在地上，身体和手脚还在微微抽搐着的黑星女侠身边，恶狠狠地骂着。

    “是我们！老哈曼！”奶酪骑士骄傲地挺着胸在博士身边说道。

    “你、你们这两个卑鄙的杂种……”劳拉痛苦地喘息着，她感到浑身上下每一块肌肉都在疼痛中痉挛抖动。看着面前的博士和那邪恶的奶酪骑士，女超人感到极大的愤怒和仇恨，她挣扎着从牙缝里挤出几个字来。

    “你打算怎麽收拾她？”哈曼博士看了一眼瘫软在地上的黑星女侠，一对丰满无比的乳房悲惨地裸露在女超人的战衣外，被穿上了乳环的乳头上醒目地挂着一条克制住了女超人神奇力量的金属链。他眼中露出可怕的凶光说道。

    “让我们的黑星女侠先看看这位女警长的下场！”奶酪骑士淫笑着说。

    几个打手色迷迷地笑着，将被吊在门框上的苏珊手脚上的绳子解开。被放下来的女警长立刻双手捂住自己半裸着的丰满无比的胸膛，浑身发抖地蹲了下来。她的嘴里还被钳口球塞着，脸上则已经流满了羞耻和痛苦的泪水。

    “把衣服都脱下来，警长小姐！”奶酪骑士恶狠狠地说着。

    苏珊浑身颤抖着站起来，发抖的双手慢慢地将自己身上的制服衬衣和警服裙子都脱了下来，然後闭着眼睛驯服地把双手抱在脑後，分开双腿站在了劳拉的面前！

    劳拉简直不敢相信自己的眼睛！她不敢相信勇敢坚强的女警长竟然会当着这麽多罪犯的面，将她自己脱得一丝不挂，如此不知羞耻地裸露出她丰满成熟的身体来！

    劳拉现在能清楚地看到女警长那雪白丰满的身体上的每一处：一对原本挺拔结实的乳房变得惊人地涨大起来，简直比劳拉那对傲人的双乳还要大出很多，好像孕妇一样臃肿沉重地挂在雪白的胸膛上，上面的两个乳头则可怕地肿胀变硬，四周还沾着一些乾涸的白色乳液；女警长平滑结实的後背上则遍布着纵横交错的红肿鞭痕，那些可怕的鞭痕一直延伸到了她丰满肥硕的屁股上；而女警长下身竟然是光秃秃的，被刮光的耻毛的肉丘微微红肿，叉开双腿的姿势更是将苏珊下身迷人的肉穴和红肿起来的肛门暴露得清清楚楚！

    劳拉看着浑身上下一丝不挂站在面前的女警长，苏珊闭着眼睛从被钳口球塞住的嘴里露出低沉的呜咽、羞辱地哭泣着的样子显得无比悲惨！她知道女警长已经遭到了这些歹徒最残酷的蹂躏，但苏珊表现得如此软弱屈服还是令女超人感到吃惊和惊慌！

    “警长小姐，知道你该做什麽了吧？”奶酪骑士怪声怪气地说着，将系在苏珊脑後的皮带解开，把塞进她嘴里的钳口球取了出来。一个色迷迷的打手则迫不及待地走到了苏珊的面前。

    “不要、不要……”女警长开始软弱地哭泣起来，但是她还是不自觉地跪了下来，一边羞耻地哭泣着，一边用她颤抖的双手解着那打手的腰带。

    “苏珊！不要！”劳拉忽然挣扎着大声叫了起来，但她随即感到一股电流猛烈地从双乳上传来，立刻惨叫着抽搐起来。

    “闭嘴！你这个贱货，还没轮到你呢！”奶酪骑士残忍地笑了起来。

    苏珊已经解开了那打手的裤子，接着用双手哆嗦着将那家伙早已经膨胀起来的大肉棒掏出来，闭着眼睛羞耻地抽泣着，慢慢张开嘴巴将它吞了进去！

    “啊……不……”劳拉躺在地上痛苦地挣扎着，看着女警长开始屈服地吮吸起那打手丑陋粗大的肉棒，女超人感到无比痛苦和羞耻地呻吟起来。

    苏珊不敢去看旁边在痛苦中挣扎着的女超人，只知道呜咽着用双手捧住面前歹徒的肉棒，在嘴里痛苦地吮吸着。她感到自己的口水顺着嘴角流淌下来，嘴里则充满了一股恶心的臊臭味，而那打手的肉棒则不停顶撞着她的喉咙，这种痛苦和羞辱的感觉使女警长感到浑身都在发烧。

    那打手换了个姿势，跪在了地上，苏珊不得不跟着趴下，撅着屁股伏在那打手的双腿之间，嘴里发出难听的湿答答的“啾啾”声，拼命啜吸着。接着她听见自己背後传来一阵脚步声和解开腰带的声音。

    女警长感到一个打手跪在了自己背後，一双大手在自己布满鞭痕、红肿着的丰满的屁股上抚摸着，然後粗鲁地将自己赤裸的双腿分开。

    苏珊嘴里发出一些惊慌和羞耻的呜咽，她微微摇摆着赤裸裸的身体，感到一根粗糙的手指插进了自己肥美的双臀之间扣挖起来，然後一根火热坚硬的东西粗暴地撑开自己红肿的肛门插了进来！

    “呜呜……”

    一种熟悉而令人羞耻的充实感从屁股中间的肉洞里传来，女警长吮吸着面前打手的肉棒的嘴里发出一阵低沉含糊的呜咽，痛苦地摇摆起赤裸着的丰满肥大的屁股来……

    黑星女侠（二十）

    劳拉无比惊慌和恐惧地看着面前那淫亵残酷的场面：美丽的女警长苏珊竟然好像一个下贱无耻的娼妓一样，赤身裸体地撅着屁股趴伏在两个歹徒之间，毫无反抗地让背後的家伙她的屁眼里奸淫抽插着，同时还在顺从地为另一个家伙做着丢脸的口交！

    女超人忽然感到一阵心寒，因为她开始意识到了，等待自己的命运也是如此可怕和悲惨！

    劳拉感到身体好像恢复了一点，至少手脚不再那麽失去控制一样地痉挛和发抖。她开始试着挣扎起来，努力地拉扯着将自己双手和双脚锁在背後的镣铐，但她绝望地发现：自己现在竟然虚弱到连那镣铐都挣脱不了！

    “哈哈，臭婊子！别费劲了！”奶酪骑士忽然发现女超人在努力与她手脚上的镣铐搏斗起来，立刻邪恶地笑了起来，接着轻轻按了一下手中的遥控器。

    “啊！！！”女超人立刻发出可怕的惨叫，蜷曲着的修长丰满的身体再次痛苦地翻滚抽搐起来。

    “不、不要……”劳拉痛苦地喘着粗气，浑身颤抖着呻吟起来。她看到奶酪骑士脸上带着淫亵的微笑朝自己走来。

    奶酪骑士走到痛苦地抽搐着的黑星女侠身边，抓住铐在她双手上的手铐将女超人拖起来。因为手铐和双脚上的脚镣是用铁链连在一起的，所以劳拉只能弯曲起结实修长的双腿跪在了地上。

    “不！你、你要干什麽……”

    劳拉惊慌地呻吟起来，她感到自己战衣下那紧身的短裙被奶酪骑士用手掀到了屁股上！

    “好肥好圆的屁股，干起来一定很过瘾！”

    奶酪骑士下流地用手抚摸着女超人丰满结实的臀部，那富有弹性的温暖的屁股令他激动得浑身发抖。

    “不！！”劳拉羞耻地尖叫起来，她酥软的身体已经不能抗拒奶酪骑士的侮辱，只有戴着脚镣的双腿挣扎着拼命合拢起来。

    奶酪骑士忽然抓住女超人屁股上的内裤，将那可怜的布头用力地撕扯下来！

    “啊！！不！混蛋……”

    劳拉立刻感到自己的屁股和下身暴露在了空气之中，她发出惊慌的尖叫，拼命挣扎起来，使手脚上的镣铐发出阵阵‘哗啦’的声响。

    “再给这母狗来一下！”

    哈曼博士忽然从奶酪骑士手里夺过遥控器，残忍地按了一下，令黑星女侠正在挣扎着的身体再次激烈地抽搐起来，发出大声的惨叫！

    “噢！你这老胆小鬼！难道你就不能等我把手拿开再按吗？！”

    奶酪骑士正用手抓在黑星女侠被撕掉内裤而裸露出来的结实丰满的屁股上，结果也被电流击了一下，立刻大声叫着跳了起来。

    “对不起，尊敬的骑士先生！下次我一定等你把你的那玩意插进这婊子屁股里再按！”

    哈曼博士阴阳怪气地说着，发出难听的笑声。

    “老残废！把那东西给我！”奶酪骑士气哼哼地从博士手里夺过遥控器，接着递给旁边的一个打手。

    “你拿着它，别再落到那老怪物的手里！”

    奶酪骑士惟恐哈曼博士真的在自己强奸女超人时突然来那麽一下，叮嘱着旁边的打手拿好遥控器。

    接着他重新跪下，抓住了劳拉被铐在背後、拼死捂着短裙来遮盖自己已经赤裸裸的下身的双手。

    “伟大的黑星女侠，别再白费力气了。让我们好好看看你的大白屁股！”

    奶酪骑士一手轻易地就将劳拉被铐在一起的双手抓住抬起，另一只手粗暴地将黑星女侠的短裙卷成一团推到了她的腰上，使女超人雪白浑圆的屁股完全暴露了出来！

    “乖乖，好肥大的屁股，简直生来就是让人干的！”

    奶酪骑士粗鲁地辱骂着，一只手将女超人软弱地挣扎着的双手抓牢，用身体将女超人戴着脚镣的双腿分开，用另一只手突然在劳拉裸露着的雪白丰满的屁股上狠狠地拍打起来！

    “啊！！不要、不要……”

    屁股被如此残忍羞辱地拍打，劳拉立刻大声哀叫起来！自己在依然变身成黑星女侠的情况下就遭到如此羞辱的折磨，令劳拉感到越发羞耻和痛苦，她赤裸着的雪白浑圆的屁股软弱地扭动摇摆着，很快就被奶酪骑士用力地打得通红。

    “母狗，叫得再大声些！”

    奶酪骑士发般恶毒地拍打着女超人已经被打得微微红肿成一种妖艳的绯红色的丰满的屁股，听着女超人在自己的凌辱下痛苦羞耻地尖叫哀鸣，感到极大的满足，他开始拉开自己连体的紧身衣的拉链，掏出自己的肉棒。

    “该先插你这贱货的哪个肉洞呢？哈，看来女超人的屁眼已经被人开过封，想必插进去不会太困难喽？”

    奶酪骑士粗暴地将两根手指插进了劳拉丰满肥硕的屁股之间的肉洞，紧凑的淡褐色的肉洞立刻轻易地就被撑开。奶酪骑士感到女超人丰满的屁股开始紧张地踌躇起来，温暖的肛肉翕动着紧紧包裹住自己侵入的手指。

    “把你的手指拿出来！你这畜生、杂种！啊……”

    劳拉感到奶酪骑士插进自己羞耻的肛门中的手指在粗鲁地转动着，一种可怕的酸涨感袭击着黑星女侠敏感的肉洞，令她惊恐羞耻地尖叫着，几乎要哭泣了起来。

    “算了，你的大屁股还没洗乾净，想必里面一定脏得很！”奶酪骑士淫笑着抽出手指，上面果然沾着一些带着臭味的渣滓。

    他用另一只手忽然用力地勒住劳拉的脖子，使黑星女侠痛苦地挣扎着抬起了头，接着将刚刚从女超人的屁眼里抽出的手指插进了她尖叫着的嘴里！

    “母狗，把我的手指舔乾净！”奶酪骑士粗鲁地用沾着黑星女侠肛门中排物的残渣的手指插进劳拉的嘴里，野蛮地扣挖着她柔软的舌头。

    “呜、呜……”劳拉立刻感觉嘴里一股恶心的苦涩。敌人将刚刚野蛮地侵入了自己屁股里的手指插进女超人的嘴里，令她羞耻悲愤地呜咽起来，她挣扎着狠狠咬了下去！

    “噢！！”

    奶酪骑士立刻大声惨叫起来，他飞快地从黑星女侠的嘴里抽出手指，但上面已经被劳拉咬得鲜血淋漓！

    “该死的母狗！！”奶酪骑士痛得龇牙咧嘴，他恶狠狠地咒骂着，用手抓住穿在女超人乳头上的乳环之间的金属链，残忍地用力拉了起来！

    “啊！！！！不！！！”劳拉立刻感觉自己的两个乳头几乎要被从双乳上撕了下来，尖锐的刺痛使她发出疯狂的惨叫，被按着跪在地上的身体拼命向上挺起颤抖起来。

    “该死的！”奶酪骑士残忍地拽着穿在女超人两个乳头之间的链子，令劳拉不停地惨叫，两个歹徒一起上来死死抓住黑星女侠的肩膀，才能将劳拉近乎疯狂的挣扎制止住。

    奶酪骑士松开拽着链子的手，开始朝自己胯下膨胀起来的肉棒上涂抹一种润滑油，而已经痛得死去活来的劳拉还在不停地呻吟哀叫着。

    “啊！！！！”

    劳拉忽然又大声地惨叫起来！她突然感觉下身的肉穴被一根火热坚硬的肉棒狠狠地插进，顿时一种撕裂般的疼痛从双腿之间的部位猛烈地袭来！

    “母狗！臭婊子！插烂你的贱穴！！”

    奶酪骑士几近残忍地狠狠抓捏着黑星女侠赤裸的丰臀，在女超人被粗暴侵犯的肉穴里重重地抽插着，同时还不停地用腾出来的一只手拉扯着女超人双乳之间的金属链！

    “啊！！不！！不！！！”

    劳拉感到不仅自己下身开始火辣辣地疼痛，就连两个丰满娇嫩的乳房也可怕地刺痛起来，被残忍地拉长的乳头几乎要被活生生地从双乳上拽断下来！黑星女侠被脚镣锁住的双脚发狂地踢蹬着，拼命摇晃着头大声地惨叫哭喊起来！

    被以如此残酷的方式强奸，女超人坚强的意志几乎立刻崩溃了。劳拉开始不住地哭叫，大声地哀号求饶。

    “不要……求求你，停下来！呜呜……”

    劳拉已经开始痛哭流涕地哀求着，她的意志再也没法集中，即使没有由於电击的作用也没法挣脱手脚上的镣铐，只是像狗一样地撅着雪白丰满的屁股被奶酪骑士近乎凶残地奸污着，直到他在她美丽性感的肉体里发完毕。

    “不、不要……呜呜……”

    奶酪骑士已经从跪趴在地上的女超人身上站了起来，而劳拉则还在痛苦惊恐地呜咽呻吟着，微微红肿的屁股下面娇嫩的肉穴里流淌出黏浊的白浆，被穿上了乳环的一对娇小的乳头则可怕地肿胀淤血起来！

    “把这母狗拖到我这里来，我还要给她一点教训！”哈曼博士看着奶酪骑士对劳拉施暴完毕，他又来了劲头。

    他指使两个打手将还在痛哭着的女超人拖到自己的轮椅前，将黑星女侠双脚上的脚镣先打开，脱掉她双腿上那双长及膝盖的战靴，使劳拉健美修长的双腿和纤美匀称的双脚赤裸出来，然後再给女超人戴上脚镣。

    “把这臭婊子的大腿捆到我的轮椅上！”哈曼博士指着自己轮椅两侧的扶手说道。

    “你们要干什麽？！不！……”劳拉感到自己的双腿被朝後上方抬起，立刻挣扎着叫了起来。但奶酪骑士立刻轻轻按了一下遥控器，令女超人发出惨的哀号，顿时失去了反抗能力。

    因为劳拉双脚上的脚镣是与背後铐着双手的手铐用铁链连在一起，所以她健美修长的双腿很轻易地就被大大地分开，接着抬到了哈曼博士轮椅的扶手上。两个打手将女超人的双腿弯曲着分别按在两个扶手上，然後用两根粗粗的绳子将她的大腿分别牢牢地捆在了扶手上，将她的身体固定住。

    这样黑星女侠就只能脸下脚上地倒趴在哈曼博士的轮椅前，两条丰满结实的大腿被用绳子牢牢捆在轮椅的两个扶手上，使她的双腿大大地分开；两条匀称白嫩的小腿则自然地弯曲下来，叠放在大腿上，使女超人戴着脚镣的双脚高高地举了起来；同时下身的短裙自然地倒滑到了腰上，将她刚刚遭到残酷奸淫的肉穴和微微红肿着的美臀彻底暴露出来！

    “嗯……”这种身体几乎悬空的姿势使劳拉感到极其痛苦，她只能歪着头用裸露的双肩支撑在地面上，一对浑圆肥硕的巨乳则沉重地坠在了她的眼前，使劳拉清楚地看到自己那两个已经被穿着乳环、肿胀不堪的乳头，嘴里发出痛苦的呻吟。

    现在黑星女侠那肥美的屁股和下身两个迷人娇嫩的肉洞都彻底暴露在了哈曼博士的面前，女超人高高撅起的屁股甚至离哈曼博士的脸不到二十公分，以至於博士甚至已经闻到了女超人成熟丰满的肉体散发出的性感的气息，和她刚遭到奸污的肉穴里流淌出的精液的气味。

    哈曼博士双手抚摸着捆在自己轮椅扶手上的黑星女侠丰满结实的大腿，令倒趴在他轮椅前的劳拉发出一阵低沉的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪白匀称的双脚一阵颤抖。

    “给我拿两根电击棒来。嘿嘿，臭婊子！你不要以为我残废了就不能干你！我会用其他的东西来狠狠收拾你这狂妄的母狗！”哈曼博士抚摸着女超人被捆在扶手上的富有弹性、雪白细嫩的大腿，发出一阵狞笑。

    劳拉现在心里充满了惊恐和羞耻，她已经知道那邪恶残忍的老头要两根电击棒做什麽了！

    “不！！你这个变态的老混蛋！！你放开我……”劳拉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在地上的裸露的肩膀疼痛起来，而滑下的短裙下裸露出的雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的女超人平添了一分妖冶的美。

    “啊！！不……”

    黑星女侠发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽，她感到一根冰凉坚硬的金属棒已经被残忍地插进了自己刚刚遭到奸污的肉洞，粗长的电击棒几乎一直插进了她阴道的最里端，而接着另一根同样冰凉光滑的硬物开始顶撞撑开自己紧凑狭窄的肛门！

    哈曼博士已经将那两根直径有四、五公分、几乎有叁十公分长的电击棒上的电流旋钮调直最小，女超人激烈的反抗使他无法将另一根电击棒顺利地插进劳拉的肛门，於是他按了一下已经插进女超人阴户里的电击棒塑胶柄上的按钮。

    “呜！！……”劳拉立刻感觉一直插进自己阴道尽头的硬物前端有一股微弱的电流袭来，那种贯穿整个身体上最敏感娇嫩的部位的痛感顿时令女超人浑身激烈地颤抖起来，发出痛苦的悲鸣！

    “该死的贱货！”哈曼博士咒骂着，趁女超人全身酸软的机会，将那根顶在她肥美的双臀之间的电击棒用力地插进了她紧窄的肛门！

    “啊！！！……”劳拉发出痛苦的悲鸣，她感到自己前後两个肉洞里都被粗长冰冷的电击棒插满，尤其是被残忍地扩张着的直肠更使令女超人痛苦无比。她雪白浑圆的大屁股立刻惨地摇晃了起来，嘴里不住发出痛苦的呻吟。

    “哈哈！黑星母狗，让你尝尝被电棒插屁眼和贱穴的滋味！”

    哈曼博士带着施虐的快感，握住两根粗长坚硬的电棒，开始在黑星女侠前後两个悲惨地被撑开插满的肉洞里抽插起来！他有节奏地狠狠用电棒奸淫着劳拉的肉穴和肛门，看着娇嫩粉红的膣肉和肛肉被带得里出外进，令倒伏在轮椅前的女超人不停大声呻吟哀叫，哈曼博士发出满足的狂笑。

    “来点更带劲的，臭婊子！”他狂笑着，在用两根粗长的电击棒奸淫摧残女超人的肉穴和肛门的同时，按下两根电棒上的按钮！

    “啊！！！不要……啊！！！”

    劳拉立刻感觉阴道和直肠被微弱的电流穿透，两个娇嫩的肉洞顿时失去控制般激烈地收缩抽搐起来！这种难以形容的滋味，令女超人立刻感觉整个人都要随着酸痛酥麻的下身失去了控制，她尖叫着大声哭泣起来！

    奶酪骑士也被哈曼博士这种残忍变态的手段震惊了，他用一种敬佩的目光看着老博士用电击棒奸污折磨着悲惨的女超人，同时还不时地电击着女超人敏感脆弱的阴道和屁眼！

    “不要啊……不、不、不！！呜呜……”

    劳拉感到自己下身的两个悲惨的肉洞已经由酸麻变得彻底失去了知觉，她的整个人都开始激烈地抽搐颤抖起来，肛门和阴道在不停地痉挛，终於一股淡黄色的尿液失去控制地顺着她的双腿之间流了出来！

    “呜呜呜……”劳拉感到自己失禁的尿液顺着倒伏的身体流到了自己裸露在战衣外的双乳上，接着流到了自己的脖子和脸上，屈辱和痛苦使黑星女侠的意识变得模糊起来，只知道不住地痛哭起来。

    哈曼博士看到女超人被自己电击蹂躏着的肉穴和屁眼开始可怕地红肿起来，失禁的尿液流了劳拉一身。他把两根电击棒从黑星女侠的肉穴和屁眼里抽出，女超人赤裸着的丰满的屁股立刻激烈地抽搐起来，一些带着恶臭的粪便竟然从黑星女侠失去控制的屁眼里溢了出来！

    “呸！真是恶心！！堂堂的黑星女侠竟然被干得屎尿都流了出来！”

    哈曼博士鄙夷地辱骂着，赶紧命令打手将已经被电击折磨得彻底失禁了的女超人从自己的轮椅上放下来，将已经被折磨得半昏迷了的劳拉丢在了地上。

    被从轮椅上解下来的女超人侧着身子倒在地上，卷起的短裙下裸露出来的丰满浑圆的屁股上、和身上那身黑星女侠的战衣上都沾满了失禁的尿液和粪便；下身的两个肉洞可怕地红肿抽搐着，睁着失神的双眼，嘴里发出阵阵微弱的呻吟和呜咽，半裸着身体的样子显得极其狼狈和悲惨！

    黑星女侠（二十一）

    奶酪骑士抓住女警长健壮有力的双臂，将她的双手扭到背後，用粗糙结实的麻绳将女警长的手腕牢牢捆在了一起，然後将她的双臂也紧贴着後背捆地结结实实，同时顺便用麻绳在苏珊身前捆了几圈，绕过她涨大得好像孕妇一样的双乳，使女警长肥硕的双乳被麻绳勒得越发突出！

    “呜呜……”粗糙的麻绳深深地勒进女警长双臂和上身，勒得她鼓胀的双乳越发涨痛难忍。这样残酷屈辱地被捆绑，令苏珊立刻跪趴在地上，不停地抽泣起来。

    奶酪骑士接着命令歹徒将女超人从木板上放了下来，然後不顾劳拉虚弱的反抗，将她也像女警长一样残忍地捆绑起来！

    “把这两个母狗屁股对着，按住她们！”

    奶酪骑士命令着，几个歹徒将赤身裸体的被反绑双手的黑星女侠和女警长拖到了一起，把她俩涂满了精液的丰满肥大的屁股对在一起。劳拉试图挣扎，但惨遭最可怕的蹂躏的身体已经虚弱到几乎一点力气也没有了，只好被歹徒按着，和屈服地哭泣着的女警长屁股紧贴在了一起。

    奶酪骑士抓住女超人的一只匀称雪白的纤足，在她的脚踝上捆上了一根结实的铁棍，然後将铁棍的另一头捆在了劳拉的另一只脚上，使女超人的双腿无法合拢，而只能大张着双脚撅着屁股趴伏在地上。

    接着他抓住背对着女超人趴伏着的女警长的左脚，将她的脚踝和劳拉右脚用麻绳紧紧捆在一起，然後再用同样的办法将女警长的右脚和劳拉的左脚用麻绳捆在了一起，使苏珊同样被铁棍撑着而大大地张开了双腿，和劳拉屁股对着一起趴在了地上。

    奶酪骑士看着两个浑身沾满精液，狼狈万状地被粗糙的麻绳捆住手脚，撅着屁股背对着趴在一起的女人，欣赏了一会她们面对摄像机表现出的羞愤欲死的痛苦表情，忽然感觉还缺了点什麽。

    “这两个母狗的大屁股挨得还不够紧，再拿绳子来！”

    他抓住女超人被捆在背後的双手，在她的手腕上又捆上了麻绳，然後将使劲拽着绳子使劳拉呻吟着痛苦地抬起上身，只有双腿跪在地上。接着奶酪骑士抓住苏珊的双手，拽着使女警长也同样抬起上身，然後把劳拉手腕上的麻绳另一头紧紧地捆在女警长的双手上。

    这样一来，两个受苦的女人身体贴得更近了。劳拉和苏珊赤裸着的糊满精液的屁股几乎紧紧贴在了一起，两个人的四只手被用绳子捆在了一起，都不得不抬起了上身。这种姿势使得她俩只要有一个人想趴下，就会拽得另一个直跪起来。

    “不要、嗯……不……”

    苏珊感到自己赤裸的屁股已经紧贴上劳拉同样赤裸着的屁股，接触到女超人沾满了精液和汗水而变得滑腻腻、温暖柔软的屁股，女警长忽然感到一种从没有过的羞耻，她忍不住抽泣着呻吟起来。

    奶酪骑士的折磨还没完，他又拿来两根乌黑粗长的双头假阳具。他粗鲁地掰开女超人和女警长紧贴在一起的两个雪白肥厚的屁股，将两根假阳具的两头分别插进劳拉和苏珊的肉穴和肛门中！

    “啊……不！你这卑鄙的杂种！啊……”

    黑星女侠忽然感到两根坚硬粗长的假阳具插进了自己的小穴和屁眼，顿时痛苦地扭动着失去自由的身体，悲哀地呻吟着叫骂起来。她这麽一动，屁股立刻磨擦到背对着自己和自己捆在一起的女警长那赤裸丰满的大屁股，同时插进两个女人阴部和肛门的假阳具立刻戳痛了苏珊的下身，使得女警长也呻吟着一起扭动起雪白肥大的屁股来！

    “哈哈哈！你们看这两个臭婊子的大屁股贴在一起，蹭得还挺来劲！”奶酪骑士忽然发现两个女人这种屁股紧贴在一起，一起摇晃扭动着的样子显得极其淫亵下流，立刻惊喜地叫喊起来。

    “快！摄像机，快把这两个贱货这种不知羞耻的样子拍下来！”

    女超人意识到了自己现在的姿态和动作显得极其淫荡，立刻停止下来，而只是默默地跪着，羞耻愤怒的眼泪无声地流淌下来。

    “不要停！”奶酪骑士感到很不满意，他开始吆喝着，拿来一根皮鞭，朝着劳拉赤裸着的细腻平坦的後背狠狠抽了下来！

    “啊！！！”女超人立刻发出大声的惨叫。同时她听到鞭子落在了背後的女警长身上的残酷的“啪啪”声。

    “不要！！不……”

    鞭子落在赤裸的後背和屁股上，苏珊立刻哭喊起来。她首先屈服了，开始顺从地扭动摇摆起雪白丰满的屁股。

    “不！不要……苏珊……”

    女警长一动，劳拉立刻感觉插进自己屁眼和肉穴的粗大的假阳具开始残忍地戳着自己娇嫩红肿的肉壁，疼痛是的女超人也不得不羞耻地呻吟着，跟着女警长的动作迎合着，左右扭动摇晃起屁股来！

    “嗯……嗯……”

    很快，苏珊竟然开始从嘴里发出妖冶哀婉的呻吟和呜咽！她感到自己赤裸的屁股磨擦着劳拉同样丰满结实的屁股，这种两个滑腻腻、肉感十足的屁股蹭在一的感觉竟使女警长感到一种奇妙的滋味，伴随着被插进两根粗长的假阳具的肉穴和屁眼里的羞耻的充实感，苏珊感到自己竟有些失去了控制！

    “怎麽会这样？……”女警长感到惊恐和羞耻，但她的感觉磨擦着女超人糊满精液的丰满肥厚的屁股使自己屁股上带来一种令她浑身发抖的快感！她开始不用奶酪骑士鞭子的督促，就主动地摇摆起屁股来！

    “不要……苏珊……不要动……”劳拉终於哭出了声！她开始哭泣着哀求起来，因为她也感受到了女警长的那种难以启齿的羞耻感觉！

    也许是两个不幸的女人遭到了太多暴虐的奸淫和蹂躏，现在这种尽管被以一种极屈辱的姿势捆绑、但却没有太多暴力的行为，使劳拉和苏珊疲惫的肉体感到一种异常的愉悦和放松，她俩尽管感到羞耻和狼狈，但还是开始一起摇晃着赤裸的屁股，抽泣呻吟起来。

    旁边的歹徒们则看得目瞪口呆。

    奶酪骑士怎麽也想不到，自己恶毒的作弄竟然收到这种效果！他看着两个赤身裸体被捆绑住手脚的女人，两个雪白丰满、糊满精液的屁股紧贴在一起妖冶淫荡地扭动磨擦，而两个女人下身的肉洞里还插满乌黑的假阳具的怪异场面，感觉到一种说不出的冲动。

    “把这两个臊货的嘴巴也塞住！”

    立刻有两个歹徒分别走到劳拉和女警长面前，将他们粗大的肉棒塞进她俩发出柔媚的呻吟和哭泣的嘴里。

    女警长几乎没有一点迟疑，立刻张开嘴巴将歹徒的肉棒吞了进去，接着一边淫荡地摇摆着屁股，一边呜咽着不停吮吸起来。

    而劳拉也只是略微抗拒了一会，终於还是含住那歹徒的肉棒，熟练地吮吸吞咽起来。

    女警长嘴里含着歹徒的肉棒，屈辱地吮吸着，同时更加激烈地摇摆着屁股，与女超人同样赤裸湿滑的屁股磨擦在一起。这种受虐与性爱混合在一起的行为使苏珊感到一种极其羞耻的快乐，她感到自己下身的肉穴开始变得湿热无比，一些滑腻腻的液体顺着自己的双腿不停流淌下来！

    “呜呜……”女警长拼命摇晃着屁股，从塞满肉棒的嘴里发出妖冶的呻吟和呜咽，口水顺着她的嘴角不停流了出来。苏珊感觉自己的意识开始模糊起来，只知道不停地拼命吮着嘴里的肉棒，激烈地摇晃着与劳拉紧贴在一起的屁股，享受着这种羞耻放荡的肉欲快感。

    而女超人现在的状况也和苏珊差不多。尽管劳拉意识依然清醒，可是她也渐渐感到受虐的身体里升起一种无法遏止的渴望和愉悦，即使为罪犯口交的屈辱也不能制止这种羞耻的享受。

    劳拉感觉自己的身体出卖了自己，她竭力与这种羞耻的快感抗争着，最终还是在背後的女警长一阵气绝般的悲鸣和激烈的摇晃中清醒过来！

    “不！！苏珊……”

    女超人忽然感到苏珊下身流出大量温暖的液体，甚至流淌到了自己的屁股和大腿上！她羞耻地尖叫着吐出嘴里的肉棒，强忍着由於女警长失去控制的抽搐和摇摆而使自己下身带来的戳痛，再也不肯晃动身体一下！

    “哈哈哈！”

    奶酪骑士满足地狂笑起来，他看着羞愤地挣扎着的女超人嘴里被再次粗暴地插进歹徒的肉棒，举起鞭子在劳拉赤裸的後背上又狠狠抽了一鞭！

    他没有想到外表刚强的女警长竟然比外表柔弱秀丽的女超人更加容易征服。但现在两个女人截然不同的表现使奶酪骑士已经有了决定。

    奶酪骑士决定将黑星女侠永远地囚禁在这里，用那些最卑鄙毒辣的手段折磨玩弄女超人，这是他发对这个强大勇敢的女英雄的恐惧和仇恨的最好办法。

    而对於女警长，他已经有了一个极其阴险的新计划。

    黑星女侠（二十二）

    苏珊心里感到惊慌害怕极了，因为她现在竟然被捆着手脚吊在高速公路边一个加油站旁的男厕所里！女警长甚至能听到厕所外的高速公路上来往飞驰的汽车声！

    她现在惊慌得几乎想哭了出来，因为随时可能会有男人走进厕所，看到自己现在这种羞耻不堪、又极其淫贱的丑态。

    女警长现在尽管没有赤身裸体，但身上的穿着却显得比裸着身子更为淫贱：苏珊上身穿着一件几乎是透明的黑色小网眼的吊带紧身衣，里面没有戴胸罩，使她浑圆肥硕的双乳诱人的轮廓隔着紧身衣就能看得清清楚楚；她的下身是一条勉强能盖住多半个屁股的红色短裙，里面穿着一条小得不能再小的Ｔ字内裤，只能勉强遮住女警长下身那道迷人的肉缝，而肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从裙子下外就能看到一片雪白肥美的肉丘！

    苏珊双腿上穿着一双用吊袜带吊着的黑色网眼丝袜，将女警长匀称修长的双腿修饰得越发性感迷人；她脚上是一双无带的深红色细高跟鞋，狭窄的高跟鞋和尖细的鞋跟使女警长穿惯平跟鞋的双脚感到十分难受，同时衬托得苏珊原本就高大健美的身材显得越发修长。

    女警长的脸上被化上了浓妆，宽大的嘴唇涂得猩红，眼圈画得几乎成了深紫色，加上烫出大卷的红发，使苏珊感觉自己的样子活像一个街边的妓女！她的嘴里被塞着一个带眼的钳口球，用皮带紧紧系在脑後，使女警长被撑得大大的嘴巴里痛苦地流着口水，一直流到了下巴和脖子上，令苏珊感到极其难堪和羞耻。

    苏珊结实有力的双臂高高地举在头顶，双手被一副皮制手铐铐着，用锁链吊在厕所的天花板上；她穿着高跟鞋的双脚被一副脚镣铐在一根铁棍上，使得女警长只能大张着双腿困难地站立着，尖细的鞋跟使得她踩在地上不停晃动着，双腿很快就感到痛起来。

    而尤其令女警长感到羞辱和难堪的是，她的脖子上被一个项圈锁着，项圈上细长的铁链一直拖到地上，同时项圈上还挂着一个精致的牌子，上面写着“我是母狗，请来操我”的字样！而女警长脚下的地上则还放着一个大水桶，桶里放着那些令苏珊看到就感觉羞辱万分的道具：鞭子、蜡烛、夹子、注射器和几支各种尺寸和长度的假阳具！

    这一切都是那邪恶阴险的奶酪骑士的安排！他一大早就带着几个打手，将女警长押到了这家高速公路边的加油站，然後不顾女警长苦苦哀求，将她如此打扮好，吊在了男厕所里，并在厕所里装好了微型摄像机，然後对女警长嘱咐了一番後，将被打扮得如此下贱淫荡的女警长一个人丢在了这里！

    苏珊现在已经害怕得快哭了出来，她生怕有人走进厕所，看到自己这种狼狈下贱的丑态！她知道，如果有男人进来上厕所，看到一个打扮得如此下贱淫荡的女人挂着“我是母狗”的牌子被吊在这里，接下来会发生什麽事！而且如果那人再凑巧认出自己是这个城里的女警长……苏珊简直不敢想下去！

    时间慢慢地流逝，苏珊被吊在这里已经快一个小时了。幸好这中间她只听见外面有汽车停下加油的动静，而没有人走进来。她开始在心里不停乞求，乞求这种羞耻的折磨不要持续太久。苏珊知道奶酪骑士和他的手下们一定在暗中监视着这里，自己逃脱是不可能的，只希望这些家伙那变态的耐心不要太久。

    女警长正背对着厕所门口，心里暗自祈祷着的时候，忽然听见门外传来一个男人走进来的声音，接着就是一声惊讶的呼叫！

    “天哪！！”

    走进厕所的男人显然被厕所里的景像惊呆了，因为这里竟然吊着一个打扮极其淫贱的身材丰满健美的女人！

    “哦……不！！”苏珊听到门口的惊叫，立刻感觉眼前一黑，如果不是双手被铐着吊在天花板上，女警长几乎要立刻瘫倒在了厕所的地板上！

    “父亲，发生什麽事了？！”一个年轻一点的声音从厕所外传来，接着又是一阵急促的脚步声走了进来。

    “竟然还是两个人？！”苏珊更加惊慌，被吊着的身躯立刻摇晃起来。

    “哦，上帝呀！！这里面怎麽会有个女人？！”那儿子显然也大吃一惊。

    “不知道。不过……迈克，我们过去看看。”那个父亲说着朝女警长走了过来。

    “不！！！不……”苏珊听着身後的脚步声，在心里绝望地乞求着闭上了眼睛。

    “我、是、母狗，请、来、操我？！”那父亲念着女警长脖子上的项圈上挂着的牌子上的字。

    “天哪，看来这女人真是一个不知羞耻的婊子！！”儿子已经惊讶地叫了出来，声音中明显带着一种惊喜和激动。

    “看来如此，而且这女人一定还是个受虐狂。”那父亲说着，他显然注意到了女警长戴着手铐脚镣的样子，和旁边水桶里的那些道具。

    “啊，这女人连胸罩都没戴！”那儿子好像发现了什麽似的，用手隔着女警长身上那件又薄又透的黑色细网眼上衣，握住了里面那对肥嫩丰满的巨乳，轻轻地揉了起来。

    “哦……不、不要……”苏珊在心里哀求着，惊慌地睁开了眼睛。她看到面前站着两个穿着工作服的男人：一个上了年纪的男人大概有五十多岁，已经有些秃顶，正挺着肥胖的肚子用色迷迷的眼神看着自己；而那大约叁十岁左右的年轻人身材魁梧健壮，他正贪婪地把手顺着自己腰间向上伸进自己衣服里，抚摸着自己衣服下赤裸着的乳房。

    “你是一个婊子？还是一个受虐狂？或者二者兼备？”那父亲见女警长睁开了眼睛，开始忧郁着问道。

    苏珊立刻慌乱地摇起头来，被钳口球堵住的嘴里含糊地呜咽着。但她很快又羞耻地点起头来，脸上羞得通红，几乎要哭了出来。

    因为女警长忽然想起奶酪骑士在监视着自己！这个家伙曾威胁自己，如果不按照他的吩咐做，就会把苏珊在自己的办公室里被轮奸拷打的那段录像满城公布出来，还要把女警长扒光了衣服吊在城市中央的广场上！这种威胁正中女警长的要害！苏珊宁可死也不愿想像自己那种羞耻悲惨的样子被全城的人看到时，自己遭受的那种可怕的打击和羞辱。

    奶酪骑士已经抓住了女警长的弱点，所以他保证只要女警长按照他的安排全部去做，他就永远也不会公布那些录像。

    “迈克，这娘们已经承认她是个婊子了！”那父亲欣喜地说着。

    “那就是说，我们可以随便对你做什麽了？”那叫迈克的年轻人双手还伸在苏珊的衣服下，把玩着女警长肥嫩丰满的双乳问道。

    “呜、呜……”苏珊羞辱地呜咽着，痛苦地点着头。她的双乳落在那年轻人粗糙的大手有力的揉搓下，使女警长感到极其痛苦和不堪。

    “来吧，父亲！我已经忍不住了！”那年轻人说着，开始解自己的裤子。

    苏珊立刻发出一声含糊惊慌的呜咽，因为她看到那年轻人掏出的肉棒竟然那麽粗大，简直有女警长的手腕粗细！

    “唔，她好像还有些害羞呢！”那年轻人见到苏珊脸上涨得通红，望着自己胯下惊人地涨大的肉棒，眼睛里充满了乞求和惊慌，被铁棍撑开的双腿开始微微哆嗦起来。

    “迈克，你不懂！”那父亲走到厕所旁边“哗哗”地撒着尿，说道。

    “这种女人天生就喜欢被虐待，喜欢把自己装扮成被强奸、或者被拷打的样子－－就像现在，好像演戏一样。这样她才能觉得满足！”

    那父亲提着自己的裤子走回来，用手掀起苏珊下身那窄小的裙子。

    “我猜你一定是要你的同伴把你这麽捆着吊在这儿的，对吧？臭婊子！”他粗鲁地把手伸进女警长的裙子，隔着她几乎就是一个布条的内裤摸着苏珊丰满肥嫩的下身，笑了起来。

    苏珊从来没穿过这种Ｔ字内裤，那窄小的内裤勒进女警长股间的布条令她感到极不舒服，被那老头这麽一抓，更是几乎勒进了苏珊敏感的肉穴里，使她难受得立刻扭动起来。而那老头的问题更是令女警长感到羞辱万分，她痛苦地耷拉着头轻轻点了一下，算是回答，屈辱的眼泪终於顺着脸颊流了下来。

    “喔，这娘们还哭了！她装得可真像！”

    那年轻人的话几乎要将苏珊羞得昏死过去，她感到那年轻人粗糙的大手开始试图将自己那小得可怜的内裤从自己身上剥下来。可是女警长的双腿被铁棍用力地撑开，显然无法将那内裤脱下来，於是那年轻人索性拿出一把小刀，将苏珊的内裤那几乎是一条布条的底部划断。

    “嗯，我说得没错吧？迈克，这娘们连阴毛都刮乾净了，她平常也一定是个风骚的婊子！”

    在迈克卷起女警长的裙子，把划破的内裤掀起来时，那老头注意到苏珊的下身光秃秃的，由於耻毛刮得过於厉害，女警长丰润的耻丘甚至略微红肿起来。

    “父亲，看这娘们那个地方颜色这麽深，她大概真是一个婊子呢！”

    女警长因为落到奶酪骑士一伙的手里後，遭到无数次残酷的轮奸施暴，以至於她那娇嫩的肉穴已经不再是新鲜的粉红色，而成了一种难看的深褐色。这竟然被这父子俩当成是证据，来把苏珊当作放荡变态的娼妓，令女警长羞愤得立刻呜咽着抽泣起来。

    不知为什麽，苏珊被这父子俩不停地盘问讥笑，加上现在这种羞耻狼狈的受虐姿态，竟感到身体里开始慢慢出现了变化，就连下身也情不自禁地湿润起来。这令苏珊越发感到迷惑和羞耻，她甚至开始感觉自己真的成了一个出卖肉体的娼妓，这种恐怖的念头使苏珊抽泣得更加厉害了。

    “她装得真像！”那年轻人见女警长已经羞辱不堪地哭了起来，忍不住又惊叹起来。

    “行了，迈克。我们没时间陪这臭婊子浪费时间，赶快干了她走吧！”

    那年轻人不再磨蹭，他粗鲁地抓住苏珊被铁棍撑开的双腿，将他粗大的肉棒狠狠插进女警长娇嫩的肉穴，喘着粗气用力地抽插起来。

    “呜、呜……”苏珊被钳口球塞住的嘴里发出含糊的呜咽，随着那年轻人用力地奸淫抽插，努力调整着姿势，减轻肉体的痛苦。她被捆住手脚的身体狼狈地前後晃动着，下意识地摇摆着从掀起的裙子下裸露出来的雪白肥硕的屁股，样子显得既狼狈又淫荡。

    很快那年轻人就在女警长的小穴里射了出来，他把自己阳具上残留的精液蹭在苏珊双腿上的黑色网眼丝袜上，然後那老头接替上来。

    等那父子俩都在女警长成熟性感的身体里发完毕，他俩才把苏珊被卷起到腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满了父子俩精液的狼狈不堪的下身，然後那父亲竟然还从身上拿出一张钞票，别在了苏珊脖子上的项圈上，这才和他的儿子一起匆忙离开。

    等那父子俩走出厕所，苏珊忽然感到一种从没有过的巨大的伤心和羞耻，这种羞耻感甚至比女警长遭到歹徒们轮奸蹂躏使还要强烈！因为苏珊现在觉得自己真的成了一个连普通人都可以随便玩弄强奸的脏的娼妓－－甚至还通过出卖自己的肉体中得到了钱！！

    “哈哈，没想到这两个傻瓜竟然还付了钱？！”

    奶酪骑士那阴险的声音，忽然从厕所的角落里传来，那里有一个微型的扬声器，他显然通过厕所里藏着的摄像机看到了女警长刚才被父子俩奸污的场面。

    “警长小姐，看来你以後不用做警察了，改行做妓女一定挣得更多！”

    奶酪骑士无情的羞辱使苏珊感到浑身火烧一样地发热，她再也坚持不住了，低着头“呜呜”地哭了起来……

    整个上午苏珊再没得到休息。因为这个加油站临近本地最繁忙的公路，所以停留的车辆也很多，上厕所的人自然也比较多。

    女警长已经不记得有多少人带着惊讶、疑惑和鄙夷的眼神，好像观看动物园里的猴子一样，仔细地打量着自己身上的每一处、或乾脆用手在自己身上到处乱摸乱抓，当然大多数人－－无论是否有同伴在场－－也没有放过免费享用一下女警长健美成熟的肉体的机会。

    现在的苏珊已经哭得双眼都红肿起来了，泪水将她脸上化的浓妆冲得一塌糊涂。她的裙子已经被揉得皱巴巴的，沾满了黏乎乎的精液和汗水，贴在她的屁股上；双腿的丝袜上也沾满了精液，顺着她被铁棍撑开的双腿一直流淌到苏珊脚上的高跟鞋里，使苏珊感到高跟鞋里都是黏乎乎的一团。

    女警长那窄小的内裤已经被一个家伙剥了下来，而且那家伙在奸污完女警长後，还把她那沾满了精液的破烂的内裤套在了她的脖子上，使苏珊甚至不用低头就能闻到一股刺鼻的精液气味；而她上身的半透明的黑色紧身衣也被彻底从身上撕扯下来，使女警长雪白丰满的上身完全裸露着，而且一个司机还在女警长的两个乳头上夹上了两个水桶里放着的小竹夹子，令苏珊越发感到痛苦难当。

    苏珊虚弱地站在厕所脏的地面上，因为一直以双腿大张的姿势站了一个上午，而且中间遭到无数次残酷的奸淫，女警长的双腿已经开始痛并不住颤抖起来。她的裙子下已经是一片狼籍，而且还有一根最粗大的假阳具被残忍地插进她饱受奸淫的肉穴－－那是最後来的一个家伙的杰作，他将那假阳具上的皮带系在女警长裸露的大腿上，这令苏珊更加羞耻痛苦。

    不过整个上午倒并没有人更多地对悲惨的女警长施虐－－至少没人真的用鞭子来抽打她、或给她浣肠，只有一个家伙曾试图从肛门奸污苏珊，但被苏珊激烈的反抗阻止了，结果是他把两个竹夹子夹在了女警长的乳头上，然後在她的肉穴里狠狠发一番後离去。

    苏珊此时正耷拉着头，半裸的身体虚弱地晃动着，嘴里断断续续地呜咽呻吟着，脖子上套着自己沾满精液污秽不堪的内裤，整个丰满白嫩的上身全部赤裸着的样子显得极其悲惨和狼狈。

    “喝，警长小姐，看来你这一上午还挺充实的嘛！”一个熟悉的尖细的声音从厕所门口传来。

    正呻吟着的女警长立刻惊觉地抬起头，不用回头苏珊也知道，这是那卑鄙恶毒的奶酪骑士走进来了。

    果然，奶酪骑士带着几个手下，端着水和食物走了进来。他走到苏珊面前，将堵在她嘴里的钳口球取了出来，然後吩咐手下开始喂女警长些吃的东西。

    “怎麽样，警长小姐。在公共厕所里做妓女的滋味如何？是不是感到很满足啊？”

    苏珊正艰难地大口吞咽着一个歹徒用手拿着的食物，被这麽吊在这厕所里折磨奸污了一个上午，女警长现在感觉饿极了。听见奶酪骑士问话，苏珊赶紧勉强将嘴里乾巴巴的面包吞咽下去，惊恐地抬起头。

    “求求你，把我放下来吧……”苏珊又哭了起来，可怜的女警长现在已经被折磨得极其脆弱，一点打击也受不了了。

    “警长小姐，女奴隶应该怎麽说话，难道你又忘记了吗？”

    “没有……主人，求求您放了我，把我带回去吧……”

    “怎麽，难道你在这里比在地牢里还难过？”

    苏珊立刻没话说了。的，在这厕所里被过路的人当成妓女玩弄奸污，比起在奶酪骑士的地牢里被那些歹徒轮奸折磨要好得多。可是这种被来往的人用那种眼神看着，当成真正的妓女和受虐狂来奸污玩弄，这种羞辱令女警长感到还不如被重新关回那黑暗的地牢里！

    苏珊开始不说话，只是绝望地低着头，不住抽泣起来。

    “说实话，我现在感到失望极了！”奶酪骑士看着女警长现在的样子，又看看旁边水桶里那些没使用过的邪恶的道具，摇着头叹气说道。

    “警长小姐，你这一上午竟连一个虐待狂都没遇上，甚至连屁眼都没被人干过，真是太让我失望了！”

    奶酪骑士用手掀起苏珊沾满污秽的裙子，看到女警长小穴里插着一支最大号的假阳具，而屁股後面的肉洞周围却很乾净，显然没被人碰过。他有些不满意地用手指在苏珊雪白肥嫩的屁股上摸着，按摩着她那紧密娇小的菊花蕾。

    苏珊从嘴里发出些沉闷娇羞的呜咽，轻轻摇摆着裙子下裸露出的白嫩丰满的屁股，她已经习惯了被歹徒这麽肆意地检查身上的每一处，但仍然会感到羞耻和难堪。

    “看来我得提醒一下这些过往的笨蛋。拿注射器来！”

    “不要……啊……”女警长羞耻地呻吟着，不敢反抗而只能轻微地摇晃着即将遭到可耻的虐待的屁股。她很快感到一支粗大的注射器插进了肛门，接着一股冰凉的浣肠液涌进了她柔嫩的直肠。

    经过几分钟痛苦的煎熬，女警长开始焦躁地扭动着丰满的身体，嘴里发出沉重的喘息，汗珠顺着高挺的鼻梁渗了出来。

    “让我们的女警长去方便一下。”

    两个歹徒把苏珊双手上的手铐打开，然後架着双脚还被铁棍撑开着的女警长来到厕所的一个马桶前。

    苏珊已经忍不住了，她立刻坐到马桶上，身下发出激烈的“噗噜”声。尽管这已经不是第一次被强迫浣肠，女警长还是羞耻得使劲低着头，哀哀抽泣起来。

    “把她带回来吧。”

    苏珊被两个歹徒按着，撅着还沾着排物污秽的大屁股，被他们擦拭乾净下身，然後带回奶酪骑士面前。

    “老大，要不要给这婊子换身衣服、补补妆？她现在邋遢得不像样子！”一个歹徒看着女警长脖子上套着脏破碎的内裤、赤裸着上身、皱巴巴的裙子和双腿的丝袜上沾满精液、脸上化的浓妆则被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的样子，悄悄问奶酪骑士。

    “嗯，基本上不用！”

    奶酪骑士说着拿来一件白色的短衬衣，给赤裸着上身的苏珊穿上，然後没有系上扣子，只是把衬衣在女警长雪白的肚皮上打了个结，使她肥硕的双乳从衬衣里裸露出来。

    “就这样就行了！”奶酪骑士满意地看了看女警长衣不蔽体的样子，指挥打手重新将苏珊双手铐上，吊在了天花板上。

    接着他又拿来一根双头的假阳具，将女警长下身插着的那根取出来，然後把那假阳具比较粗的一端塞进苏珊的小穴，细长的一端插进女警长刚刚被浣肠的肛门里，最後将假阳具上的皮带系在她裸露的大腿上，这才把苏珊被卷到腰上的裙子放下来，盖住了她的下身。

    “警长小姐，不要哭！我担保所有人看见你这副样子，都会上来狠狠干你一顿的！而且……嘿嘿，这次我想你的屁眼一定回遭殃了！”

    奶酪骑士幸灾乐祸地笑着，重新将钳口球塞进女警长抽泣着的嘴里，然後将悲惨的女警长一个人丢在厕所里，带着他的手下们走了出去。

    黑星女侠（二十叁）

    那两根插进小穴和肛门里的假阳具是电动的，奶酪骑士临走时打开了上面的开关。尽管震动被调到了最弱的一档，但前後两个肉洞里那种颤栗和酸涨的感觉还是使女警长感到无法忍受！

    经过奶酪骑士和歹徒们无数次的轮奸和折磨後，女警长成熟的身体开始变得极其敏感脆弱，她的肉体已经彻底投降了－－尽管苏珊在意识里还再不断地挣扎抵抗。女警长开始绝望地哭泣起来，被钳口球堵住的嘴里流着口水，含糊地呜咽着，焦躁地微微扭摆着丰满宽大的屁股。

    苏珊现在已经彻底认命了，她感到自己现在注定是难逃这种被凌辱和奸污的命运。她开始在心里乞求，与其一直这麽在痛苦和绝望中煎熬，不如赶快来人把那两根卑鄙的假阳具从自己身体里拿出来，乾脆来次痛快的算了。

    女警长可怜的愿望很快实现了。

    “上帝呀！！”

    女警长听到厕所门口传来一个男人粗重的嗓音。

    “托尼！快来看！！这有个娘们！！！”

    “哦，天哪！这个娘们怎麽这副样子？不会是被人强奸了吧？”又一个男人走进厕所，看到被捆着手脚吊在天花板上的女警长，吃惊地喊了起来。

    “要不要报警？！”後进来的家伙有些惊慌。

    “别急，托尼！”先进来的那人说着，走到苏珊面前。他仔细看着女警长的样子，忽然发现这女人正用一种奇怪的眼神看着自己，而且脖子上的项圈上还挂着一块牌子。

    他用手拨开女警长套在脖子的破烂的内裤，看清牌子上的字後，立刻大声喊了起来！

    “哈哈！托尼！我猜你一定想不到－－这娘们是个真正的骚货！！”

    “什麽？！吉姆……哦，真的！”托尼走过来，也看到了女警长脖子上的牌子上那“我是母狗，请来操我”的字样。

    苏珊此时才睁开了眼睛，看到两个身材极其魁梧壮实的黑人站在自己面前。他俩穿着一身油腻腻的工作服，显然是两个长途汽车的司机，正兴致勃勃地拨弄着自己脖子上的牌子。

    “妈的，我们可真走运！”吉姆兴奋地说着，双手抓住女警长衬衣里裸露出的雪白肥硕的双乳使劲捏了起来。

    “臭娘们，你大概是个受虐狂吧？”托尼看到苏珊戴着手铐脚镣的样子，问道。

    苏珊羞耻地点着头，她感到吉姆那双粗糙的大手捏得自己柔嫩的双乳疼痛不已，被钳口球堵住的嘴里发出含糊的呜咽。

    “妈的，这骚货还真够下贱的！下面竟然还戴着这种东西！！”吉姆掀起女警长短小的裙子，发现她下身插着的假阳具，鄙夷地骂着，将假阳具上的皮带从苏珊大腿上解开，把那两根假阳具抽了出来。

    “呜……”苏珊立刻感觉下身一阵空虚，忍不住呜咽着摇晃起屁股来。她已经听习惯了这种下流的辱骂，但依然不由自主地羞红了脸。

    “来吧，吉姆！别罗嗦了，狠狠操这母狗一顿！”托尼开始不耐烦地说着，忙乱地解着腰带。

    “好吧，托尼。我们就一起来干这臭婊子，让她屁眼和贱穴一起开花！”吉姆也兴奋地说着，将女警长的裙子卷到腰上，拍着她雪白肉感的大屁股，使劲地将两个肥厚的肉丘扒开。

    苏珊看到吉姆胯下露出的那根奇粗无比的巨大阳具，立刻惊慌起来！她忽然又不想这麽屈服下去了，因为她不敢想像被这两个家伙同时插进自己肉穴和肛门里该是一种什麽样的痛苦！

    “呜呜……”女警长羞耻和惊慌地呜咽着，绝望地扭动着已经赤裸出来的屁股，徒劳地挣扎着。

    “妈的！还装蒜！！”在苏珊背後的吉姆恶狠狠地骂着，用他有力的双臂将女警长激烈地扭动摇晃着的屁股死死抱住。

    “好吧，贱货！既然你想装贞洁，我们就让你真的被强奸的滋味！”托尼也凶狠地骂着，将苏珊嘴里的钳口球取了出来，然後重重一拳打在女警长柔软的小腹上！

    “啊！！！不、不……”苏珊立刻疼得惨叫起来。她惊慌地摇着头哀求着，忽然感觉眼前一花，托尼狠狠地一个巴掌扇在了她的脸上！

    “啊！！求求你们、不要……”

    鲜血立刻顺着苏珊嘴角流了出来，她顿时失声哭叫起来。但接着脸上遭到一阵更残酷的毒打，女警长不仅被打得满嘴流血，眼眶都青紫起来！

    “下贱的娼妇！不要脸的婊子！！你既然喜欢被男人虐待，就让你好好尝尝拳头的滋味！”

    看到这个身材丰满健美的女人被自己打得不停挣扎，大声地哀求哭泣，越发激起了托尼和吉姆的兽欲。他俩毫不留情地踢打着失去反抗能力的女警长，直到将苏珊毒打得遍体鳞伤，气息奄奄地瘫软下来，被镣铐拖着虚弱地吊在天花板上抽泣着，再不挣扎为止。

    “臭婊子，现在可以干你了吧？”托尼托起女警长的脸问道。

    “饶了我……你、你们随便……只要不再打我了……呜呜……”苏珊虚弱地哭泣着，泣不成声地回答。她的嘴角流淌着鲜血，一只眼睛已经可怕地肿胀青紫起来，脸颊上也有好几块瘀血的伤痕，样子十分可怕。

    “发贱！！”托尼狠狠地揪着苏珊的头发，将她的头重重地摔下来。

    然後他开始抱住女警长赤裸的丰臀，将他粗大得可怕的大肉棒插进苏珊的小穴，用力抽插奸淫起来。

    而吉姆则从背後抓住女警长衬衣里裸露出的肥美硕大的双乳，用力地揉了几下，然後双手扒开女警长肥厚的屁股，将他的肉棒狠狠插进了女警长由於浣肠已经松弛起来的肛门中！

    “啊……”

    这两个家伙刚才那一顿毒打已经使得苏珊一点欲望也没有了，托尼一个人在她的肉穴里的奸淫已经使女警长痛苦不堪，而现在又多了一根粗大得近乎恐怖的大肉棒插进肛门，在女警长柔嫩的直肠里残忍地撕扯冲刺着！苏珊立刻不住地抽泣着呻吟起来！

    “呼，这娘们的屁眼还真紧呢！”吉姆感到女警长由於痛苦而不断扭动着的屁股使得紧密的肛肉越发紧紧勒住了自己的肉棒，他感到无比舒服，开始满足地边抽插奸淫着悲惨的女警长的肛门，一边对托尼说着。

    “妈的，我可倒霉了！这骚货的烂穴不知被插过多少次了，简直太他妈的松了！”托尼不满足地骂着。

    因为经过了一个上午的轮奸，女警长的小穴的确变得松弛起来，加上托尼的阳具的尺寸根本没法和吉姆相比，这家伙自然感到不满。

    苏珊听着这两个家伙无耻地谈论着自己的身体，像对待妓女一样残忍地殴打轮奸自己，更加羞愧得无地自容。她软弱地微微摇晃颤抖着，感受着被两个魁梧的黑人夹在中间、同时被从前後两个肉洞里奸淫的巨大痛苦，开始羞辱地大声哭泣起来。

    “求求你们、停下来……啊……我受不了了、求求你们……”

    苏珊觉得自己的身体好像要被肛门和肉穴里的两根肉棒刺穿了，疼痛从下身迅速蔓延上来，使女警长痛不欲生地摇晃着半裸的身体，顾不得羞耻大声地哭泣哀求起来。

    两个家伙一点也没有停下来的意思。一个像女警长这样健美性感的女人能够被他们这样痛快地奸淫玩弄，使得他俩现在兴奋还来不及，根本不会去考虑苏珊此刻的感受！

    苏珊在痛苦和羞辱中挣扎着，直到两个家伙分别在女警长的肛门和小穴里射了出来，她才略微感到一些轻松。

    “托尼，咱们换个位置！”吉姆显然奸淫女警长的小穴里後还感到不满足，他对同伴说道。

    “不要再来了……求求你们……”苏珊明知哀求也没有用，可是她感觉自己实在无法忍受这两个家伙那种野兽一样的虐待和施暴，还是哭着哀求起来。

    “少罗嗦，臭婊子！”托尼恶狠狠地揪着苏珊的头发，又给了她一记耳光！

    两个家伙换了个位置，开始再次从女警长的小穴和肛门里同时奸淫起来。

    苏珊一直虚弱地哭泣着，呻吟着忍受着两个家伙近乎狂暴的奸淫。等他们再次在女警长成熟美妙的肉体上得到了满足，将精液射进女警长已经开始红肿起来的肛门和肉穴中离开後，苏珊已经彻底瘫软成了一滩泥一样，四肢软绵绵地被镣铐拉扯着吊在空中。

    “走吧，吉姆。”托尼把自己肉棒上沾着的精液擦在苏珊皱巴巴的裙子上，然後把她被卷到腰上的裙子放下来，盖住女警长糊满精液、惨不忍睹的下身。

    吉姆则把刚才轮奸女警长时，从女警长乳头上摘下来的竹夹子再次夹在了苏珊充血肿胀的乳头上。

    “等等，托尼。我们还没方便呢？”吉姆提醒着同伴来上厕所的真正目的。

    “对呀！哈哈，我几乎忘了！”

    两个家伙开始大笑着，朝着被吊起来的女警长的身上无耻地撒起尿来！

    “不要！！不！！你、你们这两个疯子……呜呜……”

    苏珊惊慌地尖叫起来，她感到热乎乎的尿液猛烈地喷射到自己的屁股和小腹上，羞辱使得女警长浑身不停颤抖起来！

    两个家伙大笑着，把尿都撒在了可怜的女警长的身上，然後才丢下浑身浸透在臊臭的尿液里的苏珊，走出了厕所。

    “妈的，这臭婊子还真够味！”

    走出厕所的托尼还在回味女警长那健康成熟的肉体。

    “快点，托尼！咱们赶紧把车开回去再回来，说不定还能赶上再来干这骚货一回！”

    “对，叫上弟兄们一起来，狠狠干那不知羞耻的臭婊子！”

    苏珊看着厕所的窗户外，太阳已经快落山了。

    “上帝呀，总算该结束了吧？”女警长心里乞求着，她已经快被这种羞辱和痛苦折磨得要崩溃了。

    苏珊感觉这个下午简直是一场噩梦！

    自从那两个家伙残酷地毒打轮奸了被他们当作是妓女的女警长後，苏珊这个下午一直沉浸在巨大的痛苦和羞耻中。因为接下来走进厕所的男人看到女警长伤痕累累的脸庞和浑身沾满尿液的样子，以及她脖子上的那块牌子，都好像明白了一切似的开始残忍地虐待和强奸苏珊！

    苏珊已经不记得有多少人奸污了自己，只知道肛门和小穴都已经被干得要失去了知觉似的疼痛，而且还遭到了几次残酷的鞭打，赤裸的胸脯上布满了几道紫红的鞭痕，大腿上的丝袜也被抓得破烂不堪。

    女警长虚弱地呻吟着，健壮的双腿已经好像支撑不住身体了似的颤抖。她脚上的高跟鞋已经被一个人扒了下来，双脚上的丝袜也被那变态的家伙撕烂了，现在女警长是光着双脚站在厕所肮脏的地面上。

    苏珊现在心里感到伤心和绝望极了，因为那些奸淫和虐待了她的男人并不是什麽罪犯或歹徒，而只是那些女警长曾经保护过的普通人！可是他们对待起像现在的女警长这样可怜而无助的女人，竟然也像奶酪骑士的那些手下们一样残忍和无情！也许他们是真的把女警长当成了一个变态淫荡的妓女，可是即使这样还使是苏珊感到极其绝望、愤怒和屈辱！

    “哈哈！这臭婊子果然还在这里！！”

    一个熟悉的粗重的嗓音从厕所门後传来，苏珊费力地回过头，看到厕所门口的情景，立刻惊慌地尖叫起来！

    “不！！！”

    女警长惊恐地看到厕所里走进了七、八个穿着工作服的高大男子，为首的正是那两个残忍变态的司机－－吉姆和托尼！

    一群黑人立刻包围了被吊在厕所里的女警长！

    “托尼，你说的就是这个婊子？”一个黑人粗鲁地用手抓住女警长脖子上戴着的项圈上的锁链，用一直套在苏珊脖子上的肮脏破碎的内裤使劲勒住苏珊的脖子，使女警长几乎要窒息！

    “没错，就是这个骚货！弟兄们，这样上等的货色可不要浪费了！”吉姆大声说着，使劲揪着苏珊的头发，盯着由於窒息而说不出话、只能惊恐地望着这一群人的女警长。

    “不！！你们要干什麽……”女警长惊恐地喊叫起来。

    苏珊看到吉姆拿出一把锉刀，他没法弄断吊着女警长的铁链，於是便将苏珊双手手腕上的皮制手铐挫断。接着他抓过女警长脖子上拖着的细长的铁链，将她不断挣扎着的双手扭到背後，用那根铁链胡乱地将女警长的双手和双臂都捆绑起来，使得女警长的双臂彻底失去了反抗能力！

    苏珊感到坚硬结实的铁链将自己的双臂捆得疼痛不已，而且周围那些黑人看着自己的目光中透出一种可怕的仇恨和兴奋。女警长开始惊恐地喊叫起来，徒劳地扭动着几乎赤裸的身体。

    “不要！！不！！……呜呜……”

    女警长看到那些黑人已经开始解他们的裤子，她立刻明白了自己要遭到什麽样的命运！她惊慌地尖叫着，但很快被一个家伙揪住头发，将她的身体朝前按着弯下腰来，接着吉姆把他那粗大得可怕的大肉棒狠狠塞进了女警长的嘴里！

    “臭婊子！快点吸！！我的弟兄们都在等着呢！！”吉姆恶狠狠地说着，开始毫不留情地在女警长被他那巨大的阳具撑得满满的嘴里抽插起来！

    “呜呜……”苏珊痛苦地呜咽起来，她感到吉姆巨大的肉棒残酷地顶撞着自己的喉咙，使她的嘴巴很快了起来，口水顺着嘴角不停流了出来。

    苏珊弯着腰，被几个黑人按着脑袋屈辱地吮吸着吉姆的肉棒。她很快就感到一种窒息一样的感觉，接着女警长感到有人开始狠狠地用巴掌抽打着自己赤裸的屁股！

    “母狗！！哈哈哈，把你的大屁股打烂！！”一个人在女警长背後发出残忍的叫喊，兴奋地用巴掌狠狠抽打着苏珊卷起的裙子下裸露出的雪白肥厚的屁股，很快就将女警长白嫩的屁股打得红了起来！

    “呜呜……呜呜……”女警长羞耻不堪地呜咽哀号起来，她感到被残酷殴打的屁股开始火辣辣地疼痛，接着一根粗大火热的肉棒狠狠戳进了自己的肛门开始了狂暴的抽插！

    苏珊撅着赤裸的屁股，弯着腰被两个家伙夹在中间，嘴巴和屁眼里被两根粗大的肉棒插满，痛苦而羞耻地呜咽着。女警长的意识里充满了惊恐和绝望，因为她知道这些社会最底层的黑人对待妓女是多麽凶残！以前女警长还只是从一些妓女遭强奸、甚至虐杀的案件中了解到一些，现在这种可怕的事情竟然发生在了女警长自己的身上！

    吉姆在女警长的嘴里凶狠地抽插奸淫着，很快将一大团浓稠腥热的精液喷射进苏珊的嘴里。

    “呜……求、求你们，放过我……”

    吉姆刚把肉棒从苏珊嘴里抽出，女警长就立刻顾不得羞耻，大口地将他恶心的精液吞咽下去，接着哭泣着哀求起来！

    “臭婊子，你不是发贱吗？今天就让你贱个够！！”

    托尼揪着脸上和嘴角上还挂满白浊的精液的女警长的头发，狠狠地抽着她的耳光，接着将他的肉棒塞进被打得头昏眼花的苏珊的嘴里，残忍地抽插起来！

    苏珊由於惊恐和痛苦，已经没法站住了，她被铐在铁棍上大张着的双腿开始颤抖发软，但两个黑人很快从女警长身体两边抓住了她，几乎是把苏珊拖着来被两个人从嘴里和屁眼里残忍地轮奸着！

    这群黑人残忍地轮奸着苏珊，直到每个家伙都在女警长的嘴里或肛门里射了出来，才把已经被折磨得奄奄一息的女警长丢在了地上。

    苏珊双腿还被铁棍撑开着，瘫软成一团趴在厕所肮脏的地面上。她的嘴里和红肿外翻的屁眼中不停流淌着浓稠的精液，屁股和大腿上也糊满了黏乎乎的白浆状的污秽，双手被脖子上的铁链捆在背後，有气无力地抽泣呻吟着。

    女警长以为这些黑人对自己可怕的施暴已经结束了，但她立刻意识到自己错了！

    吉姆走到女警长身後，粗暴地撕开她身上的衬衣，使女警长健康细腻的後背完全赤裸出来！接着他开始拿起一根皮鞭，对着女警长裸露出的後背狠狠鞭打起来！

    “臭婊子！不要脸的骚货！！你不是喜欢被虐待吗？不许哭！！”

    吉姆大声呵斥辱骂着遭到残酷鞭打的女警长，而苏珊则在皮鞭残酷的抽打下痛苦万状地翻滚哀号起来！

    皮鞭重重里落在苏珊赤裸着的後背、屁股、大腿和胸膛上，很快就将女警长健美丰满的肉体鞭打得伤痕累累！苏珊惊慌痛苦地哀号哭叫着，她现在已经感觉不到什麽羞耻或屈辱了，只能感到巨大的惊恐和害怕－－她开始觉得这些黑人真的要像对待那些凶杀案件中可怜的妓女那样，在残酷地轮奸後还要活活折磨死自己！

    吉姆残忍地鞭打了一阵女警长，然後丢下鞭子，将女警长身上被皮鞭抽打得破碎不堪的衣服彻底剥了下来。他跪在女警长被铁棍撑开的双腿之间，从背後用粗壮的手臂狠狠勒住苏珊的脖子，将她的上身扳了起来！

    “呜！呜……咳咳……不、不要、不要杀我……”

    苏珊感到吉姆粗壮有力的手臂几乎要把自己勒死了，她喉咙里发出浑浊粗重的呼噜声，惊恐地哭泣着不停哀求！

    “呸！你这个不要脸的贱货！！”吉姆狠狠地勒住女警长的脖子，开始再次从她的背後奸淫起苏珊已经肿胀瘀血的肛门来！

    苏珊半跪在地上，她现在心里只剩下巨大的恐惧，甚至连吉姆残酷的奸淫带来的疼痛都感觉不到了！她看到一个黑人走到自己面前，开始对着自己由於窒息而大张着的嘴里撒起尿来！

    “咳咳……呜！不、不要……”女警长惊慌羞耻地摇着头，臊臭的尿液猛烈地喷溅在她的脸上和赤裸的身体上，一直流进她大张着的嘴里。带着一股浓烈的刺激气味的液体流进女警长的喉咙，使她感到一种难以形容的羞愧和委屈！

    女警长被吉姆勒住脖子，跪着接受着背後残酷的奸淫。而其他黑人则开始一个接一个地走到苏珊面前，对着她的嘴里撒起尿来。淡黄色的臊臭尿液流满了女警长的脸上、脖子、和身体上，顺着她张开着的嘴里涌进她的胃里，使苏珊绝望羞辱地呜咽着，号啕大哭起来！

    “妈的，贱货！”吉姆终於结束了可怕的施暴，他将浑身浸透在尿液里、屁眼里流淌着浓稠的精液的女警长推倒在了地上，然後用他的靴子狠狠踩在了女警长的脸上碾了起来！

    “啊……不要……饶了我吧、呜呜……”苏珊感到自己的脸几乎要被吉姆的靴子踩扁了，被碾破的肌肤流出的鲜血流进她的嘴里，她感到自己真的要被这些黑人杀死了，开始绝望地哭泣起来。

    “吉姆，怎麽处理这个臭婊子？！”一个黑人问道。

    “嘿嘿，对这种下贱无耻的贱货只有一种方式－－吊死她！！”吉姆把脚从女警长已经被踩得瘀血肿胀的脸上抬起来，狞笑起来！

    “不！！不！！！！呜……”苏珊绝望地尖叫起来！但很快被一个家伙用一块破烂的衣服将嘴巴堵住了！

    接着吉姆开始用一根绳子做绞索，然後把绞索套在了赤身裸体的女警长的脖子上！

    “呜呜……”苏珊绝望地呜咽着，开始发狂般扭动着身体。女警长终於知道了什麽叫真正的恐怖－－自己竟然要像那些悲惨的案件中的妓女一样，被轮奸後赤身裸体地吊死在厕所里！！！

    苏珊从没想过自己竟会死得这麽丢脸和悲惨！

    吉姆已经把绞索挂在了厕所的天花板上，然後将女警长赤裸的身体悬空吊了起来！

    苏珊双脚已经被拖离了地面，她一丝不挂、伤痕累累的躯体开始像一条离开水的鱼一样激烈地扭曲翻腾起来！女警长逐渐开始窒息，她的嘴巴张得大大的流着口水，失禁的尿液和粪便顺着她赤裸的双腿滑了下来！！

    周围的那些残忍的黑人开始大笑起来。女警长赤身裸体地被吊在空中，被铁棍撑开的双腿抽搐着，遍布施暴後的伤痕的身体做着垂死的扭动和摇摆，这种恐怖残酷的场面使他们兴奋无比！

    “哈哈！这臭婊子竟然已经屎尿都流出来了……啊！！！”

    吉姆的狞笑忽然被打断了，一声枪声从厕所门口传来，他接着踉跄起来，胸前喷出一股鲜血，一头栽倒在地上！

    “狗杂种！！”奶酪骑士尖锐的声音从门口传来，他手中的手枪还冒着一股青烟。

    其他的黑人立刻惊恐地回过头，迎接他们的是奶酪骑士和他的手下们射出的子弹，这些家伙立刻惨叫着，很快就变成了一具具血肉模糊的体。

    女警长已经看不到这场屠杀了，她已经被绞索勒得失去了知觉。奶酪骑士很快将赤裸着身体的女警长脖子上的绞索解开，将她放了下来。

    “哦……”

    经过一番人工呼吸，女警长终於呻吟着苏醒过来。她一睁开眼睛就看到奶酪骑士那张古怪的面孔，正用一种柔和和怜悯的眼神看着自己。

    “可怜的警长小姐，他们竟敢这麽对待你！我已经把那些杂种都杀了，你再也不用害怕了！”奶酪骑士好像对待宠物一样，抚摸着女警长那张已经被毒打得瘀血肿胀起来的脸，柔和地说着。

    苏珊不知怎麽，此刻看到奶酪骑士那张原本令她痛恨无比的面孔竟使女警长感到那麽亲切！她立刻好像一个受了委屈的孩子一样，躺在奶酪骑士的手臂上失声痛哭起来……

    黑星女侠（二十四）

    “卫兵们，有什麽异常的情况吗？”

    一个骑士装束的男子骑马来到巍峨的城堡前，他一身沉重的盔甲，马鞍上挂着闪亮的银盾，右手握着宝剑。

    “卫队长大人，这里连一只蚊子也休想飞进去！”

    守卫在城堡门前的卫兵大声回答。

    “好！国王陛下今夜在这里留宿，你们务必要保证陛下的安全！”

    “誓死效忠陛下！”卫兵们高举长矛，做出慷慨激昂的姿态。

    与此同时，一个苗条修长的黑影却趁着卫队长向卫兵训话的机会，鬼魅一样敏捷地从侧面闪进了夜色下的城堡。

    城堡二楼的一间布置华丽的大厅里，一个一身华贵的紫色长袍、头戴金冠的男子正端坐在烛台下。他的身边，一个满头银发、衣饰奢华的老头恭敬地垂手站立着。

    “公爵，最近我们的国家里可不太平。福歇伯爵那一伙人又在蠢蠢欲动，听说还与那些邪恶的巫师们勾结起来……”头戴金冠的男子合上手中的书卷，缓缓说道。

    “陛下，我向神明发誓：我誓死捍卫陛下的王权……”那老人惶恐地跪了下来说道。

    “起来吧，公爵！我知道你是忠诚的，否则我也不会留宿在你这里……”

    那戴着金冠、俨然国王模样的男子站起来搀扶那老人，他刚刚将老公爵扶起来，忽然门外传来一阵喧哗！

    “怎麽回事？侍卫……”公爵惊慌地站起来喊道。

    “太迟了！”一个清脆的女声从门外传来。

    与此同时，大厅的门被猛地撞开！一个全副盔甲的骑士踉跄着冲进来，他的手死死地捂住自己的脖子，瞪着惊恐的眼睛望着国王和公爵，接着一头栽倒在了地上！

    接着，一个一身黑衣、戴着眼罩、手持长鞭的年轻女子彷佛幽灵一样出现在了门前！

    她那身紧身低胸的黑色战衣将她成熟丰满的身材暴露无遗，束腰的短皮裙下露出两条丰满结实的大腿，战衣被里面丰满挺拔的双乳撑得鼓鼓的部位上赫然是一个暗红的六角星！

    难道她是黑星女侠？！

    黑衣女子踏着门口那看起来已经断气的骑士的身体走进大厅，骄傲地挺着丰满的胸膛走向国王和公爵。

    “亚瑟！你这个暴君！今天就是你的末日了！！”

    “黑星女巫！我和你拼了！陛下，您赶紧离开！”那老公爵忽然高喊着扑向黑衣女子。

    “老不死的，滚！”

    被称做“黑星女巫”的女子不屑地挥舞手中的长鞭，鞭子卷住扑来的公爵的脖子，将他的身体甩得飞了出去！公爵的头重重地撞在墙壁上，身体立刻瘫软下来。

    “暴君，拿命来！！”黑衣女子尖叫着，甩出长鞭卷向依然没有逃走的国王的身体！

    细长的鞭子眼看就要像毒蛇般卷上国王的脖子，国王绝望地闭上了眼睛。忽然，斜刺里伸出一把闪亮的宝剑，准确地挑到了鞭子上，将鞭子荡开！

    “陛下！我来了！！”

    宝剑的主人－－一个身材瘦削的骑士突然从窗後冒了出来！

    他穿在身上的盔甲与他那干瘦的身材比起来显得十分不相称，但他跳下窗台的姿势却显得十分矫健。他好像一个传说中的英雄一样自信骄傲地大步走到国王身前，用他的身体挡在了国王与女巫之间。

    烛光照在了骑士的脸上，清楚地映衬出他那张蜡黄又布满黑斑的丑脸！

    奶酪骑士？！

    “兰斯洛特，谢谢你！你总是能在最恰当的时机出现！”国王松了一口气，感激地拍着“骑士”的肩膀。

    “兰斯洛特，又是你这个讨厌的家伙！”那穿黑衣的“女巫”看着忽然出现的敌手，恼怒地尖叫着。

    “不错！黑星女巫，我又一次破坏了你的计划！不过，今天也是个时机来让我、亚瑟王光荣的圆桌骑士兰斯洛特来和你、这个将灵魂出卖给撒旦的女巫来一个真正的了断了！来吧，你这个邪恶的巫婆！！”

    那相貌丑陋的“兰斯洛特”骄傲地迈步走向黑星女巫。

    “好吧！你这个不知天高地厚的傻小子！”黑星女巫叫着，朝着走过来的骑士挥出了长鞭！

    “兰斯洛特”轻蔑地看着女巫挥来的鞭子，举起手中的宝剑迎了上去！可是他这一次竟然挑空了！！

    细长的鞭子不偏不倚地抽在了“兰斯洛特”那张丑陋的黄脸上，伟大的圆桌骑士立刻好像一条被踩到了尾巴的猫一样，惨叫着丢下宝剑，捂住脸跳开了！

    黑星女巫反而不知所措地呆住了！

    “停、停、停！！！”

    “兰斯洛特”捂住脸不停尖叫，立刻有些扛着摄像机的人从大厅的各个角落走了出来，那“黑星女巫”惶恐地丢下鞭子走了过去，就连那已经“昏死”过去的公爵和那已经“断气”了的骑士也爬起来围了上来。

    “臭婊子！”

    “兰斯洛特”恼怒地狠狠一脚将走过来的“女巫”踢倒在地！他捂住脸的手放下来，清楚地看到他那张丑陋的黄脸上已经有了一条淡淡的血痕。

    “我告诉你多少次了？鞭子要瞄准我的宝剑抽过来！！你这条母狗就是做不好！看我怎麽惩罚你！！”

    “兰斯洛特”痛得龇牙咧嘴，恨恨地指着趴在脚下吓得浑身发抖的“女巫”尖叫着。

    “老大，咱们再重新来一次？”

    那“国王”也陪着笑脸，走到“兰斯洛特”身边说着。

    “闭嘴！！这鞭子没抽到你脸上，你就不知道痛吧？我他妈的今天这已经是第六次被这臭婊子的鞭子抽到了，你知道吗？！”

    “圆桌骑士”还痛得直吸冷气。

    “可是，我今天也已经被她的鞭子抽中五次了呀？”那“国王”委屈地捂着自己的脸小声嘀咕着。

    “让我们来狠狠收拾这母狗一顿，替老大你出口气！”

    那刚刚从“昏死”中苏醒过来的“公爵”谄媚地说着，摩拳擦掌地走向趴伏在“兰斯洛特”脚下不住发抖的“女巫”。

    他一把撕下了“女巫”脸上的眼罩，露出一张充满惊慌的俏脸。

    这“女巫”竟然是女警长苏珊？！

    “奶酪先生、不、不，主人，你再让我试一次！再给我一个机会……”

    穿着黑星女侠装束的女警长已经哭了出来，她爬到“兰斯洛特”脚下，抱住他的腿哀求起来。

    “妈的，把这条下贱愚蠢的母狗拖下去，好好‘教育教育’她！让她下次学得聪明点！”

    装扮成“兰斯洛特”的奶酪骑士不耐烦地将趴在自己脚下苦苦哀求的苏珊踢开，看着哭泣哀求的女警长被几个手下拖出大厅。

    “跟我去地下室，我们先拍下一场！”

    扛着摄像机和闪光灯的打手们簇拥着奶酪骑士走出了大厅。

    阴森的地下室里摆满了各种样式的刑具，几个精赤着上身的大汉围站在神采飞扬、满脸得意的“兰斯洛特”身边。

    “托国王陛下的福，那邪恶阴险的黑星女巫终於被我们抓住了。对这种将灵魂和肉体都出卖给了撒旦的卑贱女人，我们不必有任何怜悯！今天我来监工，你们一定要好好“拯救”一下那巫婆罪恶的灵魂！”

    奶酪骑士装模做样地对打手们说着，朝门外拍了拍手。

    立刻有两个打手拖着一个赤身裸体、戴着沉重的枷锁的女人走了进来，他们将抓着这个悲惨的女人戴着粗重的手铐的双手，残忍地将她赤裸着的丰满的身体拖过坚硬冰冷的地面，然後重重地摔在了奶酪骑士面前！

    这个女人“罪恶”的灵魂显然已经得到了一定程度的“拯救”：她赤裸着的结实修长的双腿和雪白的後背上遍布着道道淡淡的鞭痕，戴着粗重的脚镣和手铐的手腕和脚踝上已经被刑具磨破了皮；她结实的双腿无力地伸展着，露出下身那两个微微红肿外翻着的悲惨的肉洞，片片干涸的白色污秽糊满了她大腿的内侧和她被刮净的阴毛而光秃秃地肿起着的耻丘上。

    “哦……”那女人呻吟着，挣扎着拖着手脚上长长的铁链爬了起来。被赤身裸体地丢进敌人中间的女人看到周围那些恐怖的刑具，立刻惊恐地颤抖起来，羞愧地用手捂住自己赤裸着的、两个已经被残忍地穿上了乳环的雪白肥硕的巨乳。

    这个满脸恐慌羞辱的“巫婆”，正是落到了奶酪骑士一伙的手上的黑星女侠劳拉！

    奶酪骑士精心构思的这部淫邪暴虐的电影分成两部分，被抓获前的“黑星女巫”由已经屈服於他的淫威之下的女警长苏珊扮演，而真正残酷暴虐的部分当然要留给不幸的黑星女侠自己来亲自“演出”！

    “你这个邪恶的女巫，现在使不出你的妖术了吧？”奶酪骑士淫邪地怪笑着揪住了劳拉的头发。

    “呸！你才是邪恶……”

    劳拉挣扎着说了一半就被奶酪骑士赶紧捂住了她的嘴，因为她说的不是奶酪骑士给她安排好的“台词”。

    “拿口枷来，勒住这条母狗的嘴巴！”

    奶酪骑士已经忘记了“圆桌骑士”的风度，大声叫喊起来。

    他接过一个打手递来的口枷，将粗糙的木棍硬塞进不断挣扎的黑星女侠的牙齿间，将上面的皮带狠狠地系紧在劳拉脑後。

    “给这邪恶的母狗吃点苦头，这是她应得的惩罚！”

    “呜、呜……”劳拉眼中露出绝望和愤怒，她竭力挣扎着从被口枷勒住的嘴里发出含糊的悲鸣，可还是被两个打手粗暴地拖到了牢房的中央。

    地上立着两根粗大的柱子，两个打手打开劳拉手脚上的镣铐，然後粗暴地捉住竭力反抗的黑星女侠的双手，将她的双手锁进两根柱子上方的手铐里，接着又分开她的双脚，将她赤裸的双脚锁在柱子底端的两个铁环里，使黑星女侠赤裸的身体被拉扯成一个大大的“Ｘ”形。

    接着一个打手搬来一个盒子似的东西放在黑星女侠叉开的双腿之间，盒子顶上竖立着一根几乎和劳拉双腿等高的金属棍，棍子顶端被塑成一个栩栩如生的男性阳具形状。

    劳拉看到放在自己双腿之间的邪恶物件，立刻惊恐羞辱地“唔唔”哀叫着，赤裸着的丰满雪白的肉体激烈地扭动起来！

    “看这邪恶的母狗多麽兴奋！上帝呀，饶恕这个罪恶淫贱的女人吧！”奶酪骑士假惺惺地祈祷起来，这使劳拉越发感到痛苦和羞辱。

    打手把那物体顶端的假阳具对准了被无助地禁锢在刑具上的女超人激烈扭动着的下身，接着两个打手抓住了女超人丰满肥硕的屁股，粗暴地扒开两个雪白的肉丘。

    他们竟然把那根假阳具的前端对准了黑星女侠屁股後面的那个紧密的肉洞！接着那拿盒子的家伙摇动着盒子上的摇杆，那根金属阳具开始缓慢而有力地顶开女超人浑圆紧凑的屁眼，一点点插入了她的直肠！！

    “呜、呜！！！”劳拉痛苦羞辱地猛烈摇晃着头，发出悲痛含糊的哀号！

    两个抓住女超人屁股的打手松开了手。但摇动盒子上的摇杆的打手却没有停下来。

    “呜……不、呜呜……”

    劳拉感到自己屁股後面娇嫩的肉洞被残忍地扩张着，冰冷坚硬的金属阳具一点点地侵入自己羞耻的直肠，使她感觉自己的屁股几乎要被撕裂了！她悲痛地哀号着，却一点也不敢在挣扎了，只能狼狈地顺着肛门里金属阳具的侵入而轻微摇摆撅起了雪白丰满的屁股，痛苦绝望的泪水不停地流了下来。

    肛门里的金属棒还在残忍地插入，劳拉感觉它几乎已经插满了自己肉洞，甚至能感到被撕裂的肛门流出的鲜血流到了自己的大腿上！黑星女侠艰难地朝後微微撅起丰满的屁股，再也忍受不了这种野蛮的摧残的女超人嘴里发出凄厉含糊的哭号！

    “停！”奶酪骑士知道插入女超人肛门的金属棒已经进入到了极限，赶紧命令打手停止摇动摇杆。

    他走到张开着手脚被镣铐锁在两根柱子之间的女超人身边，和打手们一起欣赏着劳拉艰难地喘息、呻吟、哭泣着，竭力踮起赤裸的双脚，撅着屁股好像被串在金属棒上的一块肉一样的惨状。

    “淫荡的母狗，你可愿意忏悔？！”

    奶酪骑士抓住女超人胸前赤裸着的白嫩丰满的双乳大力揉搓着，使劳拉更加痛苦羞辱地呻吟起来。但劳拉果然不出奶酪骑士的预料，即使遭到如此酷刑蹂躏仍然不屈地摇着头，眼中露出痛苦和愤怒交织的神情。

    “哈哈，我就知道你这个邪恶的母狗是不可救药了！拿鞭子来！！”奶酪骑士已经彻底忘记了自己正在扮演一个传奇的“英雄”，完全露出了那副淫亵残忍的嘴脸。

    “……”劳拉看到奶酪骑士拿起了一把拂尘似的鞭子，不过那些细长如头发般的细丝却全是金属制成的！女超人立刻绝望地从喉咙深处发出沉闷的嘶号！

    “唰”！奶酪骑士手中的鞭子残忍地挥出，黑星女侠赤裸着的丰满雪白的胸膛上立刻出现无数道血红肿胀的细微鞭痕！

    奶酪骑士残忍地专门瞄准女超人身体上最敏感娇嫩的部位下手。劳拉发出无比痛苦惨烈的哀号，转眼间双乳、耻丘和大腿内侧就布满了细密肿胀的血痕！

    可怜劳拉遭到如此酷刑鞭打却一点也不能躲避挣扎，因为插入她的肛门的金属棒已经将她的身体牢牢固定住，只能踮着脚尖战栗着，不住号哭惨叫。

    “没意思！”奶酪骑士忽然悻悻地将鞭子丢下，他已经玩腻了这种残酷的鞭打游戏。他招呼来一个打手，小声吩咐了几句，接着忍不住得意地“咯咯”笑了起来。

    那打手拿来几根细长锐利的牛毛针，交给另一个打手一支，然後两人跪到劳拉背後，一人捉住了黑星女侠一只赤脚。

    奶酪骑士刚刚停止的狠毒的鞭打，劳拉正在痛苦艰难地喘息呻吟着，忽然感觉自己赤裸的双脚脚心上传来一阵尖锐的刺痛！

    那两个打手竟然用牛毛针去扎黑星女侠支撑着全身重量、困难地踮起的双脚的脚心！他们抓住女超人戴着脚镣的双脚，残忍地用牛毛针一下下地扎着她雪白娇嫩的脚掌心！

    “呜！不、呜！！！”劳拉顿时猛地仰起头，发出凄惨的哀号！敏感的脚心传来的刺痛使她忘记了自己的处境而下意识地扭动挣扎起来，但这样以来被金属棒残忍地插入塞满的直肠里立刻又传来一阵更可怕的裂痛！

    “哈哈，给我扎这条母狗，不要停！”

    看到黑星女侠被牛毛针扎着脚心，痛不可当却又不敢挣扎的惨状，奶酪骑士终於又开心起来。他干脆自己也拿起一根牛毛针来到劳拉面前。

    奶酪骑士抓住黑星女侠一个肿胀淤血的巨乳，用牛毛针残忍地扎进了那红肿变形的肉团顶端娇嫩的乳头里！

    “啊！！！！”劳拉立刻涕泪横流地哀号起来！

    奶酪骑士缓慢地从女超人流血的乳头里抽出牛毛针，接着抓住了她另一个乳房。

    “呜、不、不、呜呜……”劳拉惊恐地看着奶酪骑士鸡爪一样的手捏着自己柔嫩红肿的乳房，眼中情不自禁地露出哀求和屈服的神色，竭力从被口枷勒住的嘴巴里发出含糊的乞求。

    “啊！！！”

    可奶酪骑士还是残忍地用牛毛针刺穿了劳拉的另一个乳头，使她发出断气般的哀号！

    “把你这母狗下面这淫荡的肉洞也缝死算了！”奶酪骑士将牛毛针留在黑星女侠流血肿胀的乳头里，拿起另一根针蹲了下来。

    女超人下身的肉穴由於遭到奸淫还红肿着，两片肥厚的肉唇在长时间的兽行摧残下已经变成了难看的紫红色，而且还充血张开着，里面的肉洞里甚至还流淌着少量白浊的精液，使黑星女侠的阴部显得十分淫秽。

    奶酪骑士捏住黑星女侠的两片阴唇将它们合拢，接着用牛毛针对准两片紫红肿胀的肉片残忍地扎了进去！

    “呜！！！！”

    身体上最敏感柔弱的部位传来的刺痛使劳拉顿时眼前金星乱冒，她再也忍受不下去了，终於大声地哀叫起来！劳拉已经极其疲惫的双腿再也支撑不住身体，软绵绵地瘫了下来，使那根插在她屁股後面的肉洞中的金属棒彻底撕裂了她的直肠和肛门，大量的鲜血不断地顺着她雪白的屁股和大腿流了下来！

    “快，快把那东西从这臭婊子的屁眼里拿出来！”

    奶酪骑士这下慌了，他知道自己这次有些玩过头了。

    两个打手赶紧架住女超人软绵绵地瘫倒下来的裸体，另一个托住她赤裸的大屁股，将插进女超人肛门里、沾满鲜血的金属棒抽了出来。

    失去了最後一点制约的劳拉遍布伤痕的赤裸肉体立刻软绵绵地被手脚上的镣铐吊着，晃悠着悬挂在两根柱子之间。她的屁眼中还在流淌着鲜血，一个乳头和两片肉唇被牛毛针穿透，加上遍布双乳、双腿和阴户周围的细密鞭痕，使女超人的样子越发惨不忍睹。

    奶酪骑士走到黑星女侠背後，扒开她赤裸流血的大屁股看了一下，确信劳拉没有生命危险。他从一个打手手中接过一块浸透着止血剂的纱布，将纱布揉成团塞进劳拉受伤的肛门中，然後淫邪地拍了拍女超人无知觉地抽搐着的雪白肥大的屁股。

    “把这母狗解下来，拖到那边吊上！”奶酪骑士仍然不肯放过已经被折磨得奄奄一息的女超人。

    几个打手七手八脚地将劳拉从柱子上解下来，然後拖着她失去知觉的裸体来到一个架子下。他们将女超人的双手用绳子捆绑後吊在架子上，使昏迷中的劳拉软弱地跪在了地上。

    奶酪骑士将依然扎在女超人乳头和阴唇上的牛毛针抽出，然後摘下她嘴巴里的口枷，用一桶冷水兜头泼了上去！

    “嗯……”劳拉呻吟着苏醒过来，她感到自己肛门里依然火辣辣地疼痛，於是艰难地扭动了几下跪着压在双腿上的赤裸的屁股，慢慢睁开了眼睛。

    “罪恶的女巫，好好用你说出了太多亵渎神灵的话的嘴巴，来吸吮男人的肉棒！”

    奶酪骑士好像又恢复了“圆桌骑士”的风采，不过说出的话依然无耻下流，使已经被暴虐的兽行摧残得彻底垮掉了的黑星女侠忍不住屈辱地抽泣起来。

    劳拉痛苦地低着头哭泣着，她知道自己注定是逃脱不了这种极其羞辱悲惨的命运，只能被这些无耻而懦弱的罪犯残酷地囚禁蹂躏。

    “呜、呜……”

    一个打手已经兴奋地走到跪着的女超人面前，不由分说就捏开劳拉的嘴巴将自己丑陋粗大的肉棒塞进去，一下一下地抽插奸淫起来。

    尽管这些打手都已经无数次地享用过被俘的女超人美妙悲惨的肉体，但奶酪骑士精心设计的这场闹剧使他们还是感到兴奋和新鲜。那打手根本不等劳拉适应嘴巴被大肉棒塞满的痛苦，就主动就抓住女超人流满泪水的脸，在她的嘴巴里残忍地抽送起来。

    “唔、唔、唔……”劳拉流着眼泪艰难地在打手奸淫自己嘴巴的间隙里喘息呻吟着，她感觉自己的意识渐渐麻木起来…………

    “哦，我看这邪恶的女巫应该觉悟得差不多了。”

    奶酪骑士看着最後一个打手满足地离开了被虚弱地用绳子捆着双手吊在架子上的黑星女侠，装模做样地站起来走了过去。一个扛着摄像机的家伙小心地跟在他背後，准备拍摄一些精彩的特写镜头来突出“兰斯洛特”的高尚和黑星女巫的“可耻”下场。

    女超人赤裸裸地跪在地上，被绳索捆着吊在头顶的双手无意识地晃荡着；她柔顺的金发混合着龌龊的黏液而湿答答地披散在脸上，浆糊一样粘稠浑浊的精液糊满了她的脸上，顺着脖子形成一道白浊的溪流一直流满她肿胀变形的双乳。

    “淫荡的巫婆，你可愿意为你的罪行忏悔？”奶酪骑士竭力做出一副庄严高尚的姿态。

    “……呜，我……”

    劳拉挣扎着抬起头，她迷乱的眼神表明强大的女超人已经在敌人残暴的凌辱轮奸下彻底崩溃了。她困难地张开嘴，立刻有一些粘稠白浊的精液顺着嘴角流淌出来！她艰难地喘息呻吟着，喉咙里发出一阵浑浊潮湿的呼噜声，甚至有一些精液随着劳拉的呼吸从她的鼻孔里流了出来！

    女超人已经没法正常地说话和呼吸，因为她的嘴巴和喉咙里已经糊满了大量的精液！她只能虚弱地点头，表明“邪恶的女巫”愿意为她的罪行“忏悔”。

    奶酪骑士看着活像浑身都浸透在精液里的母狗一样狼狈羞辱的女超人，得意地笑了起来。他已经忘记了那些豪迈的台词，只知道自己又一次用最无耻残暴的手段凌辱了这个神奇的女子。

    “好了，今天就拍到这里！也许我还该再补拍几段？哦，不必了，这已经足够精彩了！对不对，下贱的母狗？！”

    奶酪骑士神气活现地尖叫着。

    “这部《黑星女巫的可耻下场》一定会使我们大赚一笔的！哈哈！”

    “臭婊子，你也会一举成名了！了不起的女超人亲自主演超级暴虐的色情电影，这多麽令人兴奋！”

    “我已经开始筹划你的下一部影片了……也许是《圣女贞德》？嗯，不错的主意！哈哈哈……”

    奶酪骑士奸邪的笑声伴随着的是奄奄一息的劳拉绝望屈辱的低沉啜泣，回荡在阴森的地牢里。

    一切如旧。

    这个城市依旧罪恶丛生，这个城市的警察依旧懦弱无能，这个城市依旧是各种阴谋家的乐园。

    只有那个曾带给人们希望的神奇的黑星女侠从此消失了。而与此相比，《先驱报》的那个美丽执着的女记者劳拉的失踪就显得那麽平常和简单。

    而女警长苏珊在休了一个长假後又回到了她的岗位上。不过从前对工作无比投入的勇敢的女警长却从此消沉下来，她把几乎所有工作都交给了副警长詹姆斯来做，而自己却整日躲在她的办公室里消磨时间。

    只是，女警长为什麽每天准时下班後都要去一个坐落在城市郊区的神秘别墅呢？……

    彷佛一切如旧……

    【全文完】

    本书由魔蘑菇论坛轻轻为你收集整理下载更多好书，请到http://www.momogu.com

    www.momogu.com

    *1413591

    *

    *414361

    **1277*41434

    *

 性奴隶小妹妹养成计划

    不良少女日记（1）

    一、今天一定要你先来补偿一下

    时钟响过了八点，何玲玲从床里一骨沼翻身起床，朝镜子里掠下鬓边的乱发，匆匆的拿起书包就走，连房门都忘了关上。今天她十七岁，是某私立商职的高一学生意，零售兼批发，父亲跑外，每亲照顾店面，一天到晚都在生意中滚。真是白手成家，成功不易。铃铃是老大，家里希望她多读点书，将来好在店中帮忙。并不是她的家里，请不起人，而是人的信用问题，再加上目前的商店，谁都有一段隐秘的事实，和难念的经，不是自己的人，各方面都是不方便的。

    就由于家里对她的期望，所以对她在学期间，真是爱护逾恒，一切用度，尽量从，有求必应。

    谁说她今年只有十七岁，但站起来却和大人一样高，而她思想的进步，可能已经超过成熟的中年人。

    昨夜参加了帮中的集会，一直玩到深夜二时才回来，若不是闹钟把她吵醒，睡到下还不一定会起床的。

    自她到学校，坐巴士要二三十分钟，八点正已经上课了，再等巴士怎么来得及呢乾脆坐计程，既俐落又方便，多花几块钱，算不了什么的。

    她气喘喘的跑进教室，还好，第一节会计学才上一半，在点名簿上补个到，总算！上课了。

    她刚刚坐下，还没有打开书包，就由后面伸来一张纸条子，上面写著∶“怎么这时候才来，大哥他们已经来过两次了，现在还在旅社里等著呢！下课的时候，我们不必打招呼，名走名的！等会见。”下面写个珠。

    玲玲一眼就看出这是同班又同帮王丽珠的笔迹，她们所称的大哥，当然就是她（他）们虎豹帮里的老大，一早就来找两次，可见事情并不简单，再重要的课程都要放下来呀！她决约心依前往，转回头朝王丽珠点了一下，表示OK.下课玲一响，大家一窝蜂拥向福利社，许多昨夜里“忙”的学生，都利用这头一节下课时间的空隙，来用早点。什么“红豆汤”“胖”喊做一堆。

    本来学校的大门，在上课时间是锁上的，非到最后一节课完，是不会打开的，刚好在福利社的篱笆边，不知道被谁打开了一个洞，足够一个人通过，有时候学校里的教职员，也利用这个洞做通路，真是方便之门。

    何玲玲随著人潮，冲进了福利社，她今天先不忙著馋口福，一闪由篱笆门窜出去，她惟恐这时碰上教职员或是熟同学，赶紧招来一部计程直驶西门丁。

    车子一停，后面的王丽珠和林秀美，也跟著到来。

    她们三人来到长期预约的旅社里，这时大塌塌米的房间里早已来了六、七个年青的男女，年龄都和玲玲差不多，顶多也不过十**岁，东倒西歪的闭目凝神。

    她（他）们先嘻笑了一阵，接著有一位叫小马的说道∶“昨夜大家玩得太痛快了，结帐的时候，还少了三百多元，是由老大认的帐，今天下午以前，一定要把钱送去，以后大家才有得混，所以老大一大早就急著找你们想办法！”

    “三百多元有什么稀罕，随便转一下，不就可以解决了吧！”心急口快的林秀美首腔先开。

    “三百多元，是算不得一回事，但时间上的问题，临时到那里去方便呢！再说还要准备今后的用费，可就不简单啦！”“我想还是大家趁早全体出动，谁先得手就先回来，老大在这里坐镇，淮备变款还帐，晚上再来一个通宵，你们看怎么样？”这是有军师绰号的王大茂在提议。

    原来这一批在学逃学的男女，都是“虎豹帮”的份子，平日吃喝玩乐，胡混乱来，钱用光了，就相机行窃，多数由女的下手，男的暗中掩护保镳，窃得的赃物，都交由惯窃徐姓弟兄（也就是他们的老大）出手，变款化用。

    昨天夜里，因为玩昏了头，结帐时欠了某酒店三百多元，约定今天上午以前要送去。

    钱是生活的主脑，没有钱什么都玩不起来啦！他（她）们的家里经济都不错，但是在学的学生，能够向家里拿得出来的，究竟还是有限，怎么样也无法应付这无限度的挥霍呀！为了解决基本的经济问题，所以才和徐姓弟兄拍在一起，当经济拮居的时候，他们唯一的办法，就是偷。

    这时军师话刚出口，大家公认这是最好的途径，无异议的全体附和。

    决议一定，大家开始化装，女的脱去了白衫黑裙，脱上了最时髦的“阿哥哥”和“迷汝”装。

    正当玲玲脱去了衣裙的时候，忽然从后背环来两条粗壮的臂膀，拦腰抱住，哈哈的笑道∶“昨夜里被你逃脱了，今天一定要你先来补偿一下吧！”

    听声办人，何玲玲早就知道是老搭档大块头郑成雄。“别这样吗！现在快要出动了！晚上再来吧！”她扭了一下屁股！

    “这怎么可以呢！你看！我的小二哥都硬得比笔杆还要直呢！好宝贝！实在煞不住了，我们来忽一点就是罗！”他不管三七二十一，扳住娇躯，按在塌塌米上。

    玲玲也是急性儿，经不住他的纠缠，气愤愤的白了他一眼道∶“来就来！你不吃鳖，是不会认输的！等会子误了事别怪我啦！”

    “那是当然，好妹妹！来！让我替你脱下！”说著伸手去拉三角裤。

    “好个屁，别忙！等我自已来吧！你这不死鬼！”她双腿一翘，顺手脱下了尼龙男三角裤。

    大块头心里一乐，扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，玲玲的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里。

    二人是老搭档，各人的生理部位，心里有数，所以玲玲两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。

    别看大块头身粗体壮，而那根家伙却小得可怜，祗有半寸多粗，四寸不到的长度。站在旁边周围的男女，她（他）们都啧啧称异，可是对于像这样的白日当众宣淫，在她们早就习以为常了。

    大块头鸡巴虽然细小，但插在阴穴口里，仍然塞得满满的，酥得暗地里直叫“甜心”。

    他抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻。

    蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。

    少女的玉峰，胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光润，触手犹如温玉，大块头爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停的在双峰间滚动著。

    肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。

    大块头满脸如焚，双目精光拼射，欲火快要冲破了脑门？

    他两膝微点，压劲一提，开始抽插了。

    由于鸡巴较小，没有几下，就觉得有点滑溜，快感渐减。

    但他偏不信这个邪，希望以动作来弥补这个快感。

    于是直起直落，下下插到了根底，抽插不遗余力。

    玲玲也以快感不够过瘾，频频的扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重的撞擦著那根细小的鸡巴。

    以致大块头抽得越快，玲玲的屁股也摇得越紧，双方配合得够是一对好对手。

    二人这样的互相拼杀撕斗，大有非见胜负不肯罢休之概。惹得围在旁边的男女，也都心痒难禁，全场当场一试，只可惜限于时间，马上就要出发啦！满腔欲火，强行按住。

    别看不起大块头那根小家伙，劲道可真强呢！二百抽过去了，凶劲丝毫不减。穿钻得更加快速。

    玲玲的腰劲，本来就不错，无奈大块头个子粗壮，被压在不面，扭起来可真吃力呢！这时她已微现汗渍。

    站在周围的同志们，知道玲玲有点吃不消，为了要争取时间，深怕被二人这样一拖廷，误事不少，大家都在为玲玲做啦啦队，连呼∶“玲玲加油！玲玲加油！”

    这批不知天高地厚的男女，个性都极为好强，谁也不让谁。玲玲当然不愿当众示弱，扭滚有增无减。

    正当此时，大块头突感背脊骨一阵酸麻，他冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。

    精液喷射，全身松畅，他飘了，飘上了云间天上。

    玲玲也被这浓精的浇射，花心里一阵酥松，广廷到整个阴户。

    这时她倒而动起怜惜之心，轻轻的问道∶“你好了吧！”

    大块头脸上展开尴尬的笑容，翻转身滚下了玉体。

    二、别开生面的交欢舞他（她）们陈了老大徐姓兄弟在旅馆里等住，剩下来的八个人，刚好分成两组，玲玲和丽珠一组，目的地是某某观光旅社，小马和大块头分开来跟随在后面，准备掩护和接赃。

    讣时十点钟不到，过惯了夜生活的观光客，多数刚刚起床，洗手间和厕所，特别忙碌，大部份的房间都是虚掩著，里面寂无人声。

    玲玲和丽珠，走惯了这些中等的观光旅社，道路都非常的熟悉。

    二人神态安常气质高贵的边走边谈，每遇半开的房门，她们必定先行探索一番，果若无人，那就顺手牵羊，见什么就拿什么，从不空手。

    二十分分到，她们己经转了一小圈，皮包里也已鼓得老高，再也挤不进样西了，迅速的溜到暗处，将皮包里的货色，交与小马和大块头，这才慢踩高跟，安然的走出了旅社。

    这样的转了两家，收获已颇可观，最后一家，管理比较严密，下手不易，而且大部份的客人，都已外出游乐去了，她们祗好折转回来。

    另一组由军师率领，目标是热闹地区和机场，这些地方，不但要眼明手快，在混乱中以半抢的手法去攫取，稍一不慎，即露行装，而且来去飘忽，像旋风般一卷即逝，令被害人摸不著边际，连人影都看不到。

    这一组，今天的成绩，倒而比较逊色，祗捞到了一票，一个女人的手提包，里面除了零用钱，就是化妆用具和卫生纸。

    中午大家都回到了旅社里，当场一估计，可以立刻变成现金，也有两大多元，除了还帐以外，今晚上水有得乐了。

    剩下来比较贵重的物品，以老大的经验，最好再来一部摩托车，顺便骑往南部，一拼出手。

    偷车的任务，向由男生负责，于是大家决议，晚上在舞厅里玩个痛快，趁打烊以前，在附近弄到一部，送老大南下销赃。

    这一批恣意欢乐的青年男女，一有了钱，就尽情的痛快，就是天塌下来也是不在乎的。

    台北是摩托车的世界，到处都“噗，噗，”声响，满街飞驰。计划窃取一二台，在他们这一帮，根本算不得一回事，十一点不到，他们就已经如愿以偿，把老大送走了。

    回到了旅社，军师余兴未尽，建议就地取材，在房间里关起门来跳裸体交欢舞。

    本来，裸体和交欢，在他（她）们的眼中，认为是生活中的常事，祗要高兴，随时随地都可以，如果说交欢舞，那还没有尝试过，对这别致的节目，大家无异议的全体鼓掌赞成。

    因为他（她）们所追求的就是新鲜和刺邀。

    不过这种交欢舞，男女下部必须相等，否则一高一低，插得进去也转不来呀！

    这却可苦了大块头，祗因他的身材太高，没有一个女的配得上。

    眼巴巴的看著别人寻乐。

    幸亏他的小二哥，今天早上已经安抚过了，一时之间还不至于冒火。

    玲玲刚好和小马相配，依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，把收音机开得最低，慢步华尔兹一响，三对裸体的青年，徐徐的婆娑起舞。

    这种交欢舞，可不能快，因为双方面都是站著的，鸡巴是无法插到了根部，总有一部份凉在外面的，如果动作一快，很容易滑溜出来，所以移动得相当的慢，在每次拍子之间，两人的屁股都要顶了一下，才能够稳得住。

    小马的家伙，可真够强，一根有七寸多长，比大块头可长上一半插到里面，把阴户鼓得高高的，相当够味，每当拍子互相顶送的时候，更是酥到心底里。

    玲玲初尝异味，笑意涌现眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道∶“好粗！”

    “粗才过瘾！难道你不喜欢！”

    “不是的！唔！你大概吃过药了！以前好像并没这么长呀！”

    他们又顶了一下，整个阴户都感到蜜麻麻的。

    “哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则那会长得这么快！”小马自鸣得意的说。

    她们随著轻微的乐声转动，在昏黄的灯光，人影肉香，互映成趣确是别开生面的玩儿。

    跳这种舞，不但舞步要熟，而且双方要紧密的配合，否则稍不留意、小二哥就会滑到阴户外面，那就煞风景了。她的最大好处，就是可以训练持久力，一般早泄的朋友，不妨试试。

    因为站立的姿势，木来就是合乎持久的要诀，而这种舞每个拍子才始插了一下，鸡巴凉在阴户外面的时多，持久力自然更长。

    可是有一体，他们动作慢，好像小孩子在学走路，看上去有点转扭。

    一曲方终，玲玲有好尝了甜头的苍蝇，抱紧小马不肯放手。

    这也难怪，那么粗长的鸡巴，已经顶到了花心呀！

    她索性把整个娇躯，贴伏在小马的胸前。利用挺实的双峰，不断的磨搓滚动。

    他们本来是四条臂膀环抱在一起的，根本就无法捏弄这两颗小肉弹，经过这一阵子的磨搓，小马居然被磨出心火来啦！

    他欲火高烧，全身血脉喷张，对于已经到手的美味，怎么样也不容放手呀！

    他下定决心，今晚上要给这小妮子一个下马威！

    他扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面。

    翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

    这样一来，鸡巴可以插得更为深进，紧紧的抵住了花心。

    一阵酥痒，自子宫直透丹田，玲玲甜得笑意更浓，媚眼如痴。

    小马也是初次遇上这奇窄的阴户，鸡巴插进去，被挟得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是酥麻麻的。连连吞口水，暗喊一声∶“妙！”

    这时其余的六人，下好分做三对，在大统间互展雄长，较量身手。

    大块头找上了皮球何英，虽然高低差了半截，但双方的家伙，倒还恰用。

    由于皮球肥胖，外阴唇生奇厚，洞口被挤得满满的，大块头的那根小鸡巴，抽插起来，也够相当的肉感。

    他（她）们此起彼伏，等于开了无遮大会，抽插中间引起的些微震动，在夜阑人静之时，听起来还是相当的清晰，“唏，唏，”之声，不绝于耳。

    小马不但本钱粗家伙奇大，而且经验丰富，深得持久的要诀，他选择站著的姿势，目的就是要廷长时间。就是在抽插的时候，也是停停歇歇的！凝神静气，绝不冲动的。

    玲玲初无经验，那里知道这些的奥秘！还以为他这样站著的搅，也相当别致呢！至少可以免去被压的负担。

    那知二百抽过去了，小马仍然轻慢插，毫无出泄的迹象。

    平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但剌邀也够敏的。

    正当小马逐渐加劲的时候，玲玲感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭著腰肢哼笑道∶“好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔！我的穴里快要不得了……嘻嘻……”

    小马是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来说道……

    “怎么啦！你的穴里快要怎样呢！”

    “哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！”她滚动屁股在催促。

    小马仍然恶作剧的道∶“你不说，我就不动！”

    “哎呀！你这人啦！真是累人惨，这有什么好说呢！快点吧！”

    屁股摇得更重！

    “说说看有什么不好！”小马廷著脸说。

    “不死鬼，把耳朵凑过来！”

    她在小马的耳边轻说了一声，惹得小马哈哈一笑道∶“痒有什么关系，待我的小二哥给你消消痒吧！不过……话说到此，故意顿在。

    玲玲刚入高潮，正需要剧烈的刺邀，给他这么一停顿，任怎样也受不了的，颤著声音说道∶“别罗吧！快！快点吧！人家实在……人家实在……受不了呢！”

    眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。

    小马知道不能再弄下去了，弄僵了这小妮子的癖气也不是好惹的。

    恶作剧的目的，已经达到，他心满意足的哈哈一笑。

    挺起腿劲，长抽直插。

    这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。

    玲玲拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。

    这时，其余的三对男女，早已鸣金收兵，坐在旁边欣赏。

    蓦的玲玲感到一阵内急，来不及叫停，“唔”的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的。

    他乐得嘻嘻直笑，口里连呼∶“雪，雪，舒服，舒服，”小马心里不由暗笑，这才是开端呢！

    “再下去你这小妮子可能就要飞上天啦！”

    他抽插加重，不遗余力，大有捣破阴洞之概。

    时钟敲过了两点，玲玲高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，，禁不住嘻嘻骚笑道∶“好……鸡巴……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”

    声音断断续绩，最后喜极挤出了一丝眼泪。

    小马被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把提。

    这时，阴户里二度水涨，阴液顺著鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。

    水份一多，抽插更加滑溜，他直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。

    直到金鸡二唱，玲玲已是连掉了三次。

    在女性方面，第三次掉身，才是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，下去可能就要使生理失常，吃不消啦！

    由于经验告诉，再这样站著的干，还需要一段相当的时间。对双方都不大好。

    他赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已向手一扶，改成了原始的姿式。

    玲玲已进入半睡状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，祗是微闭双眸，痴痴含笑。

    小马显出浑身解散，他使用拿手的闷抽要领，快速的结束这场交绥。

    他支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，祗让鸡巴的茎部贴著阴户口磨。

    这种抽法，对于不泄的生理，够有奇效，五分钟不到，小马腰背一阵酸痒，直冲马眼。

    他暗喊一声侥幸，连同在旁的男女，都不由吐了一下舌头，同称“要得”。

    三、倒插阴阳别开面第二天下午，老大徐姓兄弟，销赃回来，共售款项六千余元。

    这一下足够他（她）们玩上一个星期。由大家共同出主意，先把节目按排好，然后由军师保管支付。

    本来约定三点钟开会讨论，但因玲玲好马都在沉睡中，任怎样呼唤都无法把她俩叫醒。

    原因是二人泄得太多，精疲力竭啦！

    别以为小马祗泄了一次，但因时间上过份的提久，流量亦跟著特多，所以奉劝诸君，一切顺乎自然，勉强总是不健全的。

    论这一次收获，玲玲居功第一，排节目没有她是不行，但何时醒来，人一样。

    玲玲则大不然，人是醒了，但脑子里仍是乱浑浑的，满眼金星闪烁，口乾舌燥，肚子里似乎要翻转过来的难受。

    一阵内急，令她不得不站起检，两腿无力，还可勉强动步，可是热烘烘的外阴唇，已经肿得老高，她尖叫一声，又复坐下。

    大家眼看情形有点不对，七嘴八舌的问这问那，犹其是小马，最为关心，跑到面前，不安的问道∶“怎么啦！小玲！”

    看到了小马，不由一阵心酸，但倔强的她，硬把酸心咽回肚里，狠狠的白了他一眼道∶“都是你坏，搅得那么久你看！”

    她毫不犹豫的掀起了裙子，露出红肿的阴户，原来他（她）们之间，在室内根木不注重穿内裤。

    有的用手一摸，暖呼呼的像刚出炉的面包，炙手可热。

    小马眼看祸是自已闯的，立刻站起身来，朝大家说道∶“等一下，我有办法，去去就来！”

    他头也不回说著起来。

    果然片刻工夫，他的手上捧著几件药品回来，什么消炎软膏法凉药粉，一应俱有。

    他拨开众人，在玲玲的阴户口上洒上一些药粉，再敷了一层软膏，肿胀部份，立刻轻松下来，清凉透底。

    这好像大热天吃了冰淇淋，凉到骨髓里去。

    玲玲舒适的吁了一口气。精神上也好了许多。

    接著讨论夜晚的节目。什么溜冰呀！跳舞呀！上夜总会呀！听歌呀！每人都有独特的见解和与趣，众说纷纭，莫衷一是。

    本来最喜欢动的玲玲，今夜的情势可不然，身体柔弱，疮痛未愈，溜冰和跳舞，暂时免谈，听歌却有点兴趣。

    第一个附和的是军师，他是虎豹帮中的目草，什么味都调和得来，随风转舵，顺水推舟是他的特长，所以甚得人缘，个个都吃得开。

    无论任何事体，祗要他一开口，大部份都会附合大家的胃口，而在事后他他都会说出一套大道理来。

    大家听他一附议，知道他别有苗头，都睁著眼看他。

    果然，他见大家对他期望的神色，笑嘻嘻的说道∶“我们今夜上第一酒否，去听梁兄哥的十八相送，楼台会怎样？

    他们这一帮，大多数都是波迷，提起了梁兄哥，心里油然涌起了一片好感，溢眉喜梢。

    人就是这么怪，梁兄哥的唱片，早几年就已响遍了宝岛，凡是看过梁祝片的人，几乎都可以背得滚瓜澜熟，在凌波没来以前，确实都有点听得腻了，现在她人来了，婉转的歌声如旧，但许多的迷哥迷姐，宁可花上十倍的茶贺，见上一面，也算过瘾。

    听说有许多竟然从南部赶来，听歌一曲，往返奔波！

    这批虎豹帮的兄弟姐妹，早就想光顾，一睹芳容，怎奈取费过高，他（她）们又须行动一致，光是门票，就要两千多元，其他宵夜及车资用费还都没算在内呢！

    今天军师一提议，大家本都乐得去听听，紧张之余，轻松一下情绪，也是相当需要的。

    但是，大家仍嫌票价太高，花得有点不值，最大的原因，十八相送早已过时了。

    军师鉴貌办色，看穿了各人的心里，神秘的笑道∶“哈哈！你们是为了票价关心，这似乎大可不必，古语云∶羊毛出在羊身上，此时会上第一酒否，差不多都是中等以上的阔客，我们见机行事，顺手再来一票，保险有多无少，绝对够用！

    众人一经点破，茅塞顿开，大家鼓掌欢迎，无异议的一至通过。

    他（她）们分三批进行，九点十分，已陆续到齐，前后两组，估据通道要冲，军师则居中策应。

    听歌倒而成为他们的附带目的了。

    凌波的号召力，是相当还的强尽管，十八相送的歌声已经腻了，三个多星期以来的卖座，每日都在八成以上，实属难能可贵。

    十点半钟以后，凌波才在台上亮相，一袭红装，照耀眼前，观众中曾引起些微的哄动。

    虽说祗有几分钟，就在这短暂的骚动中，虎豹帮的青年，又捞了两票。

    由军师策应接赃，带著两个女人的手提包，先行离去。可惜的是，成绩虽好，收获却不够理想，除了一些零用钱以外，其他就是女人的用品，全部价值，还不够半数的票价呢！

    他（她）们在一气之馆，索性把皮包掉进垃派箱中。

    这时大家都觉得有点饿，大伙儿拥进熊熊酒楼，点菜选酒，大快朵颐。

    玲玲由于昨夜的通宵玩乐，连掉数次，弄得精疲力竭，这一下正是需要进补的时候了。

    他（她）们祗要有钱，吃喝玩乐是不管帐，全是随心意之所好，尽情痛快。

    由于需要殷切，叫的菜都是拣最名贵而富于营艺的，至于价钱，那就吃了再说。

    帐单送来，简直把军师吓呆了，两千多元，确也不是少数呢！好在倘来的钱，也让它漂著出去吧！明天还有明天的机会呢！

    回到旅社，玲玲时在困极了，倒头便睡。

    其余的人，也是醉意澜澜，十几个人，分做四堆，大伙儿睡在通铺上。

    不知经过了多少的时间，玲玲感到一阵乾渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅渊在押水，“吱吱”响个不停，心里下意识的猜想，又是那么回事了。

    她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得得很，就那么的一点点声响，引动伏她全身的神经紧张与贯注。

    她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，“吱吱”的声响，就在这起得中发出来的。

    这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是“吱吱，吱吱，”的就在自己的右方。

    她这时口也不渴了，慢慢的循著旋身之便，朝声响方向行过来。

    待到临近，这才看清是军师在抽插，底下的那位，不言而知是丽珠，因为他们是老搭挡。

    在微暗中看去，祗见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！

    依她的经验，穴口那么小，鸡巴穿行其间，一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好像一个有孔的洞，肉棍臼米一样地向石穴里桩。

    看情形他们己经插上了相当的时间上。

    鸡巴下下，凶愈来愈，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。

    蓦的底下忽然轻哼一声。

    “唔！好了吧！……人家又掉啦！”

    奇怪这明明是秀美的口音！他们几时曾搭在一块！“嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！”是军师在回答。

    “还是快一点吧！等会让丽珠看上多不好意思！”

    “这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，祗要有兴趣，大家都可以随意的来，好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标淬的田螺型！嘻嘻……”

    “别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！”

    她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。

    “那么让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来！”军师顺势提出主意。

    “倒换位置！那怎么行呢？我不要！”

    “哎呀！我的大姑娘，这叫做”颠倒阴阳“呀！为的要使你轻松呀！来，来，快点换！”

    他不待秀美的反应，一屁股坐立起来。

    秀美正想仰身坐起，忽然轻喊一声∶“哎呀！好酸！”又复躺下去。

    军师微感一愕道∶“是腰酸！”

    “还不是被你这死人体压得太久了！”她白了一眼！

    “好说，好说！让我来扶你一下吧！”说著拉住纤手，一把拉著起来。

    秀美连忙抓来了一叠卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次，算完事，才她指著那一堆揩过的白纸，恨声道∶“你看，这么多！”

    “这是你的呀！谁叫你太痛快呢！”军师涎著脸皮说。“痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搅得人家腰酸腿软，”“好了！好了！现在倒过来京不酸软了吧！嘻嘻，我的乘乘！”

    她抱起秀美细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，面时扶立美坚硬的鸡巴，轻声喊道∶“来吧！”

    秀美还是初次运用这种姿式，动作上感到非常的生疏。她惘然地问道∶“这怎么搅呢！”

    “唉！进塞去就是啦！”她抖了一下紫光发亮的小二哥。

    秀美眼看势成骑虎，不干不行，同时为了好奇，也想一试新鲜。

    她微登两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下一坐。

    满以为就这样就可以插进去，那知却大谬不然。

    因为阴户是斜著向上的，她这样直坐下去，一下去鸡巴就溜到屁股沟中。

    军师是过来人，急忙以手止住道∶“你把上身稍为向前俯下，斜著坐插下去，才能顺路！”

    秀美对于自己的生理，知道得最为清楚，若不这样斜著坐插，是无法插进去的。

    但是这种斜著坐插，好生敝扭，一不小心，很容易把鸡巴溜到穴口外。

    她微微一嗅道∶“真烦死人了！你这个妖孽人！”说著她上身向前屁股一提，坐插下去。

    军师趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。

    等到秀美坐插上来，鸡巴正好插到了根底。

    这种的倒插阴阳，在女人方面，好像不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。

    所以当她坐插下去，全根尽插，秀美感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道∶“妙，妙，”

    而在男人这边，鸡巴酥松的感觉，则非任何姿式所能比拟。

    军师禁不住嘻嘻的笑道∶“秀美！快！好乘乘！快”

    正在这时，一直在旁观赏的玲玲，才回忆起昨夜里小马的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来他们都是靠药物来维持。

    听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们，吃不消，兜著走呢！才知道姑奶奶的厉害。

    她闭上双目，沉浸于自我陶醉之中。

    军师和秀美，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。

    尤其秀美新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。

    春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，军师那会放过这种机会。

    嘴唇微张，涎津相流。

    “啧，啧，”的声响，逐渐加强。

    本来已渐入睡的玲玲，这时竟被这种声响吵醒了，从睡梦中硬拉回来。

    她怒火中烧，不知道是恨抑是妒，一骨碌翻身坐起，拍了一下秀美的屁股道∶“你们要搅到什么时候才停止呢！人家昨晚上一整夜都没睡啦！”

    “这就是了，你昨夜搅了一通宵，我们还不是同样被你吵得睡不安宁啦！”军师昂著头轻声反驳。

    “谁叫你们不学好，要偷看呢！”玲玲仍不示弱。

    “那你不是也在偷著看吧！算了吧！我们大家，半斤八两，谁也不要怪谁，祗要好玩谁都可以来，你如果有兴趣，等秀美完扣事，我也可以再来陪你一下！”

    他的话音未完，那边大块头笑迷迷坐起来说道∶“小玲！你有兴趣吧！”他想重修旧好。

    “小东西，再也没兴趣了！癞蛤蟆别再想啦！”

    这时小马也被逗得兴意扬扬的笑道∶“小东西，不够过瘾，让我这根大春肠再来磨磨吧！”

    “不死鬼！谁稀罕你！”玲玲有如在重围中脱逃出来，拉过被单，蒙头大睡。

    五、花样百出，案破梦回玲玲自从要了这一手之后，小马果然伏贴得多了，再也不敢跟她顶。

    因为她的玩意多，手段辣，惹上来，真是吃不了兜著走呢！

    军师是全帮之中，最有心眼的一位，他为小马解围默默的在小马那里知道了壮大阳具的地方，而对玲玲的药物来源，这小妮子送是可以，始终不肯说出来路。他祗好暗中要了一点，想在秀美身上来试验。

    特地在临睡之前，喝了一点酒。

    这一批放荡形骸的青年男女，一直都是睡在一个塌塌米大统问里，晚上横七竖的倒头便睡，根本就没有什么男女的分界。等到灯光一熄，抱上那一位，随便就干，谁看到都无所谓，不过，大部份事先都是有默契的。

    军师今晚上睡得比较早，一回来便躺在角落里，闭目假寝，静气养神。

    待到灯光一熄，慢慢的移动身躯，转到秀美的身旁。

    别看秀美生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如雨颗大肉球。

    他轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒神写意之极。

    那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。

    玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般直逆神经中枢。

    二人在睡前早先打过招呼的，秀美心里一阵酥痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道∶“胀得好大！你已经吃过药了吗！”

    “嘻嘻！为了要使你加倍的快乐，特地打针吃药让它壮大的！哦！你看比以前大了多少，嘻嘻！”

    她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下。

    “怪不得人了许多，哎呀！好怕人啦！起码比以前要大四分之多呢！”她更用力的套动著。

    “唉！你也学上了假猩猩，别再说怕了，等一会爱都来不及呢！

    嘻嘻！“

    硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。

    她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。

    秀美的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动著，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。

    她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道∶“嘻嘻！好痒！别这样……不痛……不痒的……再……再里面……一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。

    军师心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。

    秀美的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。

    洞口祗有豆大，一时间还不易插个正著呢！

    像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！

    洞府在望，那容轻易放过，军师的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。

    小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。

    她心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。

    他为了要试用玲玲的药性，必须先把这一层的门户张开来，插得松一点，才好进药呀！

    他一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。

    一面吮住了马唇，使秀美一时间笑不出声来。

    上下交征，情焰愈炽，秀美已沈醉于异性抚慰之中。

    她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。

    军师强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。

    宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少。

    他知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。迅捷的黏上了一些药膏在指甲缝里。

    因系初次试用，份量自然愈少愈好，多了恐怕会引起反感，不够还可以再加，这是他的小心处。

    秀美以为他要正式上阵，微微的摆正身躯，蓄势而待。

    那知军师却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了秀美的预料之外。

    二次进袭，由于洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，在里面慢慢的磨四周使它溶解，敷满了整个阴户。

    秀美感到洞里的四周，蠕蠕的有一大群蚂蚁在环行，它不像以前一样，一直往里爬就消失了，而是在整个的阴壁上，环行蠕动。

    她起初尚能咬牙忍住，渐渐的嘻嘻笑出了声。

    军师知道药力已行滑开，但却故意的问道∶“小宝具！这样也舒服吗！”

    “舒服个屁，人家……里面……痒呀！”她毫不介里的说，似乎对他的动作迟慢而颇不满意。

    “痒！那还不容易，偌不这样好了一点吧！”

    说话中间，他用指头扣了几下。

    “哎呀！你这个人是怎么搅的，这地方怎么能用指甲抓呢！不但痒没有消，倒反而痛了起来啦！”

    她狠狠的握住鸡巴拉了一下。

    这东西不怕捏，只怕拉，稍稍用力，就有点吃不消的，秀美在气愤之余，用力自然重了一点，拉得军师屁股一缩，猛喊道∶“你疯了吧！鸡巴快要被你拉断了呢！哎呀！好痛啊！”

    他绉著眉头说。

    “嘻嘻！谁叫你不听话呢！”她达到了报复的目的，暂时也把底下的痒忘记了。

    “哎呀！我的天呀！我那一点不听话呢！设使你确是痒得很，待我给你换个姿式，包你消煞无遗，而舒服得会喊爹叫妈呢！来！快点来！”

    若在平时，要秀美换任何的姿式，她都是一口拒绝的，军师早已试探了好几次，这次为了要一试新鲜，所以才用玲玲的药膏做钓饵。

    此时眼看小鱼已经上钩，很快就划出道儿来。

    秀美此时正被药力熬得酸痒不堪，祗要能够煞痒，再也不计较那么许多了。何况军师的主意，一向还不算错，于是漫声应道∶“你说要怎么搅呢！”

    “那是简单得很呢！来！你先跪下来，把两手扶在沙发下面，我从后面插进去。”

    他话还没有说完，立刻扶起娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。

    秀美轻轻用力一带，引导进了穴口。

    这样的抽插，本来是不能尽俱的，那怎么能够过瘾呢！

    问题的关键，在于女性方面，因屁股悬空，摇动起事，比较灵活方便，可以使鸡巴重的在整个阴户里磨。

    磨擦加重，酥痒自然消解，所以当秀美滚动了几下之后，就徐徐的吁了一气，芳心里暗叫“甜、甜”。

    滚摇更加卖劲。

    火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，祗要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。

    军师猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。

    “哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说著，腰肢却加倍用力的摇滚。

    这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！

    军师根木就管不了这许多，嘴里漫应著“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。

    双方都沈醉于欲海之中，进入了忘我的境界。

    就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一听娇叱道∶“干你娘，你也用药来折磨人啦！干你老姆鸡歹！”

    声音发自身后，好像是丽珠的口音，军师心想一定是大块头闯了祸，因为他是和大块头同时向玲玲要的药呀！而且大块头是有名的粗心人，可能用量多了一点，被丽珠发觉了。

    果然听到大块头压了嗓子道∶“真对不起，只用上一点点，想不到药性却这么灵，我的目的是要你获得更高乐趣呀！”

    “别再婆婆妈妈的，快点来吗！”

    她似痒得有点煞不住了。

    “嘻嘻！”

    大块头心里一乐已他那庞人的身躯，在暗影加刺起.还没有几下，丽珠蹬脚一踢，恶狠狠的说道∶“唉！没有用啦！唉！”

    声音有点凄厉。

    这倒把大块头搅糊涂了，呆呆的问道∶“怎么！是不是还不够快，我可以再加油！”

    “唉！再快都没有用啊！唯叫你生得比人家小了许多呢！”

    她在怨叹著。

    大块头这才理会到自己的家伙不管用。但这是生成的，虽然可以用药来补救，而一时之间也无法可相呀！“

    幸亏他急中生智，轻声的安慰道道∶“那么我们就仿照军师和秀美那一套的办法，或许可能会好一点，偌！你看！她们不是乐疯了吧！”

    军师和秀美这时的够乐得要发疯了，连她这些对话，一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。

    丽珠看在眼里，怪不是味道，但她此时骑虎难下，不这样却更难受呢！

    不良少女日记（2）

    姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷的转身一跪，俯按在塌塌米上面。

    大块头跟踪而上，身躯还没有摆好，那根细小的鸡巴，已经顺著丽珠的纤手，滑进了阴洞里。

    她运起腰劲，拼力的学著秀美摇。

    她劲力大、腿部粗，摇起来并不比秀美那样吃力，而且幅度也大。

    大块头因为目的家伙不如人，一切尽在被动之中，呆呆的俯按在腰背上。

    由屁股沟的狭窄，和肥实肉球的挟著搓动，鸡巴虽月为星生一点但他舒服得好生过瘾。

    绝不像以往一样，像小船漂在大海里，一点感觉都没有。

    他暗喝一声彩，佩服军师的巧计多端。

    而丽珠这方面，情势却并不相同，因为鸡巴短了一点，还有一些根都凉在外面，无法插到了深处，虽然一再的力摇滚，最多祗能消煞阴道里前半段的难过。再深一愿，就无能为力了。

    但这总比原先的好些，也是联胜于无呀！

    无形之中，渐渐的松懈下来，变成了迂回战斗。

    再看这时的军师，正喘著气在猛挺，配合著秀美的滴动，技术上熟练得多了。

    他两手捏在乳尖上的小葡萄，捏得秀美频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。

    蓦的秀美猛“唔”一声，断续的喊道∶“快！快！”

    重一点！我……唔……

    我要会……掉了……“

    话声一落，一股热潮，自内涌将出来。

    鸡巴头被烫，猛然一颤，军师急吞一下口水，尖呼道∶“对！对！要快！加重！好宝具！再加重！

    嗯！我……我也快掉了……“

    他加速的冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅，自腰背直透龟头尖端。

    他酥了，飘了！

    像一条冬眠的蛇，俯伏在秀美的腰背上，不动了！

    看建了这一慕，丽珠的心里更加痒兮兮的，她想了一下嘴唇一闭后悔不请找到这无用的家伙。

    大块头就不然，他的鸡巴细小，从未经过这么重的磨擦，异味初尝，乐得灵魂儿都飘上了天啦！

    不到两分，他已经禁不住了，一股汪流，像箭般直喷出来了势凶量足，丽珠不由一叹道∶“这块材料倒底也有一点的用处！”

    但是阴穴的深处始终还是痒呼呼的。

    一泄即收，这在男人是势所必然（甚少有例外的），大块头自也难以例外。

    他静静的伏在丽珠的腰背上直喘气。

    “怎么啦！不能动吧！”

    她最后拼出了这一句。希望他能继续下去。

    大块头也知道今夜药膏用得多，洞里的酥痒，还未完全消煞，也曾经再事挺动了几下，但却力不从心，小鸡巴却愈挺愈软了下来，最后收缩得祗有鸽蛋那么大。

    他心丢，有气无力地转身下来，闭目养神！

    “唉！

    你们都是银样腊枪头，一掸就完，唉！真是不死鬼，烦死人了！你看……人家……还痒呢！

    怎么办！“

    大块头已经尽了最大的气力，最后的衡刺，连一滴都不贸呢！被骂得痴痴无语，呆呆的躺。

    丽珠催得急了，直按著他的肩膀摇。

    正赏二人推拉得无法开交之际，蓦得财旁伸来了一条手臂，拦住了丽珠的纤腰，悄悄的道∶“这有什么的困难，让我替他来一保险你够过瘾干就是！”

    丽珠听清楚是小马的声音，此时正合心音，单凭失贰那很庞然的大物，就足够慑住了她。

    她心神一松，转过头来，嘻嘻嘻的笑道。

    “你也敢来！”

    “有什么不敢，难道会输你不成！”

    “我不是这个意思，是说她呀！”

    说著她指向玲玲躺著的地方。

    “不要大声，我们换个地方来！”

    一阵风过，二人已悄悄的转到厕所里去。

    厕所相当赏的狭窄，方圆不到一公尺，仅容一个人蹲，在这么小的地方，躺都无法躺，怎么能够搅呢！

    丽珠极感骇异，她不知道小马玩的又是什么把戏。

    二人进到里面，小马顺手将门关上，将内反锁起来。

    嘻嘻的笑道∶“来！你先坐下把双脚架在我的肩膀上，背部抵住了墙，待我先把你抱扶起来！”说著他蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。

    丽珠曲坐在他的大腿上，双脚往上一栗，小马的两臂，环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。

    好在背部抵住了墙，所以并不大吃力。

    人一站定，两臂刚好抱住丽珠的臀部，把身躯支住。

    暗喊一声道∶“把鸡巴插进去吧！”

    丽珠纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。

    自己的生理，心里早已有数，不用探索，就插个正著。

    由于两边都借著墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一点空隙都没有。

    他的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！

    就凭这一插之势，丽珠长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶“鬼精灵，真是有你的一套！”

    “怎么样，过瘾了吧好戏还在后头呢！”

    说著他轻轻一顶，同时双手用力一按丽珠的臀部，使双方合得更紧更密。

    丽珠的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受著消痒的舒适。

    小马确实果有一手，他在顶抽之余，还抱著臀部在回环的运转。

    阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再商上这么一磨，种种的括著双壁，酥到了全身。

    她轻迎下了樱唇，渡过了涎津。

    小马随口一吮。

    有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。

    两舌相赌，卷做一堆。

    双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。

    接触一多，欲焰更炽，小马开始用劲，猛烈的顶著。

    终因站著的干，未免过份的吃力。

    速度始终快不起来。

    丽珠默默含情，深为个郎技巧而观畅。

    但也为个郎的吃力而担心。

    她轻抚郎背，深情静款款。

    不时的爹声慰问道∶“吃力吧！”

    要停停歇上一会吧！

    愈是慰籍有加，小马愈是用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。

    正当两人柔情蜜意，倾力拼杀之际，外室忽然灯光一亮，似乎进来了一批人。

    照他（她）们往常的规定，睡眠以后，绝不准开灯，除非事例外，或是外来的……

    想到这里，丽珠和小马才想到可能有严重的事情发生。

    这样一来一下子把浑身的欲焰，降到了冰点以下。

    小马急急的放下了娇躯。

    但小二哥仍是硬得像旗杆一样的举得笔直。

    这时外间已经开始混乱，发出不大响亮的哼喝之声。

    接著只听“砰砰”的敲门声。

    “开门，开门！

    我们是检查来的！“语音生疏，显系不是自已的人。

    内中有一个穿制服的员警。

    而自己的一帮人，站在一边，犹其是那两个销赃的惯窃徐姓兄弟，都已戴上了手铐。

    情形看来大势已去，他（她）们可能都难脱身。

    果然经过一阵协商之后。

    警方人员暂偶有伤风化，把他们一帮人，带局询问。

    在巧妙的问询中，他们全部招供放荡的经过和行窃的大略情形。

    运夜起出了大批赃物，移送法办。

    自虐

    我当然不会跟你说出我的名字，那么你们随便称呼我为亚美便成了，今年24岁，我将我那不能见人的体验告诉你们，我的未婚夫，当然也不能告诉你恫真名字，那便叫他做小杨吧。我跟他在一起的时候，都会有激烈的性行为，但他不在的夜晚，我会以自慰来满足自己，可以说是我是一个子分淫乱的。

    我所指的激烈的性行为是指那些所谓SM的游戏，我自己时常都看那些从外国入口的女性杂志，以及那些女性漫画等，又时常跟那些有兴趣的人接触，所以基本上的理论我是能明白的，而我自己也觉得对这种游戏很感兴趣。但是，那时身为S一方的未婚夫，我觉得好像发梦似的。

    那时我感到十分之害羞，记忆中尽是一些讨厌的事，他将我缚在梳发上面，将我浣肠之后反转来，让我的排泄物喷向天花板上，那时前后传来那奇怪的感觉，以及排泄物通过肛门的感觉，一起地互相混合交替著，难以说出来的快感在身体内流窜著，到现在想起来我也觉很回味。

    看来我是有那种被虐的质素吧。而事实上，当我一个人在家的时候，我也会将自己缚著，将从外面购买得来的浣肠器浣入自己体内。但变成这样，我一点儿也不觉得后悔，面每晚我都不会觉得寂寞，为了让杨仔看到我读那些咸湿杂志的样子，我购买了一个平价有脚架的相机，按了自动拍摄制，拍摄我张开双腿，一面看色情雅志，一面用铅子笔自慰的样子，将我也淫乱的样子拍摄下来。

    我会一直拍摄直至停止，但问题通常出在所定的位置上，有很多时间不够，照得不清楚等等的情形，我又不晓得照相的窍门，对于我来说是一件极不简单的事，所以我手头上有很多不完全的相片，而我现在唯一担心的事情，是慢慢的我害怕自己成为一个露体狂。

    我跟杨仔是在一年前订婚的，就在那晚我将身体交给了他，就在一间高级酒店内一所当有园林景色的房子伫，我将自己最宝贵的东西送了给他。之后，他一有要求，我也从不拒绝他，之后的第三个月，有一个晚上，做完爱后懒洋洋的睡在床上的时候，他在我耳边轻轻的说道：“亚美，我们还有半年便会住在一起的了，而晚上的夫妇生活若果一成不变的话，每晚都一样做同样的事情，这种普通的性爱，任何人慢慢都会变得不感兴趣的。很多离婚的原因就是这样了，我们也不想变成这样的吧，从现在起将性爱方式变化一样，你认为怎样。”

    我不希望失去我所爱的人，就算是结婚后我也希望一直到老，所以我也十分同意他的说法，尽量改变一下性爱方式使生活变得有趣。

    “你也是这样想吗？真开心了，那么你知道甚么是SM吗？是嗜虐及被虐的意思，我已详细研究过了，我想那是最佳及最最有效的方法，但我还是希望得到你的同意。”

    为了他，要我做甚么我也愿意，从外国的周刊杂志中得到的知识很有限，那些人又被缚著，又会被打，尽都是这些事情，使我渐渐对它失去兴趣。

    “怎样呢，若果你不喜欢的话，中途停下来也可以，而且我会一直跟你一起的所以不用担心啊。好吗？”

    但是若果我说好的话，便会给人知到我的心事，想到这儿的时候，他在我的咀唇上给了我一个热吻，使我不能反对。

    “好的，但是若果弄痛我的话一定要停下来啊。”

    我跟他请求。

    “我明白的了。”他说完温柔的笑著爬起床，走到外面取了一个袋子进来。

    “你看这是不会弄痛你的，绳子的质地是很柔软的。”他从袋子裹面取出来让我看，想起一会儿这条绳子曾将我全身缚著的样子，我全身软软的不能使用力量了。

    “来，坐下来吧。”他指著梳发，我好像被催眠了似的，听他的说话向梳发走去。

    “坐下来吧。”他温柔的对我说，用手搭在我的肩上，抱著我轻轻地坐在梳发上。将我的双手放在后面，并将它们缚起来，这时我的双手已完全失去自由了。

    跟著他将绳子将我的身体重重捆著，他久不久还会吻我的咀唇，他用牙齿咬了我咀巴一下但我只感到一丝丝快感。当他用绳子缚著我双腕时弄痛了我。

    “等等，很痛啊。”

    “没间题的。”他当作不是甚么一回事，那时我是很相信他的，还以为跟著来的只是普通性爱而已。跟著他又从袋子伫取出绳子将我左右两脚缚著，还将它拉一局使之接近我的头部。

    “哎……不要，停手啊！”我害怕得叫起来但他并不理睬我，二、三分钟之后，他已将我的双腿左右张开并已固定在我的头部附近。我的秘密部份大大的张开著并向天花板处显露出来。而那明亮的灯光影照下，给人看得十分之清楚。

    “不要看啊，麻烦你快些放开我吧。”对于我的哀求，杨仔并没有理会。

    “亚美，这是甚么呢？”他的手指将那茂密的草丛拨开，并且向我询问，对于这种问题我也不知怎样答他才对，只觉得很令人讨厌便是。

    “这究竟是甚么，快些给我说清楚，若不说的话我便替他拍照。”他竟然这样说。

    “那是……不要啊，已经足够了，快些放开我吧。”我奋力的想挣脱，那时我与他的视线接触，我未曾见过他有那样的目光。那眼睛正闪著异样的光辉，他目不转睛地望著我那秘密的地方，那时我心中的感觉是百份之百的羞耻，但除此以外，却还感到一份甜丝丝的感觉，在爱人的面前，给他这样子的观赏，有一份被虐似的快感，但他一开声，我突然从陶醉的感觉中醒过来。

    “喂，快些告诉我这是甚么，否则我真的替你拍照了。”

    “不要啊！”

    “那说出来吧。”

    “不要。”这样的对答持续了一段时间后，突然他在我的耳边说出了一句十分粗俗的说话，听到了那句说话，我只感到全身像被煮熟了一样，又热又红，但是那种陶醉感却又更进一步。他在我的秘密部份爱抚著，我便觉得腰部及双脚使不出气力来，身体也跟著使不出气力来。

    “啊，比平常湿得多呢，原来你也是……那再问你一个问题，这个又是甚么？”他的手指在我肛门处按下去。

    “这儿是……你真肮脏啊，讨厌，不要再找这些地方玩吧。”但是他对我哀求的样子完全无视。

    “很丰满呢，又可爱，你这个地方真漂亮。”一阵湿湿滑滑的感觉从屁股那儿传来，那种感觉不就是唾液吗？

    “好了，究竟这是甚么？”

    “这儿是我的……”

    “你的甚么啊？”

    “我的……屁眼。”这种说话从我的口中说出来，只觉得全身好像被火烧一样，血液全冲到脑袋伫面，但他并不是就这样便罢休。

    “是啊，可是，有甚么东西是从这儿出来的呢。说给我听吧。”那么羞的事情，也要我说。

    已经将我的脚大大的向两边张开来，还观看我那秘密的部份，又用手指玩弄我的肛门还要我说出每天会有甚么东西从这儿走出来，真的使人感到十分羞耻。

    “那、那是……”

    “说给我听！”他说这种说话之前是一个十分优秀的人，但是一说这种说话给人的感觉便是十分下贱。但是怎样好那也是命令以外的外表而已。不说出来是不行的。

    “大……大便。”

    “啊，大便是从这儿出来的吗？但是你的大便是怎样的味道呢？那我们弄些出来看看吧。”

    “不行，你想怎样？拜托你，请停止吧，将绳子放开，我恨痛呢。”我心中有一丝不安的感觉，但实话实说，其实我很期待他进行再更刺激的玩意。

    他不知在袋伫找些甚么东西，一会儿便拿著一个很大的玻璃注射器出来，我第一次见到这东西时还以为是巨大的注射针筒，并不知道是用来灌肠用的。我还想用这么大的针筒打针一定会很痛，想起来也很傻。

    他从浴室伫找到一个容器，将药液放进伫面，再加水稀释开来。

    “第一次用稀一些便成了。”

    “你想怎样？很怕啊，我讨厌这样。”他看来一点也没有停下来的意思。

    “那来吧。”

    “我已请你停止了啊！”手脚身体也都被缚著，心中如何不安也逃不了。

    我感到肛门有异物侵入的感觉，腰部以下感到一阵冰凉的感觉，很明显的，那便是药液进入体内的感觉。一会儿药液已全部注入体内，当然下腹部有一阵很想排泄的感觉。

    “我想去厕所啊！”我妮著声向他请求道。

    “傻瓜，若果去了厕所我便不知你的大便是甚么味道了，不用担心，就在这儿解决便成了。”我想不到他连厕所也不许我去，而且我的排泄感已到极限了。

    “快些，让我去呀！”

    “不行！”他还故意地装作脾气不好的样子，点了一根香烟，再加上，若再不让我去厕所的话，一定会像喷泉一样喷出来。

    “快些帮我解开绳子，请快些啊！”我以最后的力量与他抵抗，但他并没有理睬我，双足被缚著用不到力忍耐，一挣扎，肛门便一用力，一阵舒畅的感觉从下腹传来。

    一声巨响，那羞耻感是写不出来的，在屋伫面回响著，而且还持续了一段时间。

    当他从厕所伫面取出厕纸替我清洁的时候，我的心中已完全是他的奴隶了。

    之后，我们也玩了很多次这种游戏，有时候要我从窗门向外小便，甚至有一次他在我的面上小便，现在我已成为一个没有他便不能生存的女人了。

    我时常都以为我每晚都能跟他一起，但有一次他因工作的关系有半个月不能见我。那天我真的不知怎么做才好，于是我便从他留下来的袋中取出绳子缚著自己，双手则缚在前面来自慰，我一面自慰一面想著他，想著他那温柔的笑容，以及他发怒时咬著香烟的样子，武那样，一个人在屋伫呻吟著。

    我摇动著身体，行到厕所去，我从未想过会有人从窗外偷看，所以将屁股向著窗外。

    到现在为止，我已经有四次自己缚自己的经验，而今天，我尝试自己灌肠，我从袋子伫取出浣肠器，我用一些温水并将袋子伫的药溶在水中，我只用了一半，因为若果给他发现的话不知会怎样处置我了。自已替自己浣肠，更加觉得羞耻了。想到这伫，便将余下的药全倒进温水伫。

    于是我伏在床上，屁股一局高举起，将注射器对准自已的屁股，将药液注进去。我感到温暖的液体慢慢的流进我的体内，我一次又一次地将那些药液吸进注射器内，然后再注进我的身体内，一共注射了四次，六慨有400CC左右。由于我根本不知药跟水的比例是怎样，注进当杨仔替我做的时候，通常我还能忍耐一段时间，但今次我实在忍不住，而且到浴室去要经过大厅，我这样裸著身体一定会被人看到，于是我只好将盛载溶液的来盛著，因为那些液体已顺著大腿流下来了。

    我躺在地毯上，肚子痛得眼睛也有点花，额头渗著冷汗，已经不行了，未及细想已在容器伫排出了大便。

    那声响大得大慨隔邻也有可能听得见，我那液化了的排泄物直击容器底部，我口中喃喃呼唤著他的名字。

    我的乱伦史

    奸暴的快感

    在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望著能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写著“⒈人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱著棉被想像美丽的女老师被我搂著。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内著，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执著和爱好。

    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有著那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿著时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐著，幻想著正在舔著老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看著那贴著老师阴唇的部位泛著淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

    我迅速地将它们凑到鼻头猛吸著那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。

    有种想要插烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄著青筋暴出的肉棒。在淫想著老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

    （今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

    心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。

    而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有著一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食著她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食著她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔著那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝著沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含著乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之继，用嘴咬著两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸著淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

    第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

    （那她的后庭淫花岂不是……）

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地插著，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地插著两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随著从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又插了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱著老师的淫肉体休憩片刻后，便带著染有她处女初血的亵裤扬长而去。

    此后，我便不时趁著夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫插著；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

    我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受著人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了……

    然而，那又是另外一个故事了……

    最后∶

    所有的文内容有部份是真实的也有部份是淫想的，

    至于那些是真的那些是想的，Whoknows！Anyway，there

    arethousandmillionsoflifescould

    bepossibleeverywhereoftheworld.

    Andwejustwatchingsomethingbeing

    happened！

    全文完……

    后序

    其实还是有一些断续的经验因为过于琐碎因而未编入其中；以后若有机会也许

    会为各位补齐吧。而其中还有与国中一位很女性化同学的特别同志性史喔！

    P.S.有看过“我的乱伦史”的人请email给我，只要写下列其中一个

    形容词句让我知道就好了，Thanx！

    （lee＠email.gcn.net.tw）

    ⒈。Uugly！

    ⒉。I‘msorry.⒊。So－so.⒋。Goodboy.⒌。Oh！Oh！Ubedguy！！

    早上的光透^窗外照M恚Evita_眼睛，看看床^的r，已是早上十c多了，想想昨天晚上ssI到了三c多，才回硭下，真是太累了。

    八月的十c，外面的空庀喈地，二侵皇Ｏ伦约阂人，想到@里，就把充睡衣的T-Shirt掉，然后只穿著一件妊就^m躺回床上。窗外的s叫，一地鬟M恚渭的叫，人有N不痛快的感X，著著，又想起半月前………――

    “啊……啊……好舒服……f……好舒服喔……快快……怎@邮娣呢？……喔…喔…喔…Α…用力……喔…喔…啊…啊……啊………啊……啊～…啊啊～～……”

    “Evita…我……要……射……啊～～～”

    f孝ピ谝魂快速的抽送之后，⒕液全部都射M了Evita的道里面，令得她全身a生了一猛烈的抖樱她的裳鄞蟊，嘴巴大s又叫不出任何音，就好像是x水面的~一般地樱然后扇硕寂吭谫e^里面的A床上。

    “Evita，你拿Xo我做什么？”

    “]有啊，房gX我也要出一半。”

    “致锇。课沂悄腥耍@NX然是我出啦！你J为我@拥腻X也出不起幔俊

    “不是啦，人家是想出一半嘛，要不然…人家好像是召女郎一樱　

    f孝ゲ桓吲d地接^X恚然后就拂袖而去。^了商欤f孝ス室е另外一女人在她的面前M去e^，@是否就代表扇说慕Y束呢？！――

    想到@里，Evita的刃木陀幸魂的抽痛！自己全心全意地付出，想不到就是为了@拥脑因而分手幔浚∠氲竭@里，Evita的手不自X地w在自己36D的乳房上面，pp地搓揉，就好像是初f孝ピ嶙约喊愕耐媾著，啊，那N感X真好！自己o再怎厝岬赝媾著，比不上被他崤淼檬娣。特e是自己的p手高e^^的r候，因为肌肉拉扯的故吧？那N姿菹氯榉勘崦的感X最棒！

    自己忍不住地p手各自掐住自己的乳房，用力地搓揉，但是@s加深了自己τ谇f孝岬乃寄钜约靶睦锏目仗感X，想到@里，禁不住地_始抽啜起怼

    “有人在幔浚　

    一大的喊叫Evita恢瓦^恚她so抓起的T-Shirt套上，然后探^出去窗外，看看窍碌那r.原硎歉舯诘拇疬^斫杼葑樱@r候大鹨惭鲱^看Evita，她笑著f：“家里就剩你一啊？借把梯子o我好幔浚　

    Evita下前烟葑幽媒o她，然后又回到巧先ィ^@右樱更是感X崃耍想想，乾脆回到窍氯ハ澡。想到@里，她就淼窍碌脑∈依锩妫光衣服，然后放了一盆的崴，把自己洗得乾乾QQ.

    洗完澡之后，她Q了一套小可垡约耙患短，穿著一p拖鞋，就坐在客d里面看蠹。@r候隔壁的大鸾兴的小孩^磉梯子，他今年二十q，因为]有考上大W，加上快要去兵了，所以@滋於即在家里。他^恚叫了：“姐姐，梯子要放在哪里？！”Evita看他，心中不禁怦然一樱f孝ィ浚≡俣睛一看，不是他，但s居然有七八分神似！

    Evita要他兔Π烟葑幽眠M恚然后就拿了罐料，fo他，f：“恚姐姐你喝！”他接了^恚就打_咕嘟咕嘟地喝了下去。三煽诰尤痪秃韧炅恕Evita笑著看著他喝，心想居然B喝料也很像。

    “姐姐，f你有X是不是？”大男孩猛然地了句，Evita了一跳，回^神，他又了一次，Evitacc^，他f：“可不可以借我玩一下？！我一直想I，但是家里都不同意！”Evita很大方地就他上淼阶约旱姆块g.

    @g房g是Evita跟妹妹的房g，由于床已兹チ舜蟀氲目臻g，所以Evita的X就o放在自己的床，@r候他跟Evita就只好K排著坐在床上。Evita打_X，面上出F了Windows98的面，接著就出F了Evitacf孝ズ险盏淖烂妫@r候，B他也吃了一@！

    “姐姐，@是l啊？你男朋友幔浚『孟裎乙”他劈哩啪啦地f了一大串，s]有注意到Evita已裳I珠串串流，他D^^淼r候，才注意到。“姐姐，Σ黄穑∥摇…fe了什么幔俊

    “]…有…]什么……”

    他@r候大著子，EvitaнM牙铮然后拍著她的背，Evita@r候已在也忍不住地就在他牙锎舐地哭了起怼＿@一哭，差不多有五分多才停了下怼Evita看自己的眼I把他胸前窳艘淮笃，也X得不好意思，就要他把衣服下恚然后自己退洗一下然后熨乾。

    他不好意思地了下恚一身古~色的肌w展露出恚Y的肌肉，流露著年p以及男人的馕叮Evita自己不禁又再度心悠怼Ｋ他自己玩X，然后到窍氯ハ戳艘幌拢接著回到房g，蹲在床上用熨斗砘氐仂僦。@r候的她]有注意到自己低下^，而自己MST的乳房，呈F在他的眼前，深深的乳希立刻引起少年人的n印＿@r候的他根本]有想到X的事情，相反地，全神注地看著那充MT惑力的乳房，胯下的肉棒立刻就N了起恚

    Evita很快地就把衣服熨好，但是@r候她已注意到他的生理反，所以她把衣服拿o他的r候，Evita故意地涞剿的身上，然后人都一起躺在床上！

    Evita的豪乳涸谒的身上，令得他感到前所未有的感受，而他勃起的肉棒在Evita的小腹上面，更是令她缀跻了^去。

    “姐姐…你……”

    @r候Evita的嘴已吻上了他的唇，K且引е他的p手妥约好去衣服，m然是第一次，但是在女方的主优浜现下，是很快地就把Evita成了一具赤裸裸的白色胴w！

    “好弟弟，用你的嘴巴好好地吸吸姐姐的乳^，Α…啊…Α…就是@印…啊…e@佑昧Α…用你的舌^pp地舔……啊…啊…Α…就是@印…就是@N感X……喔……喔……好棒……怼…你的手也ef著啊……姐姐……的奶子好摸帷……”

    “嗯……好摸……嗯……”

    “啊……好棒…啊…好棒……等一下……等…一下……”

    他莫名其妙地停了下恚@r候Evita要他躺在床上，然后Evita拉_他的子，那久受束`的肉棒了出恚Evita看到，心中大喜，因为@l居然足足有七奸L！她用手握住，然后_嘴巴，含住那wt得l紫的^，舌^就迫不及待地滑了^去。而他t是感X到五b微龅氖种肝兆∽约旱娜獍簦那N感X很特e，跟自己打手的灼岣杏X完全不一印＝又就是一股岬母杏X罩上^，跟著就是一l岬|西在自己的^上滑砘去，引起一的麻W，K且不嗟匮刂背n向XT！

    “啊……好姐姐……好舒服……喔……@N感X真棒……啊…”

    他躺在床上，墒志oo地抓著床蛇的Ml，o]著眼睛，感受著未曾w的烈n簦

    “啊……啊……我……我………”

    Evita到他@拥穆音，知道他已快要射出砹耍于是停下所有的幼鳎K且屈起中指，抵在他赏戎g囊后的部位，用力了扇下，看到他^端溢出一傻蔚耐该饕后w，但是肉棒s慢慢地了下去。

    “姐姐，我…快射了，但是F在又]有@拥母杏X咧！”他高d地坐了起怼Evita笑笑，然后f：“要幔俊彼cc^，Evita⑵ü沙向他，然后f：“那姐姐的地方你也臀姨蛞惶虬桑浚　彼R上捧起Evita的屁股然后舌^就舔了上去，他的舌^一次又一次地滑^唇，令得EvitaBB地抽猓而淖彀桶l出了吸獾穆音！

    他愈舔愈起牛K且依照Evita的指c，⑹种覆辶诉M去，K且在里面拌概，弄得Evita再也o力支危而整上身都趴到床上去。@r候他跪在Evita的后面，然后要Evita趴低一c，然后他的肉棒慢慢地滑MEvita的穴里。起先M去的r候，EvitaX得可以，但是他整根肉棒都送了M去之后，她才第一次感受到花心被^到的感X，一x那，她疼得眼I都流了下怼５是等到他把肉棒抽出去的r候，那N微疼的感Xs又令她想要再被弄一下。等到第二次他把肉棒送M碇后，她心里已有了洌所以@次就]有疼得那般害，相反地，s有一N勾人心魄的感X出F.

    慢慢地，她_始享受@N感X，而且也_始[铀的屁股，迎合著他的抽送。而他看姐姐就像是成人影里女明星的反，而且娜獍籼不嗟惩溉诵牡目旄校更加地他挺友部，为扇搜u造更多的快感！

    “啊…啊…好姐姐……我…要……射………了……………”

    他f完@句之后，LL的精液也立刻入Evita的子m深，令得扇硕歼_到高潮………――

    Ch.2

    “小正……小正…回家吃啦！”

    他匆忙地穿好衣服，然后下侨ァEvita趴在床上，享受著被H弄的快感，不知不X地她又昏睡^去。@一睡，到了下午五c多，她到窍乱呀有人f的音，就so穿了衣服然后下恰

    “阿珍（Evita的中文名）啊，睡到F在啊？”爸爸看到女合恚S口地了一句，Evita看了看桌上的菜，]什么胃口，就f要出去，然后上砣Q了件小可鄹迷你皮裙，套了件牛仔外套，然后就T著摩托出T了。

    EvitaT到外面，就停下，拿出行与，然后芙o死hPeggy.

    “喂…Peggy在幔课Evita啦！你F在在哪里？家里喔，我^去方便幔亢茫那我待到！”

    Evita跟Peggyj好了之后，就T^去。Peggy自己在外面租了套房住，由于房|是自己的H戚，所以用很便宜的rX租了一十灼捍蟮姆块g.有r候，Evita加班太晚，也^去借住。

    Evita淼Peggy的T外，按了T，等了S久，才看到她^T.Peggy深apt，穿了一件很大件的T-Shirt，可以看到她微微地在喘猓好像在作什么激烈\印

    “喔，你砝玻　Peggy草草地了一句，就D身往自己的房g走去。Evita看到她走，也就下意R地PT然后跟著Peggy走^去。她走到Peggy房g一看的r候，她了一跳！里面有五全身赤裸的男人，而Peggy@r候正去那件T-Shirt，然后走向床上躺著的那男人，_p腿，蹲下之后，⒛男人的肉棒扶起，地吞入自己的w龋接著就有一男人淼Peggy的身后，看他的姿荩似乎他正在⒆约嚎柘碌娜獍舨迦Peggy的屁眼，接著又有一人走向Peggy，然后看到她D^含住他的肉棒，@r候，居然有三男人同r地在σ著Peggy！

    “嗯……嗯……嗯……”

    在三人的σ之下，Peggy很快地就l出快返纳胍鳎K且配合著三人的抽送，在享受著被σ的快感！而@r候Evita察X到身旁有人，其中一是Peggy的男朋友芾！

    “今天是我的生日，我朋友磉@Happy一下！”

    芾е淫邪的眼光看著Evita，K且一用手玩弄著自己的肉棒，然后另外一人就^碜プEvita，@r候的Evita根本就忘了要暝的事情，伛Z地任{他[选

    他Evita推向芾，然后芾⑹稚爝MEvita的裙子里面，下她的妊，然后手就伸向她的小穴，pp地该起恚接著她身后的男人⑸弦峦馓桌下，使得她的p手向后折，K且K外套困住。接著她的小可郾幌蛏侠起，由于她K]有胸罩，所以肥大的奶子就直接地跑了出恚然后被身后的男人握住，K且大力地搓揉起恚∷忍不住地l出痛苦的呻吟，但是，她s也感到一N莫名的快感！

    “呵呵……Peggy…你的朋友跟你一拥尿}喔…我@用上拢她的戮竦靡命！呵呵呵……”

    芾一淫笑，一Evita用跨坐的姿葑下，然后⑺的肉棒H入Evita的美穴里，@r候身后的男人也用手指沾了些穴里所流出淼囊水，然后⑹种覆迦Evita的屁眼里，K且该起恚

    Evita在@拥σ之下，很快地就适Я死碇牵而成了一^母淫F，主拥厣舷峦樱肉棒在穴里可以a生更大的快感，K且期待著身后的男人可以s快地⑷獍舨迦胱约旱钠ㄑ劾锩妗

    身后的男人K]有她等太久，她很快地就感受到l肉棒在w冉换ミM出的快感，她自己⑸眢w前后[樱K且]上眼睛享受著@N令人狂的快感………

    “嗯……嗯……嗯……”

    “啊……很棒……我不知道……前…后…同…r被人家…玩…@印的棒…啊……啊……好爽啊……”

    “臭婊子，要f被H……知不知道……”身后的男子，啪的一打在Evita的屁股上，K且S即地用力抓揉她的奶子砑m正她！

    “啊………啊……好疼……e@佑昧Α……啊…我……最喜g……被人家…H……我是一……v…女…人……我喜g……被男人……H……啊…啊…”

    “怼f得更下v一c，我更用力地H你@oo的小屁眼！”

    “啊…我是一…v女人…我最…喜g…被人家……玩……被…人家……σ……我的后面……啊……”

    “f你是一隆…喜g被我@大u巴H……”@次Q成芾要求Evita，他K且用手去抓Evita的毛，然后扯下赘。

    “啊……啊………我是一……大……隆隆…喜g…被芾大u…巴…哥哥……H…用力……大u巴……哥哥……砺铩快…c…用…力…H…我…e…@…印拔人家的毛疼…啊啊……”

    Evita在前后扇说σ之下，整人根本就是陷入了半昏迷的B，而全然地任{@扇σ她。而@r候在σPeggy的三人呢，先后地射精，然后⑷獍舫榱顺恚在旁看著Evita被σ的模印Ｓ捎Evita的外貌c身材都h龠^Peggy，所以@三人又很快地恢土艘念，想要σEvita！

    @r候在HEvita屁眼的男人已忍不住地⒕液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地④掉的肉棒抽出。@r候方才σPeggy嘴巴的男人，立刻接替了他的位置，⑷獍舨迦肓怂的屁眼，^m地ьI著Evita~向高潮！

    @r候芾再抽送了五六十下之后，也忍不住地射出精液，然后就由σPeggy小穴的男人^mσ她的小穴。@r候Evita已M入了高潮B，整人抖硬灰眩Y果搞得正在σ她的人也忍不住地⒕液射出，然后拔出怼＿@r候Evita整人躺在地上，方才σPeggy屁眼的男人，就用Evita的奶子A住自己的肉棒，然后⒕液放射在她的上！――

    Ch.3

    EvitaM足地躺在地上，上都是射出的精液，她的眼睛]有k法_，而@r候有人^硖蚴乘上的精液。@r候她才能_眼睛，是Peggy.

    @r候有三人f要先走了，因为待要上夜班，所以就到浴室里面_洗一番，然后穿上衣服x_.而@r候Evita已再度地在一倒^淼囊巫由厦妫她的p手被反在椅背上面，而她的p腿t是被在椅_上面，也因为@樱所以她的p乳以及小穴都以O为明@的姿萋懵对Peggy以及其他扇说拿媲啊

    @r候芾要Peggy拿出一b按摩棒，然后慢慢地插入Evita的小穴里面，K且又拿出另外一b按摩棒，慢慢地插入她的屁眼里面。在插入之前，Evita看他在按摩棒上面不知道T抹了些什么？然后按摩棒完全]入w戎后，她_始感X到有N麻W的感X难里的肉壁以及直c壁上鞯襟w取

    “嗯……好W……@…怎@影W…嗯…嗯…嗯…”

    @r候Evita被塞了一高夫球大小的皮球，K且用皮套在^上，所以他根本]有k法f出任何一句。而他[弄好了Evita之后，也]有放^Peggy.他Peggy躺在地上，然后拿出S多小小的珠，一ww地钠ㄑ廴入Peggy的w龋K且在拿出一w跳蚤蛋也塞了M去，K且_㈦源。但@]有Y束，他再度塞了一根按摩棒M到Peggy的小穴里面，K且要求她跪下恚退口交。而Evita就只好一忍受著穴里以及肛T里面所砟欠N令人y以忍耐的}W感X，然后看著Peggy正在人口交。

    “嗯…嗯…嗯…嗯…”

    女人在按摩棒的威力之下，一次又一次地_到高潮，@r候，男人Peggyw鹊|西清理出恚然后在自己的肉棒上面套上了L有q毛般的套子，在一前一后地⑷獍舨迦Peggy的w龋K且_始狂野地抽送起恚令得Peggy不一就_到高潮，K且持m地在高潮的u糁下，哀嚎呻吟著，直到死^去为止！

    @r候Evita也已_到了纱胃叱保但是她K]有^去，反而更希望他可以^σ自己。但是@人已消耗了太多的w力，所以已]有k法^σ她。

    @r候他放_Evita，K且她淼轿蓓的台，那里有一l大狼狗，他在Evita的小穴上面T了一些肉，K且Evita的小穴誓l狗，大狼狗很高d地伸著舌^舔弄著，而Evitat是爽得缀跻^去的迎合著那l狗的舌^.

    他一看著Evita被舔，一^m添加肉汁，好^m吸引狼狗舔弄，@r候突然狼狗呻b前_趴到了Evita的臀部，K且的狗鞭，塞了M去，K且_始抽送起怼

    “啊…啊…好爽…好爽…啊…啊…啊……”

    Evita很快地就_到高潮，但是@r候狼狗s只是_^而已，根本不管Evita的感受，只是在她的身上l，K且在里面射出精液！而且因为生理造的故，所以一r之g，Evita]有k法跟狼狗分_呢！

    祟}：彩色保U套

    第一****

    田友┙衲耆十二q，在台北的一流公司服眨他的妻子_美津比他小五q.扇私Y婚已四年了，性生活s越碓接骸４蟾攀俏著@原因，扇酥g]有孩子。

    田的朋友r常笑他f：‘f性生活^度，就]有福舛嘧优，你大概也是儆谶@N人吧-

    田家除了夫妻以外，有一名为露露，今年十七q的漂亮女蛉恕

    只因夫妻之g^于H密，美津K于p害了健康，而住M台大t院B了。那是呐匀说窀妫每天求\既麻，而且夫妻常在一起，本砟茉缧┲伟K的病，恐怕也o法早一c治K，因此才Q定住院。

    和c美津是表姐妹的PS，所以平r和田家H密的交往，因此，@一次特地受到美津的┣螅利用暑假中的空f，每隔三天便到t院砦美津解。

    今天，和晚餐后也pp淡抹弄好外出的洌就要到美津的病房去，Rr因为美津委她k一件急事，才又叫子s到田家去。

    夜幕一步步地逼近，和照常也不打招呼一，便M入屋取Ｌ镉┳在走廊下正在{觯因为故意不_簦所以HH穿著他白色的浴衣。女蛉寺堵洞蟾旁谙赐氲吧，N房方面不嗟硭。和蔚暮喧拙洌便和田一起坐在走廊下，她和田好了美津交待的急事，又和田f聊了半天。

    不多久，露露有事前往t院，H剩他人，田f有|西o和看，于是人x_走廊而M入房。

    和的男友蛇L前便出外旅行，所以近日硭非常想找男人陪伴，忍不住孤寂之苦，像她@雍吞镉H密的聊天，X得似乎藉此可以填M心里的空而十分高d.

    另一方面，自钠拮幼≡阂恚田也孤得很，因此他眼和美妙的姿容，便禁不住j火蠢蠢欲拥母杏X.

    田把肢膊肘子支在桌上，露出微笑把和看得入迷了，而不拿出本硪o她看的|西。

    ‘快一c拿出要o我看的|西呀！-她f著而露出微笑。

    ‘好！F在就拿出-他架的一角抽出一本z|封面的裕推到和的面前，和漫不心地翻_一。

    ‘哎呦-她大叫一，M面通t.她感到彷啡身的血一下子倒流而恚原砟鞘谴m。

    第一章描L的是，一像是主人的英俊男子，赤裸著s有杀鄞蟮年具，S多女蛉@著那男主人，每人手拿阎Γ敞_全裸的股g，以各式各拥淖B暴露部躺P著。一b蝴蝶在豪A的房g蕊w舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一女蛉耸稚系鸦ǎ他就要和那女蛉g作返幼印

    和既不推s那裕但也不想[.田看和]有优，特地@到她的背后，隔著她的肩膀翻_下一。

    和的眼睛，不知不X已被吸引似地注著面。她的脊背上X得似乎有急促的庀，股g也不由得_始濡窳耍她的心K^m怦怦跳樱上忽而有如燃的火岷婧娴摹

    田看到和困惑的一I莫展的幼樱便用左手o握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草驳А

    ‘和-他睾偷慕辛艘宦。

    ‘嗯！-和只是了一，又默默不Z，她一Z不l低著^注那缘拇寒，她呈F腰的姿荩使田的手o法_到自己所需求的部位。田J为如此必然徒冢于是手南路缴烊耄便p而易e_始玩弄那部位。和被Ψ竭@么揉弄，一c阂膊豢咕埽她迎上腰，晒赏左右U大，@得若o其事的幼樱似注著春。

    田λ@N不忧榈B度，感到p微的反感，因而越l刺激他的j火。田的情w很不定，胡y玩弄和的玉T，她一_始便皴濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。和已M^大汗，裳垡殉隽松瘢只任那男人[弄而獯喘的。

    田J为rC已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那么暮竺娌暹M去。和‘哦！-的l出一，伏在陨希面t耳赤，喘不^恚接著那一物很车夭宓奖M^，和巧妙的接{田的物，而`巧自如的付Ψ剑使田J为她^不是初W的人。

    于是田把手搭在和肩上，往胸前一拉，更加猛烈的^m抽送，扇说墓砷gl出迷人的淫。也S那淫把和引е粮快返捻c，她忽地l出‘呼！-的音，暖和和的淫水纳钐不嗟亓鞒怼Ｌ镉腥绫凰所TВ也猛烈的射出e存得多日的|西。

    不多久，扇酥匦抡酒穑面Χ坐。和把散y的^嵘先ィQΨ侥似的擅陌l笑。

    ‘和，你是^一次幔-

    ‘嗯！-和害羞似的低下^，M面通t.

    ‘你是不是已有？和你的男朋友……-

    ‘哎呀！我怎么有那拥慕呢？-和有一c生猓埋怨似的盯著田看。

    田pp的c^，以IS的表情l出微笑，田因为特e喜叟人，所以p易地看穿和K非女。同r，他下Q心M情玩弄和，就在那一瞬g，他股g的一物又勃然地_始澎――

    第二

    田立刻拉出抽希|の髡液螅悄悄地取出一小包。和害羞似地低下^，田向她N近^恚然后，把手搭在她的肩膀，用墒峙踔和的，即花苞似的嘴唇接吻，以崆械恼Z獾驼Z：‘我再硗嬉惶耍-

    ‘我不要！！-

    田不管Ψ揭庀蛉绾危硬拉著她，但她也不拒^，于是，田立刻把她推倒，使之仰P，毫不留情地DM去，又把衣角往左右云恚使得和的肚以下全都赤露，t色的腰г谘┌椎募∧w，@F那妖W的B.

    田l似的推_她的大腿，把自己的下半身oN在她的下半身，即把自己N起的那一物，N在玉T，一口夤ミM去。他的物m怒，但因才溢出的淫水太多，一滑溜便插到底了。

    田向硐浩降o奇的性行为，他把玉T底部插了一海便抽出自己的巨根。他著上半身往后挪，使嘴N在女方WWl亮的玉T，即拼死拼活地舔起砹恕Ｋ]著眼享受那快感，他的手募包中取出一N|西，便套在那雄mm的一物上。

    他完全套好后，t重新穑某一N好奇心勾起田的肉j，和只是]著眼睛，任田[眩他oo接{他那一物，套著人的形保U套。那保U套有著t，S，紫等各NrW的颜色，上面M著t色的刺和S色的w粒，而且有大豆般的褐色吸P附著在^畹牟糠荨．然，@些都是柔的橡zu品，任{粗地使用，也不致害阜任何部位。

    田的一物套上了那怪物，@得大大的勃起而硬梆得令人吃@，因为他的巨根已具淙缤穿戴盔甲一般的威x.田以定的B度，T抹厚厚的唾液，但不立刻袢⌒印Ｋ把那^部N在花T，一硪煌地摩擦部的上面，摩擦r又rr弱，千f化o予磨擦。

    由于田使用@N特的|西砬擅畹哪Σ粒所以和的部便感到拥呐d^，不嗟卮佣コ龅囊水把部染得潮岵豢傲恕：望一_始便]著眼睛，所以不知道田企D什么\.

    她只感到快活，那是有于平常的快感，和著急的不得了，为何Ψ竭不插入，只好著眉喘狻

    田一cc一cc_始u[腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力撞，Kuu加快速度，而且增加其深度。田常T于望望l出淫的交合部位，或是为晨斓目而化的女人表情，为所欲为地o予玩弄。

    和o法付硪u的快感，K于咬著牙也禁不住l出呻吟。她有r抬起屁股，不嗟u[，为著不硪u的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在炔浚悠然自在地反覆抽送。

    女方的玉T已溢出大量的白泡沫，所以起吧喳吧喳的，田看出和已完全投入了，@才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身T在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的男】谕炔可钐撞上去，她o]著的眼睛溢出了眼I.

    F在，他把身的精力，誓怯耖T，r深r\，乍乍快，M其秘g而攻。和]命的抱著他的脖i，猛烈的扭友。保U套的刺和w粒，扎到意想不到的部位，而且vM交e的钗铮又胡y搔她的缺诤屯怅的秘肉，同r^的吸P每逢抽送r，便吸住部深。

    和感到自己未曾的敏J快感，一的痛快B入w龋她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱著田的身w，u[腰而咬著牙X.她獯喘的上獠唤酉猓披^散，一撼槌榇畲畹乜拗，一河g天喜地而扭由碜樱部岷婧娴模溢出淫水甚至l出微微的。

    溢出淼囊水沸v，而冒起白泡沫，乃的口而至臀部，大量地濡窳四且У胤健：望遭到@意外而毫不留情的攻荩也S生命之泉也乾涸了，缀跸萑牖杷B.她]目而MP著，但是身上微微抽樱@得似乎在陶醉于快感的N中。

    不多r，田拔出那雄mm的一物，便迅速的拔掉保U套，立刻又插入玉T，他抱著和的肩，T上去，再次把腰u[起怼Ｆ刻，他以T在和身上的B，右膊印

    事后，田才和f明那形保U套的秘密。

    ‘怪不得，有奇的感X……-和f著，拿起了揉成一F的保U套，弄_硪豢础

    ‘你@人真下流，@么羞u的事，你倒也值贸恚我在看e人了-她睾偷亩⒘怂一眼f.

    不久之后，田把和送回家。

    ‘你X得很舒服吧！-

    ‘是啊！可是炔窟在火辣辣的痛呢！-和害羞的f.

    ‘假如不是火辣辣的痛，你是不是盼著再帧…-

    ‘我不知道-她倔似的f.

    而后，和常利用美津住院，公然到田家，沉溺于短旱目妨恕

    小说

    要买办公用品吗？――上海易中办公网，您的最佳选择！

    t>

    l信人：mailto:jackie99@hkstar.com

    jackie99@hkstar.com（o名）

    作者：Paul祟}：k公室偷情****

    本故事l生在‘香港-，偬

    小弟的色情故事太短，f望各位兄弟包涵！

    如有任何意，多多提c或代为修改！

    由于小弟只董‘易入法-所以打字很慢――

    在七年前，小弟Paul弟一次踏入社工作，由于自己是中七W生，有幸到一g香港很大的y行做事。初入行只是在台做Teller（T）！但由于我表F，二年后安排做‘主任Officer-之的工作。在分行中已算一人之下兹酥上，然人工和位都缀茫而且令我可享到比其他男同事享不到的剀啊

    其我在W校r都有做兼，曾到其他大公司做兼，在那r我已O-LOfficeLady很有幻想。而且常I三四及光碟回家看，想不到@次真的得到裘乱郧筘W福。

    事情是@拥模在分行中其有很多女人，而我第一目司褪-Sally她今年26q，未婚但有男友！我其注意了她很久。只是未有C下手。

    但王天不付有心人，C砹耍一天下午，我老出外客，有位大客李先生硖岽蠊P款，由于c算需r！所以我安排他入‘客/Fe室-等等。于是安排由Sally送F金到’客室.等了很久但她未出恚于是我去看看。

    在‘客室-外只到小小的音。很似是沙l上有些郁樱∥拈T窗百~窗望入去看李生正在Sally衣解Аｎ抖的p手下她的上衣r，Sally那A的肩膊。雪白的p臂。以及酥胸上那一道嫩的乳喜唤使我一楞。李生^m她的地奶罩，我s不禁想s“Sally的肌w好漂亮哦u”

    SallyG然地一笑，把她奶罩的扣子打_，我眼前一亮，一ρ蛑白玉般的乳房立即跳出怼Ｎ已劢鸾鸬刈⒁著@F雪白嫩的肉。老f，我女友的也不差。但@竟是e人女友的乳房，y怪我看傻了眼啊u

    李生不手地崦著。Sally也把李生的拉_，白白胖胖的手捍┻^李生的妊，握住了粗硬的肉棍骸Ｋ的上露出M意的微笑。低f道s“交易完得o我三f，好岍t”

    李生了c^，于是把Sally的裙子和妊都去，自己也得精赤溜光。李氐的手指伸入Sally的道里挖弄上拢她]著眼睛舒了一口猓小手何兆±钌粗硬的大具f道s“把你@大肉棒子o我吧u”

    李生坐在沙l上，Sally跨坐在大腿上。把她的臀部向里一В她的道就套M^.她活悠恚上半身一下一下地雀S著。李生笑道s“Sally你@幼樱我好快就要被你弄出怼Ｒ簧涑恚就不能到床上去玩啦u”

    Sally笑道s“不怕的，你要射精就M管射M去吧u今晚到床上。就算你的小弟弟得像Qx，我也有法子他手筒。到r我要再你忠淮瘟īu”

    Sally^m在李生牙矧vS著臀部，她的乳房也S著印＿@大概就是所^乳波臀浪吧u真是妙景前，美不偈铡Ｉ焓肿阶∷胸前那F跳拥能肉，和pp地捏住闪烟野愕娜轭^仔地bp著。

    S著Sally的肉洞把李生粗硬的肉棍河痔子帜ィ^逐uWzz的。一酥麻鞅榱说娜身，李生肉o地把她抱住，她的p乳oo地N在我的胸部。K于，一股岬木液由^迸出，直入在她肉洞深。

    良久，Sally才慢慢x李生的肉w.她在客室里休息了一海才pp走出怼

    我就在放工r候假借f_要Sally留下怼

    所有人走了后我蔚吨比λf出今日下午所到的事

    Sallyξ艺fs“Paul，你千f不要把我和李生的事v出去。”

    我拖^她的手f道s“除非我也玩一份才放心u”

    f著把Sally的手放到我的o上，Sally像|似地⑹挚s回去。我那里肯放^，一把把她г牙铩Sallym然w格健，可始K不_我的臂。@r我手去Sally的子。她笑R扎著，可竟韧庋都被解下，那羞完全暴露o余。oSally的毛也是跤陀偷囊黄，小唇s是肥厚r。

    我f“快o我吹吹u”Sally立即到我胯下，_嘴巴把我的具入她嘴里。我的^被她又添又吮，舒服O了。我想享受多一海又怕Sally把我的具弄硬之后就不再舔吮我的具，就努力定自己的思m，想使具t一c杂病？墒俏业年具是不地在Sally的口腔里膨ql大。o是她K]有立刻停止下怼Ｋ^m著我的肉棍核蔽，使我舒服得hh欲仙。才把^吐出恚笑著f道s“舒服吧u看u已硬了，你的肉棍河执钟珠L，真逗人喜g.F在到你D我了u”

    我迅速⒋钟驳年o插MSallyL岬年衾铩Sally]著眼睛任我的o在她嫩的道里砘爻樗汀

    ^了一海Sally_始_悠恚衾锓置诔龃罅恳褐，嘴里也出哼了起怼Ｎ疑焓秩崦她的乳房。非常健T而富有性，捧在我的p手，一舒服的感X鞅槲抑苌怼ｊ道仍然o窄，我插入r感Xq如σ少女一印ｋS著我ll地抽送，Sally的表情由半推半就为o可奈何，又由o可奈何D为崆檠笠纭１M情地享受著性交的啡ぁ

    我]舞著具在瘿嗟男∪舛此o忌地狂抽猛插，一荷钊\出，一鹤_右突。直把Sally的道干得淫液浪汁M溢，我s仍然金不倒。

    后Sally把身w反^恚跪在k公桌沿，昂起雪白嫩的大屁股我玩“隔山取火”，才在她肉w里射精了。

    上海易中办公采购网http://www.ezhon.net

    www.ezhon.net――华东办公用品采购第一站

    t>

    l信人：not.me（mailto:dom@netvigator.com

    dom@netvigator.com）

    祟}：更衣室****

    昨天晚上去游泳，]什么人，而且缀醵际桥的。

    我穿著我那件S色的泳@是我最鄣囊患泳，因为它穿在我身上好ooN著……展F男人的雄L.

    果然我走M泳池r引聿簧倥性的眼光……！！

    大概游到9c多吧！泳池也快PT了！

    于是我到敉獾母衣室溷逶「衣……浴室里]人，于是我的子也]拉就@游议_使洗了起怼

    不久~我一女人跟小孩子的音……快c！趁F在]人湍阆丛瑁

    她Я诵∧泻⑦M到浴室……我假b]到！

    她到水……：先生，不好意思……室外女更衣室水不帷…里面的DM了人！我怕他感冒所以他磉@洗！

    我f：]PS！

    她在我γ娴脑￠g拉上窗，才M淼浆F在，我的子]完全拉上！

    M去r她瞄了一眼，我假b]看到用沐浴乳洗著我的u巴。

    后砦野lF她也是好色的女人……她故意把她的子略为打_……@铀可以清楚的看到我洗澡！

    我看他一鹤酉丛枰贿偷看我。

    我心想……既然你要看我就你看颍

    我故意把B蓬^P掉……室鹊艄庑U亮的……。

    我]有一直^察她，因为我知道@么做她才大的看我！！

    而且我也撇她的眼神在我赤裸的身上不停打D！

    她短^……L的U清秀的！

    P掉水。我把沐浴乳大量的淋在我身上！

    此r她鹤右惨呀快洗好了！我用手在我的身上T抹，我的身上划溜溜的。

    她的眼神更是Ｗ！

    小A！先去外面穿衣服等！不y跑喔！

    小朋友出去r，她把她的子拉的更_！

    我打_水慢慢的_去身上的泡泡！我看她也把泳衣了~~我的目光相接，我面χ她。

    她也面ξ遥”舜撕o忌的欣pΨ降纳眢w！！

    她的奶子相大！臀部也很SM，就是太矮了c~我的眼神看著她，手大的搓起我的u巴！

    她很配合的p手崦著自己的奶子！！我真的很想n^去炙！但又怕到她……。我看她把一b_抬起踩在浴g里的椅子上，手指稍微_一下路~~便_始捅她自己的穴！

    我d^的加快手的幼觥…第一次有女人在我面前自慰……好刺激！！！！

    她l出呻吟！似乎很渴望我上她！果然，她背χ我p手扶……她的p腿_把χ我~~

    用手荛_！然后回^看我！此r的我在也忍不住了！！我走^去……拇指按住她的屁眼！！把我火岬碾u巴插M她的穴里，狂的炙！

    她的穴很幔加上生^小孩有c……但第一次跟女人@幼郏】旄羞是很烈！

    我一郑手也捏D她的大奶子~~喔！！真是爽！

    她前后u铀的屁股迎合我的幼鳎。〗新非常淫！！她似乎也被我值目旄叱钡幼~~

    啊！！一r太投入！有股烈的快感nMXT！！

    啊~~~~她叫的很大好像也到了！！

    我的u巴一又一的收s聿患鞍纬肀闳射在她的穴里了~~

    射精后我插在穴里s3分，z人不停的喘~~我抽出我的u巴上面沾M了精液有她的淫液~~她居然把它舔乾Q.

    事后，交Q了！z人便分^回家了！！

    上海易中办公采购网http://www.ezhon.net

    www.ezhon.net――华东办公用品采购第一站

    t>

    PostedBy：kudzu（老葛）onboard-sexstory-

    Title：[转贴]盗摄激写镜头3****

    Date：ThuMar721：43：581996

    盗摄激写镜头〔三〕－湘南海边，放纵在肉欲的快乐中！

    湘南海岸有太多处女危险之陷阱，应濑洋子十九岁，东京都，服饰专门学校。

    这是今年五月最后的礼拜天所发生的事。我和高中时代的死党，小美二个人

    到湘南海岸。到东京已二个月了，还交不到男朋友，故这次到湘南海岸一游，也

    满怀希望的到来。

    “既没男人，又没车子，真没出息”

    二人一边抱怨一边搭车，到达目的地时已中午十一点了。可能因还是五月，

    故海岸边，戏水的人少的可怜，我们坐在海边看海，没多久竟也厌烦起来了。这

    时突然从后响起了女人的声音。

    “喂，你们打那儿来的？”

    一转身，是个年约廿出头，穿着泳衣的年轻女人。没想到竟是个女人来搭讪

    ，但看起来还颇讨人喜欢的，就没有什么戒心。

    “我们从东京来的，二个月前从山朵上来的……”

    小美突然抢话说，

    “以为到了东京会有什么好事情，结果什么也没有。到湘南海岸来也没有什

    么好事，真没趣“

    那女人一听，笑了起来。

    “到海边来，还包的紧紧的当然没好事，若你们跟我来，包有好事”

    她抓着我们的手，似乎要到那儿去，因实在太无聊，就跟着她一并走去。

    走了约五分钟，到了一条没人烟的小路。那里有辆白色轿车停着，穿泳衣的

    女人朝车子挥了挥手。

    “欧里桑，有不错的女孩也！”

    从车子窗内伸出了一只手，似乎向我们招着叫我们快点过去。

    “那个人，很有钱，人又好”

    一边说，女人快步的走去，到车旁时，从车中走出了穿着整齐约五十岁左右

    的男性。

    “你们好”

    中年男子微笑的向我们打招呼后，望向泳衣的女人。那女人点一点头，以轻

    描淡写的口吻说。

    “这个欧里桑希望能看你们的‘那里.若你们肯的话，则一人给三千元”

    “咦－我才不要呢”

    小美露出不悦的脸色。

    “他不会摸，也不会舐。只要你们把脚张就可以了。这个欧里桑是个老板，

    有太太也有小孩，他只要看就心满意足的，你们大可放心，对不对？欧里桑？“

    那中年男子还是微笑着，灰白色的头发，乱酷的，长的也蛮帅的，为什么愿

    意花三千元看女人的那里？着实叫我觉得不可思议。

    “喂，怎么办？”

    小美小声的问我。

    “什么怎么办？要给他看那里也”

    “只看一下就三千元也！而且我看他人蛮好似的，应该不会有什么吧”

    穿泳衣的女人插话进来。

    “这个年代你们还真是罕见的清纯，到这田地还没一个女孩不让他看的呢”

    小美对这句话有了反应。

    “是要怎样给看呢？”

    “来，上车”

    不要我有阻止的时间，小美已钻进车子中了。

    “下一个是你罗，先看着吧！”

    我和泳衣的女人站在车旁，透过窗子静观车内的二人。小美坐到助手席后脱

    掉鞋子，把脚放在椅子上朝向欧里桑。穿着圆长裙的小美，将裙子拉高到膝盖上

    ，并将两腿张开，欧里桑还在微笑着，突然欧里桑张口说了什么，只见小美红着

    脸开始脱△裤，褪至膝盖时，欧里桑以手式示意她停止，因双腿在椅子上，故不

    必全脱，就看的一清二楚了，欧里桑把头低下钻进了小美双腿之间，很仔细的在

    看。

    突然，穿泳衣的女人拍了拍我的肩膀，令我吓了跳。

    “你湿了吧？”

    “没，没有啊”

    “不必害臊，我也湿了，不过，那女孩好像很有经验，就只是被看，就已经

    开始扭动腰了，一付想要的不得了的样子“

    确实，小美把腰抬高，尽其可能的将腿张开，闭着眼睛好像很享受似的。

    “你们，应‘吃-过不少男人吧！”

    “没有，你乱说”

    “还说，若是处女怎么可能扭腰呢”

    “可是，我…”

    “我什么？难道你说你是处女？”

    “……”

    “真的吗？没做过？”

    我轻轻点了点头，因是真的。小美和同班同学交往了二年，好像也上过床，

    我曾和大我一岁的学长交往三个月左右，但也只有亲嘴而已……。

    “咦－，真的，嗯－”

    那女人好像真的很敬佩似的。

    小美钻进车子约十五分钟了，突然车门开了，小美红着脸下了车，把手放在

    裙子内，走向我并在我耳旁

    “全湿透了，真棒”

    说着，裙子口袋内拿出三千元的钞票。

    “这次该你了，只是看而已，没关系的”

    小美拍了拍我肩膀，穿泳衣的女人在欧里桑的耳边说悄悄话。不久，女人回

    来了。

    “因你是处女所以欧里桑出九千元”

    “你真的是处女？”

    小美看着我的脸。

    “是又怎么样”

    我有点生气，并顺势快步走向轿车。车门打开了，只听见

    “我听说了，还是这么可爱的处女，真令人意外”

    处女，处女的，好像稀有动物似的，我真有点气恼。

    “真的只是看喔！”

    “是啊，刚才你的朋友也是啊”

    “我要怎么做？”

    “面向我把脚张开坐着，并脱下裤子好吗？”

    我穿着牛仔短裙。

    欧里桑若无其事的说着，若不利落点，反会被嘲笑，我马上把手朝向内裤，

    但终究有丝羞怯，手也停了下来。

    “只要脱至膝盖就好”

    欧里桑用坚定的口吻说着，只好一口气把内裤脱了，因是坐着，所以一览无

    遗，我害羞的不能自主……。

    欧里桑非常专注的看着我那里，一动也不动，好像过了五分钟左右。

    “真的，好美喔，活到这把年纪，还没看过处女的阴部，真的，真令我感动

    “

    欧里桑的脸越靠越近，近到他的呼气都能感觉的到，虽约定不能碰，但这么

    近的被观察着，我，不禁也开始兴奋起来。

    “嗯－，处女还真的是粉红色”

    “也真的没什么味道。”

    欧里桑自顾自的说一堆话。我明显的知道自己湿了，那里的内侧一阵阵的热

    了起来，意识也模糊了……。

    “咦？湿了也！爱液也出来了”

    欧里桑的呼吸也急促了起来。

    “嗯…我再出六千元，你把花瓣打开给我看好吗？”

    我虽是处女，现在却有一股冲动要欧里桑尽情的搅，便依他的话，用手指将

    那里打开，手指滑了一下，让我知道比想像以上还要湿。

    “哇－真漂亮，我那老婆比都不能比”

    欧里桑似乎更兴奋了，真令我觉得他就要一口吃过来般的，闪亮的他的双眼

    ，我已经是湿的要滴到大腿了。

    “我，不行了”

    “什么不行了？”

    “我全身都没力气了”

    “这是，想要吗？”

    “想要？”

    “是不是想要东西放进这湿透了的阴部呢？”

    “谁，谁说……”

    “我说过不碰你，我不会毁约，但我们可以订新的契约”

    “……”

    我低下了头。

    “九千加六千是一万五千，乘以十倍，十五万，怎么样？把处女给我好吗？

    “

    要是平时，早就把骂肩了，但那里热的不能自主，我顺从的点了点头。

    “真的，可以喔！那么……”

    欧里桑用手抱住了我的肩膀，想想这还是他第一次碰我，但可能那里全被他

    看光了，所以也不觉得陌生了，心中涌出了喜悦感。欧里桑的嘴唇盖了上来，我

    全身已无力气，闭上双眼，全交给了他。毕竟是中年男人，很执着的吻，马上把

    舌伸入了我的口中，并用力的吸吮着我的舌头。然后欧里桑的手从我的T恤上抚

    摸着胸部，汗浸透了白色的T恤，连胸罩也透明了，欧里桑又显出高兴的脸庞，

    用左手尽情的揉搓着。

    “胸部没被揉搓过吧？”

    “嗯”

    欧里桑更高兴了，然后放下了手。

    “那么，这个也没看过把！”

    他用手指着裤裆间。

    “好－让你看，对了，你用自己的手把它拿出来”

    说罢便以眼神催促着，这时的我已失去了理智，我将手伸向欧里桑的裤裆间

    ，一抓，是那么硬，那么大……

    我慢慢的拉下了拉链，由内裤内将欧里桑的阳具掏了出来，我只看过婴儿的

    阳具，所以看到那黑黝黝的东西，不禁吓了一跳。

    “好，这次该我了”

    欧里桑突然把我的脚用力张开。

    “哇－比刚才更湿了”

    说着，欧里桑开始舐我的阴部，因这姿势好像要尿尿的样子，我的脸红到了

    耳根，但是，好舒服喔……

    “滋，滋……”

    欧里桑好像很好吃的般在吸吮着我的“果汁”。他把舌头卷直，在阴道口内

    进进出出，并舐着肛门口，真爽的不可言喻。十多分钟后，欧里桑从我的那□抬

    起头来问。

    “心理准备好了吗？”

    并把我的T恤脱掉，解掉了胸罩。

    “乳头也是粉红色的”

    欧里桑也一口气把衬衫、裤子、内裤脱掉，一丝不挂的，比想像中还结实，

    更叫我心动，他把椅子摆平，骑到了我身上。

    由唇、颈、胸……欧里桑发出声音舐着我全身，后把裙子掀起。

    “可以吗？”

    我慌乱的。

    “可是，穿着裙子也！”

    “不，我喜欢这种裙子，我喜欢掀着裙子做，我受不了了，我要进去了”

    欧里桑粗硬的东西碰触着我花瓣的入口，终于来了，但，那瞬间，一阵激烈

    的疼痛。

    “痛，好痛”

    “那当然，第一次嘛，忍耐点”

    欧里桑缓缓的冲进来，粗大火热的东西完全的被包了进去。不知是痛还是热

    ，我死命的抱紧欧里桑，突然，欧里桑

    “啊”

    呻吟了一声，他把阳具拔了出来。白色液体飞洒在颈部、胸部，有二、三滴

    飞到了唇边，我无意识了舐了舐，有点腥臭味。欧里桑从我身上回到坐椅上，用

    面纸擦拭着自己的东西，我看着自己的下半身，惊愣不已，在大腿及裙子竟是血

    滴斑斑。

    “看到这种情形，总是觉得自己好像做了坏事似的。可是，你要知道每个人

    都是这样的“

    欧里桑不好意思的笑着说，并拿了纸和笔给我。

    “写上你户头帐号，明天内我会汇钱进去的”

    穿上内裤，不由得觉得自己做了不该做的事，顿时心情很沉闷，这时听见有

    人敲门声。是小美。下车后我紧抱着小美，我们一句话也没说，只是一直的在哭。

    突然身后有引擎声，回头看时，那女人从车内探出头来。

    “我也是待会和欧里桑做爱呢”

    车子呼啸而去。

    我用海水将沾了血迹的裙子及脚洗了之后，和小美搭电车回家。

    那晚，小美住在我处，两人通宵达旦的喝着闷酒，一心想要忘却今天那件不

    该做的事，喝着喝着，我们倒头大睡。

    第二天，到银行打出残余金额时，有笔十五万元已经汇进了。

    “太好了”内心这么叫着的我，是否是个恶女呢？

    ――

    *（^Q^）*

    ‖

    ┌─────────────────────┐│││纵欲娇娃│││└─────────────────────┘

    女主角：邱秋瑛（年32岁）

    （埔心之幼狮工业区之某工厂会计部主任兼总经理之特特别秘书及助理）

    男主角：史东（年35岁）

    内容：本剧情是忆一位正处狼虎之年的女人，于年轻时因家境困苦，及在爱慕虚荣且生理早熟之下，因而自甘堕落于肉欲中的一段回忆。

    =======================================================================

    我名字叫邱秋瑛，是一生长在乡下且保守女孩，家父早死，全重□全落母亲一人，家姐妹众多，我是排行姐妹中老么，下尚有一个弟弟，小时候生活困苦，我于比其同年龄的女孩早熟了一些，且时常看到姐姐与姐夫间作爱的情形，在加上我上课的付近多娼妓寮，下课经过时也经常看到男女作爱的精彩动作，又因好奇，也常偷看大人们作爱的情形，于是在国中二年级时与一大我一年的学长发生了性关系，于是从之后在这长期的淫华的日子里，我确是已走向坠落了。一种早熟的坠落，再添上环境肉欲的诱惑，使我完全消失了别善恶的能力。也许上帝曾赋予人们这种智慧。所以一旦我天赋的良智醒觉时。我痛恨极了，愆虑与羞惭极了。我痛恨自己淫荡得太厉害了。我愁虑自己往日的空无所有。

    于是在一番肉欲与理智的互战下，我决定改变已往放荡的生活，我要继续完成我的学业。

    在一个细雨飘飘的中午，整理了一些日用品，留下一封信给沉溺肉欲的母亲，说明我今后的打算与去向，就此不告而别。

    我长期住在中坜一家旅馆，这家馆倒是很清静。一切的服务使我满意，高兴使自己能有一个清静的机会，时间一天天，一月月……过去。

    在某一天的早晨。一阵乱繁的脚步声将我从睡梦弄醒，这是我自搬进来后还是第一次有这样的杂声。我好奇的推开门叫来待者问道：“有新搬来的客人是吗？”

    “小姐可能不知道，这楼上八号房住了一位黑人，专与人补习英文的。”侍者笑答。

    “啊！是位美国黑人，给人补习英文的，那可真太好了。我正想补习，因找不到教授在恼烦著呢？”“是啊！这位黑人也真奇怪，从前每天只教一个，多了就不教，而且还只女性，听说是免费教授呢！”待者好像很得意，对这位黑人保持著相当兴趣。

    “今天好像不止一个，似乎很杂”我有点生气的说。

    “今天，听说他这个月收了四个女生，今天说行什么结业典礼。”待者因为没读过什么书，所以什么结业、开学之类的，总有点莫明其妙，所以，“啊！我知道了，谢谢你！”我准备走进房去，“我看小姐一人，现在可赚大钱了？”侍者以一种很羡慕的口吻说著，就走了。

    见侍者走后，便匆匆梳洗一遍，在餐厅随便的吃了点点心，就准备拜访黑人英语老师。

    五楼的房间全空著，仅只黑人一个住八号房，走到门口，见门未上锁，正想踏进门，一种非常熟悉的味道冲进鼻子，一片离乱的衣服横陈地上，使我心中不由一怔，暗暗没想到，“难道这位黑人老师，是在以教书为饵，而做出那种不可告人的勾当来吗？”我的理智与肉欲又在交战了，到底是立刻回房？还是到里面去看个究竟？我伫立良久不能作一决定。

    一想到黑人，使我联想那黑黝黝的高大身材，那满身带有骚味的气息，那黑得发亮的毛臂，更有那黑长的大阳具，与那超人一般的性感……就像动物园里的大黑猿，野蛮中带著刺激，饥渴中更显出力量。

    我的理智与好奇在激起欲念中失败了，我又如忘记了一切，轻手轻脚走进了房里。

    “啊！老师……亲爱的老师……弟子求饶了……饶饶弟子吧……珍珍在等著呢……她浪得不得了了……。”这曾经是我整日叫喊的声音，现在又于内房中传出，好像比自己叫的更诱惑。

    我伸头朝内一望，真是新奇不同凡响，只见四位如花似玉的年青少女，全赤裸裸的一丝不挂，一个又高又大的黑人，下面的阳具是粗大无比，平仰在一张床上。一位少女正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露。

    另一位肥肥的少女坐在床头，八字分开著两条大腿，让一个小穴张得大大的，那黑人正用长满黑毛的手，在掘呀掘呀，就如黑毛刷一样的掘得她一身浪肉抖颤不已，嘴里尚“渍渍”的哼。

    在黑人头上还蹲著一个女人，黑人张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐著，只舐得那少女淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。

    尚有一位少女不闲著伫在床下，狠命抱著黑人的一只毛脚，在穴心上乱摩著。嘴里还在浪叫著：“老师……亲爱的老师……我们十二万分的感激你……你指导了我们真正的学问，我们要永远在你指导下……努力学习……受你磨练。”

    “啊！真美……救命的老师……你这枝伟大的笔……也写下了我生命上宝贵的一章……。”那套插的少女极度兴奋的说了这几句。

    “我永远想念伟大的老师啊！你性感舌尖曾说出许多动人的故事，如今你确默默无语著，更告诉我尊师重道的教诲，这一切的一切啊，将命我终身难忘。”

    那位被舐的少女朗诗般的说。

    “亲爱的黑人老师啊！作家的手执笔奔放，由你的手，可改出极佳的文章，如今你……用心的改吧，尽情的挑著，掘出我的文思，让我也能作出热情的文章！”那位肥肥的少女，将穴一幌幌的磨著说，骚水也潺潺的向外猛泄，也真如写文章似的，流满了一枕头。

    我看得出神，早日的一丝理晶之苗，如今似逢狂风暴雨般的被吹跑一乾二净，本为可安心向上的一个心，如今被逗得淫乱饥渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。

    在这位黑人轮流的干、舐、踢、磨之下，那四位得意高足，真是舒服痛快得个个浪抖。

    嘴里不停哼著，每个从第一种水，一直流尽第三种淫水，才于黑人尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。

    怎能忍受这种诱惑，即使我是从未尝鲜的嫩穴也看得惑性大发，跃跃欲试而况我曾是一性欲特强的女人。

    一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇乾。

    那些尽欢的少女与黑人老师，他鸡巴虽软下但还是如此美，龟头圆润阴毛联到肚皮，黑黝黝一片除了黑与亮，什么都看不见似的。

    我爱黑色，渴望黑暗临降，黑色天地才是人生最高境界。唯有黑幕笼照才是生命活跃的开始。

    最初也是在黑夜享受著性的滋润，若醉若狂亦于黑夜、黑、黑、黑……在整个思想笼照一片黑色的诱惑，黑色冲动，黑色渴望，黑色奔放……。

    不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将那黑鸡巴握个正著一嘴含住、咬、舐……突的鸡巴似铁一般硬起，黑人老师亦被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。

    他一见我先是一怔，继而明著过来的将我抱住，由头至脚的打量，我一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。

    腿是这么的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……。

    “你真美，早已注意，今真是想不到。”黑人紧拥著狠命的给了一个长吻。

    “啊！天啊！你真是伟大的老师，多爱你身上所发出的气味”一股黑人身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。

    “什么？你也称我老师，当不起！”他一面用手摸揉酥胸一面笑说。

    “今天慕名而来的。”我解释著。

    “既是诚意，那我们就正正方方的上课吧！”他说著就将我放下作出要穿裤子的样子。

    “啊！亲爱的老师，这不也学习？何况得先缴学费不是吗？”我抱住他两腿，用大屁股在他身上扭动。

    “你很会说，但我是免费教授。”他挺起阳具在屁股上贴著，震烫得我是浑身的发浪，骚痒的穴呀呀呀……。

    “好，那就不缴学费的，算作见面礼如何啊？”我试著坐骑在他身上，他□将我按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。

    “对，你送礼，我送汤，两不相欠”的阳具准向小穴而来。

    “请不要压得太紧吃不消的。”我移动屁股。

    “压越重越好，穴压扁了，鸡巴压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！”我听了哈哈大笑，他将我一抱，屁股一挺：“刚才玩得不过瘾，我最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好抬架啊！”

    “来吧！亲爱的老师，学生可是训练来的，请使出绝招吧！”我迫不及待的说。

    黑人老师鸡巴在穴口上磨擦著，骚水朝下是直滴，我嗯哼的浪叫著，他笑笑的嗯了一声，粗黑鸡巴干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令人吃不消。

    他再微微笑的嗯啊的将尽根鸡巴插入，直抵穴心，我是又怕又喜的。

    怕是他尚未狠干已抵子宫，如狠起来怕不干穿？喜的是多久未尝滋味，如今一根特大号，等于中了特奖。

    试著扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫著：“啊！亲亲……我的黑老师……干穴的老师……学生……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……。”

    他见我高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动著叫道：“哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命的老师……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干……。”

    高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合他龟头的揉擦：“啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……我要猛干了……啊……

    ……好啊……。“

    他加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打著屁股还不时打在屁眼上，美、舒。

    “啊……真是美……极了……弟子……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱你……。”

    我愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野著魔似娇哭，嘴里浪喊著：“唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……老师……舒服……

    ……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……。“

    黑人老师被荡声引发性起，猛把阳具顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。

    “啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……

    ……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……

    丢了……。“

    我将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得黑人老师发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。

    双双的进入极乐后，黑人老师紧抱著双奶不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。

    “哈哈，那来打野食的把老师弄得不想动弹，简直抢姐妹们的饭吗？”

    老黑与我怔了，原来四个女孩早伏于床边，看我与老黑死去活来的干，直到完事，她们又异口同声的喊著。

    在此情况下，我羞惭的将黑老一推，翻身衣裤拾起的朝楼下跑去，幸楼下此时无有人行走，不然赤裸裸的我，原形毕露羞态万千叫人好看吗？

    我全速的冲入房里，猛力的关上门，狠狠的洗一身的淫水和骚味，软绵无力的倚睡床上不知何时朦朦胧胧的沉睡下……。

    醒时已夜深人静，寂寞街灯照著落寞近乎变态的人儿，回想已往，想到白天与黑老师的一幕，无言的自责，尚有何言？

    一纯良少女因好奇冲动而踏进肉欲而一变再变成为浪荡淫妇，人欲横流是漫无止境的随波逐流。

    曾多次欲跳出，但许是自信过头，确反而陷得更深更深，期望力量的挥发抗拒，然而，反显得软弱无能……该如何？……荡吧……尽情的……忍耐吧……无比的忍吗……？

    与黑老几次的交往后，不得不撤兵的地步，是因那几位学生情人对我的仇视，将我看成天字第一号的敌人，并警告我如缠著他不放，她们将毁容以答报我这“程咬金”。

    这倒止住我的淫荡，只得悄悄的搬离那家旅社，暂避她们的，唉！怨什么呢？！

    也许是认为已享受欲望之满足，也许有人以为享尽人生的一切一列，但在肉欲之催残下，难道就如此的混过一生？。在荡淫的生活里，垂等著衰老的降临？

    =======================================================================

    *1414341

    *

    *414371

    **1277*41436

    *

 神雕后传

    新娘子的Ｔ字裤

    **********************************************************************

    最近参加许多婚礼，包出一包包血汗钱的同时，心中总有许多的点点点，才

    会写成这样一个幻想的篇章，看着每个新娘子我总情不自禁的邪恶起来……嘿嘿

    嘿，当然！文中情节如有雷同纯属不幸，希望不要见怪！！

    **********************************************************************

    去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只

    碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……

    印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来

    仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢

    这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长

    而已。

    既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。

    直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地

    点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去

    就去吧！

    受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他

    自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不

    可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好象不该是我做的吧？

    还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关

    心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。

    宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说"byebye！"的同时，他们

    礼貌性的"诚心"邀请我去他家续摊，却随口问道："学长！您怎么回台北？"

    费话嘛！老子当然是搭游览车。

    车没等我，当然没等我，车早走了。

    我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。

    没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，

    房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。

    同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一

    桌，桌上只有我没吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里没有关系。

    大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成

    不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四

    个，我怀疑他们的样子能开车吗？

    落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微

    露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反

    见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白

    大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出

    来。

    她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上

    横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的

    穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。

    学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新

    坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑

    盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群

    中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自

    撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得

    地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲

    不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡

    住，怎会突得这样明显？

    看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们

    鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不

    清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。

    新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让

    胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言

    说："真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！"

    一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点

    点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚

    自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈

    对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的

    眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看

    到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说："那里不是脏掉，是……"

    新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声"对不起，你

    自己到客房睡"，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身

    体，我急忙过去扶他，关切的说："你先进去，我来扶你，自己走好来。"

    他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好

    西装盖上被子才离开。

    回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物

    的女人醉卧着，焉有不动心的道理？

    我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，

    依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇

    醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的

    突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，

    轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓

    脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从

    她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都

    不知情。

    摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。

    心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到

    哪儿去了。

    放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚

    抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻

    动她身体时还听到她呓语说："不要！我不可以再喝了……"

    忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件

    Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。

    黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个

    阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛

    醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一

    样雪白，她睡得平静安稳。

    从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾

    丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲

    张，真是成熟妩媚的女体。

    忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发

    的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的

    阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿

    势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。

    轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉

    嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！

    正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所

    庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉

    献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还

    让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴

    露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小

    阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！

    其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端

    庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。

    丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，

    每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不

    穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然

    升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身

    体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由

    暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取

    桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠

    摸一把呢！

    对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速

    包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻

    巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺

    激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。

    性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光

    照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕

    慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，

    被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛

    张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。

    虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说："学长，

    还没有睡？"

    我微笑回答一声："嗯～～"

    新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭

    上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，

    再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进

    入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激

    让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉

    的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。

    我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新

    娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪

    在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头

    眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。

    新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有

    客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露

    的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的

    翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留

    在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。

    没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎

    不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊

    的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老

    公！

    迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着："喔……好……

    好痛快……我美死了……好舒服……哼……"

    怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，

    擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势

    后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛

    滥到湿溽我的阴囊。

    新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道："啊……啊啊……好老公……喔……天

    啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……

    我快忍不住……要丢出来了……"

    插穴的"滋滋"声以及激越浪叫声中充满客厅。

    她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。

    我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受

    的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大

    腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨

    在我的身旁，仰头享受不同的快感。

    为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

    没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含

    蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着：

    "好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的

    大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……"

    双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。

    敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整

    个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体

    满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏

    口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？

    慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说："好老公，你今天变了个人

    似的，插得人家好爽，好爽！！……"

    和我四目相接……

    满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新

    娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的

    手臂。

    顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投

    入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪

    自己喝多了。

    渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一

    直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的

    鸡巴充分刺激。

    她惊厄的叫道："学长，请你放过我……"

    我不带表情的说："刚才的你可不是这样说的喔……"

    美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。

    "要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……"

    嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘

    子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：

    "好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学

    长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……"

    我使劲儿插她说："你讲的和刚才不太一样……"

    她喘嘘嘘的叫声连连："唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一

    样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学

    长……啊……啊……"

    矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了

    掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。

    她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧

    密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡

    巴插入自己浪穴的淫秽景象。

    对她说："你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看的小

    穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……"

    陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说："嗯……学

    长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……

    插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……"

    我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并

    不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承

    认，事实是她的淫水直淌爽声不断。

    我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处

    的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。

    我说："今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？"

    她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。

    "在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？"我

    边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。

    美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘

    子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不

    多了，地毯上湿润一大片。

    我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！

    她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极

    点。

    我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内……

    ……

    中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。

    被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压

    着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴

    中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭

    得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过

    的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？……

    我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让

    鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道："昨晚欺负人

    家还不满足？现在又来？"说着双脚勾盘上我的腰部。

    我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到

    她……

    佯装不懂，我说："哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。"

    含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘

    子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

    随着活塞运动，交合处发出"啵滋！啵滋！"的声响，和着美新娘"嗯……

    嗯……唔……唔……啊……啊……"的呻吟。

    我很怕学弟听到。

    担心不是没有道理的……

    忽然从主卧室传出马桶冲水声……

    我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起

    来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当

    兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。

    真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？

    新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说："老公！这么早起来？不多睡一会？"

    我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。

    学弟满脸疲惫，边打哈欠边说："我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，

    既然你这么说，那我再去睡喔？"

    他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着

    纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不

    是容易暴露？他睡意尽消。

    我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐

    老婆泡茶。

    美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎

    发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看

    到？干都被干了，还矜持甚么？

    一旁的新郎官心中默祷："拜托！拜托！看不到，看不到……"

    转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在

    我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色

    的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。

    学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊

    红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。

    其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自

    己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来

    做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。

    只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一

    旁关切问候。

    在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的

    裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴

    奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声

    音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇

    妻。

    不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。

    这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊

    滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。

    她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。

    终于她也泄了。

    拔出鸡巴时一起带出许多透明粘液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸

    住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！

    ……

    回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。

    掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，

    就跟遗留在我鸡巴上的一样。

    我会怀念这个学弟的，我想……

    *1414361

    *

    *414381

    **1277*41437

    *

 超级幸运儿上

    新妻倩如（一）

    @@早晨的阳光洒在柔软的床铺上，也是该起床的时後的了。我伸了个懒腰，转

    头看看旁边的妻子°°倩如，长长的头发散落在枕畔，被辱下的曲线令人有一股

    想过去拥抱的冲动。

    @@我和倩如新婚不久，我在一贸易公司上班，倩如则在社会局担任义工，两个

    人虽然收入不多，但也勉强过的去。在内湖租来的屋子里，两人决定要好好打拼

    ，为一个“家”而努力。

    @@先说说我老婆倩如的样子，她今年２５岁，皮肤很白，身高１６５，三围是

    ３４Ｃ－２３－３７，眼睛大大亮亮的，长发及腰，有着大波浪卷，虽然臀部略

    大，但腰却很细。由於她在台东乡下长大，对大部份的人来说，可说是善良到了

    极点，并也清纯到几乎不食人间烟火的地步。还记得我们刚结婚的时候，她连做

    爱是什麽也不知道，还是我去租了只Ａ片给她看，她才懂得∶喔！原来是这样子

    的。

    @@由於倩如是义工，大部份的时间都待在家里，每个星期只要去孤儿院之类的

    地方两天，所以平常她就待在家里看看电视，打扫家里环境等。

    @@今天由於去高雄出差，但是没事提早回来，想到我温柔清纯的妻子，心中就

    充满了爱意，回家时顺路绕道去买了她最喜欢吃的蛋塔，想给她一份惊喜。

    @@回到家後，按了门铃，却不见倩如应门，我心中不禁担心起来，掏出钥匙开

    了门进去，家里却空无一人，我不禁心中有点纳闷。走到我们主卧室一看，也是

    没有人，在书桌上放着一本书和笔，我不禁好奇看了一下，原来是倩如的日记。

    @@因为好奇心的作祟，我不禁地偷偷翻阅了一下。天啊！我不敢相信我看到的

    内容，这┅┅这┅┅这┅┅我一定是在做梦！可是事实摆在眼前，我又不能不相

    信┅┅

    【为叙述方便起见，以下用第三人称】

    **********************************************************************

    一九九八年八月十二日@星期三

    @@早上启民匆匆忙忙地赶着出门，因为他说有一个很重要的会议要开。倩如由

    於前一晚和启民“恩爱”的太累，所以索性睡晚一点，含糊地应了一声，便又转

    身睡了。

    @@十点多起床，倩如还带点睡意，穿着素白色的睡衣，来到了厨房想弄点吃的

    裹裹腹，由於厨房的门和大门距离很近，倩如走过去时忽然听到了一些奇怪的声

    音┅┅

    @@「嗯┅┅呼┅┅嗯┅┅」

    @@「还是不行！呜～～」居然是一位老人在哭泣。

    @@倩如心想∶「奇怪！会是谁啊？」於是就走到大门上的安全孔凑上眼看。

    @@「ㄟ！不是大楼管理员许伯伯吗？他一个人在这里干嘛？」

    @@许伯伯背对着大门站着，一支手扶在墙壁上，一直在摇头叹气着。

    @@「奇怪！许伯伯不是快要回大陆娶老婆了，应该高兴才是，怎麽忽然垂头丧

    气似的？是不是遇到什麽困难了？不知道我能不能帮他什麽？」

    @@倩如打开大门，许伯伯忽然跳了起来，大声喊道∶「谁？」

    @@「是我！许伯伯！您一大早一个人待在这里做什麽？为什麽哭呢？」倩如关

    心的问道。

    @@「喔！原来是你！没┅┅没事啦！我先下去了。」许伯伯答。

    @@「许伯伯，别这样，您要是有什麽困难可以告诉我啊！说不定我可以帮上什

    麽忙呢！」

    @@「唉！甭提了！这种事情你们小女生是不会懂得！」

    @@「许伯伯！我们是好邻居嘛！您平常对我们那麽照顾，您有困难时，我们应

    该帮忙才是，您若再推辞就太见外了！」

    @@「这┅┅我实在是说不出口啊！」许伯伯回答。

    @@「他啊！是为了娶老婆的事烦啦！」旁边突然冒出声音。

    @@倩如吓了一跳，循声音来源看去，原来是住楼下的陈伯伯和赵伯伯两人。

    @@「娶老婆应该高兴才是啊！怎麽会难过呢？」倩如心中满怀着怀疑问到。

    @@赵伯伯答到∶「小姑娘，你有所不知啊！像我们这种老头子，体力已大不如

    前，却又苦无後代，可是想生个小孩无奈却力不从心啊！」

    @@「对啊！自从来台湾後，我们也没碰过什麽女人，说不定已不行了。」陈伯

    伯附和着。

    @@许伯伯这时说到∶「好吧！既然他们两位都说了，我也老实说吧！这回我回

    去是要娶个年轻老婆，可是又怕届时“不举”，因为你是我们这栋大楼的有名美

    女，我才来你们家门前，幻想一下你的身体，看看能不能有反应，结果还是没反

    应。唉～～！」

    @@倩如恍然大悟，「原来是这样子啊！那我能帮上什麽忙呢？」倩如闪动着水

    灵灵的大眼问道。

    @@这时赵伯伯说∶「你这小女孩能帮上什麽忙！」

    @@陈伯伯这时答到∶「老许不是说幻想你的身体吗！你就乾脆让她看一下，也

    算帮帮忙，反正我们这群老头子，对你也没什麽危险。」

    @@许伯伯说道∶「这┅┅这不太好吧！人家可是有老公的。」

    @@陈伯伯又道∶「那又怎样？只不过是帮个老人完成他的心愿罢了。」

    @@倩如一脸红苹果似地回答∶「这┅┅难道没有别的方法了吗？」

    @@陈伯伯回答∶「所谓心病要由心药医，老许已那麽久没看过女人了，当然就

    要有女人这方面来下手才行啊！」

    @@许伯伯这时应到∶「老陈，别再说了！人家小倩才新婚，又这麽漂亮，我们

    就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。唉！也许命中注定我们许家该绝子绝孙的。」

    @@这时倩如红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙∶「许伯伯千万别这麽说！

    我答应就是了。」

    @@许伯伯流着泪感动着说到∶「你这麽好心，真谢谢你！我真不知道该说什麽

    才好┅┅」

    @@倩如报以一醉人的微笑，轻轻地说道∶「助人为快乐之本嘛！」说完便轻轻

    地站了起来。

    @@这时许伯伯、陈伯伯及赵伯伯心中吐出一口气！心中不禁紧张起来，心中百

    感交集，这时才发现原来倩如身上穿着睡衣。

    @@倩如缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着淡粉

    红色的内衣裤，还有点半透明。接着，倩如松开了胸前的扣环，两棵浑圆的乳房

    蹦出，上面并有两颗粉红色的小乳头。她害羞地以拿着胸罩，轻轻地将双手往下

    移动，也将手勾住了内裤。

    @@「我要脱了喔！」倩如以低到不能再低的声音说道。

    @@这时许伯伯、赵伯伯以及陈伯伯睁大了双眼，看到倩如洁白无暇的胴体，心

    中的一阵阵的冲击着他们的神经。

    @@倩如终於褪下了她那粉红色的内裤，抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出，

    亭亭玉立地站在许伯伯他们面前。

    @@陈伯伯忍不住吞了口水，道∶「好美的身体！」

    @@倩如脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容∶「谢谢陈伯伯的赞美！许伯伯，这

    样可以了吗？」

    @@许伯伯回过神来∶「喔！好像┅┅好像还不行耶！」

    @@这时陈伯伯说道∶「小倩！能不能做些刺激一点的动作啊！可能我们这些老

    头子太久没看过女人了，光这样好像还不够耶！」

    @@倩如脸上更加红晕了∶「那，我们进去我家里好不好，我感觉有点冷。」倩

    如其实是想不出回答什麽，只好这样应付一下。

    @@赵伯伯说道∶「好吧！我们就进去你家坐坐。」

    @@四个人陆续地走到了倩如家的客厅，并坐在沙发上，由於彼此都有点尴尬，

    一时间大家都沉默下来。

    @@这时陈伯伯开口了∶「小倩啊！你刚新婚，老公一定很疼你吧！平均一个礼

    拜做几次啊？」

    @@倩如回答∶「每天都做耶！」脸颊又飞上红晕。

    @@「那你可不可以做点比较撩人的姿势，好让我们能重回雄风啊！」赵伯伯一

    口气把话说了出来。

    @@倩如心情也不禁紧张起来，她第一次在老公以外的人面前裸体，心中却有一

    丝丝罪恶的快感，她知道她其实已经湿了，可是却又吞吞吐吐∶「怎麽样的撩人

    姿势啊？」

    @@陈伯伯说∶「比如说，把两脚张开点┅┅」

    @@倩如不自觉地照着陈伯伯的话做，把两脚张开，她已经很湿了，阴蒂也微微

    向外翻着，阴核更是突起。她闭上眼睛，感受着这种p麻快感。

    @@这时许伯伯和其他两人都靠前仔细地看去，倩如几乎可以感受到他们的气息

    ，全身不停地颤抖着，淫水流着沙发上到处都是。

    @@「这样可以了吗？」倩如轻柔地问到。

    @@许伯伯此时低头一看∶「是有几分硬了，可是好像还不够耶！」

    @@倩如脸上有点气馁，眼眶湿湿地说∶「那怎麽办才好！」

    @@此时赵伯伯说道∶「小倩啊！我看你就好人做到底，帮我们打手枪好不好？」

    @@倩如疑惑地问∶「什麽是打手枪啊？」

    @@赵伯伯回答∶「就是┅┅就是用你的手和嘴巴套动我们那里啦！」

    @@倩如恍然大悟，可是心中又有点迟疑。

    @@此时陈伯伯说道∶「难道你忍心看着老许绝子绝孙吗？」

    @@许伯伯说道∶「小倩，我可以摸摸你吗？一下就好了。」

    @@此时倩如想了一想，反正只要能帮许伯伯，这样应该可以的。其实她的身体

    早已春情泛滥了，也来不及细想就道∶「各位伯伯，您们别再说了，我答应就是

    了！」

    @@豁出去了的倩如开始大胆起来，反正是做好事嘛！於是，她要求许伯伯站起

    来，并脱下他的裤子，开始吸吮起来。

    @@此时赵、陈两人也没闲着，一左一右地靠近倩如，开始上下其手起来。

    @@许伯伯要求倩如躺在沙发上，并用手不停地揉搓她的阴核，赵、陈两人也不

    放过，顿时，三只手在倩如的阴核、阴唇及阴道口上游移着。

    @@一阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对甫新婚的倩如实在是太大了，倩如忍

    不住呻吟起来∶「喔┅┅啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅」

    @@「小倩啊！现在是┅┅是谁得手在摸你的阴核啊？」陈伯伯喘息着问道。

    @@「是┅┅陈伯伯的手，啊！就是那里，再┅┅再┅┅快┅┅快一点。」

    @@「不是老陈的手啦！是我的！」赵伯伯说道，并加快了速度，顺时钟的揉着

    倩如的阴核。

    @@「喔┅┅不要停，谁的手都好，赶快再动我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@倩如躺在沙发上，两腿张地开开的，双手并扶着大腿，略大的屁股不停地前

    後扭动着。

    @@「啊！谁的手都可以，快点插进去，我┅┅我里面好┅┅痒┅┅好难┅┅难

    过┅┅快┅┅点。」

    @@倩如从未遭遇过如此的刺激，身体的每个细胞彷佛就要爆炸开来一样，却又

    突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之馀，内心却又有着小时候被长辈

    爱怜的温暖及最原始欲望的冲击相互交织着，渐渐地，倩如陷入了无法自拔的狂

    乱之中。

    @@「来！小倩，坐起来。」这时赵伯伯躺了下去，倩如坐起身来并将湿濡的花

    瓣对准赵伯伯的脸，两双手各握住了陈伯伯和许伯伯的肉棒，轮流交替的吸吮着

    ，陈伯伯和许伯伯的肉棒沾满了倩如的唾液，偶尔滴到了倩如的身上，倩如披散

    的长发在阳光中跳动，形成了一副动人心弦的媚惑景象。

    @@「许┅┅许伯伯，你┅┅你的┅┅那里变大了┅┅」倩如因含着许伯伯的肉

    棒，嘴里含糊不清地说着，外加着一丝丝成功的喜悦。

    @@「小倩，你成┅┅功了！」许伯伯胀红了脸，回应着倩如，一方面却又不停

    的用手压着倩如的头使倩如能含的更深一点。

    @@这时陈伯伯抢着说道∶「小倩啊！我┅┅的老┅┅老二和老许的有那里不一

    样？」因为倩如的左手正套动着陈伯伯的肉棒，此时陈伯伯也正攀上情欲高峰。

    @@「啊～～！！！」倩如大叫了一声。

    @@「赵伯┅┅伯伯，你的手┅┅你的手┅┅」原来此时在下面的赵伯伯不甘示

    弱地将右手中指插入了倩如早已湿润的小穴，并用舌头舔着倩如的阴核，舌上略

    为粗糙的味蕾及浓密的胡渣带给了倩如难以言喻的快感。

    @@「小倩，快点回答我啊！我和老许的老二有什麽不一样？」因位倩如受到了

    太大的刺激，左手停止套动陈伯伯的肉棒，所以陈伯伯讲得就比较顺了。

    @@倩如吐出许伯伯的肉棒，并用左手拨了拨略乱的头发，娇喘地道∶「许┅┅

    伯伯的┅┅的那里比较长，但是比较细；陈伯伯的比较短┅┅，可是比较粗。」

    倩如一脸妖艳般地轻轻说着。

    @@此时赵伯伯说∶「老陈啊！咱们来换个位置如何？」

    @@此时赵伯伯起身，陈伯伯躺了下去，倩如则全身趴在陈伯伯身上，不停地用

    下体摩擦着陈伯伯的肉棒。

    @@「小倩，我可以亲你吗？」赵伯伯起身後问道，却在“吗”字说完就往倩如

    的小嘴上亲去。倩如刚开始还有点闭塞，但渐渐地，不知不觉地已和赵伯伯的舌

    头相互交缠。

    @@此时躺在下面的陈伯伯将他那虽短但粗的阴茎对准了倩如的花瓣口，因为倩

    如早已湿的不能再湿了，陈伯伯很轻易的将肉棒插了进去。

    @@「啊┅┅喔┅┅陈伯伯┅┅你好好┅┅我┅┅好舒服┅┅你┅┅再进去一点

    ┅┅」因和赵伯伯接吻，倩如同样地发音模糊。

    @@「小倩，你┅你┅┅不愧是新娘子┅┅真的是有够紧的┅┅又暖暖的┅┅」

    陈伯伯几近嘶哑地说道。

    @@一旁沉默的许伯伯突然走到倩如後面，挺起略为细小的肉棒，对准了倩如的

    花瓣口∶「小倩，我也和老陈一起进去如何？」

    @@「您们┅┅您们好坏┅┅不┅┅不要欺┅┅欺负我┅┅」此时陈伯伯的肉棒

    已不能满足倩如，可是她却又难以说出口，只好这样说了。

    @@许伯伯将肉棒缓缓地插了进去，倩如感到一阵轻微的撕裂般的疼痛，还好虽

    然陈伯伯和许伯伯的阴茎同时进入，却也没有比倩如的老公°°启民大了多少，

    很快的，倩如马上就习惯了，取而代之的是两只肉棒在体内不规则简谐运动的快

    感。

    @@「小倩，这样你舒不舒服啊？」一旁的赵伯伯问道。

    @@「好┅┅好舒┅┅好舒服┅┅人家┅┅快┅┅快不行┅┅了！」倩如努力的

    发出细微的声音。

    @@「小倩，没┅┅没┅┅没想到你┅┅你这麽┅┅这麽淫荡。」倩如身後的许

    伯伯说道。

    @@倩如的父亲是个研究自然生态的学者，她从小因为父亲工作关系，生长在台

    东，长期和山地小孩交往，传统的女性贞操观念也没有影响她很深，她只知道这

    样好像不好，但现在，沉醉於肉欲中的她是无法再思考那些她本来就不是很懂的

    事，她只想好好放纵自己的身体，好好感受这充实的欢愉。

    @@「我┅┅我只想要┅┅您们进来┅┅快一点┅┅快┅┅」讲不太出话的倩如

    索性不说了，努力的套动体内的两只肉棒，将自己完全毫无保留的呈现在三位伯

    伯的面前。

    @@此时只听得陈伯伯叫道∶「不行了！小倩，你的穴太紧了┅┅我快要┅┅快

    要┅┅射了！」话还没说完，陈伯伯滚烫的精液便射在倩如充满弹性的小穴中。

    @@倩如低下头去，吐出香舌和陈伯伯深吻起来，然後说道∶「陈伯伯，我喜欢

    你！」

    @@此时身後的许伯伯亦加快了抽动的速度，喘息的道∶「小倩，我也要┅┅我

    ┅┅射了！」

    @@「啊┅┅射┅┅嗯┅┅快┅┅射进来┅┅我要┅┅」倩如半闭着眼回答着。

    @@许伯伯和陈伯伯终於在倩如的体内射了精，但赵伯伯却不让倩如休息的绕到

    倩如後面∶「老许，你们爽了那麽久，该换我了吧！」

    @@於是陈伯伯和许伯伯退下在一旁，倩如则像只母狗般地趴在地上∶「赵伯伯

    ，你快点，我┅┅我还要┅┅快点。」

    @@此时赵伯伯将肉棒插了进去，卖力地做着活塞运动，倩如的欲火又被燃起。

    @@「小倩，你的屁股好大，腰好细┅┅真美┅┅！」赵伯伯不禁衷心地发出赞

    美。

    @@「赵┅┅赵伯┅┅伯，您┅┅您┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅您欺负┅┅喔┅┅

    欺负人家。」倩如不自禁地快到了高潮，并才发觉到原来自己正在亲吻许伯伯的

    肉棒。

    @@「小倩，你┅┅把我的老二再舔乾净一点。」陈伯伯说道。

    @@倩如努力地将陈伯伯沾满精液和淫水的阴茎清理乾净，可是後面的赵伯伯却

    又不停地抽插着她的嫩穴，就在赵伯伯射精的一瞬间，终於，倩如高潮了！

    @@此时，倩如觉得全身的每个细胞分子彷佛凝缩到了下体的一点。约一秒钟，

    剧烈地爆炸开来，苏麻的快感迅速遍及倩如全身，已分不清是白天是黑夜；是清

    晨是月夜；抑或是喜悦是忧伤，倩如只觉得自己已全然蒸发，升华於空气之中，

    这一瞬间，不再有痛苦、不再有烦恼、也不再有悲伤┅┅

    @@只有喜悦、欢愉、快乐、还有爱。

    @@这是倩如从未有过的感觉，即便是和启民做爱也从未有过如此高潮，她感觉

    到了身为女人的美妙，也为身为女人而骄傲。

    @@随着洞口流出的不知是那位伯伯的精液，时间一分一秒的流逝，倩如也慢慢

    平静下来，身旁的三位伯伯们已穿好衣服，用怜惜和复杂的眼神看着倩如的洁白

    的胴体。

    @@「小倩，谢天谢地！你终於醒过来了！」许伯伯有点激动的说。

    @@「对啊！我们担心死了！」陈伯伯在一旁附和着。

    @@倩如有气无力的说∶「不好意思！让各位伯伯担心了！我大概昏了过去┅┅

    可能是┅┅可能是┅┅太┅┅太舒服了。」说到後来，倩如声音愈来愈低，嘴角

    上还留着几根不知是谁的阴毛。

    @@赵伯伯紧接着说∶「小倩，你要不要紧？会不会怀孕啊？」

    @@倩如绽出她那迷死人的甜美笑容∶「这┅┅这个伯伯们不用担心，我和启民

    刚结婚，也没有能力养小孩，所以我都有定期吃避孕药的。」

    @@「只是┅┅只是┅┅只是┅┅不知各位伯伯们能不能帮我个忙？」倩如又露

    出了令人疼惜的表情。

    @@许伯伯道∶「小倩，你帮了我这麽大的忙，我就是做牛做马也要报答你这恩

    情。」一旁直视倩如胴体并看傻了眼的赵伯伯和陈伯伯只有拼命点头的份。

    @@「我想┅┅我┅我们这件事您们可不可以为我保守秘密？」倩如低着头说。

    @@陈伯伯抢答∶「咱们革命军人出来的最看重的就业一个『信』字，你放心好

    了！我们决不会向任何人说出半个字。」

    @@「对对对！而且你帮我们找回了自信，我们感谢你都来不及！怎会害你！」

    @@倩如欣慰地笑了笑∶「那，我就谢谢各位伯伯了！」

    @@已近黄昏。

    @@倩如准备好了晚餐，坐在沙发上等着启民回来。下午的睡眠和沐浴，她体力

    恢复了大半，只有下体的轻微疼痛牵扯着某种事实。

    @@门铃响起！

    @@「老婆！我回来了！」启民边脱鞋边说道。

    @@「老公！你终於回家了！人家好想你喔！」倩如飞奔过去抱住了启民。

    @@「你今天干嘛？那麽高兴，像个小孩子似的。」启民有点不耐烦的说。

    @@倩如有点委曲和心虚的说∶「人家今天做了好事嘛！」

    @@「什麽好事？」

    @@「这┅┅这┅┅不告诉你！」倩如故做调皮来掩饰内心的慌张。

    @@「那算了！只要你是做好事帮助别人，我也懒得管你！」启民说完便往卧室

    走去。

    @@「真的吗？只要是帮助人都可以吗？」倩如兴奋地问着。

    @@启民不耐烦地说∶「对啦！而且要『日行一善』喔！」

    @@倩如过去给了启民一个深吻∶「老公！我真的好爱好爱你ㄛ！」

    新妻倩如（二）

    **********************************************************************

    一九九八年八月二十一日@星期五

    @@窗台上的茑萝攀绕在栏干上，阳光从叶缝中筛了下来，夏季的清晨总是来得

    特别的早，现在是早上六点半。

    @@倩如今天起了个大早，因为今天倩如要去孤儿院当义工。匆匆吃了早餐之後

    ，便和启民一同出门，由启民开车载她到公车站牌搭车。

    @@约八点多到了孤儿院，问了一下里面的行政人员今天的工作，原来今天的课

    程是户外教学，要带小朋友至淡水海边采集岩石标本。

    @@「小倩啊！你今天可能要比较辛苦喔！」工作人员说道。

    @@倩如略感疑惑地望着工作人员∶「怎麽回事啊！不就是户外教学吗？」

    @@工作人员回答∶「是户外教学没错！不过这次你是要带两位新来的喜憨儿出

    游。」

    @@「喜憨儿！？」

    @@「就是一些智商比较低的人，虽通称”儿”，其实都已算大人了。」工作人

    员解释道。「因为你是所有义工中最温柔、最有耐性的，而且又会开车，所以派

    你去。」工作人员补充道。

    @@倩如耸耸肩∶「It-sOK！那┅┅让我看看他们的资料好吗？」

    @@工作人员找出了两份文件交给倩如，倩如看了看，两位喜憨儿中，一位叫志

    鸿，今年二十一岁；另一位叫柏荣，今年十九岁，他们都是孤儿。

    @@「他们两个，你可以叫他们阿鸿和阿荣，他们的智商只有幼稚园程度，所以

    你要有耐心一点。」工作人员又说。

    @@「好的。那我带他们出发了！」倩如拿了桌上的车钥匙，走到教室里，向闹

    哄哄的教室喊道∶「哪两位是阿鸿和阿荣，请出来到老师这边。」

    @@由於倩如有个当学者的父亲，爷爷又受日本教育，所以倩如的英、日文都还

    不错，平常在孤儿院时，就教导小朋友们英文，而小朋友们也习惯称她为”小倩

    老师”。

    @@阿鸿和阿荣走了出来，倩如看了一下，阿鸿理个小平头，长得矮矮胖胖的，

    肚子有点大，穿着短裤和双球鞋，手上拿着不知是什麽的零食；阿荣则长得比较

    高些，身材算是魁梧，头发乱乱的，想必力气应该不小。

    @@「好，你们两位跟我来。」倩如带领他们往停车场走去。

    @@一路上两位喜憨儿吵吵闹闹，甚至有点调皮捣蛋，连倩如都觉得有点吃不消

    ，但在倩如耐心的带领下，快到中午时，已采集了不少的岩石样本。

    @@「好了！阿鸿阿荣，回来吃午餐吧！」倩如在海边喊道。

    @@那是一处美丽的海边，一眼望去海天连成一线，正前方是沙岸，右边则有些

    岩石，由於并非例假日，整个海边只有他们三人。

    @@阿鸿阿荣跑了回来，阿鸿问道∶「老师，今天午餐是什麽？」

    @@「是鲔鱼三明治，很好吃喔！」倩如又露出了她那甜美的笑容。

    @@阿鸿阿荣高兴地吃了午餐，倩如则利用他们吃午餐的时间去了趟洗手间。看

    了看镜中的自己，摇摇头松了口气，时值夏天，倩如身穿着件无袖的Ｔ恤，再套

    上一件短袖丝质衬衫，下身则穿着一件浅蓝色的Ａ字裙。

    @@满身是汗的倩如，想了一想，索性将衬衫及内衣脱掉，反正这里也没人看到

    ，只要在回家时再穿上就好了。

    @@倩如边走回到车上时，边思考着下午该带他们做什麽，不知不觉的走到了车

    边，阿荣一看见倩如，便大声说道∶「老师，我想开冷气睡睡。」

    @@倩如正觉得热∶「好啊！那我们把窗户关起来午睡吧！」

    @@当引擎发动，冷气打开时，倩如感到了沁人的清凉，原本恼人的黏腻感没了

    ，正想睡时，突然听到阿鸿说∶「老师，我睡不着！」

    @@倩如坐在驾驶座，转头看看後座两位喜憨儿，苦笑道∶「又怎麽了？要老师

    唱歌吗？」

    @@阿鸿说道∶「不是，我想要老师抱抱睡。」

    @@倩如脸红了一红∶「不可以！老师是女生，你们是男生，男女授受不亲喔！」

    @@阿鸿几乎委曲地快哭出来∶「我不管啦！我就是要老师抱抱睡。」

    @@阿荣也不甘示弱的道∶「老师老师，我也要我也要。」

    @@倩如扭不过他们，想了想，反正他们也只是小孩子，於是就答应了∶「好！

    老师过去让你们抱抱睡，不过你们要乖乖的睡喔！」

    @@阿鸿和阿荣满心欢喜，脸上流露出纯真的笑容∶「是！谢～～谢～～老～～

    师！」

    @@倩如打开了车门，请阿荣先出来并移到了後座，坐在两位“小朋友”的中间

    ，阿鸿马上将他那拥肿的身躯往倩如的右边靠了过去，接着，阿荣也靠着倩如，

    并用双手紧紧抱着倩如，三个人就这样地挤在後座。

    @@刚开始倩如很不习惯，觉得快被压扁似的，但是或许是阿鸿和阿荣他们早上

    玩得太累了，没多久就睡着，倩如也不好意思打扰他们的睡眠，另一方面，他们

    身上特有的成熟男人的气味也让倩如的心中隐隐地骚动┅┅

    @@倩如也真的累了，索性闭上眼睛小寐一下，不知不觉的又梦见了启民°°她

    最挚爱的老公，睡梦中，她梦见她和启民正裸身相拥，启民轻轻地吹着她的耳朵

    °°她最敏感的部位，倩如觉得自己已有点湿了，她的手慢慢地向启民的阴茎靠

    了过去，游移在启民的两腿之间，她也发现了启民身体上的变化，同时享受启民

    呼气在她耳朵之上的p麻感觉┅┅

    @@「啊┅┅嗯┅┅！」倩如不自觉的轻轻低吟着。

    @@倩如觉得全身开始发热，从下体处传来的某种感觉渐渐蔓延至全身，每个神

    经末梢都感受到无法言喻的轻悸，似喜悦、似欢愉、似仲夏微风拂面、似初冬阳

    光轻洒，只是，只是好像还少了些什麽？

    @@少了些什麽？

    @@少了份空虚！

    @@是的！少了份空虚，就像在艳阳的炙热之下，只能远望着海边，却无法投身

    海中享受沁人的冰凉；无法在一波一波的潮起潮落之间感受到大自然的韵律。

    @@她想，她渴望，渴望盈满这愈来愈强的空虚落寞，渴望着启民已渐渐胀大的

    阴茎来填满她，她不自觉地将纤纤手指轻揉着她的阴核，另一只手套动着启民那

    另她垂涎的肉棒┅┅

    @@遥远的地方忽然传来一阵声音，倩如不想管它，她只想好好享受启民的温柔

    、启民的爱意，只是，那声音愈来愈大┅┅愈来愈大┅┅

    @@「老师～～老师～老师，您怎麽了？老师！」是阿鸿和阿荣的声音。

    @@睡梦中的倩如惊醒，望着右边那天真无邪的眼神，是阿荣的眼神，带着一份

    焦急与无助，眼眶隐隐带着泪水的眼神。

    @@「老师，您怎麽了？是不是生病了？」阿荣焦急的问。

    @@倩如自知失态，但旋即正色道∶「没事的，老师只不过做了个恶梦。」

    @@这时阿鸿插嘴∶「可是┅┅可是，老师，我好像生病了耶！」

    @@倩如大吃一惊，连忙问道∶「阿鸿，怎麽啦？是不是着凉了？」

    @@阿鸿扭扭捏捏地回答∶「不是，只是┅┅人家┅┅人家这里肿起来了。」

    @@倩如顺着阿鸿的眼神望去，原本已有点红的脸蛋更加红了，原来刚刚做“春

    梦”的同时，不自禁地用手抚摸阿鸿的阴茎，所以它当然“肿”了。

    @@「没事的，等一下就会消掉的。」倩如也不知如何回答，只好乱扯一通。

    @@阿鸿满脸委曲∶「可是┅┅可是好难过呦！老师。」

    @@这时阿荣开口了∶「老师，我也肿了个大包包，比阿鸿的还厉害，会不会死

    掉啊？」

    @@阿鸿已开始哭了∶「老师，我不要死掉！我不要死掉！」

    @@被这两个小鬼一吵，倩如顿时不知所措，遂板起脸孔∶「好了！别吵了！我

    不是说过等一下就会好的吗？」

    @@阿鸿哭得更大声了∶「口圭～～～～！老师，我不要死掉～～」

    @@「老师，你帮我看看好吗？」是阿荣的声音。

    @@倩如把头转向另一边，眼前的情景让倩如吓一大跳，原来阿荣早把裤子脱了

    ，黝黑粗大的阴茎昂然而立，倩如从没看过这麽大的肉棒，有点失神的瞧着，刚

    压抑下来的欲火又熊熊燃起。

    @@此时阿鸿哭着说∶「老师，也帮我看看！」

    @@倩如望着阿鸿的肉棒，尺寸虽然没有阿荣来的可怕，但也只比启民小了一点

    而已。

    @@倩如伸出颤抖的左手，缓缓握住了阿荣的阴茎，她心想∶要让这种“包包”

    消肿最快的方法就是让它快点“射”出来。另一方面，她的小穴也隐隐传来一种

    不安定的神经讯号至大脑感觉中枢。

    @@「好的，老师帮你们看看，看能不能让她赶快消肿，可是你们要乖乖坐好，

    不可以乱动喔！」想出解决法子的倩如回复温柔的语气，并且为自己的“聪明”

    感到一丝丝的得意。

    @@於是，倩如左手握住阿荣的肉棒；右手握住阿鸿的，卖力地上下套动起来。

    同时，倩如阴道麻痒的感觉却愈来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大

    腿并相互摩擦着想减低这种p麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，她觉得

    自己座位下已湿了一片，刚刚睡梦中的渴望再度燃起，忍不住喉际发出轻微的呻

    吟声∶「啊～～嗯～～」

    @@阿荣此时说道∶「老师，您┅┅是不是┅┅又┅┅又不舒服了？」被倩如打

    手枪打得正舒服的阿荣断断续续地说着。

    @@「不┅┅不┅┅没┅┅没有┅┅老师┅┅老师┅┅只是手┅┅有点酸了。」

    倩如已开始有点无法抑制自己的回答着。

    @@阿鸿说∶「老师┅┅您┅┅您要不要┅┅要不要休息一下？」

    @@倩如心想∶休息一下！？那不是前功尽弃，到时还要重来一次。

    @@手的确酸了，这两个小鬼的“耐力”还真不错，倩如苦思解决之道，同时，

    也不断地和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉，愈来愈无法克制的需求，伴

    着这两名成熟身体的男子，倩如愈发不可自拔，只觉得全身彷佛有火在烧。

    @@欲火，熊熊的欲火，炽热地包围了她的身心，她感到小腹有点微微的颤抖，

    阴道也时缩时张地流出泛滥的淫水，双手握着的两根粗大阴茎给她的感觉愈来愈

    浓烈，倩如不自觉地渐渐将紧合的大腿微微地张了开来┅┅，这个时候，她只需

    要男人，老的、少的、帅的、丑的、胖的、瘦的，不管是什麽男人都可以进入，

    进入她那略紧却又湿润的小穴。

    @@终於，倩如投降了！

    @@「老师┅┅老师手酸了，用┅┅另一种方式帮你们┅┅解决吧！」倩如有点

    难为情的说着。

    @@阿鸿一脸无辜∶「谢谢老师！老师会不会累累？」

    @@倩如甜蜜地笑着∶「老师不累，只要你们快快好就好了！现在，你们先移开

    一点。」

    @@阿荣和阿鸿听话地向外离开了些，倩如抬起身，把已湿了整件的浅蓝色内裤

    褪掉并丢向驾驶座。

    @@倩如流露出妩媚的眼神，声音细细地向阿荣说∶「来！阿荣，你坐好。」然

    後一手握住阿荣的肉棒，一手拨开自己的花瓣，缓缓地将阿荣的肉棒塞了进去。

    @@「口阿～～！」终於得到男人阴茎的倩如欢愉地嗯了一声。

    @@「啊！老师，暖暖的！暖暖的！」阿荣直觉地说出他的感受。

    @@倩如甜甜地说∶「阿荣乖！等一下老师先动，然後你就配合着老师动好吗？」

    @@「老师，那我呢？」阿鸿紧张地问着。

    @@「阿鸿乖！等一下就轮到你了。」倩如说罢，便上下扭动起来，左手并握着

    阿鸿的肉棒同时运动着。

    @@「阿┅┅阿荣！你┅┅的┅┅你的好大！」倩如从没被这麽大的阴茎插过，

    每扭动一下彷佛都能插到子宫最深处，一波又一波的欢愉使她忘情地叫喊。

    @@「好┅┅好阿荣、乖阿┅┅阿荣，你┅┅你插得老师好┅┅好爽┅┅你┅┅

    快点┅┅动快一点」倩如大喊。

    @@「老师┅┅老┅┅师┅┅我┅┅我好像┅┅愈肿┅┅愈大包了┅┅」阿荣听

    话地卖力抽插着。

    @@倩如内心更加欢喜∶「没┅┅没关系，这┅┅这表┅┅表示┅┅表示快┅┅

    快好了。」

    @@阿荣听了更加用力的抽插，双手扶着倩如仅２３寸的细腰∶「老┅┅老师，

    你┅┅你的屁屁好┅┅好大┅┅好白┅┅好漂┅┅漂亮！」

    @@愈来愈兴奋的倩如啐了句∶「坏阿荣！不┅┅不可┅┅不可以┅┅这样┅┅

    对老┅┅对老师说话。」

    @@倩如虽然只是撒娇而已，但想了想∶这小鬼要是┅┅要是以为我在骂他那怎

    麽办？

    @@果真阿荣停了下来∶「老师，对不起┅┅」话没说完倩如就将鲜红的唇吻了

    上去，并继续上下套动着阿荣。倩如灵活的小舌在阿荣的嘴里狂乱地动着，两人

    的唾液交缠在一起，阿荣的胡渣及成熟男子的体味使倩如更加狂放，倩如知道自

    己已快到高潮了。

    @@一旁观战的阿鸿有点不平衡地说∶「老师，我也要亲亲！」

    @@濒临高潮边缘的倩如说不出话，便将脸移向阿鸿，身体侧了过去∶「乖┅┅

    乖阿┅┅阿鸿，来┅┅来┅┅让┅┅让老师┅┅让老师亲亲。」

    @@於是一幅春色无边的影像在这不算大的车内呈现，倩如面对面坐在阿荣身上

    ，小穴紧紧包围着阿荣的肉棒，同时并和阿鸿狂吻，香舌在阿鸿有点生硬的嘴里

    灵巧地钻动。

    @@「阿荣，嗯┅┅你┅┅你┅┅你好厉害┅┅老┅┅喔┅┅老师快┅┅快不行

    了┅┅再用力点┅┅」此时倩如就像只发情的母狗，只要男人肉棒的雌性动物。

    @@「老┅┅老师┅┅我好想┅┅想“ㄇ一ㄇ一”喔！」阿荣答道。

    @@「口阿～～～～！！！」倩如高潮了！

    @@这时阿荣也将处男第一次的生命精华射在倩如的最深处，巨大的龟头顶着倩

    如的子宫颈，感受倩如高潮时阴道的收缩，彷佛要把阿荣的每一滴精液都“榨”

    出来似的。

    @@过了几分钟，阿鸿不停地催促∶「老师，换我了！换我了！」

    @@两腿酸软的倩如缓缓地站起身来，由於车内空间狭小，倩如只能弯着身子坐

    到阿鸿的身边∶「阿鸿乖！老师用另一种方式帮你好不好啊？」

    @@阿鸿兴奋的回答∶「好的！好的！我不要和阿荣一样。」

    @@於是倩如左手抚摸着阿鸿的阴囊和肉棒，右手扶着阿鸿使他跪着并面向阿荣

    并嘱咐阿鸿∶「不要动喔！」，然後倩如面对着阿荣趴下，将雪白的屁股对着阿

    鸿的肉棒。

    @@「来！阿鸿乖！将你生病的地方交给老师。」倩如左手搭在阿荣宽厚的臂膀

    ，右手向後握住了阿鸿的阴茎，帮忙他“导引”到正确位置。

    @@因为刚刚受到阿荣黏稠精液的滋润，阿鸿毫不费力就进入了倩如的窄穴，倩

    如轻轻地开始前後移动∶「来！阿鸿，将你生病的地方来回地动动。」

    @@阿鸿也听话地配合着倩如的指示，全身肥肉不停的抖动，倩如的欲望再度复

    燃∶「喔～～啊～～乖┅┅乖阿鸿，就┅┅就是这样！」

    @@倩如突然抓住阿荣还有点硬度的肉棒∶「阿┅┅阿荣，你┅┅你好像┅┅好

    像还没全好┅┅老┅┅老师再┅┅再帮你看看。」说完便伸出丁香小舌，舔着阿

    荣的龟头，将残留的精液及其它秽物清理乾净。

    @@阿荣在倩如的挑动之下，又逐渐硬了起来，倩如不禁赞叹∶「阿荣，你真厉

    害！」

    @@阿荣当然听不懂倩如的“赞美”，慌张地问∶「老师！您说我病得很厉害！

    那怎麽办？」

    @@倩如心里笑了出来，只是身後阿鸿的肉棒一阵阵地“攻击”着倩如，无法言

    语的倩如索性不回答，自顾自的吸吮着阿荣黝黑且愈来愈大的阴茎。

    @@阿鸿卖力地抽插着倩如，倩如略大的臀部受到一阵阵的震荡，雪白柔嫩的粉

    臀泛起一阵阵的“臀波浪影”，看的阿鸿眼花撩乱，不禁呼吸急喘∶「老师！老

    师！我好难过！我┅┅我┅┅我要┅┅」话没说完，一阵快感袭上龟头，阿鸿已

    将精液射向倩如阴道深处。

    @@倩如继续含着阿荣的肉棒，直到阿荣再度射精为止，但是阿鸿和阿荣毕竟身

    体是成年人，体力恢复也快，整个下午每人共射了三次才结束。

    @@虽然累得几乎走不动，倩如还是很有耐心的为两位“小朋友”穿上裤子，哄

    他们睡觉∶「你们两个听好喔！你们生病和老师今天帮你们治病的事不可以对其

    他小朋友说喔！不然老师以後就不理你们了！」

    @@阿荣和阿鸿拖着疲惫的声音∶「知道了！老师。」两位小朋友倒蛮听话的，

    倩如也相信他们。

    @@等两位小鬼睡着，倩如清理着“残局”，望着他们天真的睡姿，心里想着∶

    今天又做了一件好事。

    新妻倩如（三）

    **********************************************************************

    一九九八年九月二十三日@星期三

    @@「老公！我现在在出境大厅，已经Check-in好了！班机是CI-100，中午左右

    起飞，抵达羽田（Haneda）空港（空港∶日文的“机场”之意）时间是当地下午

    四点左右。」是倩如甜美的声音。

    @@因为倩如的爷爷目前住在日本北海道的札幌（Sapporo），自从结婚後，倩如

    就一直没有机会去探望他老人家，所以就向孤儿院请了一个星期的假，安排好所

    有的行程，准备前往日本。其实，本来启民是要跟她一起去的，只是临时公司又

    有事情，所以变成倩如只身前往日本，虽然心中百般不愿，但是老公最近升至副

    理了，忙些也是没有办法的事。

    @@也因为倩如会日文，以前也曾去过日本，所以启民很放心地让她独身前往∶

    「好啦！我在忙，晚上睡前打电话回家给我就行了。」启民有点不耐烦地说着。

    @@有点赌气的挂上电话，倩如花了三百元买了”机场服务费”进了Immigration

    Office，一路顺畅的来到了第15Gate准备登机，闲闲地坐在座位，她不自禁胡思

    乱想起来。

    @@启民自从升了副理之後，每天都近十点才回来，原本温馨的晚餐只剩倩如自

    己一个人吃，连晚上恩爱的次数都比以前减少，倩如心里虽然感到落寞，却也没

    有向启民抱怨什麽，除了愈来愈需要的体质┅┅

    @@「各位旅客您好，欢迎搭乘中华航空┅┅」扩音器里传来航空公司请旅客登

    机的声音。

    @@倩如上了飞机，翻了翻座位上的一些型录，知道那是一架波音747-400型客

    机，倩如喜欢波音系列的飞机，她总觉得Airbus的飞机起飞不够过瘾，Boeing

    的飞机起飞冲的比较快，殊不知那是和飞行员有关，和飞机本身关系不大。

    @@在度过无聊的三个小时和吃了飞机上一顿餐点之後，终於抵达东京了，透过

    窗口望去，东京湾里来来往往的船只可真不少，由於东京湾内的重工业颇多，像

    千叶（Chiba）、横滨（Yokohama）和君津（Kimitsu）等都是，因此从空中看

    去，东京湾的海水是遭受了污泄的深褐色。

    @@飞机终於降落在羽田机场，羽田机场是东京的国内线机场（国际机场为成田

    机场），但是奇怪的是，全世界的航空公司只有华航可以在羽田降落，也由於羽

    田机场离东京市区比成田机场近太多太多了，所以大多数前往日本的人都喜欢搭

    华航。

    @@由於时间充裕，倩如想在本州逛个两三天再前往北海道，於是，经过重重检

    查，倩如提着大包小包入境日本了。

    @@看看时间，照理说为配合华航的班次，都会有一班巴士前来等候旅客并载往

    东京车站的，但想想已届下班时间，交通一定非常拥挤，而且订好的旅馆在银座

    （Ginza）附近，还是搭单轨电车（Monorail）比较快。

    @@花了日币４７０元买了车票，倩如提着行李搭上了单轨电车。望着窗外美丽

    的风景，不知不觉已抵达终点站滨淞盯（Hamamatsucho）。出了站，找了辆最便

    宜的计程车（日本的计程车费率是以车的等级来分，愈豪华的愈贵，起跳从日币

    ３３０至６５０元不等），倩如终於到了旅馆，此时已近日本时间晚上六点了。

    @@安置好行李以後，倩如换了件牛仔短裙，剪裁合身的短裙配合她的细腰肥臀

    ３４Ｃ－２３－３７，充分展现了女性的曲线美，换好後便下去用餐，至餐厅一

    看∶哇！好贵喔！每一客都将近三千元日币，想了想，倩如决定至路边吃”拉”

    面好了，便宜又好吃。

    @@日本路边的拉面是有名的好吃，汤鲜味美，倩如吃了一大碗後，满足地在街

    上闲晃。走着走着，倩如不禁打从心中佩服这个国家，因为在日本，行人穿越道

    都有音乐，两个方向有不一样的音乐，以方便盲人辨别（盲人是无法分辨红绿灯

    的）。

    @@眼角一瞄，街角的阴暗处坐着几个穿着西装的流浪汉，倩如心想∶这大概就

    是受到东南亚经济风暴後被裁员的流浪汉吧！由於东南亚的经济风暴，日本也受

    了不小的打击，一些公司便纷纷裁员，而那些被公司抛弃的人，有些因为没有脸

    回家乡，就成了街头的流浪汉。和一般流浪汉不同的是，他们的自尊心很强，就

    算是当流浪汉，也仍然穿着西装打着领带，有点典型的日本“武士道”精神的感

    觉。

    @@善良的倩如索性不逛了，仔细看了一下共有三名流浪汉，就跑回原来的拉面

    摊再买了三碗拉面，碎步往这三名流浪汉走来。

    @@「你们好，我看你们坐在这边，买了三碗面来给你们吃。」倩如用流利的日

    文说着。

    @@高傲的日本人怎麽会接受她的好意∶「我们不需要你的多事，走开！」其中

    一位看来约四十多岁的肥胖男子说道。

    @@倩如耐心的笑了笑∶「Sue-mi-ma-san，我没有什麽意思，只是刚刚拉面买多

    了，我朋友吃不完，我想请你们吃。」她撒了个小谎。

    @@另一位约五十岁的男子说道∶「你说谎，刚刚我们看到你走过来时手上根本

    没有拿面，你是在可怜我们，我们才不需要你的怜悯。」

    @@倩如耸耸肩，无奈的说∶「好吧！吃不吃随你们，我帮你们摆好。」说完倩

    如便蹲了下来，将三包拉面分别倒入免洗碗里，再把筷子汤匙等一一排好。

    @@倩如弄好之後抬起头来，发现那三人的眼光有点异於寻常，才惊觉自己穿着

    短裙，刚刚蹲下去时一定穿帮了，她红了红脸，忙找话来打圆场∶「各位，你们

    到底吃不吃啊？」

    @@那位肥胖男子说∶「我说过我们不需要你的多事。」

    @@这时另一位一直不做声的男子说话了∶「课长，我看她没有恶意的。我们该

    谢谢她才是」这位男子约三十五、六岁，也是有点肥胖，眼睛小小的，满脸的笑

    容另人感到亲切。

    @@「你好！我叫中丸；这位是松野先生，是我的课长；那位是能藤先生，是我

    的次长，谢谢你的招待！」那位较年轻的男子介绍着。

    @@「原来你们是同一家公司的。」倩如说道。仔细一瞧，松野先生体型有点胖

    ，肤色几近惨白，带着一副金边眼镜，脸上表情比较严肃；能藤先生体型适中，

    只是略矮了点，头发已有点秃，有头发的地方也都白了。

    @@松野这时道∶「这位小姐，我们很谢谢你的好意，只是，我们不愿意白吃白

    喝，我们要靠自己的能力来养活自己。」

    @@倩如想了一下∶「好吧！我过两天要去北海道，届时我搭车至机场时请你们

    帮忙搬行李总可以了吧！」

    @@「这也好！」松野简单的说了句∶「那请问你叫什麽名字？住在哪儿？」

    @@倩如当然不会笨到说出自己的真名∶「我叫小池，是日裔华人，目前住在新

    加坡，这次是回来日本找亲友的。」

    @@「对嘛！我就觉得你的口音怪怪的。」能藤说了句。

    @@倩如笑了笑，脸颊上泛起了迷人的酒窝∶「好了！你们赶快吃吧！面都快凉

    掉了！」

    @@三位流浪汉此时也放下身段，拿起碗来狼吞虎咽地吃着拉面，一方面是真的

    饿了另一方面纯洁温柔的倩如也不像是坏人的感觉，甚至一点机心都没有。

    @@倩如索性也坐在地上陪他们闲聊，他们三人原本在同一家公司上班，经济风

    暴後，公司缩编将他们部门裁掉，他们三人的家乡都在四国的德岛（Tokushima）

    ，因没有脸回家所以一直待在东京的街头流浪。他们三人又自恃着高学历，不肯

    做些不入流的工作，因此整天待在这里。

    @@「那你们的老婆小孩呢？」倩如伤心地流下泪来。

    @@中丸边吃边回答着∶「我是还没结婚啦！至於课长和次长他杀家人都回小松

    岛（Komatsushima，德岛旁的小镇）去了。」

    @@倩如忽然说∶「德岛┅┅我去过喔！从大阪（Osaka）关西空港搭高速船去

    的，我还记得黄昏中的濑户大桥（连接本州和四国的一座桥），好美喔！」倩如

    像小孩子般地比手划脚。

    @@能藤感慨的说道∶「对啊！那是最美的一座桥┅┅」

    @@他们三人一聊起家乡就开始没完没了，倩如也颇有兴致的听着，时间不知不

    觉已到了晚上十点。

    @@「对了！你们晚上睡那里？」闪着明亮大眼睛的倩如问道。

    @@松野和能藤似乎不太好意思回答，这时中丸回答说∶「我们那有地方住呢？

    不过，大部份的时後都睡在筑地（Tsukuchi）那边的一座桥下。」

    @@倩如有点不解∶「桥下？怎麽会选择那里？」

    @@中丸继续说道∶「因为那里有水啊！虽然不是很乾净，但洗洗手、擦擦身体

    倒还勉强可用，而且那里比较隐密安静，睡得也较安稳。」

    @@倩如不禁好奇∶「可以带我去看看吗？」

    @@松野先生这时回答∶「可以是可以，只是怕担误了小池小姐你的时间，况且

    ┅┅」

    @@倩如笑了一笑，路边灯影映在她艳丽的脸旁，温柔地回答∶「我没什麽事啦！只怕你们不方便呢！」

    @@松野先生欲言又止，这时，中丸说了∶「好吧！那我们这就回去吧！说不定

    可以聊一整晚呢！」

    @@倩如拍手，只差没高兴地跳起来说∶「好啊！我也正想和你们聊通宵呢！」

    @@於是，四个人就离开银座，走到了连接筑地的桥下，那是一座很普通的陆桥

    ，夜晚感觉蛮安静的，其实，银座以前是蛮热闹的地方，只是近几年来，东京热

    闹的地方都已移转至新宿和代代木去了，所以这里也就渐趋平淡下来。

    @@到了桥边，因为没有路通到桥下，能藤等三人陆续“攀爬”下去，然後中丸

    在下面扶着穿着短裙，行动不便的倩如，下到桥下後，倩如又注意到了三人尴尬

    的表情，心里想想大概又穿帮了，脸上又飞起了红晕，在皎洁的月色下，更加艳

    丽得不可方物。

    @@松野首先打破了沉默∶「小池（Koike）小姐，这就是我们住的地方。」

    @@倩如走了走看看四周，地上是泥土地，在靠角落的桥墩旁，有个用木板隔成

    的小隔间（根本称不上”房子”），里面草席铺地，再加上几个睡袋，木板隔间

    外，则有类似露营用的小瓦斯炉等一些日常用品。

    @@此时，中丸先生倒了杯水∶「小池小姐，我们这里只有白开水，希望你不嫌

    弃。」

    @@「当然不会，谢谢你！」倩如笑一笑回答。

    @@三男一女於是坐在草席上聊天，聊得不外乎是四国的明媚风光，以及日本各

    处的风土名胜，例如北海道室兰（Muroran）的地球六景、青森（Aomori）的海

    底隧道、秋田（Akita）出美女、新泻（Niikata）冬天的的严寒、名古屋（Nagoya）

    的大型水族馆及南极破冰船展览馆、箱根（Hakodade）的全世界唯一的登山火车

    （月台是顷斜的，火车箱里的每排座位却是像阶梯般的一层层呈水平状）、广岛

    （Hiroshima）的核弹遗迹、宫崎（Miyazaki）的热带风光┅┅等不胜枚举。

    @@聊了一阵，倩如突然问道∶「这里哪儿可以上厕所？」

    @@三人面露为难，能藤说∶「这里哪来的厕所，我们都是到後面的草丛中解决

    的。」

    @@「那也没有办法，我先去一下。」倩如耸耸肩，站立起身後走了出去。

    @@那里真的是个草丛，倩如走了过去，蹲下去上了厕所，隐隐却感到有点不对

    劲。

    @@在听到了一些“风吹草动”之後，倩如不禁偷笑了一下，「原来是他们三位

    在偷窥吧！也难怪，那麽久没碰过女人。」

    @@倩如故意咳了一声，站起来，慢条斯理的整理了衣服走了回去，见到三人不

    寻常的眼神，索性和他们摊牌∶「刚刚┅┅好像有人在偷看我喔！？」

    @@松野急忙否认∶「这个┅┅那个┅┅A-No┅A-No┅┅我们是┅┅是怕你有

    什麽危险，想┅想帮你守候一下而已罢了。」

    @@倩如点点头，略带嘲讽的笑说∶「喔～～～，是这样啊！那你们没有看到什

    麽吧？」

    @@中丸吞吞吐吐∶「没有、绝┅┅绝┅┅对没┅┅没有看┅┅看┅┅看┅┅」

    @@「一点都没有？」倩如瞪了瞪中丸。

    @@中丸胀红了脸∶「没┅┅没┅┅有的┅┅的┅┅」

    @@「那，谁来告诉我，这是怎麽回事？」倩如指了指中丸两腿之间鼓得高高的

    “帐篷”。

    @@其实松野、能藤两人也好不到那里去，所以也支支吾吾的不知该如何回答。

    @@倩如叹了口气∶「唉！我知道你们很久没碰过女人了，我也不怪你们，只是

    ┅┅只是┅┅」倩如也不知该如何接下去。

    @@一阵尴尬的沉默。

    @@看着三人鼓胀的下体处，倩如觉得全身渐渐地热了起来，若有所思的问道∶

    「你们三人┅┅平常都怎麽解决生理问题？」

    @@松野回答∶「这┅┅这┅┅这┅┅自己┅┅自己解决。」

    @@倩如笑了笑∶「难为你们了！」阴道内传来的感觉却愈来愈甚。

    @@「那，你们三个，谁的比较大啊？」倩如眼媚如丝地看着三人，水汪汪的大

    眼睛里充满着欲火。

    @@「是不是你啊？中丸先生。」倩如靠了过去，摸了摸中丸胀鼓鼓的下体。

    @@中丸脸色愈来愈难看∶「小池小姐，你┅┅你┅┅这样┅┅」

    @@倩如拉开了中丸裤子的拉炼∶「这样忍着很难过吧？」

    @@倩如掏出了中丸的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，舔着中丸龟头∶「嗯！好好吃喔！」

    @@「你们两位还呆在旁边干嘛！」倩如吸吮着中丸布满血管的阴茎，右手摩唆

    着中丸的阴囊，侧着脸看着能藤和松野两人。

    @@一直目瞪口呆的松野和能藤两人迫不及待的移了过去，能藤抱住了倩如，双

    手在倩如的p胸上不停的摸着，松野则把手伸到倩如的裙底下，不停地用中指磨

    擦着倩如的阴核部份。

    @@「喔┅┅松野先生，你┅┅你摸的┅┅摸的我好舒服┅┅」倩如口含肉棒，

    语焉不详的说着。

    @@於是，能藤和松野合力剥光了倩如的衣服，自己当然也一丝不挂∶「Koike-

    san，你的皮肤好白，比Akita的女生还美。」能藤不禁赞叹着。

    @@此时倩如侧躺在草席上，嘴里含着中丸的肉棒，左手握住了松野的阴茎，左

    脚被能藤抬起，能藤并一直亲吻着倩如的阴部。

    @@「Notoh-sam（能藤先生），你┅┅你的┅┅胡须好┅┅好┅┅刺喔┅┅好

    痒┅┅」倩如受到强大的刺激，不停地娇喘。

    @@中丸此时说∶「小池小姐，你的舌头好灵活，在家一定常和你老公做吧！」

    @@「唔┅┅唔┅┅」倩如发出欢愉的叫声，更加刺激了三位男人。

    @@「Koike-san，想要手指插入吗？」能藤说。

    @@「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅快点┅┅快点进来┅┅我要┅┅啊┅┅啊～～

    ～！」能藤已将手指插入了倩如的小穴中。

    @@「没看过这麽湿的小穴，太美妙了！」能藤发出赞叹。

    @@松野也有点不怀好意地说∶「小池小姐，你也不会介意我的手指进去吧？」

    @@「┅┅喔┅┅你┅┅你们┅┅你们三个一┅┅一起插┅┅插进来┅┅」倩如

    狂乱地叫着。

    @@於是中丸退出了在倩如口中的阴茎，三人并合力将倩如放平，松野并将倩如

    的两腿张开，准备将三人的手指插进倩如的身体中。

    @@「要进入了喔！」能藤迫不及待地说。

    @@「嗯～～快点┅┅」倩如微抬起头看着三人。

    @@能藤首先将中指插入∶「怎麽样，有什麽感觉？」

    @@「好┅┅好舒服┅┅！Matsuno-san（松野先生），你┅┅你快点┅┅插┅

    ┅插我。」倩如愈加淫乱。

    @@此时中丸也不落人後的同时将中指插入倩如紧密的阴道∶「说！说你喜欢被

    插！」

    @@意乱情迷的倩如於是说道∶「我┅┅啊┅┅喜┅┅喔┅┅嗯┅┅喜┅┅喜欢

    ┅┅啊┅┅被┅┅插┅┅」

    @@松野“雄纠纠”地大声说道∶「你这个淫贱的女人，再多说一点！」同时三

    根手指不停的在倩如进行活塞运动。

    @@「啊┅┅我┅┅我┅┅我是个淫┅┅喔┅┅喔┅┅淫荡的女人┅┅快┅┅嗯

    ┅┅快点干我┅┅」倩如第一次说了如此下贱的言语。

    @@「啪！」此时能藤用力将倩如的雪白屁股打了下去∶「再淫荡一点！」

    @@「嗯┅┅我┅┅我是个┅┅啊┅┅我是个人尽可夫的┅┅的女人┅┅需┅┅

    嗯┅┅需要男┅┅男人的肉棒┅┅」

    @@「来，叫声好老公来听听。」中丸说着。

    @@「嗯┅┅好┅┅好老公┅┅A-Na-Da┅┅你们┅┅你们都┅┅都是┅┅啊┅

    ┅我的好老公┅┅好哥哥┅┅」倩如伊伊吾吾地说着。

    @@能藤说道∶「贱女人！插死你！」

    @@倩如喊道∶「啊┅┅好老公┅┅嗯┅┅插┅┅插死┅┅插死我吧！插死我这

    个┅┅这┅┅这个淫荡的女人┅┅啊┅┅再快点┅┅老公┅┅快┅┅快┅┅快高

    潮了！」

    @@在三根手指猛烈地抽动下，从倩如的阴道内喷出一阵阴精，她高潮了。

    @@「哇！这女的还会“潮吹”耶！」松野禁不住地说道。

    @@三人又合力将倩如翻了过来，成为趴在地上的姿势，松野并调整倩如的身体

    ，使倩如粉嫩浑圆的屁股朝上翘起∶「你这只母狗！让我好好干死你！」松野说

    着。

    @@「喔┅┅好老公┅┅插进来┅┅啊┅┅干死我这┅┅淫秽的小穴。」倩如回

    头以勾魂的眼神望着身後的三人。

    @@此时中丸说道∶「能藤次长，您请先。」在这时候，中丸还讲起了职场伦理。

    @@能藤老实不客气地将阴茎对准倩如的两片阴唇之间，用力地顶了进去∶「我

    最喜欢大屁股的女人了。」

    @@「口圭～～～，能藤┅┅能藤老公┅┅你┅┅你顶┅┅顶到底了┅┅」一阵

    充实的感觉自倩如的下体迅速蔓延至全身，彷佛触电般的感觉。

    @@「过来舔我这个。」松野绕到倩如的面前，将肉棒对着倩如的樱桃小嘴。

    @@倩如伸出香舌，延着松野的龟头舔着，再含住松野的阴囊∶「唔┅┅松野老

    公┅┅你┅┅你的好┅┅好大┅┅好硬┅┅」

    @@能藤不停地抽动阴茎，并对中丸说∶「Nakamaru-san，要不要玩一下她的屁

    眼？」

    @@倩如并不懂得“屁眼”的日文，所以也没有表示反对，於是变成了松野躺在

    地上，倩如跨坐在松野身上并让松野插入阴道，能藤站在倩如面前，让倩如用嘴

    清理刚刚的分泌物，中丸绕道倩如後面，跪在地上，将硕大的肉棒朝倩如的菊门

    挺进。

    @@「口阿～～～！那┅┅那里┅┅不可以┅┅」一阵剧烈的痛楚使倩如高声大

    叫。

    @@「啪！」能藤打了倩如一巴掌∶「你这个欠人干的骚货，给我好好含着！」

    @@羞辱的快感渐渐取代了被撕裂的痛楚，倩如强忍肛门一阵阵的便意，夹杂着

    阴道深处的强烈刺激冲击着倩如。

    @@「啊┅┅好┅┅舒┅服┅┅好┅大┅┅老公┅┅」倩如已开始语无轮次。

    @@此时松野喘息道∶「受┅受不了了！这┅这麽紧的小穴┅┅我快射了！」

    @@「我┅┅我也┅┅我也快┅┅快撑不住了。」中丸同时喊道。

    @@含着能藤肉棒的倩如语焉不详地说道∶「喔┅┅喔┅┅射┅┅老公┅┅射进

    去┅┅全┅┅全部。」

    @@终於，在狂野的抽动之下，松野和中丸分别将滚烫的精液射进了倩如的阴道

    和直肠之中，约过了二十秒，能藤也将精液射在倩如的嘴里，那浓稠的精液，倩

    如还是第一次尝到，便全部将之吞下。

    @@四人赤裸地躺在草席上喘息着，中丸首先开口∶「Koike-san，对不起喔！刚

    刚我们似乎粗暴了些！？」

    @@倩如望了望中丸，高潮之後略微红润的脸庞绽放出了迷人的笑容∶「没关系

    的！」

    @@倩如爬上中丸的胸膛，给了中丸一个热情的香吻，两人的舌头不停地交缠着。

    @@能藤此时说道∶「小池小姐，你真是个好人。」

    @@倩如陆续给了其他两人激情的热吻∶「希望你们好好努力，别怕做些低微的

    工作，只要努力，你们一定很快就会成功的。」

    @@松野说∶「说的也是，明天我们就去找工作。」

    @@中丸也说∶「是的，谢谢小池小姐的鼓励，我们一定要好好努力，争一口气

    给以前辞掉我们的老板看。」

    @@「也给我们故乡的家人看。」能藤又补充了一句。

    @@倩如笑颜绽放地说∶「这样才是我的好老公啊！」

    **********************************************************************

    @@从空中向下看去，札幌的千岁（Chitose）空港呈半圆形状，并且座落於茂

    盛的林海中，今早能藤等三人还特地履行承诺地来帮她提行李送行，那晚的激情

    亦一直萦绕倩如的脑海中┅┅

    @@走出机场，倩如终於见到了久未重逢的爷爷，於是她飞奔过去，扑在爷爷的

    怀抱中。

    @@「爷爷！我好想你喔！」倩如撒娇地说。

    @@「呵！我的乖孙女，愈来愈漂亮了！」爷爷笑道∶「怎麽这麽开心啊？东京

    还好玩吗？」

    @@倩如抱紧爷爷∶「好玩哪！我还做了一件好事喔！」

    *1414371

    *

    *417141

    **1277*41438

    *

 超级幸运儿下

    善良的妻子

    作者：tenboy

    第一章公车中的妻子

    我叫王晓兰，今年二十八岁，已经与丈夫结婚五年。身高一米六五，身材苗条、双腿修长，胸前一对双峰常引得路边的男子频频回头。我和老公的两人生活一直过得很快乐，我们两个都是性欲非常强烈的人，平常每周我们都要做爱四次以上。

    我很爱我的老公，然而灾难还是突然降临到了我们头上。那一天，他开车外出，不幸遭遇车祸，后经抢救基本无事，但回家后，我们却发现了一件最糟糕的事：他无法勃起了。医生说是神经性失调，如果受到合适的刺激治疗还有恢复的希望的。

    于是我们试尽了各种的方法，我甚至给他口交、给他跳脱衣舞，但都无动于衷。慢慢地，我们都灰心了，而他也变得越来越暴躁。

    一天早上，他很神秘地拿出一件裙子，说是给我买的，让我试一试。我从床上爬起来，因为我从来是裸睡的，全身一丝不挂，大早上的也不想麻烦，于是直接将裙子套在身上。效果还不错，但也不是很特别，只是一件普通的丝织短裙而已，唯一的缺陷是下摆有点短，离膝有二十五公分。

    我知道这样的裙子穿着要特别小心，否则很容易穿梆的，但我还是满高兴的说：“谢谢你，老公！”我亲了他一下，然后打算把裙子脱掉。

    “不，亲爱的，不知道为什么，我突然有了一种很冲动的感觉，求求你，别脱了，今天就穿这件裙子，好吗？”

    “好哇，但我得先把内衣穿上呀！宝贝。”

    “不，宝贝，我就想你不穿内衣直接穿这件裙子。”

    “那怎么行？别人一定会看出来的。这裙子这么透，又这么短，别人会看到我下面的！”

    可是他仍然苦苦哀求，我只好答应下来，直接穿这件裙子去上班，甚至不能穿长统丝袜，但我仍然觉得很荒唐。

    我坐大巴去上班，人很多，我只好站着，我想周围不少男人能够很容易地通过我光滑的衣服曲线看出我下面没穿内衣，一对突起的乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部光滑的曲线暴露出没有穿底裤的事实，我似乎感觉到，几根阴毛已经穿过丝质短裙而钻了出来。因为我的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站稳，但糟糕的是同时把短裙的下摆提得更高，几乎将我整个白皙的大腿都暴露在我下面坐着的那个男人眼里。

    我逐渐发现，随着偶然的急刹车，他总是死死地盯住我的下体看，我突然意识到：这时他可能能够看到我的阴部，我突然觉得自己双脸通红。同时又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在我身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过我的胸前尖挺的乳头，我羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，我知道他正在直勾勾地盯着我的下体，但我却不敢看他。

    想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就像下身完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，在极度的紧张下我感到了一种意外的刺激。

    我突然觉得下体变得潮湿，我湿了，我觉得慢慢地有液体正在流出体外。糟糕！我拚命加紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多么令人羞愧的事呀！

    突然，更糟糕的事发生了：我清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀！有人从身后将我的短裙下摆掀起到了臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的臀部上。

    “怎么办？怎么办？怎么办？……”我大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手正在我光滑的臀部上来回抚摸，我脑袋一片空白，片刻后才稍微恢复思考：他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。

    忍一忍吧！我不敢回头看那个人，我忍受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。

    我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然后有一根手指从我股间探入摸索我的阴部，我全身一阵颤栗，双腿发软。“不行，太过份了！”我急忙收起臀部，下身向前挺起。

    可完全没想到，也许是我的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从侧面直接从大腿摸到了我的小腹上，我吓得面无人色，我想我下面坐的那个男人能够清楚地见到那只抚摸我小腹的男人的手，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着我的下体。我立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经顺势插入了我的双股间，直顶着我的阴道口。

    “别出声，否则更出丑。”背后一个声音悄悄地说。

    我惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好像被当众在强奸一样，我呆呆地站着，大脑一片空白。继而，那只手有节奏地动起来，并且轻轻地探进了我的阴道，上下抽动着。

    “小姐好多水呀！”那个声音说道。

    我简直羞死了。最初的厌恶感已经被现在无法抑制的快感取代了。我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部不由自主地向后撅起，好让他的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。我简直已经没法控制住自己不要呻吟出来。

    可是突然，那只手离开了，我感到一阵空前的空虚。然而，一个冰冷的小东西溜一下滑进了我的阴道。不知是什么东西，粗粗的，像真的阴茎一样（天呀！

    我多久没有尝过真实的坚挺的阴茎了！）但好像又挺短，很光滑，一下子就全部滑进了我的阴道。

    “小姐，不要担心，只是一枝肯德基笔而已，小心不要掉出来，算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。”

    我明白了，是那种礼品笔，胖胖圆圆的，一头轻一头重（里面有铁块），像个不倒翁。而它现在却在我的阴道里，涨卜卜的。因为里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉，可如果真掉出来，那多丢人呀！于是，我只能使劲将它吸住，可稍一放松又觉得它在往下掉。我不停地吸紧吸紧，结果就是它在我的阴道里头上上下下地运动着，就如同一个粗壮的阴茎不停地在奸淫着我，在共车上人群中众目睽睽之下在奸淫着我。

    好在无论如何终于到站了，我赶快下车，想尽快赶到公司将它取出来。但糟糕的是：我发现走路很困难，每走一步，它就在里面震动一下，我不得不加紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达公司时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。

    第二章上班的妻子

    到公司的第一件事，就是赶紧去到洗手间，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，才想起已经很久很久没有这种兴奋的感觉了。

    其实自己这么多年来应该属于那种比较传统的女性的，从小女孩开始就是那种别人认为该怎样便怎样很听话的女孩子，谈的第一个男朋友就是自己现在的丈夫，所有对性的知识也基本上都来自他，两个人的性生活中自己始终扮演一种被动的角色。其实有时候也会有一些隐秘的欲望，只是羞于说出口而已。

    好在丈夫的性能力也算不错，基本上两个人以前的性生活还算和谐的。但这一年来，两人不仅没有过一次真正的性交，而且我还要不断地挑逗他，帮助他治疗，而他也会时常地抚摸我、刺激我，我隐约感到体内那种隐秘的被压抑已久的欲望已经似乎无法控制了。

    回想今天公车上的经历，说实话除了屈辱和羞愧，内心还有一种莫名的兴奋和骄傲。其实在配合丈夫的治疗过程中我已经学会了怎样才能够诱惑男人，只是以前仅是对自己的丈夫，而现在是一些陌生的男人。二十八岁的女人，正是一朵开放最美丽的玫瑰，也许，自己能够寻找新的机会来满足自己？

    不，这怎么可以呢！我明白自己是深爱着丈夫的，为了他我可以做任何事，只要他的病好了，不一切都没事了吗？医生不是说还有治的吗？只要能治好他的病，有什么苦自己吃不了的呢？

    用水洗干净了下身，习惯性地想穿内裤时才发现今天已经没必要了，对着镜子仔细检查一下仪容，现在才真正明了为什么自己让那么多男人神魂颠倒了（也许我是一把快刀？），这样出现在同事们面前，他们会怎么想自己呢？哎，总是要上班的呀！硬着头皮走进了办公室。

    我们办公室算我一共五个人，有小茜（我的闺中密友），小张、小李和经理老赵。因为都在一起工作了好几年，彼此都很熟悉了，也比较随便。除了老赵年纪就我算大的了，平常他们也总拿我当大姐姐看待。因为来得迟了，他们已经早都来了。我一进来，所有人的目光就都盯在了我身上，我赶紧直奔自己座子坐下来，才敢抬起头说了句：“大家早上好啊！”

    小张凑过来在我耳边说了句：“晓兰姐今天真漂亮啊！”

    “干你在自己活去，别乱说话！”小张是今年才刚分配来的大学生，小毛头一个，平常就像我的小弟弟。

    小茜也从后面跑过来小声跟我说：“你死呀！穿这么性感！”

    “性感一点怕什么，还怕有人吃了我呀！”

    “还是你厉害，平常就怎么一点没看出来呢？”

    “开玩笑呢，实在是没办法呀，下了班好好跟你说。”

    整个一个上午，我动都没动一下，连洗手间都忍着没上。但因为坐下后，短裙自然拉高，整个白皙赤裸的长腿都暴露在办公室众人的目光里，而我的阴部又直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又让我浮想联翩。我也发现几个男人总是找理由坐在我斜对面，眼光总不离我的大腿，我只好把双腿交迭起来，这样他们就不会看到我的阴部，但却使臀部又暴露给他们，真烦人。真希望不要给他们留下自己淫荡的印象。

    中午吃了饭，他们几个要打牌，我才懒得理他们，就自己看看书。突然电话响了，是找小茜的。这边小茜在接电话，那边就使劲在催：“快点快点，煲什么粥！”小茜只好悄声求我：“帮忙顶一顶，这个电话蛮重要的，求你了！”

    “唉，帮你一次吧！”我只好代替小茜上了牌桌。没一会小茜接完电话拿起包就走，说是有急事，我这个雷就只好一直顶下去了。

    实际上我不爱打牌的主要原因是自己水平太差，这次也不例外。没多久我们就输得一塌糊涂了。好不容易打完了，刚好也快上班了。

    “干活了，干活了！”我站了起来。

    “急什么，输了的还没有惩罚呢！”老赵叫了起来。

    “糟糕！”我心一惊，按老规矩，输了的男的得作俯卧撑，女的得作仰卧起坐，平常小茜输了都是我帮她压腿的。可今天怎么办？穿的又这么少，小茜也不在。

    “嘿嘿，小茜不在，没人帮我压腿啊。所以我今天可以不做了！”

    “不行不行，愿赌服输，哪能使赖呢！小茜不在我们帮你压腿！”三个人立刻叫起来。

    “别闹了，今天真的不行，明天补给你们不好不好！”

    “不好不好，为什么今天一定不行？”

    “今天我不方便嘛。”我红了脸，悄声地说。

    “晓兰你告诉我们你到底哪里不方便？如果确实有道理，我们也不会太为难你！”

    可我总不能告诉他们，因为自己没有穿内衣怕穿梆吧。我只好说：“人家今天身体有一些不舒服嘛。”

    “我每天身体都不舒服呢！这样吧，今天只做一半，二十个，好吧？”

    还不等我说话，老赵和小李就跑到我身后，一人一个胳膊抓住我，小张则弯下腰提起我的双脚，三个人就把我提了起来。

    “放下我，你们干什么！”我没想到他们会这样。

    “我们只是想让你做你该做的。”老赵说。

    三个人将我放在了沙发上，小张和小李各压住我的一只脚，老赵则站在旁边准备数数。看来是没办法逃掉了，愿赌服输吧，早做早完。

    刚做了两个，我就发现气氛不对，小张和小李双脸发红，呼吸紧张，双眼直勾勾地盯着我的下身，而老赵则蹲在我身旁。我坐起来时才看到，由于刚才四个人打闹，短裙皱了起来，下摆现在只遮到大腿根部，白皙丰满的大腿完全展现在他们面前，而小张一只手抓住我的脚踝，而另一只手已经放在我的小腿上，而老赵更是在我的大腿上摸着。

    我突然想：当自己躺下去时，他们是不是会看到自己的阴部呢？平常大家玩笑时，偶尔也会有些肌肤之亲，但并没有在意，而现在这样几乎可以说下半身全裸的情况下被三个男人审视，早上在公车中所出现的感觉又一次浮出脑海。

    我突然觉得大脑一片混乱，不知道该作些什么。只是机械地做完了二十个仰卧起坐。我甚至不清楚这段时间里他们又对我做了些什么，当我更清醒一些时，我发现自己的短裙已经被掀起到了腰上，自己白皙平坦的小腹和长着黑色稀疏的阴毛的饱满的阴阜都一览无余地坦露着。而六只感觉各异的男人的手正在我下身各处游走。

    “别闹了，你们太过份了！”我推开他们，摇摇晃晃站起来，整理了一下衣裙，走回到自己座位上。他们看我不高兴了，也都老老实实地回去干活了。

    我心里挺生气的，觉得他们太不尊重我，于是一下午都没给他们好脸色看。

    他们倒一个一个给我陪着小心，努力想讨我开心起来。仔细想一想，也不能全怪他们，也许是自己这样的穿着给了他们错误的暗示，他们才会这样。这样一想，气便消了，也不跟他们计较了，整个办公室又恢复了平常和谐的气氛。

    第三章暴露的妻子

    快下班了，我去到洗手间时刚好小茜也在那里。

    “晓兰姐，你今天到底怎么了？那么性感啊？”小茜笑眯眯地问我。

    平常我俩在一起基本上可以说是无话不谈，我也曾经告诉过她我老公“那方面”不行。于是就把今天早上的事给她讲了，当然略去了在公车上的那一段。

    “这我知道的，”小茜装作很懂的样子说：“你老公叫这作窥淫癖。有些男的就喜欢女孩子穿得越少越好，好让自己一饱眼福。”

    “别人是能占到我便宜，可他并没有看到呀！”

    “那，也许，他会通过自己想像来满足？就像我有时候做白日梦一样，偶然想到一些很黄的事，自己也会觉得很兴奋呀！”小茜的脸有点红。

    “但是这样我觉得自己像个坏女人了，别人会觉得我挺淫荡的。”

    “对了，问题就在这里，”小茜突然跳了起来：“所有的男人都希望自己的老婆在厨房是个主妇、在外面是个贵妇、在床上是个荡妇。可你老公在床上只能待你做贵妇，他会觉得非常自卑，并且压抑得太久，所以才出现了这种反常的要求。”

    “你觉得他到底是想要我做什么事呢？”我开始觉得小茜分析得有一点道理了。

    “我曾经看过一个叫马王的写的一篇文章，讲一个男的的老婆故意穿得非常性感，当着他的面和自己老公的一群朋友调情甚至做爱，而他自己竟然感到兴奋无比，后来大家一起去参加一些那种很多人一起乱交的聚会。就是说，他的老婆越淫乱，他自己反而觉得越兴奋。也许，你老公现在的情况也是这样？”我意识到小茜有些兴奋了呢。

    “如果我变成了那样一个女人，那别人都会怎样看我呀！”

    “你不是一直想帮你老公把病治好吗？也许这真的是一个机会呢。况且，我看今天他们似乎都更崇拜你了呢！”

    小茜的话不仅又让我想起中午的荒唐事，不仅脸又红了。不过又觉得小茜讲得有道理，如果真的能够治疗好他的病，就算自己暂时变得那样一些，也是值得的。那时，一切恢复正常也不迟呀。

    小茜觉得打动了我，更加来劲了：“你刚好可以顺势试一试呀，更性感些，更色些，看看他的反应啦。也许，顺便也可以自己真的过过瘾呐！”

    “你个小丫头胡说八道！你再乱说，小心我拿你家的大韦开刀！”话一说出口，我就感到玩笑开得过头了。

    大韦是小茜同居的男友，可小茜不仅没恼，还笑眯眯地问我：“你要用就拿去呗，没所谓啦。不过，你只不知道我们家大韦为什么叫这个名字？”

    “我怎么会知道？”

    “你当然不知道了，因为他的那里特别的大！”小茜色咪咪地看着我，反倒搞得我不好意思了。唉，现在的女孩子呀！

    “哎，开玩笑归开玩笑，不过我真的觉得你讲的有些道理，我想试一试。可心里真的又没底。”

    “晓兰姐，平常我俩那么好，你放心，要帮忙时只管说一声，没问题。”

    下了班，我搭小茜的便车回到家里。

    很快，老公志明回来了。

    “宝贝，今天我们不在家里，到外面去浪漫一下好吗？”志明从后面抱着我温柔地说。

    “好啊！”志明的手已经抚摸到我的小腹上了。早上被那人猥亵的感觉再一次降临，我的心跳突然加快了。

    “今天没发生什么特别的事吗？”志明在我耳边轻语。

    “早上在车上，有好多男人摸我的身子。”在志明身边，我从来无法说出假话，我仿佛已经被他催眠了一样。

    “能告诉我你的感觉吗？宝贝。”

    “我觉得好羞耻，感觉自己好淫荡一样。”

    “真的，宝贝，我一想起我们家宝贝是一个淫荡的女人我就会觉得好兴奋，真的，不知为什么？”

    “那我就给你做一个淫荡的女人，好不好？宝宝，希望你明白，我只是为了你。”我们紧紧地抱在一起，互相吻着。

    “宝贝，瞧瞧我给你买的新衣服，晚上穿它出去好吗？”他从包里取出一套纯黑的衣裙。上身是一件黑蕾丝低胸罩衣，下面同样是一件丝织黑色短裙。

    “没问题，宝宝，你让我穿什么我就穿什么。要不要我就在这里换衣服？”

    “亲爱的，那最好不过了。”

    可是当我真正穿上了这套衣服，我才发现问题并不是我原来想像般简单。上身透过半透明的蕾丝罩衣可以清楚地看见自己挺立着的乳头和白皙的乳房，而下面更糟糕，这不是一件短裙，甚至不是一件超短裙，它应该叫超超短裙，总共只有二十五公分长，当我把它系在腰间时，下摆刚刚到我的阴部，完全就跟下身全裸一样。

    “宝宝，这样穿可真的不能出去，裙子实在太短了，而且这件上衣必须要穿内衣的。”我为难地看着他。

    “亲爱的，这只是因为你穿错了。它不是系在这里，而是应该系在这里的。

    这是一件露脐裙。“他帮我解开腰间裙子的钮扣，重新把它系在我的胯间。

    的确，这样下面是遮住了一些，可上面不止是露脐了，自己大半个小腹已经暴露出来了，已经是露腹了。好在上衣还比较长，基本可以遮住肚子。

    “亲爱的，能不能再给我一件内衣？”我小声问道。

    “好吧。”志明从衣柜里取出一套同样是黑色的内衣递到我手中。基本上没有什么布料，只是一些带子。

    “这怎么穿呢？”

    “要么穿这个，要么不穿，你可以选择一样。”

    没有办法，只好试着穿上。所谓内裤只是两根带子，在大腿根汇接在一起，连我本来就不多的阴毛都无法完全遮住；而乳罩的设计更绝，它只是在下面把乳房更明显的托起，仅仅是刚刚遮住乳头，露出自己迷人的乳沟，整个内衣只是让自己显得更加性感了。再穿上黑色的高跟鞋，一切打扮停当。因为罩衣只有三颗扣子，走动起来罩衣的下摆不时分开暴露出白皙的小腹。甚至我自己都被自己迷惑了：原来自己可以是这么性感迷人的。

    志明在我耳边小声我：“你知道你现在像什么？”

    “什么？”

    “你现在像一个真正的荡妇，任何人一个男人都会想跟你性交的。”

    “那我岂不会忙不过来了？亲爱的。”

    “宝贝，我想你能忙得过来的。我们走吧，我们跳舞去。”

    出租车上，我坐在司机旁边的座位上。因为空间狭小，腿只好缩着，修长白皙的大腿在暗夜中充满了诱惑。那可怜的司机不失时机地瞄一下我的大腿，我现在倒并不觉得反感，反而觉得有些有趣，甚至将座位向后放倒一些，将一大截赤裸的小腹暴露出来，搞得那司机更加魂不守舍。

    下了车，志明笑着说：“你差点让那可怜的司机撞了车。”

    我也笑着说：“那是他自找的。”

    “亲爱的，现在我又有了一个好主意，我想我们在一起进去会不如我们分开来进去有趣，那样别的男人的胆子会更大一些。”

    “可是我有些害怕啊！”

    “亲爱的，不要怕，我会在暗中保护你的。到该离开时我会呼你，但在我没呼你之前你必须在里面。好啦，进去吧，我总会在某个地方看着你的。”

    我现在还能有什么选择呢？我吸一口气，独自走进了这间酒吧。这件酒吧不算太大，能坐几十个客人，总在放一些节奏很快的舞曲和迪斯科音乐，一些男男女女在舞池中跳着舞。我找了一个靠近角落的地方坐了下来。

    我知道，像我这样打扮的单身女子坐在这种酒吧里，一定会由一些寻开心的男人来纠缠的。果然没多久，一个个子高高的年轻人朝我走了过来。

    “小姐，能赏面跳个舞吗？”年轻人向我伸出一只邀请的手。

    看着他礼致彬彬的样子，我也不好回绝他，只好站起来说：“好吧。”

    当我走到舞池中后，我这才发觉麻烦大了。本来在黑暗处，衣着并不引人注意，而现在站在明亮的大厅中央，所有的人都能够清楚地看到自己的打扮，甚至自己的内衣。我发现那年轻人眼中闪过一丝惊讶，瞬即变成一种兴奋的表情。

    “小姐今天打扮的真性感。”我的脸唰地红了。被一个陌生的男人称赞自己性感这还是第一次。不过今天晚上自己也许要经历许多人生的第一次呢！

    慢慢我发觉，他本来扶在我背部的手，不知何时下移到了我的腰部，从我罩衣下摆伸了进来，轻轻抚摸着我光滑的腰肢，而在旋转时，那只手就顺着腰部滑过我柔软的小腹。我不敢看他，但也不好意思说什么，谁让你自己穿的那么性感呢？

    渐渐我发现周围很多人的眼光都聚集在了我身上，男人们是一种直勾勾的目光，而女人们是一种惊讶和羡慕的目光。尤其是当我在旋转的时候。这是我才明白过来，因为自己的罩衣很轻，而且穿的是超超短裙，当我在旋转时，我赤裸的小腹和整个白皙的玉腿都暴露在他们眼中，甚至可能还有自己那小得不能再小的内裤，而志明也许正在这里看着我呢！

    “我们休息一下好吗？”我喏喏地央求他。

    “那你得答应到我那里和我的朋友一起坐一坐。”

    “好吧。”现在我哪里还有时间去考虑其他的事情呢？

    他带我来到侧面一个开放的包间里，哪里还有一个有点胖的男孩子，不过长得也满英俊的。

    “你叫我小明好了，这是小帆。”高个子男孩介绍说。

    “你们叫我晓兰吧。”来而无往非礼也。

    三个人围着一张玻璃台坐下，闲聊起来。他们都比我小，常来这里玩。他们说从来没见过我这么漂亮性感的女孩子，我不好意思地告诉他们，自己已经是有先生的了。他们不信，说我骗他们。

    三个人倒聊得满愉快的，就是他们的眼神总是在我大腿和小腹扫描，我知道透过玻璃台面他们偶尔能看到自己的内裤。但我现在已经不太在意这些事了，反而我觉得有点满足，这也许是女人天生的虚荣心的作用吧！

    小明拿出一些淡蓝色的药片，神秘兮兮地问我：“你知道摇头丸吗？”

    “知道啊，听说吃了它跳迪斯科会很来劲的。”

    “想不想试一试？”小帆开始劝我。开始我还不想，但经不住他两个的死缠烂磨，加上自己的好奇心也想体验一下，就吃了两片。

    很快，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。

    “我们去跳舞好吗？”我兴奋地说。

    “再等一会。”他们两个移到了我旁边坐下。小明和小帆一人一只胳膊搭在了我身后，两个人将我搂在怀里。

    “你们在干什么？”我咯咯地笑起来。

    “这样我们亲密一些啊！我们叫你姐姐好不好？”

    “好啊，不过小弟弟们要听姐姐的话啊！”

    “小弟弟们一定会让姐姐高兴的。”他们两个色咪咪地笑起来。小明的一只手已经搭在了我的大腿上，而小帆正对着我的耳朵根吹着热气。

    “嘻嘻，好痒，弟弟们不乖。”我的精神越来越兴奋，但身体确越来越不受自己控制。小明的手在我光洁的大腿上来回游走，更向上摸到了我的阴部，那两根带子根本无法遮蔽我的私处，他的手直接就抚摸到了我的阴毛。

    “姐姐的内裤好性感呀！我敢打赌，你老公平常一定不能满足你的欲望，你一定好饥渴。”他的手正在我的阴蒂上挑逗，而小帆已经解开了我罩衣的两颗扣子，一只手在我赤裸的腹部和身上游走。

    “不要啊，好难过。”我全身扭动起来，双腿却更加分开，双手不受控制地往他们身上摸去，正摸在两个人大腿根上，尽管都穿着结实的牛仔裤，却已经无法掩盖他们昂然欲出的巨物。以前除了志明自己从来没有摸过其他男人的下体，而现在却是那样自然，也许因为自己已经不再受理性的控制了。

    小明把我的短裙翻起裸露出我白皙丰腴的下体，手指已经穿过屏障进入到了我身体里面。而小帆也解开了我的全部扣子，将我的乳罩拨到一旁，吮着我的乳头。

    “姐姐的身体好棒啊，比那些黄毛丫头强太多了。”

    我简直无法控制自己了，我需要更真实的感觉。却忽然发现有些人正往这里看，这才想起自己这样几乎全裸的样子在这里会被很多人看到的，不能再让他们闹下去了。

    “弟弟们，别在这里闹了，别人都会看到的。”我拉开他们的手。

    “那你得告诉我们你的联系方式，回头我们去你家玩。”他们两个似意犹未尽。

    我只好把家里的电话和地址告诉了他们，小明记在了自己手掌上，然后他蹲下去伸手翻开我的裙子。

    “你干什么啊？”

    “我要把我们的电话也留给你。”然后他在我小腹上写下了他的电话号码。

    “走，我们跳舞去。”小帆拉我起来。

    “等一下，我把衣服扣好。”

    “来，我帮你扣啦。”小明主动来帮我。可他只给我扣了一颗扣子，然后扯掉了我其它两个扣子，两个人就拉着我进了舞池。因为下面都没扣扣子，身体稍一走动或扭动，就将整个胸部以下包括小腹都暴露出来，可是在有力的音乐节奏中，我已经顾不到那么多了。

    我同他们两个一起疯狂地跳着，扭动我的腰肢、伸展我的身体、让我高耸的乳房自由地跳跃、让我性感的小腹赤裸地摇摆、让我修长的玉腿尽情地散发出魅力。

    越来越多的人围在我的旁边看我起舞，吹着口哨，所有的男人眼中都所散发出欲望和饥渴。也许自己所有的秘密都被他们看到了，但我征服了他们，他们为我的魅力而倾倒。我敢打赌他们都想干我，我想说，只要你们敢说出来，我就会和你们所有人做爱。

    终于，我累了。我们回到位子坐下。刚好，我的呼机响了，志明给我留言：“我在门口等你。”于是我告诉他们，我要走了。

    他们恋恋不舍，但我答应他们一定还会联络他们，所以也只好放我离开。

    “不过我们希望姐姐能留一样东西给我们作纪念。”小帆提出。

    “可是我身上没有带合适的礼物可以送给你们呀。”我有点为难。

    “我只要这个。”小帆趁我不备双手突然伸进我裙内将我的内裤拉了下来。

    “那我也要一个。”小明也在小帆配合下硬把我的胸罩脱了下来。

    “啊啊，你们这让我怎么出去呀！”本来就是很透的外套，没有内衣感觉就跟全身赤裸一样，因为兴奋而耸立的乳头隔着衣服清晰可见。

    这时呼机又响了，我没时间跟他们玩，只好这样出去。我面红耳赤只想赶快出去，偏偏人又多，路上不断有人趁机在我胸口上摸一把，门口迎宾的小姐看到我这样也露出惊讶的表情。

    在门口我找到了志明，我们一起上了出租车。一上车，志明就迫不及待地吻着我：“老婆，你今天表现的真棒。咦，你的乳罩呢？”同时他的手伸进了我的裙子：“内裤怎么也没有了？是不是刚才那两个小子给你脱掉了。”

    “嗯。”我羞得无地自容。

    “宝贝，我现在好兴奋啊！你摸摸看。”他把我的手拉到他的裆部。

    果然，真的有了一点硬度：“哇，好棒啊！”

    “宝贝，你快亲亲它，趁热打铁。”他解开拉链，露出他的阴茎。

    “啊，这里怎么行啊，这是在车上啊，司机从反光镜里会看到的。”我惊慌失措。

    “怕什么，你刚才跳舞时，连阴毛都被那些人看到了。”他按下我的头到他的阴部，我只好将他的阴茎含了进来。同时他的手将我的罩衣整个翻起来，将我的脑袋蒙住。因为已经没有内衣，这样我全身几乎都裸露着了，他又掀起我的裙子，将手指插入我的阴道抽插起来。

    经过一整天的性刺激，我几乎已经到了崩溃的边缘，在他手指的刺激下，很快就到了高潮，全身虚脱般瘫软下来。而志明的阳具却不见有更大起色，基本上还是半软半硬，仍然不能够完成插入的工作。

    到了家，志明先下了车：“我先上去，你买单吧。”

    司机转过身：“一共四十块，小姐。”然后就色咪咪地盯着我。

    我才从刚才的高潮中清醒过来，坐直身子，发觉自己罩衣的钮扣完全开了，一对丰满的乳房明晃晃地晃动着。而更糟的是，不知何时志明把我的短裙也脱掉了，黑色的三角地带也直接暴露在司机面前。

    “小姐身材好靓啊！”司机色咪咪地说。

    我不敢跟他多说，匆忙从包里拿出一张大钞丢给他：“不用找了。”匆匆下车。

    我夹紧上衣，赤裸着下体，匆匆往楼里走，“千万不要碰到别人，千万不要碰到别人。”在电梯间里，我突然看到了监控的摄像头，这可糟糕了，也许他们会录下来的。

    还好，一路上没有碰见人。终于回到了自己家了。

    第四章迷惘的妻子

    一回到家我就疲惫地倒在了沙发上：“今天好累啊！”

    “宝贝，你今天表现的真不错。说真的，我还真没想到你能和两个陌生人那么亲热。”志明赤裸着身体站在我面前说。

    “啊，不，不是的啦，我和他们早、早都认识的啦，是老朋友的，所以，所以才会随便了一些的。”我可不愿意让他知道在自己身上曾经发生那样荒唐的事情U和两个刚刚才认识的陌生人那样随便。

    “啊，那是老相好了，不过你今天真的好淫荡啊！”志明坐到我身旁。

    “咦，你肚子上写着什么？”

    “是、是……那他们的电话号码。”我红着脸说。

    “你有没有打算找个时间和你那两个小弟弟真枪实刀地干一场啊？”志明神神秘秘地问我。

    “没，没有，怎么会呢？我是你老婆呀，和他们玩一玩可以，但怎么可能来真的呢？”我开始有些迷惑了。

    “我没所谓的，以后你愿意和哪个男人做爱就可以做，你愿意什么时候和人做爱就什么时候做，我一定不会不高兴，你做得越多我会越兴奋。”

    “你怎么可以这样说呢！好歹我也是你老婆呀，又不是街上的妓女。”

    “别生气，别生气，我也是为了我们好，只是想治好自己的病嘛。况且，这么久了，我也知道你压抑得挺辛苦，也想让你有个解脱嘛。”

    这后一句倒正说中了我内心最隐秘的愿望，看着他那耷拉着的阴茎，我的气也消了一些：“宝宝，你不用说我也都知道的，你让我怎么样都可以，只是这最后一道线不许过，好吧？”

    “好吧，不过，我想你你明天去买一个东西，答应我，好吗？”

    “好吧，你说是什么东西？”

    “你去买一个按摩棒好不好？”

    我立刻就明白他说的是个什么东西了，以前他向我提过，我一直没好意思答应，这一次，就迁就他一下吧：“好吧，明天我去，现在休息吧，好累了。”

    “谢谢你，真是我的乖宝宝，睡觉吧。”

    ……

    第二天刚好是周末，因为实在太累了，一直睡到下午两个人才起来。吃过了饭，志明笑眯眯地说：“亲爱的，别忘了你今天的任务哟！”

    “小色狼，都已经答应你了，急什么？”虽然嘴上硬气，心里却暗暗有些后悔。

    “需不需要一些漂亮的衣服，我这里有很多啊！”

    “对了，还忘了问你，那些怪怪的衣服都是哪里来的？”

    “是我以前偷偷买的，幻想着你穿着它们，我就很兴奋。现在好了，你可以一件一件换着穿了。”

    志明给我打开一个角落的衣柜，里面塞满了好几套漂亮的衣裙和内衣，真是看得我眼花缭乱，但件件都是大胆暴露，平常也只有晚上夜总会里的小姐才会穿这些衣服来诱惑男人。但现在是大白天啊，而志明又不让我穿内衣，挑来挑去，上衣选了一件高腰的白色尼龙背心，露出腰间一掌宽的肌肤，虽然没有直接暴露什么，但由于这件衣服弹性很好，加之又是紧身的，乳房曲线尽露，两个乳头尖尖地突起。而裙子是一件一边扣的侧开口短裙，本身裙子就很短，膝上三十公分的大腿都暴露出来，更讨厌的是侧面只用上面一个扣子扣住，侧面的开插直开到了我的跨部，加之腰间又露出一大截，稍一认真看就会发现我下身没有穿内裤的事实。

    “我看着你这身打扮已经快要流鼻血了，小心外面那些男人把你吃了。”

    “还不知道谁吃谁呢？”我给志明扮了个鬼脸，穿上我的高跟鞋拿上包就出门了。

    ……

    当我走在大街上时，我才发觉这身打扮的性感之处。上身虽说是穿着一件衣服，但紧身的尼龙背心将自己乳房的轮廓毫无遮掩地暴露着，走起路来一双３６Ａ的大乳房在胸前上下跳动，引得路边那些男人频频回头。加之一对乳头不停地在尼龙背心里摩擦，很快就充血耸起，私处也已经隐隐有些湿润了。想着以前在公车上发生的性骚扰，我真怕自己那时会失控丢丑，于是赶快拦了一辆出租车。

    去哪里呢？我想起来在天河商场旁边有一家“性保健用品专卖店”，“去天河商场吧。”我告诉司机。

    我坐在司机旁边的位子上，刚好把自己裙子开口的一边暴露给他。司机是个满俊秀的年轻人，但从我一上车两只眼睛就一直盯在我雪白的大腿上，那种目光会让任何女人觉得自己正好像赤身裸体地被他欣赏一样。可是他又没有做什么具体的动作，我也不好说什么。

    “今天好热啊，小姐。”塞车了，他开口和我搭腔。

    “是啊。”

    “还是女孩子好啊。”他笑眯眯地看着我说。

    “为什么呢？”

    “天热了，女孩子连内裤都可以不穿，拿一片布一裹就可以上街了啊。”

    “你胡说什么啊！”我的脸立刻红了，这才明白他是在调戏我。

    见我有些不高兴，他也就沉默了。但我知道，他的眼光一直偷偷在我身上扫描，搞得好几次都差点儿蹭到别的车上。

    又是一个急刹车，我实在受不了了：“你好好开车行不行，万一出了事故怎么办啊？”

    “对不起，对不起……不过说实话，你也不能全怪我。像你这么漂亮的女孩子，又打扮得这么性感，哪个男人都会受不了的啊。说真的，我是第一次见到像你这么漂亮大胆的女孩子呢！”

    虽然我知道他在揩我的油，但听到有人这么夸自己，都快三十的人了，还有男孩子叫自己女孩子，心里真的感觉很舒服，禁不住也觉得这个男孩子其实也蛮可爱的嘛。

    “乱讲，你个小毛头，油嘴滑舌的。我当你姐姐还差不多，好好开车，不该看的别到处乱看。”我一边将裙脚拉起一些，遮住自己已经露出来的胯部。

    “好姐姐，求求你帮帮忙，你把那颗扣子解开，让我舒舒服服地看一下，我就再也不看了。”

    我的脸又红了，我知道他指的是什么，但我还是装莫作样地问他U“什么扣子啊？”

    他看了我一眼，笑了，“当然是你裙子上那最关键的一颗扣子了。”

    “哼，我为什么要给你看啊？”

    “我认你作干姐姐好不好，什么时候你要用车，只管呼我，马上赶到，鞍前马后，鞠躬尽瘁。只是今天求求你了，不让今天一天我都安生不了，万一出了事故撞了人，那麻烦不就大了。”

    看他可怜兮兮的样子，我心里想：这个男孩也蛮可爱的，就让他看一下吧，其实也没所谓的。

    可我又不好意思看他，目光看着窗外，很快地伸手解开了裙子侧面的那唯一一个扣子。

    “啪”，裙子分开了，我雪白的大腿一直到胯部和腰肢都暴露了出来。

    终于到了，“你在这里等我，好吗？”我可不想再s上这种尴尬事。

    “没问题，干姐姐，就算你让我等一年我都等。以后我只给你一个人开车好了。”

    “嘻嘻，别跟我贫嘴。”心里却还真有些喜欢这个小男孩了。

    很快找到了目标“浪漫成人用品店”，以前早也经过很多次，也有过看一看的好奇念头，但始终没有勇气跨进那扇门。

    但今天是没有退路了，我偷偷留意了一下，好像没有什么人往这边看，迅速地推开门跨了进去。

    里面倒布置得蛮别致的，环境挺安静，两个服务员，一男一女，另有两个男的正在货架上寻找着什么。

    我努力压制住自己的紧张，装出一副熟门熟路的的样子，慢慢的在货架上看着。很快，我看到了令自己双面发红的那些东西，它们那样真实的排列在一起，各种颜色、各种长短、各种粗细、各种款式，赤裸裸的摆在那里。潜意识里马上浮现出：“那一只会更适合我的身体呢？”

    “小姐，想买假阴茎？”不知何时那个女服务员来到我旁边。

    “不，不，随便看看。”我感觉到血唰的一下冲到了脑袋上，紧张得语无伦次。

    “其实没关系的，很多女的都在我们这里买这个的。我们这里质量很好，一般两年以上都用不坏的。哎，你要多大码的？”

    我真想立马找个地缝钻进去算了，真实羞死了，旁边那两个男的正一阵一阵的拿余光瞟着我，我简直恨死这个小女生了，仍然面不改色心不跳的说着，我只能低低的的说着：“不，不，不。”

    “小马，你过去一下，这里我来。”

    “喔，行啊。”

    “对不起，小姐。这样您跟我来。”那个男服务员走过来向我点点头，我一点没有犹豫马上跟他离开了这个地方。我跟他拐了一个弯，进到一间办公室里。

    “请坐。”他指着沙发说。

    这是我才能够稍稍平静的正眼看一眼这个男人。还好，比较和气，大概三、四十岁吧，属于看着让人满放心的那种男人。

    “您好，我姓赵，是这里的老板。刚才对不起，我们的服务员太唐突了。希望您不要介意啊！”

    “喔，没关系，也是我自己有点紧张。”喝过一口他递过来的水，已经逐渐平静了。

    “你就当我是医生好了，我们在卖的是能够治病救人的产品，对不对？它能够帮助人们更好的享受生活。”老板笑眯眯的看着我。

    “嗯，算是吧。”想想他说的也有道理。

    “这里是我珍藏的一些顶级宝贝，一般客人是看不到的。来，看一看。”他拉开一个柜子，给我看。里面同样摆满了花花绿绿的一些那种东西。但现在我已经能够比较平静的面对它们了。

    “我想你还从来没有用过它们吧？”

    “嗯。”

    “有些女人喜欢塑胶的，因为会比较柔软，有些女人喜欢金属的，因为觉得够硬够光滑，表面带刺的能让你的阴道得到更大的刺激……”

    他语气镇定地一个一个拿给我看给我讲解，那些淫秽的词语就这样平平淡淡地从他的口中说了出来，无论如何，我的脸还是红了。

    “绝大部份假阴茎会比绝大部份男人更实用的，你慢慢地就会知道了的。那么，你觉得你喜欢哪种呢？”

    “我……我不太清楚。”我小声说。

    “哪，这样吧，我让你试用一下吧！”老板咽了口唾液说道。

    “试用？怎么试？”我迷惑了。

    “这样，我们这里对老顾客有这种优待，今天我们很有缘，所以我也会给你试用。我问你几个问题，帮你挑几款比较适合你的，你在我这里尝试一下，感觉哪种最喜欢就决定那种好了。”

    “我、我……想一想。”我觉得他挺体贴我的，可又觉得哪里有些不合适。

    “你以前有过几个性伙伴？”他很随意的问道。

    “当然只有一个啊！”我很奇怪他竟会问这个问题，但我还是小声的回答了他。

    “喔，真是个好女生。那他的阴茎长度呢？”

    “喔，我不太清楚，大概……这么长吧！”我用手比划了一下。

    “有多粗呢？”

    “喏，大概是这样。”我用手握了一个圈。

    “你们做爱的时候你觉得满足吗？”

    “挺好啊，挺好的。”

    “高潮多吗？”

    “高潮？应该有吧。”不过自己心里真的不太吃得准到底怎样才算是高潮。

    “这样吧，这款你试一试。最新型号，塑胶无线电动遥控的。”他拿了一款递给我。

    “这么粗啊！”当我拆开包装后，轻声的叫了一声。那是一款黑色的，倒不长，大概１２公分左右，但却很粗，我一手竟然远远握不住它，而自己老公一只手握住还有些许多的呢！

    “其实这也是蛮正常的尺寸啊，很多男人都有这么粗的。”他怪怪的看着我说。

    “喔。”我轻声地答道。

    “那你自己试一试，我先出去一会，好吗？”

    “好吧。”

    老板向我笑了一下，出去了，剩下我一个人坐在沙发上，和那个黑色的代用品。怎么办？我用手抚摸着那个粗壮挺拔的东西，下体突然感觉无比的空虚，可是我实在没有勇气将它们关联起来。

    “怎么样？喔，这样子。别紧张，我来教你好吗？”老板不知甚么时候又走了回来。

    “好的。”我轻声答应着，而他挨着我坐下来。

    “一般使用自慰器，最好在一个比较安全温馨的环境，首先，先脱掉你所有的衣服，最好一丝不挂。”他盯着我的眼睛慢慢地讲着，我只是低着头，手里拿着那个黑色的东东，不断的点着头。

    他的手，轻轻移到了我的裙扣上，“不……不好。”我的手抓住了他的手。

    “别担心，门关了，别人进不来，就我们两个人，我来教你享受的技巧。”

    他的手解开了我的扣子，掀起了我的短裙，露出了我白皙柔软的下体，窗外的阳光洒在我的身上，暖洋洋的，我闭上了眼睛。

    “如果你的阴道还很干涩，不要着急插进去，最好先在外面作一些爱抚，像这样。喔！小姑娘，看来你已经不需要了。”我知道自己下体已经水花一片了。

    “然后，轻轻把它推进去，仔细体会那种插入的感觉。”

    冰冷而粗大的东西正一点一点地推进入我的身体，我想起了那天那枝冰冷的肯德鸡笔，但这又有些不同，它张开我，充塞着我，一种酥痒的感觉从那里正一点一点的向全身发散着。

    “现在，它已经完全的进入了你的阴道，感觉和真的有何区别？”

    “喔，喔……”我小声的呻吟着，他的手在我的下体来回抚摸着。

    “现在，享受吧。”

    “啊！停……不要……啊……不要……”刚才静静充塞我的东西突然开始剧烈的震动起来，在我的内里震荡起来。我的下体猛地挺起，双手紧紧抓住我的阴部。

    震荡越来越剧烈，我的意识很快消失了。

    等我清醒过来，自己正懒懒的躺在沙发上，尼龙背心卡在我的腋下，从乳房以下赤裸在阳光里，而他正定定的盯着我的身体。可是我没有力气动一下，我什么都不想做。

    “像这种高潮你以前有过多少？”

    “没有。”

    “你以后会经常有的，每天一次都可以。但我还是奇怪，像你这样的女孩怎么会用到这个？”

    “什么意思？”

    “我是说，想上你的男人应该排着队才对啊！”

    “如果我说我已经有一年多没有跟男人做爱了，你相信吗？”

    “看样子是这样。你的身体真的很漂亮，我送你一件礼物作为赠品好吗？”

    “好的，谢谢了。把这个给我包起来吧！”

    我穿好自己的衣服，其实那时很容易的事，拥抱了一下他，不知为什么，只是觉得应该。

    “希望以后还会见到你呦！”

    “希望吧。再见。”

    “谢谢，这是您的东西和赠品，欢迎再次光临！”当收银台的小姐递给我袋子的时候，我看到她眼神里闪过的怪异的眼光。

    非常感谢，我的车子还在原地等着我。

    “怎么去了这么久？咦，怎么觉得和刚才不太一样喔？”

    “别嗦了，快开车吧。”我给了他家里的地址。

    “奇怪，你刚才干什么了，真的？好像，容光焕发了一样啊！”

    “小孩子，别乱问，好好开车。”心里其实慢慢明白，愉快的性对女人意味着什么。

    到了楼下：“好了，我要回家了，还是要谢谢你呦！”

    “这是我的名片，要车的时候随时找我好了。能不能给我你的电话？我还想找你。”

    “嗯，好吧，不过打电话要小心一些喔，要是我老公接的要注意啊！”说完之后我觉得很惊讶，自己是怎么了？什么时候开始会这样偷偷摸摸的了？

    “呀，你这个好色鬼，我要下去了，再见。”我拉开小李放在自己两腿间的手，下了车。

    第五章情窦初开的妻子（小明和小帆）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看到有人重新在这里发出自己的旧作，深感惭愧。《善良的妻子》共规划１２章内容，但早先只写成４章发表，第５章写成后因为需要完善也没有发表，后续一直因为工作原因不能完成。在此先将第５章贴出，以嗣读者。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家里，志明正在看书。

    “亲爱的，我回来了。”我羞涩的亲了一下志明。

    “来，宝贝，让我看一看任务完成的怎样？”

    “嘻，别急，在这儿等我一会儿。”

    我拿着袋子跳进了卧室，关好门，我想给他一个惊喜。对了，我还有一件赠品呢。原来是一件睡衣，打开一看，可只是一件方的黑色的丝绸，三个角上分别有三个带子而已，怎么穿呢？捉摸了半天，终于看明白了，只是一个肚兜而已。

    对着镜子，很容易就脱掉了所有的衣服，换上这件睡衣，在脖子后面打一个结，再在腰后面打一个结就行了。从前面看，稍稍有一些小，因为我的乳房本来就稍稍偏外面一些，所以从侧面，总能看到乳房的外侧，稍稍抖一抖，连乳头就都快出来了，从后面看起来，呵呵，基本上只是能看到两根带子，自己光滑的背部，翘翘的屁股和长长美腿都一览无余了。不过反正是在家里，没关系的啦。

    然后就是那个大家伙了，怎么办呢？我想到了一个好主意，但是又觉得有些不妥。一想到这个点子，我的下面就开始湿润了，我将那个大家伙缓缓的插入了我的阴道，一直到它完全没入，真是难过啊，但我要忍一忍。

    一切准备妥当，再看一看镜中人，性感撩人，好，看看自己老公的反映吧。

    当我重新出现在厅里时，我看到志明眼珠子都快掉下来了，“哇，老婆，你真漂亮啊。”

    “是吗？是不是很性感啊？”我轻轻的说道。

    “不是性感，是被你迷死了。”志明从后面贴着我赤裸的背部，双手一下就抓住了我的乳房。

    “别急，再给你一个好东西。”我把电动阴茎的遥控器交给他。

    “这是什么？”

    “你打开开关看一看。”

    “喔，不要开那么大嘛。”志明一下就把开关调到了最大，从我的下面传来清晰的电动马达的声音。

    “呵呵，亲爱的宝贝，我爱死你了，怎么想到这样的好主意。”志明淫淫的笑着，把我放到在沙发上，打开我的大腿，饶有兴趣的看着那个假阴茎在那里工作。

    “啊，不要嘛，关了它嘛，人家好难受的。”我真是受不了了。

    “好啊，那我们达成个协议吧，我现在关了，但今天你都要把它放在里面，没有我的同意，不准拿出来。好吗？”

    “呵呵，如果不小心掉出来了，怎么办呢？”

    “呵呵，那我会惩罚你的。好吧。”志明关掉了开关，但我还是很难受，那样一个大大的东西撑在我的阴道里。

    “好吧，那我去给我们做点吃的。”

    “好啊，看得到吃不到，我都快饿死了。”志明语带双关的说。拍了一下我光光的大屁股。

    我在厨房的时候，隐约听到好像有人进到家里来。我探出脑袋问：“志明，有人来吗？”

    这时，志明过来，说：“你的朋友过来了，来，打个招呼。”

    “是谁啊？我得换个衣服，这样可不好吧？”

    “没事的，来吧，就这样。”志明不容分说，就把我拉到了厅里。我一看，就晕了，怎么是昨天晚上的那两个男孩，小明和小帆。

    “你们，你们，怎么，到我家里来了？”我紧张得语无伦次，这是怎么回事啊？

    “大姐，我们打电话到你家里，你朋友让我们过来，过来玩的。”小明结结巴巴的说。他们两个直勾勾的看着我，没想到会看到我这样的穿着。

    “晓兰，是这样的，我忘了和你说了，早上你这两个朋友打电话过来，找你玩，我就告诉了地址，约他们过来了，没关系啊，大家都是朋友嘛，一起玩一玩啦。来，都坐下，都坐下。”志明硬拉我坐到沙发上。

    小明和小帆坐在对面的沙发上，用色迷迷的眼光在我全身扫描，我全身只穿着一件肚兜坐在三个男人中间，两个是说不情道不明关系的，一个是自己老公，感到非常紧张，气氛很尴尬，三个人有一搭没一搭的说着话。

    “这样，你们三个慢慢聊，我去厨房做饭吧。”志明站起来。

    “不，不，你在这里吧，我去做饭吧。”我也站起来，想拉住志明，可他还是把我按下去了，客厅里只剩下我们三个人。

    小明和小帆就活跃起来了，两个人跑过来，和我坐在一个沙发上。

    “晓兰姐，你在家都穿这么性感啊。”小帆的手搭在了我的后背上，开始抚摸我光裸的背部。

    “不，也不总是啊。啊，不要嘛，这在我家里呢。”小明的手放在了我大腿上。

    两个小子就开始不停的骚扰我了，很快，两个乳房也被他们从肚兜里拨拉出来，四只手的刺激加上阴部的异物我已经快崩溃了，但，这是在自己家里啊，老公就在隔壁房间里啊。

    我挣扎着站起来，将裸露出来的乳房收回到衣服里，“来，我给你们放些音乐吧。”我不敢再坐回到沙发上去了，我让自己忙碌着，开音乐，换碟，给他们倒水。

    “来，姐姐，这音乐多好听，陪我跳跳舞好吗？”不由分说，小明就抱住了我，没办法，只好陪他跳一会吧。小明的双手搂在我的后面，在我赤裸的背上上下抚摸，然后停留在我柔软的臀部，轻轻的揉抓着。我想小帆一定能够清楚地看到我几乎全裸的后面和小明的双手，羞愧的将头埋在了小明肩膀上。

    “啊！”突然，下体的假阴茎开始震动了，原来是小帆在玩刚才丢在桌上的遥控器。“小帆，不要，不要玩那个，把它关了。”我羞涩的对小帆说。

    “姐姐，这是遥控什么的啊？”小帆好奇的问。

    “啊，不要，别问那么多，你，关了就是了。”我抱着小明的脖子，几乎已经瘫软在小明身上了。

    我想小明一定是听到了从我下身传来的声音，色迷迷的看着我，“没想到姐姐是这么淫荡的一个女人啊。”

    “不，不是的，我不行了，我要坐下了。”我已经站不住了。

    坐到沙发上，我的意识已经不清晰了，欲望正一浪一浪的扑上来。

    “你们先坐一会，油没有了，我去超市里买去。”志明站在我面前，盯着我说。

    我吓了一跳，赶紧整理了一下自己凌乱的衣服，“好，早点回来啊。”

    “没那么快，走都要好一阵呢，你好好陪陪你的朋友吧。”志明神秘的对我笑了一笑，关上门出去了。

    在门关上的一刹那，小明就吻上了我的嘴唇，火热灵巧的舌头伸进了我的口里，我完全被性欲笼罩了。我和他激烈的吻着。小帆也迅速地扯开了我的两条带子，一把就把我的肚兜扔到了一边，我全身赤裸裸的被两个男孩拥在中间。

    很快，小明和小帆也都脱得一丝不挂，小明的阴茎很长，但比较细，小帆的短，但很粗，小明倒在沙发上，我压着他，吻着他，让我的乳房紧紧贴着他光滑的胸膛，他的阴茎在我的阴部跳动着，小帆抱着我的后面，用他坚硬的鸡巴蹭着我的屁股。

    *1414381

    *

    *4171

    **1277*41714

    *

 冰山美女(上)

    引子

    思盈的外貌就好像她的名字一样，半长的碎发披在脑后，细弯的眉毛下一双清灵水秀的眼睛，长而黑密的睫毛轻轻闪动，小巧的鼻子从鼻梁的陇起上微微体现出坚毅果断，嘴唇是淡淡的粉红色，轻轻抿着，好像一张口就吹散了前面的尘埃。一米六九的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，除了胸前比同龄女孩儿显得太丰满了一些，其他任何地方，任何人看了都会认为这是一个文静乖巧，内向甚至怕生的小女生。而实际上谁也不会相信，就是这样的一个岁的她，已经是警队里大名顶顶的美女警探了。

    此时思盈正仔细看着一份，局长递过来的案卷，她的神情很平静，但看的出她的脑子正飞快的思考。看出什么问题了吗？局长问到。这几件案子的当事人都是年青漂亮的女性，身份比较多样，有贵千金也有小职员，她们生活在不同的环境，不同的社会群体，甚至不同的城市。这些都很平常，最值得注意的是这九个女孩儿失踪前，都报名参加了一个叫“十全一美”的秘密赛事。而且这上面说，失踪的九个女孩儿都是该次比赛时的冠军得主。思盈用肯定的语气回答，然后又补充说，我想有了这一点，要破案就不是什么难事了。局长不动声色，那如果是你来办这个案子的话，你会怎么样来做呢。那当然是卧底去拿冠军啦，思盈想也不想回答。很好！我果然没有看错，你的想法和局里的想法完全一样。老实说我们已经在替你做准备了，从现在开始你就将有一个全新的身份，并且我们也用你的新身份通过各种渠道，替你在那个什么大赛里报了名。也就是说你将参加一周后的大赛。你知道做这些工作，我们花了大力气，最后就得看你的了。局长严肃的交待，问题是你自信有绝对把握拿到冠军吗？思盈对这个问题并没有回答，她从局长的办公桌前站了起来，稍微扭了一下腰，摆了一个姿势，歪着嘴做出一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去

    第一章

    一周时间过去了，思盈做了充分的准备工作，她知道这次的任务如何艰巨。别的不说，从报名表复件上那些问题，比如有无性经验，有无特别性取向，有何特别性爱好等等，就完全可以看出自己将出参加的是一个什么样的大赛。

    按照比赛通知下午七点整将有人来接。现在思盈正在做最后的准备工作。她很仔细的洗了一个澡，然后选了一套粉紫色的性感内衣，那是以前某一任男友送的。这套内衣上身是前扣式的细肩带低胸蕾丝，下面则是一件T字裤，那T字裤的用料少的可怜，除了裆部有枫树叶那么一小块蕾丝外，其余几乎可以说只有几根细丝带了。穿好内衣之后，思盈拿出一个樱桃图案的防水纹身贴，并将它贴在了紧靠阴部的皮肤上。这是思盈特别提前准备好的，为的是让自己看起来和平时更加不同。然后思盈穿上一条橙黄色花纹的吊带裙，和一双同样颜色的高跟儿凉鞋，拔了拔头发的流海，在耳朵上戴上配合内裤形状的枫叶式耳针，在脖子和左脚踝上各系上一条饰链。站在镜前仔细打量着自己，思盈开始觉得实在无可挑剔，现在甚至连自己都开始对自己动心了，“如果沂悄腥艘欢会忍不住强奸自己的”，类似这样奇怪的想法思盈经常会有。现在思盈又开始这样的自我陶醉了，正当这时门铃响了起来?br/>时间好像是差不多了，思盈一边想着一边走去开门。来接的是一个中年人和一个小伙子，看到面前的思盈，那个中年人的瞳孔明显大了四倍，而那个小伙子虽然戴了墨镜，可从他微微用手挡住裤裆的小动作上也可以看出，现在他的心早就开始跳动加速了。这些人一定经常看到美女吧，可见了自己还会这样，这充分说明自己的魅力。想到这儿，思盈对这次的夺冠计划有了更大的信心。

    可以走了吗？中年男子在凝视了思盈尽一分钟后，终于回过神来。可以，不过请稍等一下，我要拿我的包。在思盈的包里有一个定位装置，为了防止电子仪器的搜查，现在装置处于关闭状态。按照计划，如果思盈拿到冠军，并且发生什么情况的话，她就得启动装置。

    思盈跟两个男人进了一辆豪华房车，中年男人随即打开了车里的音乐，小伙子向思盈递过来一条黑色的丝带，并示意她自己蒙上双眼。这是思盈早就料到的事，所以并没有拒绝。带上丝带虽然看不清车窗外的东西，却可以隐隐看到车对面坐着的两个人影，以及车顶昏黄的小灯。车在行进，思盈偶尔能感到车体微微的振动。人有时会像鸵鸟一样，以为自已把关插进沙里，别人便看不到自己。当眼睛只能看到黑色的时候，思盈的心开始随着音乐飘浮起来。她有一种想放纵的感觉，这感觉慢慢变成了冲动。思盈将直坐的身体轻轻向下滑了一点，因为裙摆被身体压着并不会跟着向下，所以这样的动作使思盈那双美腿上，露出了更多洁白光滑的皮肤。虽然看不见，但思盈可以感觉到对面两个男人的目光完全被钉住了。思盈继续做出动作，她时不时的张开双腿，如果对面的人愿意稍微调整一下坐姿，就不难看到她裙中的美景。果然思盈很快听到了对面传来身体移动时，和皮椅微微摩擦的声音。思盈忍不住露了得意的微笑，好在对面的人此时根本不会去看她的脸。

    到达目的地的路似乎很长，思盈很愿意在这段时间里做点出格的小动作，以此来调节自己的情绪，因为等到了地方之后，她必须以完全不同的感觉去面对一切了。对面两人中的一个这时突然坐到了思盈旁边，从气息上感觉应该是那个小伙子。果然是他，他把嘴唇靠近思盈的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：美女，我看你好像坐的很不舒服似的，不如我来帮你放松一下啊。被耳朵上传来的热气痒的，思盈忍不住发出阵阵姣笑。而小伙子把这当成了思盈的许可，他的手轻轻放到了思盈的腿上，并慢慢向裙内滑去。思盈的呼吸急促起来，而她自己更是故意把这种变化做的相当明显。车厢内充满了她的喘息声，小伙子粗硬的手指正绕着思盈阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的红心上轻轻按捺。思盈的身体里开始分泌出粘粘的爱液，这些爱液慢慢浸出内裤的布料，小伙子很好发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到思盈的嘴唇上，而思盈配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。当小伙想再度把手伸进裙底时，思盈阻止了他。不要这样了吧，如果再有东西出来，我的衣服会弄脏的，到时候我可就没有衣服换了。小伙听后哈哈大笑，那这样的话不如干脆把衣服脱掉，就不怕弄脏了啊。反正到地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来

    第二章

    那个小伙子说的不错，车子继续行进了一个多小时才停下来。在这一个多小时的时间里，思盈一直和两个男人做着激情游戏，因为车子里空间并不太大，所以不能彻底的放开，这使得向来喜欢干脆的思盈总感觉身体里蹩着什么，没有得到渲泄。虽然如此，在两个粗壮男人的夹击下，思盈还是得到了相当的满足，她甚至在这一小时内就达到了四五次高潮。当然两个男人也同样心满意足，这两个都是专业级的选手，而且似乎都受过专门的训练，自始至终虽然爽的飞上了天，可还是能坚持到最后才一泄如注。他们并没有把精液射进思盈的体内，而是射到了她的小翘臀上，而思盈正好用这高级护肤品做了一次臀肤保养。

    下车前小伙解开了思盈眼前的黑绸，刚才三人大战的时候，思盈也一直蒙着双眼，虽然缺少了看着男人和自己做爱时视觉的刺激，但却也多了不少神秘特别的感觉。停车的地方是一座欧式庄园样的建筑，在房子前的空地上已经停满了各种各样的高级轿车，那应该都是“大赛”的观众开来的吧。两个男人带领思盈绕到房子背后，三人从一扇小门进去，思盈被领到了一件休息室，然后两个男人就离开了。大约十几分钟以后，一个30岁左右的女人走了进来。这个女人很热情，她先做了自我介绍。想不到她就是大赛的发起和组织者之一，一定得注意她的一切，思盈心想。这个自称叫马琳的女人向思盈介绍了一些情况，其实她讲的和报名材料上写的并不多多少，无非什么大赛的内容比较特别，有高额奖金等等，另外她还特别强调了无论以后，都必须严格保守有关的秘密，并近乎威胁的口气说，如果泌密将会如何如何。当思盈问起大赛具体的内容时，马琳故做神秘的笑了笑，然后说，怎么每个选手都问这个问题，其实不用问，你很快就会知道的，因为再不到半个小时比赛就开始了。现在不如继续保持好奇吧，你们这些选手除了奖金之外，不就是因为好奇才报的名吗？说完马琳发出了一串清脆的笑声，又道，不过我可以告诉你一点，那就是你们必须通过十关的考验才能拿到冠军，这十关可不是那么容易过的哦。如果一关不过，就会被淘汰掉，前面所做的一切努力都会浪费掉。又是一串清脆的笑声之后，马琳离开了思盈的房间。看着关上的房门，思盈并没有不安，的确她现在真的非常好奇，不过想想，无非是与性有关的东西，难道我还会怕做爱吗？我正想好好的刺激一把呢。思盈想到这里，脸上不禁再一次泛起了春潮，而内裤里的小肉丘也开始渗出甘泉。

    过了一会儿，一个女礼仪小姐来到房间，开始她比赛准备开始，请思盈一起前往后台。思盈对着房中的镜子再次收拾了一下自己的衣着，她确信自己有足够的能力赢得比赛。礼仪小姐将思盈带到了一个后台样的地方，将让她站到了很窄的过道里，过道尽头是一块用纸做的墙，透过纸墙可以听到外面似乎很多人讲话的声音。思盈心想外面应该就是舞台了。这个时候，外面传来一个男人洪亮的声音，听上去应该是大赛的主持人，他讲了一些开场的话之后，讲了一下大赛的规则。

    相信台下很多观众不是第一次来观看我们的大赛了，但我身后的十个选手可都是第一次出现在这个大赛当中，所以我有必要向她们讲讲我们的比赛规则。主持人在外面讲着，思盈怀着更加好奇的心，非常仔细的听。首先我们要进行的是第一关的闯关

    其实第一关并没有什么难过度，只是一个亮相，随着急促的鼓点，思盈和另外九个选手一起冲破纸墙走到了台前。原来这个舞台是一个大大的环形，十个选手分别站在环的一点，而观众们都坐在环形的中央。当十个选手全部站到台上之后，环形舞台竟然开始旋转起来。那个主持人又开始逐一介绍起各个选手的资料，姓名、职业、年龄、身高、体重、三围等等，这些都是填在报名表上的东西。台上的选手在主持人介绍的时候，都摆出了自己最靓的姿势，而介绍思盈的时候，思盈当然也一样摆了一个漂亮的姿势，思盈的亮相立刻引起了台下一阵热烈的掌声。这让思盈再次充满了自信。思盈是选手中的六号，当主持人介绍到九号选手时，台下再一次发出特别热烈的掌声，只到此时思盈还没有仔细看过别的选手，而这一次的掌声，让思盈忍不住好好打量了一下对面的九号选手――一个叫美琪的女孩儿。她一定是我今天的对手了。思盈心想，因为对面的美琪不但有着惊人的美艳，而且还有一种特别的高贵气质，更令思盈不安的是在美琪的眼中，她看到了势在必得的自信。当思盈打量着美琪的同时，美琪也正在打量着她。两人似乎已经开较劲了。真讨厌，遇到这样的对手，我可是带着特别的任务来的，一定得拿到冠军。思盈心想。

    第一关其实相当容易，起码思盈是这样认为的。主持人介绍完了选手之后，大家分别按照台要观众的要求做出了几个展示身体的性感动作，接下来便是观众投票。按主持人的说法大赛到现在还从没有见过有在第一关就被淘汰的人，这次也是同样，十个选手全部过关。主持人接下来开始宣布第二关的规则，第二关的比赛内容是自慰，每个选手将会抽到一个盒子，而每个盒子里都会有一件或者几件道具，选手们则需要利用这些道具自慰。主持人告诉选手，盒子里的东西是随机的，连他也不知道究竟会有些什么，所以这一关具有很大的挑战性。

    选手们开始打开自己抽到的盒子，盒子里的东西真是五花八门，有常见的按摩棒，跳蛋，肛门塞，还有一些乱七八糟的东西，像黄瓜、球拍、擀面棒、胶水瓶等等，甚至有人还拿到了牙刷和棒棒糖，最离谱的是有个一选手居然拿到的只是一根细细的缝衣线！！而思盈拿到的居然是一条新鲜的鱼，她偷看了一眼对面的美琪，她拿到的是练武用的双截棍。看到选手们拿出这些莫名其妙的东西，台下的观众笑成一片，笑声中主持人选手比赛开始，选手们开始发挥自己的想像，利用道具自慰起来。十个美女坐在舞台的地板上，都是撩起衣裙，双腿分开，面向台下。她们有的直接就将道具插进了自己的肉穴，有的则是先用手按摩阴部，而将道具拿在另一个手里或者嘴里把玩；那个拿到缝衣线的女孩儿似乎很聪明，她先用手按摩阴蒂，并把线放进嘴里打湿，当自己的阴蒂完全突起的时候，她的阴蒂还真的比一般女孩儿的要大，她将打湿的线绕到突起的阴蒂上，开始上下拉动摩擦。看来这种动作相当有效，她甚至成了台上最先发出浪叫的选手。随着她之后，台上其他选手陆续发生了浪叫，各种不同的呻吟声在台上回荡。台下的观众也开始发生轻微的喘息。

    这个时候思盈正撩起裙子，一手拔开内裤的裤底，在阴部轻抚，一手拿着那条鱼用鱼嘴亲吻自己的咪咪，时不时又把鱼放到嘴上亲吻。因为道具特别，怕以思盈引起了很多观众的注意，他们睁大眼睛看着思盈和鱼亲热，看着她在鱼的亲吻下发出微哼。思盈的小穴在自己的爱抚下，慢慢浸出大量爱液，在灯光的照射下，湿透的小穴出发闪亮的光泽。思盈纤细的手指在光泽中来回抽动，并随之发出抽水的响声。当思盈觉得自己下面已经足够湿润之后，她将鱼头轻轻抵到了自己的穴口，然后用两个手指轻轻分开自己的肉缝，慢慢把鱼向里插进去

    第三章

    圆柱形的鱼在思盈的肉穴中来回进出，虽然思盈已经有两三年的经验，但因为平时经常健身和做专门的提肛运动，所以那里还是保持着相当的紧度。细长的鱼身艰难的挤进思盈的身体，其实因为鱼的形状进入时还相对容易一些，可是当把向外拉时，鱼身上的鳞就会全部张开，就好像倒剌一样刮过思盈的宫颈和穴壁，这给她带来了极大的挑战，同时也带来了极大的快感。原来鱼也可以这么用啊，而且还这么特别。看来下次买鱼了吃之前，得先做点别的用处。思盈的脑子里开始胡思乱想，甚至产生出各种的幻觉，她感觉自己正在大海中畅游，突然一个海盗向她扑来，并开始强奸她。幸好她已经沉浸在自己的幻觉中了，要不她一定会被自己现在的呻吟声吓一跳，因为那声音实在是太大了，而且相当诱人而淫荡。这个时候整个舞台上声音最大的还有另一个人，就是九号美琪。她现在趴在舞台上，高高抬着屁股，双截棍的一节正在她手的动作下，在她的阴唇中抽送。紧接着，她居然握住双截棍的另一节，开始慢慢向自己的臀缝中插去。很快美琪的两个入口都被这件传统兵器占领了。美琪开始握住棍子在外面部分，慢慢抽送，看上去这件双截棍是橡胶做成的，当上面沾上美琪的春水之后，发出乌金般的光泽。除了这三名选手之外，别的美女们也同样卖力，千奇百怪的表情和声音一时间交织成网，台下的评委观众，甚至台上的主持人都开始躁动起来。

    大约五分钟后，选手们开始陆续出现高潮，有的甚至喷出几米远的阴精。按照规定最后一个出现高潮的选手被淘汰了。接下来则是加分环节，这个环节选手可以自动放弃，不过虽然这样规定，可从没有人放弃过。剩下的九名选手都拿到了一个特别制作的拉珠，这种拉珠每串有20颗，从头到尾，每一颗按增加0.5厘米的幅度变大，到最后的一颗差不多已经有网球大小了。主持人宣布，现在选手们要将手中的拉珠放进自己的后门，以放入的颗数最多为胜利，胜利者将得到一分的附加分。

    或许是刚才自慰时那个用线的四号选手，实在是空虚太了，还没有等主持人宣布完比赛的要求，她便迫不急待的将拉珠的手柄塞进了自己的蚌肉里。而听完主持人所讲的要求之后，她也并没有停止自己的动作，一个劲的用手柄插着自己的淫洞。四号选手用所能达到的最快速度对自己进行了一阵猛插，看来她真是太需要了。她自慰她的咱们不管，此时思盈已经在后洞里塞进了两粒拉珠，思盈的前洞都紧的可以了，更何况是这个平时开发不多的地方，要不是提前涂了大量自己的淫水在肛门上润滑，恐怕那个地方连一粒拉珠也别想塞进去。思盈的动作越来越慢，而后洞中超涨的感觉却越来越强，经过这半天多时间的比赛，现在的思盈已经变的相当淫荡了。“就算没有破案这回事，自己也要好好的用这个机会爽一把。”这是思盈现在心里的想法。一直被思盈视为对手的美琪，因为刚才已经有了双截棍肛交的前奏，所以现在表现的要比思盈快一些，她似乎很容易就将六粒拉珠塞进了自己的菊门。这个时候玩线的四号选手也已经开始做出规定动作，特别的是在塞拉珠的同时，她尽然还是保持将手柄插入到阴户中的样子。这场附加分的比赛规定时间为十分钟，而比赛最终的结果竟然是四号选手以塞入十八颗的成绩拿到了附加分，且不说第十八粒拉珠差不多已经有婴儿拳头大小，就只想想现在她的直肠里还挤着十八颗大小不一的圆球，就已经引来了台下观众对她的热烈掌声。

    在这一节的比赛中，美琪的成绩是十三粒，而思盈只有十粒，她似乎在塞到第八颗的时候就开始出现高潮的半昏迷状态，所以也不知道后面的拉珠她是无力再战，还是因为完全沉浸在高潮中而忘记了比赛的事情。

    按照比赛规定，每个环节结束后，选手们可以回到后台休息五分钟。思盈来到回台时不禁暗恨自己，尽然在比赛中因为自己的享受，而忘记了这是在重要任务的执行中。她暗下决定，在下面的环节中，不管自己的身理或者心理上有多么的享受，也一定要首先考虑到任务的完成。正当思盈思考这些问题的时候，一只美丽女人的纤手拍到了她的肩上。嗨，我叫美琪。想不到自己的假想敌会来主动招呼，这倒让思盈毫无准备。她甚至忘记了别人报名只是礼貌的需要，居然回答说刚才主持人已经说过大家的名字了。看到思盈强烈的反应，美琪不尽发出了阵阵娇笑。根据刚才主持人的介绍，这个美琪今年24岁，是一家宠物商店的女老板。看来你的目标很坚决哦。美琪向思盈打趣的说。思盈马上给出了相当的回应，难道你以为我是来做游戏的吗？两句话之后，双方似乎都感觉到了对方强大的压力，但似乎又同时被对方散发出来强大的魅力所吸引了，正当两人进一步谈话的时候，舞台的监督人员跑来告诉大家，第三个环节开始了。

    当剩下的九名选手们来到台上时，早已经有九个只穿着短裤的强壮男人等在那里了。第三个环节是口交挑战，挑战的要求是选手们必须在十分钟之内，完成舔阴、毒龙、深喉、口爆一系列动作，完不成或最后完成者将被淘汰。

    在计时器开始的铃声之后，选手们同时拉下自己面前男人的内裤，口交挑战正式开始。思盈仔细打量了一下面前的这个男人，他的家伙简直可以说是一只杀手锏，二十多厘米的长度，生的相当粗壮，而且前面的肉头更好像大的比例失调一样。思盈偷偷看了看左右两边，别的选手所面对似乎和自己差不多，而那个美琪的对手，天啊，竟然是刚才去接思盈的那个小伙子。一看到自己美琪的对手是他，思盈心说也不知道这么一会儿，这家伙有没有洗澡，最好没洗，这样美琪现在舔的就是我的淫水了。一想到这里，思盈就兴奋不已。而兴奋使她的口技好挥相当随心，几乎是在几个舔阴和毒龙钻动作之后，男对手就开始发出长长的呼吸声了。按以往的经验，像这样尺寸的肉棒，思盈根本不可能全部含进嘴里，可现在她居然轻巧的将最难吞下的大龟头包里了嘴里。

    虽然如此，后面的任务还是比较艰巨，毕竟是二十多厘米啊。思盈一边用嘴唇和舌头向男人展开攻势，一边不断变换头颈的姿势，以求达到最好的角度，可以让自己顺利完成深喉。时间在慢慢过去，现在思盈已经无心去看，当然她现在的姿势也不允许她看，对面美琪的进度。看的出来这些男的都受过特别的训练，因为思盈明白自己的能力，从来还没有人能在她的攻势下坚持这么长的时间，眼看时间已经过去大半了，思盈开始有点心急起来。她把自己的速度变的更快，那几乎是连下面的肉穴也轻易不能承受的速度。因为没有多余的时间来调整换气，思盈觉得自己差不多要吐似的。不能啊，一定得坚持，我就不信他真有这么厉害。好了，好了，我感觉他在跳了，一定是快了。继续加油。

    一只二十多厘米的肉棒完全的插入喉咙，而且还要摆动头来让那个大家伙在自己嘴里进出，思盈简直是差不多连整个胃都想吐出来了，差不多就在思盈再也不能坚持的时候，思盈的的男对手大叫一声，喷出了多的不能再多的一滩精液，而这些精液直接就打在了思盈喉咙深处，甚至是直接射时了胃里。虽然一种成功的喜悦让思盈高兴不已，但这也让思盈发出剧烈的一阵咳嗽，不过思盈在最难受的那一会儿，自己似乎真的有了超强的快感，可以肯定的时，自己的下体现在正向外流着淫水呢。

    来不及擦干因为咳嗽而造成的眼泪，思盈做的第一件事就是转过头去看美琪。显然美琪还在继续，不知道是不是因为，刚才那个小伙子在思盈身上射过一次的原因，他似乎显得比其他男对手更难以战胜。思盈看了看那个不伙子，而小伙子也正抬头看她。小伙子向思盈微微做了一个挑逗的眼神，然后闭上了眼睛。紧接着，小伙子大叫了一声，与此同时美琪的头停止了动作，随之一声钟响，美琪终于在规定时间的最后时刻完成了口爆的任务。

    第四章

    这一关真是难过啊。虽然勉强过关，可美琪心里还是忐忑不安，真不知道接下来又是些什么花样。看不出对面的思盈，她似乎比我要早完成任务很长时间啊，下面得努力了。

    说实在话，美琪在这次的比赛中是相当热门的选手，这场比赛除了台上的较量之外，很多观众还设了外围赌场，而下注美琪胜出的人不在少数。刚刚眼看时间将至，而美琪还没有完成任务时，那些下注她的人差不多都想上台帮她了。好在美琪在最后时刻冲关而过，要不然比赛结束后那些因为她输钱的人，可能真会跑去后台把她轮J的。这一环节的结果是八号选手被淘汰出局，因为当她的对手好容易喷射而出时，结束的钟声刚刚响完。

    接下来同样是每个环节的附加分时间，主持人站在台上宣布。他一边讲话，一边围着环形舞台打转，在这一小节中，我们剩下的选手们可得格外小心了，因为我们这些小伙子的实力，你们刚刚已经见识到了，哈哈可不是随便可以解决掉的哦。好了，我来公布比赛要求。在这之前我按例问一下，是否有人弃权，当然这个环节的弃权不意味着放弃整个大赛的参赛权，有人弃权吗？很好，和我想的一样。你们都很坚强。我来公布要求：和刚才一样你们得为你们的男对手做一次口交，而这次没有时间限止，没有动作要求，总之谁最先让你的男伴爽到射，那就是这个环节的胜利者，她将得到一分的附加分。差点忘记了，还有一点需要通知你们，接下来你们含在嘴里的，除了男人的肉棒之外，还得加上这个。主持人从身后的礼仪小姐手中拿过一个杯子。不不不，不是说要含着杯子，而是里面的冰块，这可是相当刺激哦……天啊，下次比赛我不做主持了，我要去当男伴~~~

    比赛开始的信号响过，剩下的八名选手几乎在同一时间张开了自己湿润，温软的樱桃口。而八根坚挺的发出乌色亮光的大肉棒也在同一时间消失在这些樱桃口中。按照规定这次女选手在口交时必须使用冰块，但具体的方法并没有规定，有的选手在嘴中一次放进三块冰，也有的一块接一块的放进嘴里。而思盈似乎和别人不同，她先是用自己的热嘴包住对手的龟头，舔了一会儿，然后放进一块冰，再舔一会儿。当冰差不多化掉之后，她就开始快速的用嘴套弄肉棒。因为刚刚被冰过，所以现在嘴里相对的比较麻木。尽管套弄的速度很快，但反倒没有刚才那样的不适。快速的摩擦让嘴和肉棒又很快的变热，当嘴里的温度达到最高时，思盈就又放一块冰，而且她还会把冰轻轻咬碎，这样虽然少了对阴茎的摩擦刺激，但却可以让冰化的更快。也就是说可以让自己这种独特的冰火五重天的重复次数越多。这种方法显然行之有效，在不到六分钟的时间之后，思盈已经感觉到了对方阴茎有了进一步的变化，显然他已经是相当爽，只不过是硬撑着不让自己射出而已。思盈及时调整方法，她将剩下的三块冰一次放进嘴里，然后同样轻轻咬碎，然后开始为对手做起了深喉的动作。细小的冰碴在龟头的带动下，在思盈肉嫩的咽喉上划过，让思盈觉得自己的喉咙好像正被刀片割开一样。强烈的痛楚让思盈几乎想哭，不过最先从身体里分泌出来的不是她的泪水，而是下面的淫水。这种受虐的刺激让思盈兴奋不已。

    想不到自己居然会因为痛苦而得到快感，我真是疯了。思盈心中暗骂自己。而正在这时，自己的方法终于奏效，对手在思盈嘴里再一次射出精液。虽然刚刚射过不少，可是这些家伙真是与众不同，短短几分钟后，再一次射出来的还是那么多，那么浓，这使得思盈又一次咳嗽不止。当思盈正试图调整自己的喉咙时，没想到主持人跑了过来。恭喜六号选手获得了这一环节的附加分！

    怎么？我得了附加分？不可能吧。思盈不相信自己的耳朵，可是主持人的确站在自己身边，叫着自己的名字，看己真的是第一啊，想不到这么快可以拿到附加分啊，不过想来也是啊，怎么说自己可是从十七岁时就开始尝试这个的啊。

    第一次拿到附加分让思盈兴奋不已，同时也增强了她的信心。当主持人宣布选手下场休息时，思盈不禁向美琪看了一眼，而美琪正投来羡慕的表情。不知道为什么思盈总是感觉这个对手的眼里，有一种和别的选手不一样东西。到底是什么呢，真搞不懂啊。

    五分钟的休息时间之后，开始了第四关的比赛，正如思盈所料，这一关果然是对菊门的挑战。这是思盈最担心的。天啊，不知道这一关要比什么啊，要是和刚才一样，让我们往里塞什么东西，那我不是注定要失败了？平时也会做后面啊，为什么我那里还是那么紧啊。早知道平时不做那么多锻练了。主持人终于宣布了具体的比赛规则。和前一关一样，每个选手会替一个男伴肛交，在规定时间内让男伴射精的示为过关，如果没有，则被淘汰。听到主持人宣布的规则，思盈放下心来。如果是比这个，那刚才担心的问题现在似乎对我更有利哟，虽然自己会吃点苦头，不过对完成任务很有帮助吧。

    这一次选手重新更换了男伴，这些家伙似乎是专门选出来，和女人肛交用的，因为他们的JJ比刚才那些人的要稍细一点，不过却显然比那些人的要长很多了。八根闪着油光的肉棒，如斜插在半山腰的旗杆。思盈的双手变成了活泼的猴子在面前的旗杆上，上下玩耍。这些肉棒上已经都涂上了少许润滑油，看来办赛的人并不是完全不替选手考虑的。时间开始的铃声响了，选手们将肉棒对准各自的菊门，缓缓坐了下去。这开场的第一动作竞出乎意料的整齐，八个美女人围成一圈，都是双腿微分，一手扶着后面的男伴，一手扶着下面的肉棒，甚至连往下坐的速度都一样。如此壮观的场面恐怕没有几个人受的了，难过围在圈中的观众都一齐秉住了呼吸，又一齐立起了自己的旗杆。在这一个晚上，这些人已经不知道有几次差点撑破裤裆了，可是如此整齐划一还是第一回。

    八名选手摆动腰肢的节奏渐渐开始不同，正如天下有各种性格一样，做爱的方式也是各有不同。有的选手采用温柔如蜻蜓点水的轻摆，有的却是塌石坠地般的狂击，有的已经换了不同的姿势，一时间赛场上，女人的娇呻，男人的粗喘，观众的息吁，主持人详细的讲解，以及身体各个部位摩擦，碰撞发出的声响，再一次交织成人类文明史中，流传最久的那首交响。思盈的男伙现在平躺地板上，思盈则坐面对观众坐在男伴腰间，当然男伴的加长型肉棒正插在思盈紧紧的菊眼中。按照比赛的规定，在比赛进行中，男伴们自己不能做出肢体动作，不能主动迎合女选手，他们只是一件活的“体育器械”。起码刚才主持人就是用了这个词。选手们可以自己变化动作、姿势，而男伴只需要照作，别的不概不准。用男伴们私底下的话讲，就是我们只在那儿享受就够了。思盈选择这样的姿势是出于对自身了解的考虑，自己的确没有接受过这么长的家伙，而且还是用在后面。这样的姿势思盈可以自己控制男根进入体内的长度。如果全部进来，那太可怕了，那一定会插到我的胃里。思盈一边摆动臀部，一边思考自己要采用什么样的方法。思盈现在纳入了差不多一半以上的长度，她上下移动身体，以求达到肉棒抽送的动作。与此同时，思盈还在或快或慢的用臀部画着圈，这对于男伴以及思盈自己来说，都是一个极大的挑战，这个动作实在是快感度太高的动作了。男根在思盈的直肠内，似乎开始变大起来，看来刚才看到的尺寸并不是他们的真正实力啊。不过现在已经顾不上那些了，思盈现在只想着完全放开自己，去享受性爱的乐趣。在那一瞬间，她似乎明白了，如果老是想着任务，自己反而会因为压力太大，无法发挥自己，如果自己完全放松，说不定即可以享受，又可以更好的完成任务。想到这儿思盈真正的开始放松起来，而下面刚刚还有的涨痛感觉，此时也开始渐渐消失，代之而来的是充实的满足感，以及肉棒的高温紧贴在肠壁上带来的舒泰。思盈觉得自己还可以再纳入一些肉棒，于是她慢慢放低自己的臀部，并伴随着收缩刮约肌的动作。就好像蠕虫吞噬草根一样，内棒随着思盈肌肉的收缩放松，一点点的被吞没在思盈可爱的那朵菊花花蕊中。肉棒差不多全部被思盈纳入体内，思盈感觉到龟头似乎已经顶到了自己的胃。这时思盈反而没有刚才那种涨痛的感觉，她开始大幅度的起落，好让肉棒在肛门中能享受到全进全出的快感。不知道对手的感觉如何，但思盈自己明白，一种全新的快感正在袭遍自己全身。肉棒每一次的尽根没入，都让思盈体验到一次电击般的兴奋，她已经达到了忘我的状态，周围选手的呻吟声被她放纵淫荡的叫声淹没了。现在插入思盈臀缝中的阴茎更长，几乎可以说是全部，有几次思盈在重重落下时，她的屁股都可以感觉到男人阴毛的搔痒。

    实在太舒服了，以后一定要多做肛交才行啊。真是完全不同的刺激和享受。这些话从思盈的嘴里喊出，和她本身清秀的脸庞显得极不相称，不过好在现在的她已经完全不用管到这些了，说不定在她以为，这些话只是自己在心里的想法罢了，别人根本不会知道。

    其实现在场上最淫荡的一个根本算不上是思盈，那个在自慰环节就以肛门拉珠拿到附加分的四号，果然与众不同，这个长着棕色头发的女人，似乎就是为了肛交而存在世上的。只是看看她的表情就知道，在肉棒进入在她的肛门中时，她有多享受。任何人都看的出，她在肛交这方面一定有着相当多的经验，而最终的事实证明了这一点，四号选手第一个完成了规定任务，而思盈和美琪完全在同一时间完成，拿到了并例第三，还排在一号选手之后。好在这只是过关环节，不用计较名次，所以这一环节当中，竟然是八名选手全部过关。当最后一个二号选手在钟声之前最后一秒完全任务时，台上台下都激动起来。

    第五章

    真是难得啊，居然是八名选手全部打到附加分环节，不过我听到这个消息并不是很高兴，因为我本来接到通知，如果有选手退场，那在下面的环节当中，我将临时顶替这个空缺，以便完成下面的比赛的，可现在选手是八名正好，这太让我失望了~~~主持人站在台上大叫，问我为什么会这么难过？因为接下来的环节，选手们将分成四组，而每组会拿到同一个道具。具体的情况我们还是等到分组之后再告诉大家吧。

    在主持人在那里里叭嗦的时候，已经有两个男人抬上了一个装置，那东西看上去像彩票的摇奖器，一个圆形玻璃柜中放着一堆有号码的乒乓球。主持人从乒乓球里拿出了已经淘汰的八号和五号球，然后转动了里面的摇把，并同时打开了柜子下面的通道，很快八个乒乓球从通道滑进了一个圆管。主持人宣布，他将按照圆管听号码顺序叫号，他让选手按照他叫的号码两个一组分别站到圆台四方。结果思盈居然和美琪分到了一组，两个人站在一起时，都感觉这种巧合实在太莫名其妙了，然而又无法做出别的选择。

    分组很快结束，主持人开始宣布具体的比赛要求。原来这个环节当中竟然是要选手们互相肛交，主持人讲到这里，后台的礼仪小姐上台为每组拿上了一个双头的按摩棒。主持人继续宣布要求，等会当我宣布比赛开始时，你们就得把你们拿到的这个――主持人从身边一组选手手中拿过按摩棒，高高举在手中，把这个东西的两头放进你们自己的小屁眼中，这可是生物橡胶做成了，它有一个特性，就是遇到水，包括各种水。他特别强调了一下。遇到水会收缩，但稍微的一点温度呢，比如那种“摩擦”产生的温度，就又可以让它膨胀。这一缩一胀的作用，哈哈，我现在不讲，你们很快就会知道的。而附加分的要求是，谁能坚持到――最后一个达到高潮，那她就是胜出者，当然也就是说可以拿到本环节的附加分。

    这怎么可以，现在的我可以说是特别敏感啊，别说这个看上去就厉害的美琪，随便谁上来，我也坚持不了多久的，为什么自己这么容易高潮啊，为什么这一关这么讨厌要比这个。思盈心里虽然这么想，可是脸上丝毫也不敢表现出担心的样子，她害怕让美琪看出来，那就更糟糕了。主持人介绍结束之后，选手们开始准备，思盈和美琪屁股对屁股趴在地下，然后一起用菊花顶着按摩棒的一端，主持人一声开始，二人一齐向后坐下去，双头按摩棒便同时向着两人的直肠内突进。这种按摩棒中间并没有设计分隔，所以在坐下来时，如果谁特别夹紧自己的屁股，那按摩棒就会更多的进入到对方体内，当然这样的负作用就是自己在纳入按摩棒时会因为太紧而相当难受。不过好像所有的选手都选择了，用一时之痛来换取长时间的便利。所以只是开头这一个小小的动作，但看出选手们不但较上了技术，还开始比赛思维。这样的思维对战，让比赛开始的进程显得非常缓慢，好在这种缓慢并不会让观众感到乏味。他们对着台上的选手指指点点，发出各种各样的评论，事实上他们从一开始就在这样做。

    在这个按摩棒的中间部位有一条专门做上去的线，这样观众可以轻易的看出，谁的屁眼里插的东西更长。而现在思盈和美琪几乎是唯一一对中线还露在外面的选手，这也就是说，两人体内插入的长度相同，都是一半的尺寸。更详细的说，那就是两人几何里都插着十七厘米的生物橡胶棒。思盈和美琪都开始把自己幻想成男人，一个正在和另一个女人肛交的男人。她们发现虽然已经完成了开始的插入动作，但按摩棒还是会随着后来的动作，而变化插入身体的深度，所以她始终用力把自己的屁股夹紧。这就行成了一个矛盾，一方面想要放松自己来延缓高潮，一方面又要夹紧臀肉，以阻止插入到自己体内的肉棒更长，因为那明显会造成更快的高潮。正如主持人开始所介绍的一样，这个所谓的生物橡胶真的开始作用起来，有的地方，因为沾上女人的淫水而开始收缩，有的地方却因为稍稍的温度而膨胀，这样的差异导致最直接的效果就是，按摩棒像活了一样，在这些美女的体内扭动不已，而最要命的是这样的扭动完全是无规律而随机的，上一个扭动或许会让按摩棒在你正涨的酸痛时，碰到了一个你很舒服的地方，但当你正想它接着在那里动作时，它却又跑去刺激别的地方了。

    在这种特别的作用下，每对选手都不自觉做出动作，想要捕捉那最舒服敏感的位置，四对选手变成了四对舞者，大家的节奏和开始大家猜想的不同，没有疯狂的扭动，没有放纵心底的浪叫，有的只是轻歌慢舞般的腰技摇摆，和抒情小夜曲一般低沉，又断断续续的呻吟。这似乎更能给观看的人带来遐想，有一种神秘的感觉，好像台上进行的不是一场性技的比拼，倒像是原古时代，人类祭祀生息的舞蹈。在众多的舞者当中，美琪和思盈的这对组合，无疑是搭配最为抢眼，身姿最美为丽的一对。她们的舞蹈简直可以用曼妙来形容，而且最妙的两个人的动作的配合，倒像之前专门进行过长时间的排练似的。

    这种舞蹈持续了大概二十多分钟，选手们似乎都失去了耐性，她们已经开始放开对自己高潮的顾忌，完全的投入到以攻为守的战略中。思盈突然用力夹紧按摩棒，想让它尽可能的固定住，这样或者自己可以少一点摩擦。夹紧之后，思盈猛的把速度加快，一下下剧烈的撞击，使按摩棒深深的插进美琪的腹内。与此同时，美琪也开始了反攻，刚刚舒缓节奏的舞蹈瞬间变成激情四射的搏击。八个丰满滚圆的屁股相互撞击，给交响乐加入了重金属元素。甚至人们再一次怀疑，这些选手是想把对方用屁股撞的飞出去。快速的节奏的确加快了比赛的进程，选手中相继出现高潮的人，也许有的人是故意放弃了附加分，她们选择的是真正痛快一把。差不多每一组都是在对手一达到高潮，就紧接着自己也达到。最后剩下来的一组是思盈和美琪，其实思盈早就已经坚持到了自己的极限了，如果不是任务还在脑中存有记忆，她早就想低下动作，好享受美琪的奸弄了。而最终思盈特别敏感的体质再一次害了她，在一声长长的呻吟加浪叫之后，思盈放弃了最后的防线，完全丧失在这略带性虐的快乐中。她甚至从阴唇中喷出了大量的阴精。只是插后面，也会喷精，自己真是太丢脸了。思盈正想着羞愧时，美琪也因为失去了对手而崩溃，思盈的喷潮还没有结束，美琪就接着喷出了更多的阴精。两人的屁股，甚至是后背，都被对方大量的淫液湿透。

    主持人宣布美琪得到附加分，不过这个消息美琪和思盈都无法听到，因为她们都在压抑太久的高潮后昏迷了过去，最后甚至是由工作人员将她们抬下舞台的。

    退到后台的选手都已经完全无力，大赛特别照顾将下一环节推迟了十分钟，以便选手们可以多一点休息时间。在休息的时候，选手们被告之，下一环节的比赛是四P挑战。听到这个消息，好几个选手几乎是用最后一点力气发出了叹息，这才是第五关而已啊，接下的环节，别的不讲，甚至不知道自己还有没有体力去完成了。

    当选手们再一次来到前台时，那里已经布置了八张像健身椅一样的椅子，而每一张椅子旁边都站着三个强壮的男人。看着这些男人身上的肌肉，还有内裤中间高高隆起的一堆，思盈已经开始感觉到自己在兴奋了。刚刚才高潮过，现在居然就这样，自己怎么会去做警察呢，直接做舞小姐算了。其实思盈完全了解自己的问题，一旦有了第一次高潮，那后面就会越来越容易达到。

    思盈慢慢走到自己的位置，这一次她又看到了那个小伙子，他这一次被分到和七号选手一起。主持人出现在舞台上。大家看到了，这一关我想我就用嗦了吧，每个选手一对三，坚持到最后者为胜，要求是每个选手的三个洞都必须被三根肉棒插入至少五分钟。这种四P的经验，思盈并没有尝试过，所以心里害怕之余还有些许期待。她慢慢走到三个男人中间，这些人冲着她微微笑了笑了，意思好像是在讲，等着爽死吧。来时思盈身上的衣服，现在已经早不知道哪里去了，唯一还在身上的就是那双高根鞋了。思盈让一个男伴躺在了椅子上，弯腰用嘴脱掉男人的内裤，然后自己跨坐上去，将男人的肉棒慢慢套进自己的淫穴。再度充实的感觉填补了少许思盈内心的期待，她吐出长长的一口气，好像这些气是男人的肉棒从下面顶出来的。思盈舔舔舌头，向站在左边的男人示意了一个眼神，叫他脱掉内裤靠近自己。接着思盈张口含住了男人挺立的龟头，开始一边摆动腰部套弄下面的肉棒，一边张嘴舔弄起嘴里的龟头来。思盈的双唇在男人龟头的周围轻轻撩动，舌尖则不规律的轻点过男人的马眼。

    思盈一手扶着身下男人的胸肌，一手轻轻抓住面前男人的肉棒，借着双腿的力量，思盈慢慢起伏，一根巨大的肉棒在思盈的肉穴中时隐时现。自从曾经的男友给思盈剃过一次阴毛后，她便一直保持着这样的习惯，所以坐在台下的观众可以毫无阻挡的看清肉棒在她阴唇进穿梭的动作，坐的靠前的观众，甚至可能看清，肉棒抽出时牵长的淫丝。思盈的淫水越为越多，她体内堆积的快感也越来越强。从塞满肉茎的嘴里，思盈发出含混的浪叫。很快嘴里的肉棒变成了十足的水鸡，这时思盈示意另一个男人来接替面前男人的位置，然后向面前的男人说道，你看我是不是还有一个地方正空着无聊呢，你可以去陪她一会儿吗？

    第六章

    三个男人像走马灯一样，在思盈的身体上交换位置，有时三人轮流进攻思盈的肉穴，有时两人同时插进思盈穴口和嘴，或者菊门；也有的时候，三个人轮流在三个洞中不停交替进出。现在的思盈已经兴奋的忘记了一切，在她的脑海里，正在和自己做爱的似乎只有一个人，又好像有数不清的人，她还能做出的反应就是当嘴里没有插进肉棒时，大声浪叫，嘴里有肉棒时就扭动身体，来表达自己的欢愉。除了这两件事之后，思盈就只有一件事好做，那就是高潮高潮再高潮。谁也无法计算她的淫水已经流了多少，那椅子就好像刚从水中泡过一样，四处闪烁着水光。这样的水光，并不是只有椅子上才有，思盈的身体上，脸上也都同样泛着光，我们也无法分清那些发光的是她自己的口水，还是淫水，又或者是二者的混合液。

    刚开始思盈还有些不能适应，特别是刚刚从菊门中抽出的肉棒立刻插进嘴里的时候，因为出门前并不知道到底会面对怎样的挑战，所以思盈也没有做什么应当的准备。嘴里的肉棒刚刚就插在自己的直肠里，以这几根肉棒的长度，上面很可能会沾上脏东西，一想到这里，思盈便恶心不已，但同时一种自我放逐的自虐心理下，这种感觉又频频给思盈带来异样的快感。

    其他选手都在这样做吧，既然别人可以，我当然也可以。思盈这样安慰自己。来吧，继续干我吧，我喜欢这样，性爱的感觉是最美的感觉，我要你们在我身体上尽情放纵，更多的人我也不怕，来吧，继续，不要让我的身体上有空着的地方，全都都插进来，快啊快啊又要要高潮了

    思盈在连续的高潮中进入到半昏迷的状态，还好这样，如果她是清醒的，那她早就顶不住攻击，早早崩溃了。最终的结果，居然有两名选手，二号和十号在这一局里被淘汰，这对思盈和其他选手来说，压力实在很大。在舞台上方有一个圆盘，上面有十盏分别代表十个选手的号码灯，现在那里依然亮着的只有六盏了。思盈抬头看着自己的那盏六号灯，心中充满祈望、厢濉⑿朔堋⒚糟，等等繁杂的思绪在思盈的心头萦绕，她暗下决心，一定要让自己的灯亮到最后。

    主持人又开始上台大讲特讲，他开始先是打趣的说，大赛主办方本以为选手们都会通过所有环节，所以特别为了现在的这个环节，聘请了三十名棒小伙儿，做为今天的男伴。可是正如大家看到的，因为有的选手过早退场，所以刚才上场的男伴只有24个人而已。老实告诉你们吧，剩下8个没有上场的男伴对此很不满意，刚才在后台差点为了这事要把我撕碎！于是乎，我只好征求了办赛方的同意，满足他们的要求。所以在这一关的附加分环节中，我们剩下的六名选手只好每人分担五个人了。我相信我们这些选手的实力，你们并不担心，是吗？哈哈如果在完成自己额定的人数外，你们有兴趣再找别的人，我并不反对，当然更希望你们找我。哈哈所以，我们附加分的得分标准就是，谁最终拿下的人最多，便是附加分得主。哈哈台下的观众们，你们也得做好准备哦，说不定会有选手下台来找你哟……

    和刚才不同，因为不是淘汰赛，所以不需要顾忌选手们的自创性，加之连续闯关，选手们可以说已经相当疲劳了，所以这一环节办赛方很大度的，批准了选手们可以采取不主动，反正只要自己有把握在最短的时间内，和最多的人做爱就可以了。

    在思盈的五个对手当中，甚至有两个是外国人，这对思盈来讲也是第一次。思盈是一个从小就很喜欢新鲜的女孩儿，两个外国男伴的出现，让她状态极佳。所以当思盈来到五个人中间时，她做的第一件事就是在两个外国人中间蹲下来，然后一手一只开始抚摸他们的肉棒。完全不同以往的心里感觉和冲动，老实讲，面前这两只“洋蜡”和刚才自己经历过的几支国货比起来，并不会显得特别突出，但不知道为什么，当思盈把它们握在手里把玩的时候，却觉得格外的与众不同。这两个家伙好像温度特别的高，握在手里几乎都有微微发烫的感觉。而且它们看上去真的好结实，上面的血管一根根高高鼓起，就好像用铁丝缠在一根热橡胶上。思盈看着手里的肉棒，爱不释手。放在手里都这样舒服，不知道放在嘴里又是什么感觉？思盈试着用舌头在上面轻轻碰触。好热！思盈慢慢张开嘴将一支远方的阴茎慢慢吞进嘴里，那东西一进去之后，似乎立刻有了感觉，它变的比刚才还要大，还要硬了。肉棒就好像受热膨胀的玉米，在思盈嘴里迅速充实所有空间，并同时施放出大量的高温。几乎是在那一瞬间，思盈的下体就涌出了一股爱液，她甚至感觉到一条热流正顺自己的屁股滴到地板上。

    另外握在手上的一支大玉米，也好像有了连锁反应，思盈感觉手里的它更加烫了，似乎已经热的无法再用手握住。思盈只好吐出嘴里的一支，用口腔去分担那只手所承受温度。就这样，思盈的嘴唇和舌头，这两件平时向下属命令，向罪犯发出警告的东西，此时此刻正了往返与两只男根之间的候鸟。思盈左右转动头部，她甚至有些狠自己为什么不能多有几张嘴，可以同时吃到更多这种可口的“食品”。在思盈为两个洋鬼口交的时候，其他三个男人并没有闲着，他们围在思盈身边，在她的身体上上下其手，他们一个用双手揉捏思盈丰满的乳房，一个将手指在思盈溢满春潮的穴缝中，不断探寻，而另一个则是站在思盈背后，一面单手抓住思盈的头发，一面用脚趾撩动思盈的菊门。

    思盈示意其中一个洋鬼躺到地上，然后她甚至用了当晚最快的速度跨坐上去，并将已经满胀的真的好像玉米一样的肉棒套进了自己体内。思盈伸手随便抓住了两只挺立自己身旁的肉棒，做为扶手，紧接着开始了上下的活塞运动。刚才揉捏思盈乳房的人，看了很久思盈和两个洋鬼之间的口舌之争，他对思盈的口技相当满意，所以现在他迫不及待的，把自己的肉棒塞进了思盈的嘴里，这时思盈甚至还没有来得及发出呻吟。

    比赛已经进行了几个小时，思盈差不多已经完全淹没在性爱之中，她完全的配合着任何人的奸弄，不管别人是用JJ插进她的嘴里，还是用手指扣开她的子宫，她都可以接受，甚至都可以从中获得快感，获得满足。这个女警潜在的性欲完全被激发了，为了性，她现在可以做任何事。如果现在有人走过来告诉她，如果她承认自己是警方卧底，就满足她所有的性需求的话，她一定会毫不犹豫的照办。不过好在没有谁这样做，也没有谁对她的身份产生了怀疑。

    思盈已经不知道是否已经完成，比赛所要求的标准，她甚至忘记了这一环节的要求，不是做爱的时间，而是人数，她只知道身边的这五个男人让自己相当满足。她要把自己全部送给他们，自己的肉穴、自己的嘴、自己的后门，自己的乳房，任何地方，他们都可以使用。

    忘乎所以的结果自然是无法获取得分，不单思盈如此，连美琪好像也犯了同样的毛病，这一环节的附加分再一次被那个“玩线的四号”（这是赛间休息时，思盈和其他选手交淡时，给四号起的名字。）夺得。天啊，这可是她第二次获得附加分了！！思盈和美琪在心里想到了这同一个问题，或许别的选手也是这样想的。

    （写到这里是多少字了？以后的文章我昼节约用字吧。把过渡的交待的东西减少一点。所以下一关的比赛要求，就不要那个嗦的主持人来讲了，我直接告诉大家吧。在第六关里，选手们要执行的是“收集”任务。她们将被送出场外，各自分头行动。当然每一位选手都会有三人跟随，其中两人确保选手安全――真的是很容易出意外的，其中一人将会用摄像机记录下选手完成任务的过程。而选手们的任务就是：在一个半小时的时间内，收集到至少90毫升的精液。达到标准者为过关，达不到淘汰，收集最多者得到附加分。

    至于结果，我们的主角思盈当然得达标过关――要不我后面怎么写？不过她是怎么过关的呢？她是否能拿到这一关的附加分，别的选手又是怎样的成绩呢？且听下回分解。啪！――注：此声为惊堂木声。）

    第七章

    前五关结束之后，比赛暂时告一段落。以思盈的估计，当时应该是凌晨一点以后了。选手们被分别带回自己的房间。有人告诉她们，下面的比赛将在第二天早上开始，所以她们可以好好休息一下。思盈躺在房间的床上，一直以来保持着的性奋状态，让她根本无法睡着。一方面猜测着接下的比赛，一方面回味着一路来的经历，思盈甚至有了想自慰的冲动，真是个喂不饱的母狗！思盈在心里骂着自己。虽然心里在骂，可是人已经走进了浴室，思盈在浴缸里放满了水。这是思盈的习惯，她喜欢泡在温水中自慰，适当的温度，滑腻的泡沫，都给她一种情人爱抚的感觉。思盈全身放松躺在水里，而她的双手已经不自觉的放到了乳房和下面的肉豆上。思盈拿起喷头，把水压调到最大，并且把水温也适当增高，然后放进水里，对准了自己的阴蒂，强大的水流带着高温，冲向隐私的部位，这是思盈平时最喜欢的自慰方法。因为几个小时一直处在性亢奋的状态下，思盈的阴蒂以及阴道显得比平时更为敏感。水流的刺激，加上手指对阴蒂的按摩，很容易就让思盈产生了高潮，而这一次的高潮甚至持续了好几分钟，最后思盈便在这高潮的余味中，在浴缸里沉沉睡去。

    当思盈醒来时，自己尽然睡到了床上。这么说晚上有人进过房间了，希望他没有趁我睡着，对我做过什么。思盈想着，不过就算做过了，又怎么样呢，难道我昨天做的还算少吗？在思盈床头的桌子上放着一套衣服和一张字条。字条上写着让思盈穿上这件衣服，然后到前面的院子集合，另外下面还附上了今天第一场比赛的内容及规定（比赛规定见上一章）。天啊居然只有一个半小时，思盈看着比赛任务心里不停盘算，90毫升？一般人平均一次是多少，好像是五毫升还是六毫升？那九十，九十毫升，那就是说我起码得收集到男人20次的射精，一个半小时，20次，那就是四到五分钟就得有一次，天啊这叫什么难任务，以为我是妓女吗？尽管心里一个劲的报怨，可思盈还是不得不接受现实。她穿上那套衣服，倒是挺合身。那衣服其实很普通，只不过上身的衣领实在低了点，下身的裙子实在短了点，噢！！还有，这里居然没有内衣和内裤，内衣倒也算了，这么短的裙子没有内裤，那和没穿有什么区别，他们就想让我这样走到大街上吗？

    大前院集合时，每个选手都拿到了一个玻璃容器，这个容器上面标着刻度，而在90的位置上，还特别标了一条红线，主持人告诉选手，收集到的精液至少要达到红线的位置，否则被淘汰。在讲了一些注意事项之后，六名选手被六辆车分别带回城中。按规定随行的人将按照选手的要求将她们送到某一个地方，地方的选择相当重要，时间只有一个半小时，如果不能一开始就找到一个能遇到很多男人的地方，那后果将相当严重。这么早，那里能一次找到二三十人啊？思盈想到了听说过的一家健身房，现在这个时候那里应该不愁找不到那么多人吧。司机按思盈说的地址，把车开到了一家健身房门前。思盈深深的吸了几口气，调整了一下自己的衣服，然后走下车去。希望不要遇到认识的人才好！因为思盈身后跟着三个人，其中一个还扛着摄像机，所以当思盈一走进健身房，马上就有一个男服务生过来招呼，并询问她们的意图。思盈让服务生把自己带到了负责人的办公室，在那里思盈告诉负责人，她们正在进行一个活动，而这个活动的目的是反对性压抑，提倡性解放。这是思盈在来时的路上想好的说辞，她告诉负责人，她想在这里拍一个宣传片，并希望得到健身房的协助。负责人听到她所说的活动目的，似乎相当有兴趣。我本人也是提倡性解放的，不过我还是想知道为你们提供帮助，我能得到什么好处？听到这个问题，思盈没有回答，她站起身走到负责人的旁边，然后面对负责人弯下腰，这样一来那个人立刻从大大的衣领中看到了思盈深深的乳沟。紧接着，思盈把一只手放到了负责人的裤裆上，隔着裤子轻轻捏起了那人的阴茎。负责人吃惊的看着思盈，他几乎不相信会有这样的事发生，而旁边的摄影机正踏实的记录着这一切，而另一个人手里的计时器也开始倒计时。

    思盈在负责人的两腿之间慢慢蹲下来，并缓缓拉下那人穿的运动短裤，负责人早就坚挺的长枪，立刻弹出来做立正姿态。思盈把脸靠到离肉棒很近的距离，轻轻闻了一下，看来这家伙刚刚还在运动，因为肉棒上全都是汗渍的气味，思盈喜欢这种味道，她觉得这种气味携带的正是男人所特有的气息，每次闻到这种气味，思盈就会有一种想被征服的欲望。而现在她的这种欲望更是特别强烈，思盈深深吸了口那种气味，然后探出舌头舔上了负责人的肉棒。

    几分钟后，思盈得到了今天的第一份收获，而负责人也非常爽快答应，可以给予思盈全部的支持。负责人把思盈带到一间贵宾室，在那里有十个人左右，另外有两个好像是健身教练。这些人开始正忙着做着各种运动，屋子里全是健身器械碰撞，和男人粗重的喘气声，思盈的出现让这些声音一下子停止了，要知道这里是一间男子健身房，所以很少有女人会在这里出现，而且还是一个这么漂亮、性感，还穿的这么少的女人。负责人走到那些人中间大声宣布，今天将有一个特别的活动，那就是帮助这位漂亮的女士完成她的“宣传片”。负责人说完后，思盈也走上前，她拿出那个标有刻度的容器说道：我相信大家很愿意帮我这个忙，其实我要你们做的很简单，我只不过想把你们身体里的一些液体装进这个玻璃器皿里。思盈的话立刻引起了骚动，那些男人纷纷询问思盈想到的是什么样的液体，思盈把容器递到人们面前，让他们看里面装着的东西，很明显那里装的是精液。思盈走到负责人身旁，继续说，你们看，这很容易不是吗？我们的经验大人刚刚就已经帮过我了。请你们相信你们的帮助不会白白付出的，如果有谁不相信的话，可以马上问问这里面的家伙。思盈说着用手拍了拍负责人的裤裆，那里的家伙立刻举手表示了对思盈的话的赞同。

    人们当然明白了思盈的意思，于是一场越级混战迅速打响，不同形状、长度，甚至不同味道的男性生殖器，随意进出在思盈全身上下所有可以进出的地方。思盈的三个肉洞几乎没有空过，能干到这么年青漂亮的女人，而且还是在如此刺激香艳的气氛之下，男人都兴奋到了极点，所以射精前的时间变得越来越短，每当有人射精之后，思盈就停下来把精液从自己的嘴里、穴洞里，或者屁眼里弄出来，装进玻璃容器。贵宾室里的男人们很快就把思盈混身插了个遍，甚至连其他房间的人、健身房的服务生、还有三个跟随思盈一起来的人，都已经享受过思盈的身体。越来越多的肉棒出现在思盈周围，容器里收集的精液也越来越多，这一切都让思盈兴奋不已，不过她也付出相当的努力。这些人当中有的肉棒很长，却非常喜欢玩深喉的游戏；有的人却只对思盈的菊眼感兴趣；还有的家伙似乎有虐待狂的倾向，在奸弄思盈的同时，还在她的屁股上用力拍打，或者纠扯思盈的乳头；还有的家伙在往思盈嘴里射精的时，把口水也吐进思盈嘴里。到后来，有的人甚至等不及排队，就跨到思盈身上，用她丰满的乳房玩起了乳交。思盈的双手也没有空着，为了提高效率，当有人排不上队时，思盈便替他们手淫。一个半小时的时间，思盈不仅得到了任务要求的精液数量，还得到了不知次数的高潮。当计时的人宣布时间已经到了时，思盈已经不记得还有比赛这回事了。而此时贵宾室里也还有十几人叫嚷着，自己还没有玩到思盈，不肯放四人离开，最终思盈主动提出自己会满足这里所有人之后才离开。赛务人员告诉思盈因为限制时间已经到了，所以接下来思盈就算再收集到精液，也不能做为比赛成绩装入容器了。对此思盈表示毫无异议，因为她现在已经喜欢上这些不同的精液混合出来的味道了，接下来她会把收集到的精液全部吃进嘴里。于是新一轮混战开始，而这场混战又持续了将近一小时，直到健身房里所有的男人都得到满足才停止。要不那个负责人下令封锁消息，并关上了健身房的大门，说不定思盈会被别处赶来的人轮J至死的。

    离开健身房时，思盈来时的衣服已经不知道被谁拿走了，所以只好光着身子跑进车里，所幸健身房不在闹市区，而附近也没什么人经过，要不然不知道还会造成什么麻烦呢。

    第八章

    虽然离开了健身房，可思盈似乎仍然沉浸在刚才的欢愉中。她现在自己突然间爱上精液的味道，要不是有比赛这回事，她真想把容器里装着的一百多毫升精液一口喝光。心里冒出这个想法的同时，另一个想法也出现在思盈的脑海中。她左右看了看车里另外三个人，心中回想起了昨天傍晚来庄园时的情形，而现在车上的三个人，刚刚在健身房里也曾经上过自己的身体，反正回庄园起码得一个小时，不如思盈想到这里，眼中露出了异样的神情，而这个眼神也正好被坐在对面的两个男人看在了眼里，于是在回到庄园的路上，思盈再一次重温了“昨日旧梦”，所不同的是，今天这个梦做的比昨天那个，更为刺激，更让她兴奋罢了。

    虽然比原定的计划多花了些时间，但思盈并不是最后回到庄园的选手。六个选手全部回到庄园已经差不多午饭时间了。选手和观赛的人都急于早点知道结果，所以并没有人反对在饭前公布结果。此时赛场的环形舞台上，已经放好了一台电子称，称两旁的桌子上放着六个容器，容器上还贴着一块胶布，看来胶布下面应该写着选手号码。主持人亲自上前称重，他告诉台下的观众，当然也告诉选手，这台电子称已经经过设置，显示的重量中已经扣除了容器的重量。当然这六件容器都是同等重量的，他特别申明的说。主持人每称一个便大声报出数字，然后旁边的礼仪小姐就撕掉上面的胶布。96.5毫升！这是3号选手的，相当不错，顺利过关了；这个看上去好像不够，是的，只有74.8毫升，这是一号选手的，非常抱歉，一号选手，您被淘汰了。一号选手自己早早已知道结果，所以只略带遗憾的耸耸肩，走下了后台。109.2毫升！天啊，真了不起，让我看看这个厉害的姑娘是谁？七号，七号选手！这是目前的最好成绩，恭喜她！台下响起一片掌声，七号选手则站在台上向下面用力挥手，表示感谢。在她露出灿烂笑容时，台下的观众似乎还可以从她嘴里看到精液的痕迹。掌声停止后，主持人继续称重。这个好像刚好达标，让我看看：89.7毫升！真是太可惜了，只差一点点，可是相当对不起，我们大赛是相当严格的，所以这位选手――这是四号，真可惜，四号选手也被淘汰了。主持人的话还没讲完，台下立刻发出大量的叹息之声，甚至还有人大声咒骂。这些声音并不是因为他们替四号感到惋惜，而是因为他们已经在外围卖了很多四号选手获胜的赌票。而四号选手自己也显得相当失望，因为凭眼睛看的话，自己完成的份量已经达到标准红钱了啊。四号选手极不情愿的走下舞台，主持人则忙着维持台下观众的情绪，好一会台下才安静下来，主持人接着他的工作。现在还剩下两个玻璃罐儿了，分别是六号思盈选手和九号美琪选手，很显然她们俩都过关了，问题关键在于，她们谁能拿到这一环节的附加分！这一次让我先来称出两个重量，最后再一起撕下胶布。这一个127.8毫升，真是相当有份量，这可是本赛事举办以来最好的成绩了，可是看上去另外一份比这个还要多，真不敢相信，这次的选手们真是太了不起了！这一个尽然，尽然有145.1毫升！！！附加分的获得者当之无愧是这一份的收集者，它属于我们的――九号！美琪选手~~

    思盈回到房间相当不舒服，她甚至不想去吃饭。她已经拿到两分了啊，而我只有一分，后面一定得赶上她，不单是赶上，还非得超过她才行啊。为了在后面的比赛中有体力，看来饭还是得去吃的。想到这里，思盈走出了房间。

    餐厅是一间很大的房间，就为早餐在思盈睡醒之前就已经送到了她的房间，所以思盈还是第一次来餐厅吃饭。主持人、还有那些比赛时的男伴、一些工作人员，当然还有剩下的几位选手，差不多都在这里。思盈要了些吃的，走到全是选手的一桌。现在的选手只剩下了四个人，据说其他被淘汰的选手在拿到一笔补偿金后便被送走了。和其他人一样，思盈还是头一次和其他选手这么近距离待在一起，她们一边吃饭，一边说笑，就像是认识好久的姐妹，要不她们身上都只是围了一条浴巾，别人谁看也不会把她们和刚刚进行的比赛联系起来。

    吃饭的时候其他桌子上的人也时不时的冲这边搭讪，到了饭快吃结束的时候，思盈看到主持人那一桌的人在小声商量什么，然后主持人就走了过来。我们那边的人都觉得这一次的选手的确与众不同，虽然后面还有比赛，但能走到这一关的各位已经相当了不起了，为了你们的胜利呢，我们想搞点娱性的节目，怎么样？愿意参加吗？

    是什么样的节目呢？七号选手放下手中的食物问道。我们那边的人每人出了一些钱，来打赌你们中谁最厉害，为了证明我们打算让你们来个小小的比赛。又是比赛？我们这两天已经比的更多了。七号选手不耐烦，思盈接过话问道，又是什么样的比赛呢，你倒说说看。看到有选手对自己的主意感兴趣，主持人立刻来了精神，他说道：就是刚才你们收集回来的东西啊，一般是会倒掉的，不过你们千辛万苦收集来的，就这么倒了太可惜了，不如来利用一下。我是说我们可以把它们拿过来给几位做个加餐怎么样，你们也应该知道那东西可是相当的滋补哦！如何，愿意参加吗？

    哈！说来说去都是收拾我们的坏点子，我们凭什么参加，有什么好处？七号选手再次发表意见。刚才不是讲了吗，我们打赌的钱呢，获胜者可以分一半！才一半啊，我们受罪，你们拿钱，那里有这样的好事。那你讲多少才可以？起码八成。七号继续和主持人瞎扯。嗯，虽然不是正式的比赛，不过我实在不甘心输给那个九号，就把这个当成一次报复的机会，我一定要在这个游戏里赢你。思盈心里打着主意。好的！不管什么条件，我愿意参加！她站起身来大声宣布。既然有人开口应允，其他三人也随即表示同意，这个特别的加时赛马上开始了。对面桌子上的人立刻跑去拿那些还没有倒掉的精液，六个选手一个半小时收集的份量，加起来竟然有六百四十多毫升。那些打赌的人又跑去拿了好些杯子，大家七手八脚把这些精液成了30多份。三十多杯不同人的精液混在一起，用今年流行的话讲，那是相~~当~~恶心，但也是相~~当~~壮观。剩下的四个选手围在放杯子的桌子旁，主持人一声开始，四个美女拿起前面的杯子，开始空前绝后的吞精大比拼，因为是以最终谁吞入的数量多决胜，并没有要求时间，所以四名选手并没人急于加快速度。因为这些精液是六名选手用身体收集而来的，所以其实里面除了精作的成份以为，还有这六个选手的口水、淫水，甚至还有从选手菊门中带出来的液体和收集过程当中，有的选手遇到的男人还在这里面加了他们的唾液，甚至少量的尿液。这些选手经过刚刚一关的挑战，对精液这种东西已经不是很恶心了，不过她们同样也会想象的出，现在自己吃的这些东西里会有什么成份，所以在把它们放进嘴里的时候，还是会多少需要些勇气和胆量。

    四个选手食用的方式各有千秋，像一向爽快的七号，采用的就是大口吞的方式，不知道是故意还是什么，她甚至发出了相当夸张的声音，就好像她喝的是一碗上好的鸡汤；而显得文静一些的三号，居然从餐桌上拿来了吸管，她把吸管插进装精液的杯子，像是吮吸一杯有点发烫的果珍！！而美琪和思盈的表现则比较中性，她们只是中速的小口品尝着，像是在冬日的阳光下品尝着咖啡。不过总体上四名选手的进度并相差不多，有时这个人多一点，有时候那个人高一些。直到每个选手都喝到第五杯的时候，才逐渐开始出现差距，三号选手晓得有点力不从心，而七号选手也许是想把更多的精力放在正式的比赛上，所以在第六杯的时候，三号和七号都开始明显处于劣势了。思盈和美琪两人还是和开始一样，采用中速不急不缓的进行者，两人时不时的对望一眼，似乎谁也不服谁。三号和七号最终分别在喝完第六杯和第七杯时退出，而思盈和美琪这对一开始就较上劲的对手，一直坚持到了最后思盈以小半杯优势获胜。喝下最后一口的思盈，肚子里已经涨到了不能再涨的地步，她放下手中的纸杯，抬着看了看对面的美琪，没想到美却向她投来了一个奇怪的笑容。难道她是在故意让我？还是根本不把这游戏当回事？真太让我生气了，你等着吧，我一定会打败你，拿到比赛冠军的

    第九章

    第七关的比赛内容是思盈从来没有接触过的，起码没有亲身尝试过，那就是SM！

    舞台四面各放着一个用巨形钢条焊成的家伙，那个东西最外层是一个立方体，而中间由几根轴联着一个圆球体，上面好像还吊着好多铁链。思盈第一眼看到这些东西时，脑海中就泛起了一个让她害怕的词，可还没等她细想，几个粗壮的男人就将她抓了起来，裹在身上仅有的浴巾立时掉落地下。思盈被几个男人高举过头顶，这时她更加确认了自己的想法。如果这只是比赛的内容，他们应该不会真的伤害到我吧？尽管心里如此安慰自己，可眼前的气氛还是让思盈芳心颤动。几个男人把思盈放到了一个钢架中，然后七身八脚的在她脚踝、手腕以及脖子和腰上套上装有小铁环的皮带，紧接着那些钢架上的铁链和皮套上的铁环扣了起来。思盈很想大声喊叫，问他们到底想把自己怎么样，可是一张嘴发出的却只是一声惊叫，原来几根联在身上的铁链突然收紧提高，把思盈的身体高高吊起，还拉成了一个大字。

    四个选手都开始呻吟起来，和前几关比赛时发出的呻吟不同，这一次完全是因为身体的痛苦。可显然人们只喜欢她们之前快乐的呻吟，而不喜欢现在的。所以四个选手的又马上被堵上了嘴。一个高尔夫球大小的束口环被强行塞了思盈嘴里，使得思盈只能发出低微的呜呜声。旁边的男人一刻不停的在思盈身上装扮起来，她的乳头和阴唇上都夹上了夹子，而且夹在乳头上的两只夹子前面居然还挂着两个铃铛；然后人们用保鲜膜把思盈的身体缠了起来，只露出脖子、乳房和屁股。不知道为什么，看到人们在身上缠绕保鲜膜，思盈尽然想起了小时候玩洋娃娃，给它们穿衣服时的情景。

    过了这一段时间之后，思盈的嘴开始酸麻起来，反而是四肢因为分散了体重，并没有这种感觉。可要命的是，现在嘴里已经产生了大量的口水，并开始从环形束口中流出来。思盈感觉自己就像是一只夏天趴在地上吐舌头的狗一样。她看了看对面的美琪，紧绕的保鲜膜让她的身体显得更加曲线玲珑，凹凸有致。思盈不得不承认，美琪的确是个相当漂亮的女人。想不到这些讨厌的保鲜膜让她的身材更好了，那这么说自己现在应该也是如此啦？想到这里，思盈心理似乎找到了些许的平衡，不过这一点平衡已经足以让她忍受嘴里难受的滋味了。如果就只是这样，或者我还可以承受。思盈心里想着。可事实却不得不让她失望，男人们并没打算就此打住，一个男人已经在开始给她浣肠。思盈不知道他们把什么东西灌进了自己体内，但却可以清楚感觉到说不出的清凉，接踵而来的是腹内的酸胀，以象有什么在里面不停搅动的感觉。思盈很想扭动身体来抵抗这种难言的渲泄，可无奈是那些铁链和保鲜膜实在太紧了，思盈用尽全力，也只是让身体发出了轻微的晃动。

    思盈感觉自己腹内就像装下了整个太平洋的水，身体好像要爆裂开来似的，这时一个什么东西从菊花洞里塞了进来，然后便一直插在了里面。看看其他的选手，思盈明白自己定是和别人一样，灌肠后被装上了肛塞。只是别人的肛塞，都是那种带有尾巴的，自己难道也是这样吗？那真是太难看了。不过思盈根本没有功夫细起这些，因为肚子里已经开始出现难堪的感觉，那是急于想冲进厕所的感觉。

    只听主持人说道，大家在家冲过咖啡吧，那就肯定懂得，加水过后一定要搅拌一下，是吗？思盈看着主持人一边讲话一边走到了旁边三号选手身旁，当他把话讲完之后，他突然抓住吊着三号选手的圆球体用力一拉，整个圆球旋转起来，里面吊着的三号选手也跟着转了起来。恐惧瞬间袭占了思盈全身，她明白自己定也会受到“同等待遇”。果然，还没注意到有人走近，圆球便快速旋转起来，思盈顿时觉得自己像掉进了万丈深渊。身体的旋转使得腹内大量液难跟着翻腾起来，那简直是一种翻江倒海似的折磨。

    自接受任务以来，思盈第一次产生出强烈的悔意，就算放弃任务被人杀掉，都比这样的感觉好些！如果不是嘴上带着束口，说不定思盈真的会自报身份投降的。好在旋转慢慢停了下来，思盈的大脑充血过量，一阵迷糊过后，思盈试着睁开双眼，她发现自己现在只能看到地面。于是再次闭上眼睛，好尽可能调整自己的状况。耳边隐隐传来的声音，让她知道自己应该是脚朝向观众席，换言之就是说台下的人正睁大眼睛欣赏着自己的阴部，还有插了尾巴的菊门。强烈的羞辱感觉让思盈难以面对，她觉得自己的脸比刚才旋转时还红还热了。

    几个工作人员又搬来了一些东西，他们在每个选手身下放了一个大缸，并在选手和观众之间立了一块玻璃。主持人一声命令，四个男人同时拔出了选手体内的肛塞，四股“洪流”喷溥而出，虽然明知道有玻璃的挡隔，可是正对着选手的观众还是吓了一跳，唯恐溅到地向后仰去。思盈再一次生出幻觉，她觉得自己来到了一个阳光撒满大地的草原中，没有人迹的草原上到处是漂亮的奇花异草，一个大大的湖泊静静趟在草原中央，发出深蓝色的光，思盈慢慢走进湖中，然后在水中上起了大号。一想到大号这个词，思盈的思维马上回到现实当中，这时她已经被扶着直立起来，面对着观众。面前的大缸和玻璃还没有撤走，混浊的液体在大缸中还未平静，难闻的气味弥漫全场。思盈窘到极点，不过刚才想放弃任务的想法却没有了。

    接下来四个选手被反复实施了几次浣肠，只到体内流出的是没有杂质的清水。一番炮制过后，大缸和玻璃被撤走了，主持人开始说话，他宣布在刚才的测试中，所有选手都没有发表异意，又或者是弃权，（废话！谁想发表意见，也不可能啊，难道被堵了嘴还能讲话吗？不过正因为如此，据说这一关是除第一关之外，选手淘汰率最低的。）所以全部过关。现在开始进行附加分的比赛！他让台下的观众找找坐位下面，如果发现贴有号码的卡片，便是幸运观众，可以参加本环节的比赛。他的话立刻给赛场造成一片骚动，四个找到卡片的幸运观众走上台来。主持人解释道，四个幸运儿手里的卡片代表一个选手，在附加分的环节中，他们可以凭自己的想象对选手任意实为（主持人讲到这里还特别强调了“任意”二字），时限为二十分钟，条件当然是不可造成身体伤害。听到主持人的讲述，其他运气不足的观众再一次骚动不己，台上四位幸运者确得意非凡。

    附加分的比赛开始了，插到三号卡片和七号的分别是两个三十多岁的中年男人，插到九号美琪的的则是一个二十多岁，看上去相当健壮的小伙子，而插到思盈的居然是一个身高近两米的黑人！！！

    第十章

    虽然刚刚第五关里，已经和两个老外做过，但那到底和接受黑人还是有些不同的。对于思盈来讲，虽然她并没有种族上的观念，但想到一些以前关于黑人的听闻，还是忍不住对面前的黑人产生叹濉Ｄ歉龊谌宋⑿ψ抛叩剿加面后，可能因为有时间限制，所以他好像一点也没打算先和思盈交流一下，两只巨大的，名付其实的黑手从后面伸出，抓向了思盈的乳房。黑人用大姆指不停拔弄思盈乳头上的夹子，一张大嘴张开，露出森白的牙齿，肥厚的舌头舔上了思盈的耳朵。黑人大力的亲吻思盈的脖子，粗糙的舌面刮过思盈的粉颈，虽然胸前传来阵阵痛楚，可还是让她忍不住生出快感。思盈觉得这个黑人似乎也并非多么可怕，可是她完全想错了。正当思盈淘醉迷惘时，一声脆响，男人的大手拍向了她的隆臀。他这一下打的丝毫没有怜香惜玉的意思，思盈漂亮的粉臀上立刻出现五指红樱苦于嘴巴被堵，否则思盈定会发出惨绝人寰的叫声。而那个黑人看来却很享受思盈屁股上的弹性，居然一下不停的打了起来。而其他几个选手也正面临着相同的遭遇，清脆的响声不断发出，在场所有男性身体的某些局部都跟着这节奏跳动起来。

    黑人转动圆球，让思盈变成平躺的姿势，然后脱掉裤子站在了思盈前。正如一开始思盈担心的那样，面前的这支肉棒实在大的有点太过份了。但看样子，这个黑色的家伙正打算要插进自己嘴里！！可偏偏是自己的身体一动也不能动，还有这个讨厌的口环，就算想闭紧嘴巴也是无法办到。现在思盈唯一能做的就是等待命运的安排。那东西简直就像是一根黑胶做成的警棍，而这支警棍已经抵到了口环的边缘，开始慢慢塞进来。身体无法移动的思盈，只能眼睁睁的看着这个大家伙撑进自己的喉咙。思盈粉细的脖子就像是一个被一点点吹起来的气球，那东西实在太粗了，人们甚至可以从外面看到肉棒的形状。

    巨大的龟头挤过喉管，思盈的呼吸也困难起来，甚至可以说是要窒息了。可是那个黑人丝毫不顾忌思盈的感受，粗硬的肉棒在思盈嘴里插送起来，那感觉就好像拿着一把刷子清洗下水道一样。思盈真的感觉自己的喉咙成了下水道。就算这样，那个黑人还觉得不够过瘾，他向工作人员要来了一些东西，其中包括一个跳蛋、一根按摩棒、一个毛刷还有几根蜡烛。他把跳蛋和按摩棒打开开关，并调到最强的程度，然后把这两件东西分别塞进思盈下身的两个肉洞里。因为他的个子很高，手臂很长，所以在做这些动作的时候，他根本就不用离开思盈的身体，还是一直保持着在思盈嘴里播送的动作。两件玩具很快让思盈产生快感，可是这却让她的处境更糟了，因为一上一下，一个舒服一个难受，两种极端的感受让思盈在天堂和地狱之间来回。黑人这时一手大力捏起思盈的一个乳房，一手拿起毛刷，然后在乳头上轻轻的刷了起来。这又是完全不同的一种新感觉，是想放声大笑，又想嚎淘大哭的感觉。没刷两下，思盈的乳头就变得差不多比阴蒂还要敏感了，几乎是还刷子还没有碰上，就能感觉到奇痒无比，就在这时，一滴火热的蜡油滴了下来！思盈怎么也想不到，一滴蜡油可以这么烫，滴到身上会这样痛，完全是一种针刺一般的痛疼。其实她不知道那是因为刚才毛刷的挑逗，使自己的乳头变得格外敏感的缘故。

    按照这一环节的要求，哪位选手能在这种被虐的性交中最先得到高潮，就奖是附加分的获得者，可看来思盈是不太有希望了，因为这根插在自己嘴里的肉棒，所带给她的痛苦实在太难以承受了。思盈心想，自己宁愿再回去警校，受那个鬼教练的魔鬼式训练，也不想再在这种状况下坚持下去了。所以当20分钟过去之后，最后获得附加分的居然是那个看起来斯斯文文的三号。

    思盈现在被放了下来，她身上的束缚都已经取掉，然后全身酸痛的感觉却丝毫不减，而且在思盈的嘴里还一个劲的往外流着精液，这其中有一些是刚才那个黑人的，在时间快到的时候，那个黑人把整个肉棒一次插进了思盈嘴里，那差不多已经顶到思盈的胃了，然后胃人就对自思盈的胃射出了大量浓精。当黑人满意的把肉棒拔出来时，这些精液还有刚才午餐时思盈喂下的那些，全部被带了出来。思盈肚子里的精液实在太多了，从工作人员过来解铁链开始，一直到现在，思盈就一直吐个不停，以至于思盈下面的地板上，都积成了一个水滩。其实和思盈一样，其他选手被放下来的时候，都已经是精疲力尽了。

    经过短暂的休息，四位选手进入到新一轮的比赛当中。这一次她们又被带出了城堡，离开之前，四个徒手都领到了一套很短的裙子、一双高跟鞋、一对丝袜，以及一个耳塞式耳机、一个做成项链的话筒。有人告诉她们，在这一关里，她们所要做的就是执行耳机里传来的指令。这实在有点太夸张了，这样的话不等于把自己卖了吗？七号选手提出异意，可是根本没人在乎她的发言。于是四名选手分别出发了。

    思盈被带到了一条郊外公路旁，然后车里的人就离开了，临走前车里的人告诉思盈，他们会一直在附近监视她，所以她不用害怕，而且项链里的MIC可以把她这边的声音传去他们那里，所以如果发生什么状况，或者觉得自己不能承受，想要弃权的话都可以直接讲出来，他们会来把她接走。思盈点点头表示明白，对她来讲弃权是绝对不可以的，不过要真出现什么状况，会不会影响到自己的比赛，这反倒是思盈担心的问题。

    车子离开五分钟后，耳机里传来了指令，是一个男人的声音。马上会有一辆车开过来，当车经过你时，你必须拉起你的裙子，听明白了吗。可是我裙子里什么也没有啊，思盈试图求情。废话，那正是我们所需要的，快点准备，车子马上就要过来了。思盈知道这是不可拒绝的。很快一辆红色轿车出现在前方，居然还是一个辆敞篷车。无奈之下思盈只好一边拉起裙子，一边默默祈祷，希望那辆车经过时会开快一些。以前做见习警察时，思盈曾经在街上执勤过，那时候她最讨厌的就是车辆超速，可现在她最希望的就是这辆车能开的像飞机那么快。事情当然不会一切都随着她的想法走，当车里的人发现思盈的样子时，立刻就减速了，思盈闭着眼睛不敢看他们，她听到一个男人的声音发出怪叫，紧接着一个女人的声音在骂那个男人。思盈暗叫庆幸，看来车上是夫妻两个，要只有那个男人一个人的话，真不知道会发生什么。

    总算过了一劫，真不知道接下来又会让我做什么变态的事。思盈不禁在心里暗骂。你的表现不错，哈哈哈。耳机里传来一群人的笑声。思盈四处张望，想看看这些家伙藏在哪里，可是根本看不到他们的影子。这时第二个指令来了，好了，现在你得想办法搭一辆车，让它把你带去城里。思盈觉得这个似乎并不难，所以没有提出任何异意。正好这时候一辆车出现在公路上，是一辆中型货车。思盈很容易拦下了车，开车的是一个三十岁左右的人，思盈提出请求之后，司机很爽快就让她上了车。像她这样的美女，哪个司机会拒绝她呢，更何况现在的思盈还穿着这么性感。对于思盈来说，搭上车没什么难的，怕就怕自己上车之后，司机不能专业开车，别出什么事才好。

    车子开出之后，司机就一个劲的和思盈讲话，还时不时偷看思盈的身体。司机是不是在偷看你啊，耳机里传来声音。那就让他好好过过瘾，把上衣背后的拉链拉开一些。耳机里传来另外一个声音，还要记得把裙子也拉高，这个你很在行的，对吧，哈哈哈。思盈听出讲这句话的正是第一天来时，去接自己的小伙子，听他这样讲，那他一定是在背后把自己来时的事全讲给别人听了，想到这里，思盈的脸一下红了起来。

    你很热吗？司机显然发现了思盈脸上的变化。哦，没什么，只是有点热。思盈急忙借口解释。真不好意思，我这破车，可没有空调。没关系，不要紧。不是您的事啊，只是我这件衣服有些紧了，呵呵。思盈一面讲，一面把手放到背后，微微拉下了一截拉链。这样一来，本来就开的很低的前襟，自然而然就敞的更开了，司机对眼前的一幕显然相当吃惊，不过他当然不会提出反对。司机的个子比较高，尽管现在是坐着，他还是比思盈高出一截，所以思盈现在的样子，司机只要微微斜斜眼睛，就可以完全看到思盈衣服里深深的乳沟和两个丰满的肉球。思盈当然知道司机正在偷看，可是又不得不任其所为。甚至这时候思盈心中，还隐隐有了想被偷看的感觉。思盈装做热的样子，调整了一下坐姿，顺便把裙摆微微向上拉了一点。这时司机已经只知道偷看了，而思盈也觉得这时候不应该多说别的，所以两个人都沉默下来。思盈感觉到车速也明显减慢了。

    思盈微微分开双腿，让裙子自然拉的更高。这样下去的话，应该不会发生什么吧，不过就算发生不是还有人在附近吗，最多是QJ了不起了，他总不会把我怎么样吧。思盈一边做着动作，一边在心里胡思乱想。现在的她已经不仅止是执行命令，这样做似乎更多的是出于自我意识的鼓动，或者说她现在已经开始完全主动了。

    第十一章

    因为车开的很慢，原本要四十多分钟的路，思盈坐着货车走了一个小时。可能是司机不相信真会发生这样的艳遇，所以一路上并没有发生思盈担心的事，可现在没有发生，却又叫思盈有些许失望的感觉。这似乎是说她的吸引力不够似的。不过临下车时，那个司机主动要了思盈的电话，说下次路过这里时叫她出来玩。思盈下车的地方是个商业区，这是指令要求的地方。

    按照指令思盈走进了一家商城，并且来到了五楼的男装部。思盈告诉导购说想自己随便看看，然后便一个人转了起来。现在不是购物的高峰时间，所以顾客不是很多，但思盈可以肯定的是，这些顾客当中一定有大赛上的人，因为他们似乎对她的一举一动都相当了解。你左边有个男人，你要设法吸引他的注意，背着他弯下腰，让他看到你没有穿内裤。

    对于思盈来讲，不穿内裤上街并不是第一次，平时只要不是生理周期的时候，思盈也经常不穿内裤就上班或者逛街。她甚至怀疑过自己有暴露倾向。可是像现在要做的这样，故意把自己的裙内风光向陌生人展示还从来没想过。思盈看看四周只有那一个男人，于是慢慢走到离他不远的地方，然后弯下腰装做是看货框最下层的东西。弯下腰的刹那，思盈的脸就发烧不己，她偷偷从自己两腿前看了那个男人一眼，没想到那个男人正好转过身朝另外一边走去。想不到你连这么点事都做不到，那个人明明没有看到你嘛。耳机里传来声音，真不知道他们躲在什么地方。无奈之下思盈只好跟着那个男人走到另两排货柜中间，然后再一次弯下腰，把自己光无遮挡的私处暴露无余。这一次思盈的动作似乎引起了男人的注意，因为他的表现明显发生了变化。那个男人环视了一眼四周，没有其他人在附近，便也装做不经意的朝思盈的方向走来。一开始他一定以为思盈至少穿了T字裤一类的东西，可是走近之后才发现思盈的裙子里根本无着寸缕。男人的裤裆立刻起了物理性的变化。为了想看的更清楚一些，他也轻轻弯下了腰。这个男人所有的动作，其实都被躲在一边的大赛人员看到，并且告诉给了思盈。思盈现在更是难为情到了极点，可是她唯一能做的就是时不时走两步，她让自己看上去是真的在选东西。尽管如此，后面的男人还是紧紧跟在后面。他一定想不到，能看到这么刺激的东西，他甚至看到前面这个女人的私处正慢慢浸出淫液。他更想不到，这些淫液正是这个女人知道他在偷看的结果。

    思盈也想不到，自己真的会只是因为在陌生人前暴露，就分泌出这么多的爱液。这使得她更难为情，虽然现在的姿势很不雅，可是她宁愿这样也不想直起身，让别人看到她烧的发红的脸。这时耳机里发出指令，让思盈站起来，然后逛到内衣区。思盈照做之后发现那个男人也跟了过来。显然这正是那些人想要的结果。走过去，让他替你选一件内裤。我们又不认识，怎么开口啊。怎么开口是你的事，快点照做。可这里都是男式的内衣啊，我怎么买？废话，女人不可以买男式内裤吗？思盈正和耳朵里的人讨价还价，可没想到却引起了那个男人的好奇。请问你是在跟我讲话吗？那个男人走过来向思盈搭讪。喔！哦，是的。我是想，我想请您帮个忙。思盈连忙回答。你这么漂亮的女孩儿，谁都愿意帮你的。你需要我做什么呢？男人当然不会错过这个大献殷情的机会，可思盈却窘的不知怎么开口。这叫什么事嘛，谁会让一个陌生的男人帮自己挑内裤啊。思盈心里乱成一团。是这样的，我想买一条内裤，可是不知道哪一条好，您能不能帮我选一下。这里可全是男式的啊，男人惊讶的回答。他心里一定想起了思盈那没空空如也的裙内，难道这个女孩儿要穿男式的内裤？哦~~不是，我是只是想帮我男朋友买一条。那你男朋友是多大的？啊！多大，好像是二十吧。哈哈~~男人听到这样的回答忍不住大笑起来，甚至连耳机里面也传来大笑的声音。这时候思盈才反应过己一时讲错了话，天啊我在讲什么啊。那个男人强忍着笑继续问到，看来你男朋友本钱不错嘛，不过我是说的是他穿多少号的内裤啊。

    思盈强忍着这陌生男人的玩笑和耳机里不断传来的笑声。我不知道是多少号啊。不知道啊，看来你只记得一个尺寸啊。那他和我比胖瘦如何？不过听你说他的尺寸倒是我差不多啊，不如你就拿这包吧。思盈已经说不出话来了，只好看也不看就从男人手里接过了那包内裤。这时耳机里再度传来指令，让他帮你试一下。听到这个指令，思盈不禁啊了一声，这却把面前的男人吓了一跳。叫过一声之后思盈回复了一下情绪，她开始变得轻松起来。我怕会买错，能不能请您帮我试一下。这个男人似乎已经明白过来，这个女孩儿一定是在故意勾引自己，所以当他听到思盈的这个请求之后一点也没有吃惊，好啊，那我们去试衣间好吗？思盈点了点头，耳机里传来声音，让思盈把那个男人带去四号试衣间，看来他们已经在那里做了手脚。于是思盈和那个男人一起进到了四号试衣间，因为有故意留心，所以思盈很容易就发现了，藏在试衣间角落的偷拍摄影机。

    两人关好门之后，那个男人一把就抱住了思盈。我看你买这包内裤是想自己穿吧。男人说着手已经摸进了思盈的裙内。因为没有接到指令，思盈不知道接下来应该做什么，也不知道是要顺从还是反抗，所以只好傻傻站在那里，任由那个男人在自己身上上下其手。很快男人的手已经摸到了思盈的私处，当他惊喜的发现，思盈除了一件裙子之外什么也没穿时，更是坚定了自己刚才的想法。男人几乎是一手不停的抚摸思盈，一手已经解开了自己的裤子。

    现在一定被摸的很爽吧，那我们就成全你，随便你怎么玩都可以，总之最后让他把精液射进你的浪穴。耳机里传来新的命令。这样的命令倒不是思盈担心的，她担心的反倒是他们会让她马上停止现在的动作，因为此时的思盈，已经被这个陌生男人挑逗的欲火高涨了。思盈主动转过身扶在衣间的墙壁上，并且翘起了臀部。男人一手扶臀，一手扶枪，收腰挺身，直捣黄龙。连续的活塞运动开始了，思盈强忍着快感，好让自己不至于发出太大的呻吟声，因为这里毕竟不是什么安全的地方。可是从下体传来的阵阵快感，又让思盈难以自控。男人似乎也发现了这点，于是顺手拿过刚刚挑选的那包内裤，塞进了思盈嘴里。思盈非常感激的看了一眼这个男人，同时因为少了担心，思盈的动作更加大胆起来。两人的身体碰撞，发出清脆迅急的节拍。这节拍时快时慢，到最后变成间无缝隙的连续响声。男人向思盈示意自己已经到了最后关头，然后打算把JJ抽出来射在外面。这时思盈想起刚刚的指令，急忙阻止了那个男人，并点头示意希望他可以射进自己体内。这一举动更是让陌生男人欣喜不己。他当然不会明白思盈这么想的原因，不过这对他不是什么问题。男人二话不说，再次加快了抽送的频率，紧接着思盈感觉体内被一股热流浇酌，酥麻万分的宫口被这热流一烫，迅速频频收缩，思盈也同时达到了高潮。

    男人露出满足的笑容，思盈脸上却带着高潮过后的红潮，和些许含羞的表情。两人稍稍休息了一下，思盈蹲下身，用嘴帮着男人清理了一下肉棒上残存的精液，而一些刚才射进思盈体内的精液却慢慢流了出来，那个男人拿出纸巾准备替思盈清理，这时耳机里传来阻止的声音。他们不准思盈擦掉流到两腿上的精液，思盈只好听命拒绝了那个陌生男士的好意。接着思盈收拾了一下衣裙，带着大腿上闪闪发光的淫液，抛下一脸叹服表情的男人，走出了更衣室。

    接下来的几个小时，思盈就按着耳机里不断传来的指令，不断的在各种场合做出暴露的举动，不断的和被这种举动吸引来的陌生男人做爱。思盈或者是在大厦的电梯里替人口交；或者是在公交车上替身后男人手淫，又或者是在电影院的厕所里被两个男人轮J。总之到最后思盈都会指到一个类似的指令，那就是她要让对方把精液射到自己身体的不同地方，并且保留着不准擦掉，直到后来思盈身上不管是别人看的见，看不见的地方上都明显有了精液留下的痕迹时，天色已经渐渐黑了下来。思盈接到通知，她现在已经顺利通过这一关的比赛，如果她能够完成下面的任务，那么她就可以得到附加分。思盈欣然同意了接受新的任务。接着思盈得到了一个地址，那是城郊的一个立交桥。有人告诉她，在桥下住着一群流浪汉，思盈的任务就是先去找到他们。思盈搭了一辆出租，可她出来时身上除了这件衣服外，根本就没有带钱，最后思盈只好用替司机口交的方式来付了车费。看着司机满意的离去，思盈知道接下来的任务当然不会是只找到那些人就算的，可是现在她已经无法后退了，她只能按照这些人的要求去做。

    桥下不远处，有几个大垃圾堆，一堆篝火发出忽明忽暗的光，火堆周围坐着几个人，火光把这些人的影子投到桥墩上。人影飘乎，像跳动着祭祀的舞蹈，又像是一张张向思盈张嘴大笑的凶脸。思盈定了定心神，寻路朝桥下篝火闪动处走去。

    第十二章

    一个陌生女人的接近很快引起了流浪汉们的注意，不过他们这群人平时懒惯了，除了在心里奇怪为什么会有这样一个漂亮女人到这儿来之外，根本没人打算上前去问问看。

    装做没看见他们，找个地方小便！耳机里的男人吩咐到，思盈小声答应下来，然后四周看了看，朝离篝火三十多米远的一个纸头后走去。这样一来倒引起了其中一个流浪汉的注意，看来思盈走过去的地方正是那个人的地盘。流浪汉轻身跟在思盈身后，想看看这个漂亮女人到底想干什么。虽然只是这样想想，可当他真的看到这个女人要做的事情时，却让他大吃了一惊。只见这个女人拉起了自己的裙子，露出了白晰饱满的隆臀。流浪汉吃惊的连呼吸都差点忘了。这个女人蹲了下来，看样子好像是在小便？！流浪汉悄悄走近女人身后，现在他离她只有不到十米的距离了，他甚至可以听的见女人尿尿时发出的声音。这个女人一定是路过这里蹩不住了吧。流浪汉一边瞎猜，一边睁大眼睛注视前方。

    思盈一开始就发现了身后有人跟了过来，她故意放慢脚步，用声音来判断那个人的位置。然后思盈选择了一个确信身后那家伙可以看清的位置，蹲了下来。真没想到自己会当着别人小便，而且那还是个一身污臭的流浪汉。其实思盈因为一天都在忙着遵从指令，根本就没有机会上厕所，所以现在的她也正需要方便一下。思盈才刚刚蹲好，一股温泉冲关而出，伴随着发出呼哨的响声。思盈吓了一跳，这样的声音要是让后面的人听见，多不好意思啊。害羞的她用力夹紧阴唇，好让声音尽可能的小些。这时候思盈的注意力再次回到身后，她仔细听着后面的动静，看来这个家伙正朝自己走过来。天啊，真走过来了怎么办？这个时候！太难堪了。还好，好像是停下来了，难道这家伙连女人小便也想看清楚吗？真是变态。思盈心中咒骂，却想起自己似乎表现的比身后的人还要过份。怎么样，被一个臭叫花看着小便感觉如何啊，这种事恐怕连他们也不会做吧。哈哈既然你喜欢被他们看，不如让他看个够啊，自慰给他看吧。这怎么可以，要是他跑过来怎么办？跑过来，那你不是正好吗

    流浪汉静静趴在一堆废纸后面，偷看着前面的女人，她好像在说什么，难道是发现我了？不会吧，好像不是跟我在讲啊。等等，这个女人要干什么？她难道，难道是要。天啊，她在自慰？！流浪被眼前的一幕吓的差点叫出声音，这时另外几个流浪汉见他迟迟不归也跟了过来，当他们发现这边居然有如此奇景时，都纷纷屏住了呼吸。其实他们根本不知道，对面的女人早已知道了他们的到来，他们更不知道，那个女人之所以这样做，就是为了让他们能够欣赏，所以就算他们发出什么声音，也不会把她吓走的。而事实上对面的女人正因为他们的偷窥兴奋不己。这时对面的女人更加诱人，她已经完全脱掉了衣服，她的嘴里甚至还发出充满诱惑的呻吟声。流浪汉们纷纷高举大旗，有的甚至干脆自慰起来。

    思盈一边自慰一边偷看那边的人影，好像又来了几个人。背后的火光从他们身后照过来，使思盈可以清楚的看到那几个人的轮廓，从他们的动作看，似乎有几个人已经在开始自慰。混合着尿腥味、汗臭味，还有身体上污垢散发出的腐味的气息，顺着风飘到思盈这边，突然闻到这种气息，让思盈恶心难当。她几乎忍不住就要吐出来。可慢慢的她在这种混合气体中发现了另一种味道，那是成熟男性所散发出来的味道，是雄性体液的味道，这种味道给思盈造成的兴奋，逐渐盖过了其他味道所带来的不适。要知道对面这些人因为长期没有女人，几乎和处男没什么区别，所以他们身上所据有的异性气息特别强烈。思盈甚至产生出要爬过去深嗅几口的冲动。但事实上她当然不能这样做，那后果是她也不敢联想的。在这种无奈与冲动交织矛盾下，思盈达到了一次高潮。

    真想不到这个女人这么骚，居然会来这种地方做这种事，而且看她现在的样子，好像很满足？难道她来时没有发现我们这些人在这里吗？难道这个漂亮的女人是个神经病？种种猜测在流浪汉脑中徘徊。其中有胆大的，甚至向离那个女人更近的地方潜去。

    转过身去趴着，对，把屁股抬高，继续自慰，让他们好好欣赏一下。思盈对耳机里的指令一一照做，她两腿分开，高翘着那对光洁圆润的屁股。她几乎是用头支撑着上半身的重量，她的双手一只抚慰着自己涨立的乳头，一手从胯下伸出分开自己的阴唇，中指在阴蒂上有规律的撩动。手指上已经沾满了爱液，这是在一群流浪汉注视下分泌出来的爱液，思盈心中浮起以前见过的所有流浪汉的形象，似乎他们现在都站在自己身后。以前工作中也送过几个流浪汉去收容所，但听说他们最后都会逃出来，自己身后这群人里该不会有自己救助过的对象吧！以前帮助他们的时候，还曾经因为被流浪汉偷看，而骂过他们，没想到现在，却在这里做这么下流的动作，竟然还是专门为了给他们欣赏！！思盈脑际全是这些乱七八糟的浮想，还有就是弥漫着变态的性快感。思盈情不自禁地把一只沾满淫水的手指探进了自己的肛门，她的呼吸立刻马得沉重起来。这时她听到身后也传来粗重的呼吸声和明显的脚步声，那些流浪汉好像已经不再害怕被发现了。他们好像就在身后，他们一定可以清楚的看见自己的肉缝和菊眼，他们难道真对着我的私处自慰吗？。思盈一边不停自慰一浮想联篇，她在恐惧、兴奋、渴望，和人性文明的最后一道防线上挣扎，她的大脑已经一边空白。在空白失控的状态中，思盈的高潮来的异常快速，她甚至出现了自已少有的喷潮现象。

    这个女人自慰到尿尿吗？流浪汉们根本不懂得女人，他们现在唯一的想法就扑上去。终于，最先跟过来的那一个人壮着胆走了过去。

    一投巨大的力量从身后袭来，把思盈扑倒在地。她既担心又希望的事还是发生了！思盈首先感到一只大手按到了自己肩上，紧接着一股浓烈的汗臭味扑鼻而至，另一只手捂住了她的嘴。好难闻的气味，能不能把手拿开啊，你们放心好了我不会叫的，快把臭手拿开啊！思盈在心里呐喊。这些流浪汉当然不会听懂她的心声，又有几个人扑了过来，分别按住了思盈的双手。她的手原本在的位置迅速被其他的手代替了。几只乌黑粗糙的怪手在思盈滑如春水、白如疑脂的肌肤上游走，手指过去立刻留下无数道黑印。而这些都可以不论，最让思盈讨厌的还是那只捂着自己嘴巴的手。现在的她几乎已经被这手上散发出的臭味薰的要晕过去了。如果真的晕过去说不定倒也好些，可偏偏是身体的其他地方已经开始传来酥麻难当的感觉，叫思盈不得不处在神经敏感的状态。好在过不多久，捂着她嘴的那个人发现思盈并没有特别的反抗，所以把手拿开转向去和别一个分享思盈的乳房。

    几只怪手在思盈的身体上大快朵颐之后，流浪汉们开始进行更进一步的行动，还是那个最先跟过来的人带头，他解开裤子将久未开荦的肉棍抵到了思盈的穴口，思盈闭上眼睛露出期待的神情，好在现在没人会看到，要不他们一定会发现这个女人实在太淫荡了。流浪汉大笑一声，将肉棒顶入了思盈的下体。这些家伙都已经好多年没碰过女人了，甚至有的人从来都不知道女人是什么滋味，所以他们当然也不会懂得什么技术或者手法，在他们看来这里有一个可以干的女人，自己就干，不停的插，这就是他们所需要的，对于他们性就是这么简单。他们简单的思考，也简单的执行。思盈身后的男人自始至终只采用了一种单调的动作，他的肉棒在思盈体内直进直出。这种单调看似无趣，可偏偏给思盈这个一天中经历了太多花式的女人带来了全新的感受。男人实在蹩的太久了，所以并没有能坚持多长时间便射在了思盈体内，而思盈居然在他之前就已经达到了一次小小的高潮。这个男人的身体刚一离开思盈，另一个男人马上过来继续。同样的单调重复，看来这些流浪汉对于女人，只懂得这唯一一种“使用”方法。思盈享受快感的同时偷瞟了四周一眼，这里起码有十几个流浪汉。思盈想如果这些人都要来干自己的话，那自己的小穴岂不是有被磨破的危险？思盈的担心并非没有道理，因为现在遇到的这群人和白天自己遇到的不同，他们不懂得享受女人的同时应该保护女人。如果照这样下去，我那里一定会被他们搞坏的，看来得分散他们的兵力才行啊。思盈为自己幼嫩的穴肉担心起来。

    能不能停一下，听我说几句话，思盈第一次发出除开呻吟以外的声音。流浪汉们呆了一下，一齐望向这个他们认为只是疯子的女人，看她讲话的样子，好像不是个疯子啊，那她怎么会跑来这里？我知道你们想对我做什么，看我没有跑的意思，我可以让你们做你们想做的事，但你们能保证不伤害我吗？思盈用祈求的眼神看着这些可怕的人，流浪汉们相互交换了一下眼色，后面正插着思盈的那个人说到，你说的是真的，我们想做什么都可以，你以后不会去报警？报警？我怎么可能去报警，那我以后在单位还怎么待的下去，思盈向他们诚恳地点点头。流浪汉们欢呼一声，围的更拢了，甚至有的人在思盈身后排起了队。你们一定很少碰到女人吧，你们能不能不要总是只做那一个地方好不好，那样我会受不了的，其实其实其实女人除了那里，别的地方也可以啊。思盈胀红了脸用最少的声音向流浪汉们暗示到。一些对女人有过经验的流浪汉这时才反应过来，想不到这个女人这么淫荡，她的意思居然是想让我们干遍她全身！！想到此处，一个站在一旁，早已等的不耐烦的流浪汉朝思盈面前走了过来。

    第十三章

    走向思盈的这个家伙衣服很烂，他甚至没有解开裤子，便从上面一个破洞里掏出了他的黑枪。看到眼关这只黑枪的第一眼起，思盈就对刚才自己的话后悔了。眼前挺立的男根实在太脏了，起码有一个月没有洗过的样子，如果这个东西插到下面，那是一回事，起码下面不会闻到气味，也不会看到它有多难看。可现在要眼睁睁看着这东西插进嘴里，这又是完全不同的另一回事了，那实在太难以接受了。可事到如今，这些流浪汉们是不会再停下来的，思盈也只好劝自己接受现实。想不到你这么主动啊，你一定是想为他们的个人卫生做一些清理工作吧。消失好长时间的声音再度从耳机里传来，思盈差点忘记了它的存在。怎么样，这些加料的热狗味道还不错吧，看你吃的好像很开心啊，哈哈哈哈自己明明是一脸难受的样子，可他们却偏偏要这样笑话自己。思盈赌气似的，故意做出享受美味的样子。她调整了一下自己的状态，暂时忘掉恶臭的气味和苦涩的味道，把嘴里的肉棒想象成自己爱吃的巧克力冰淇淋。思盈伸出舌头在龟头上舔食起来，好像那真的变成了一颗草莓。而事实上现在的思盈已经开始适应目前的状况，下体里不断更换的阴茎让她高潮迭起，几乎到了毫无间歇的程度。另外几他的人也不停的刺激着她身体的其他敏感部位，思盈全身的皮肤都泛起了红潮，那是血液反循环加快的结果，而这使得原来白晰的皮肤变得美艳动人。渐渐地，手里阴茎上的脏东西被清除一空，思盈开始真正享受起舔食大肉棒的滋味来。可是好景不长，另一个脏脏的阴茎伸了过来，不过这一次思盈已经没有刚开始那种强烈的反应了，虽然还是会有些不适，但已经可以勉强接受，起码没再出现想吐的感觉。

    思盈双手握着两只肉棒，左右开弓，轮流在两个大香肠上吮吸。蹲在她身边的几个人，不停揉弄着她的乳房，思盈饱满结实又有弹力的MM让这些家伙爱不释手。人最多的还是思盈的身后，五六个人围着思盈的屁股，几支大枪纷纷举枪待射。这些家伙中轮到干思盈的，就在她肉穴里一通狂插猛抽，还没轮到的，就在一旁磨枪观阵。前后的夹攻，让思盈纤细的身体，在男人的肉棒间前摆反荡。思盈进入到迷醉的状态，她完全投入到这肮脏变态的性爱中。她已经完全忘却了刚才对这些脏东西的恐惧，她忘记了这些脏东西进入自己体内可能造成的危害，甚至是疾病！刚才让她想到呕吐的臭味，此刻也变成了刺激情欲的激素！

    一个身形槐梧的流浪汉排众而出，他把正同时舔弄着三只阴茎的思盈举了起来，只听他朝另一个人喊到，如果你想搞她就躺到地上去。那个人以为他只是想换一个新鲜的动作，所以毫不犹豫就照办了。大个子把思盈放到地上那人的身上，思盈顺从的分开双腿，把地上那人的肉棒套进自己的穴口。这时只见大个子在思盈身后半蹲下身子，然后将刚才插过小穴的铁柱顶到了思盈的菊眼上。思盈知道他要做什么，于是暂停了屁股套弄的动作，深吸一口气，放松了臀部的肌肉。略带干涩的塞胀感觉一点点深入到思盈的直肠以内。思盈阴道与直肠之间的薄肉，淋漓尽致的感到了两只肉棒相互挤压而产生的变形。思盈长长吐出一口气，这口气像是因为后面肉棒的插入而从体内挤出来的一样。一种特别的安全感、充实感，甚至是归属感一齐遍布思盈所有的脑细胞。她发出欢畅、恬美、幸福的一声长呤，这声音在空旷的四野回荡，给暗夜凭添出数不尽的诱惑和神秘。

    思盈心想，如果性的感觉，能够永远停在这静静的一刻，那该是多幸福、多美丽啊。那两个同时占据着思盈前后门的人倒想是看穿了思盈的想法，他们将自己的肉棒完全插进思盈体内之后，都不约而同的停止了动作，就连旁边把玩思盈乳房的人也停了下来。他们都在欣赏眼前这迷人的肉光景致。但很快的这种安静气氛被打破了。首先是思盈感觉到不满，自己下体里同时插着两根肉棒，却感觉不到他们的行动，这让思盈生出莫大的失望，她感到自己的生命都整个变空了一样。她需要这些结实的肉柱给自己带来同样结实的感觉。她轻轻往后坐了一下，以提醒那两个人还在品味肉感的人。于是清脆的肉响再度响起，这之间伴随着思盈缠绵凄迷的悠叹，伴随着她嘴里包了东西后含混不清的呓语。同时也伴随着这些流浪汉发出的野兽低吼般的粗重喘息。

    你还真厉害，连干屁眼都这么舒服，那里被人搞真的那么舒服吗？一个流浪汉走到思盈面前，他抓住她的头发，把她的脸拉起来。看你舒服的样子，我也想试试了，来让我也感受一下。这家伙站在思盈面前向后撅起了屁股，看他的意思好像是要让思盈舔他的屁眼。看着眼前这个肥大的屁股，思盈犹豫不决。照他的要求做。每当这种时候，耳机里就会传出思盈不得拒绝的指令。现在思盈已经习惯了他们这种幽灵似的出现方式，有时她甚至希望他们再也不出现，那她说不定可以放的更开，玩的更随便。因为耳机指令的每一次出现都提醒思盈，自己身后负着的任务。她现在好像彻底忘记任务这回事，真正的做一个完全释放自我的浪女。

    思盈抬起头，试着探出舌头，真不知道这家伙有没有洗澡啊？她不敢把舌头一下子全贴过去，所以慢慢探出舌尖，然后用舌尖轻触肛门四周，那里好像还长着一些肛毛。还好，没有什么特别的味道。思盈开始舔尝那朵黑太阳花的中心地带，前面的男人被这舒服的感觉弄的全身酥麻，旁边的人也凑过来看个究竟。这些人可能已经兴奋的忘乎所以了，又或者他们从来没有受过这样的教育，他们根本不会顾忌思盈的颜面。在众目睽睽之下，而且这些人靠的这样近，就好像他们是在研究疟齿类动物交配的生物专家一样。思盈哪里受的了这样的视奸，而且自己现在在做的是这么变态的事情，她不得不闭上眼睛，把周围的人隔绝在自己视野之外，她觉得这样自己感觉会好些。事实上思盈闭上眼睛之后，的确做的更好了，粉红色的丁香舌微微探入少许，在紧缩的括约肌中翻转，发出轻轻的水声。从后面看上去，思盈就好像吃奶的小羊羔，只见她的头在男人的胯前来回摆动，她长长的头发也随之在脑后飘动。长像清沌的女孩儿当着自己的面做着这样淫荡撩人的动作，眼前的盛况让在场所有人激动不己、血肪奋张。尤其是躺在思盈下面的那个男人，因为所处的位置他比别人看的都要清楚。当看到思盈的舌头在进出于一个男人的屁眼，并发出诱人的声响时，男人情不自禁的猛插起来。这样一来使得思盈的身体突然向前扑出，整个嘴完全随之完全贴到前面的太阳花上。身后那个正插着思盈后门的男人，也从欣赏表演的情绪中苏醒过来。两人再次展开拉锯战，思盈的嘴被带动的像印刷机里的印章，一下一下重重盖在前面男人的臀缝中间。此时思盈已经失去了身体的平衡，为了保持身体的平衡，思盈把双手扶在那人的腿上，这使得身后两个男人撞击产生的力量都传到了前面一个男人的身上，这个家伙有些站不稳了，于是他也转过身面对着思盈，这一次思盈变成同时插入三根肉棒的局面。这三根肉棒加起来差不多有六十厘米长，和思盈一米六九的身高比起来，几乎到了一半的程度。思盈被这近六十厘米的肉棒前后顶弄，搞的身体变出各种形状。这三个人看来是人群当中持久能力最好的，他们保持这样的队形搞了差不多二十分钟，旁边的流浪汉有等不急的就开始对着思盈手淫起来。快到半个小时的时候，那三个家伙终于到了崩溃边缘，躺在下面的那一个最先举旗投降，紧接着是插在屁股里的人，再后来是嘴里的那一支也喷渤而出。三股热精从三个不同的位置，直贯思盈的心底。三个男人离开思盈的身体，都浑身无力的坐倒在旁边的废纸堆上，而思盈也不会比他们好到那里，到后来她几乎已经在不断的高潮中失去了知觉，当三个男人一离开，失去重心的她立刻瘫倒地上。几个流浪汉立刻扶起思盈，接着把自己的肉棒毫不留情的插进思盈体内，开始新一轮的围奸战役。

    思盈不记得到底有几个人在自己身体里发泄过，也不知道他们都干过自己哪些地方，更不清楚自己后来一共有过多少次的高潮，甚至到现在思盈都没看清那些人长的什么样子。当思盈带着疲乏的身躯，从昏睡中挣醒时，时间好像到了后半夜。思盈发现自己躺在一个完全不同的地方，好像是在一条岔路边的草丛里，那些流浪汉都已经不知踪影，他们一定是担心自己会报案，所以才趁自己失去意识把自己抬到了这里。想到这里思盈觉得好笑，自己根本就没打算会去报道，且不说别的，就只是刚才那种疯狂的行为给自己带来的空前的感观冲击，就足以让自己放弃维护自身权益的想法。回想起刚才，思盈真的觉得好累，她很像闭上眼睛好好睡一觉，不过但当然明白这里不是合适的地方，她现在得和大赛上的人取得联系，好让他们来把自己带走。思盈试着用话筒和那边的人讲话，可是叫了几声，却无人回答。思盈这时才发现一个重大的问题。自己除了衣服已经不见了之外，甚至连那个耳机和藏着话筒的项链都不异而飞了！！难道是那些流浪汉拿走了？他们一定以为那是什么值钱的东西，怪不得他们要把自己抬到这里，这些可恶的家伙！我现在该怎么办啊。

    望着空旷无人的四周，城市的灯火在遥远的地方，思盈一愁莫展，他们不是说会跟在我附近的吗，难道我被抬到这里，他们会不知道？如果这样被别人发现，那就太糟糕了。必须尽快想到离开这里的办法，因为看上去，天就快要亮了。

    第十四章

    躺在这柔软的草丛当中，感觉着夏夜微凉的风，思盈放松全身。刚刚实在太累了，到现在身上还残留着好多，证明那不是梦境的证据。思盈已经休息了好一会儿，在这期间她一直试图寻找解除当前困境的办法，可遗憾的是她完全无从可想。这周围没有人家，离公路也很远，自己身边也没有通讯的工具，最要命的是，自己根本不能去报警，那样的话就意味着任务结束，自己之前付出的努力就全部白废了。

    这时一阵轻微的声音从地面传来，好像是一架卡车的声音，思盈立刻想到自己身旁这条岔路。要不要向车上的人求救呢？开车的会是什么人，应该不是大赛上的人，因为他们没必要专门换车来找自己。那来的会是什么人呢，他要去什么地方？如果我只是向他借几件衣服，然后我就离开，应该不会太有问题吧。就算我走后他们报警，短时间内也应该不会泄露自己的身份吧。想到这里时，那辆卡车已经开到了身前不远的地方，思盈鼓足勇气叫了一声停车。

    开车的是一对夫妻，虽然他们发现思盈时，脸上露出了掩饰不住的惊讶，但他们却并没有过多的询问思盈什么。这让思盈感到非常感激，因为这件事对别人是无论如何也无法解释的。车上的女人给思盈找出了一件大衣，这好像是一件工作服，而且很并不十分干净，不过相对于刚才经历过的那些人来讲，思盈觉得这已经是相当不错了。卡车摇晃着在蜿蜒的小路上行驶，极度的困乏让思盈昏昏欲睡，很快她真的斜靠在车椅上睡了过去。

    思盈醒来的时候正睡在一张大床上，身上依旧穿着那件工作服。思盈坐床上爬起来，看了看四周。这是一间木头构架的房子，阳光正从窗外斜投进来，地板上印出窗格的影子；无数尘埃飘浮于空中，给人带来置身异域空间的错觉。难道这几天来的一切都只是梦吗？思盈仍有些晃乎，她拉了拉身上的衣服，朝门外走去。一些熟悉的声音从院子里传来，那是女人呻吟的声音。思盈寻声看去，那对夫妻居然正在院子的围栏旁做爱。那个男人也发现了站在门口的思盈，他的神情立刻不自然起来，而那个女人因为背对着门口，一时间仍淘醉在自己的欢愉中。真不好意思，我们以为你起码要再睡一会儿才会起床的，男人一边向思盈解释，一边拍了拍女人的肩。女人也反应过来，她立即离开老公的身体，转头向思盈说到，这里平时只有我们两个人，所以我刚才还真把您给忘了。说着那女人大笑起来，看她的样子似乎比那个男人还要放松。她一边笑着一边从旁边桌子上，拿过一条裤子挡在身前，往屋里跑去。可不知道她是不好意思，还是有些心慌，拿走的竟然是男人的那条。看着无法穿进的女士裤子，男人只好坐在一把椅子上，然后拉过一件衣服搭在自己腰间。思盈其实并不介意他们的行为，相反倒觉得这对夫妻真实可爱。思盈在男主人旁边一把椅子上坐下，并和他聊了起来。男主人告诉思盈，这里是自己的小农场，活忙时会请一些帮工，但平时就只夫妻两人在。思盈向他询问如果才能回到城里，男主人告诉她，这里离城和最近都很远。如果思盈愿意可以在这里玩一天，等到了晚上，他们会开车进城送货，那时候思盈就可以坐他们的车回城。思盈心想，如果现在回城也无法找到那些人，不如晚上叫他把自己送去那个流浪汉的住处，只要能从他们手上把项链要回来，那就不怕找不到那些大赛的人了，另外说不定那些人也正在找他，晚上的时候应该也会去那里才对。况且自己实在不想麻烦这对夫妻太多了。打定主意之后，思盈的情绪稍稍轻松了一些。

    农庄的女主人这时已经穿好衣服走了出来，她还给自己的老公拿来衣服，可是她老公却不意思站起来拿衣服。看着男主人狼狈的样子，思盈和女主人都哈哈大笑。思盈站起身示意先回避一下，没想到农庄女主人却拉住了她的手。反正你刚才都看到了，还有什么不好意思的，不用麻烦了。女主人笑着向思盈说到，然后她转过头冲她的老公说，喂，快穿你的衣服吧，你以为有谁会稀罕你啊。说完又是一阵大笑，思盈被女主人爽朗的性格感染，她觉得这个女人实在相当可爱，思盈甚至对她有了似曾相识的感觉。思盈顺着女主人欢笑的眼神看过去，没想到那个男人还只穿了上衣，裤子正穿了一半。这不看不要紧，一看之下倒让思盈吃惊不小。没想到这个外表并不十分出众的男人，身体的本钱却相当了不起。结实的双臂、有力的双腿，再有就是两腿间依然挺立的高峰，瞧尺寸和昨天那个黑人不相上下。思盈的眼睛像是被吸住了一样，无法移开，只到女主人叫了她一声，思盈才如梦初醒。吓得思盈不住在心里埋怨自己，这两天实在太放荡了，以至于现在变得越来越不可自拔。

    等男的穿好衣服之后，那个女的叫他去准备午餐，然后自己拉着思盈在家庄里参观起来。女人告诉思盈她叫马莉，而那个男的叫阿宝。马莉只比思盈大三岁，年龄的相仿和性格的近似让两人很快熟了起来。你觉得他怎么样？马莉问思盈。我觉得他挺可爱的，你们在一起也很配。思盈坦率的讲出自己的看法，可没想到又招来马莉的一阵大笑。你是真不知道，还是装笨啊，我问的可不是他的人，我是说你觉得他的那个家伙怎么样。思盈没想到马莉会问出这样的问题，一时间张口结舌无法回答。少装了，刚才他穿衣服的时候，你不是一直盯着看不够吗？没想到刚才思盈走神的样子竟然被马莉抓个正着。思盈露出很不好意思的表情，反倒是马莉一付无所谓的样子。你一定被他吓到了吧，说实话我第一次见到也吓了一跳呢，不过现在我不但不会害怕，还喜欢的不得了呢。呵呵。我现在一天不和他做就感觉少了些什么，而且经常是一天好几次。他这家伙想要了就来，根本不分时候刚，要不然也不会被你撞到了啊。马莉快语如珠讲个不停，根本没有思盈插嘴的机会。等思盈怔怔听完这一大堆时，她已经完全不知道该如何接口了。

    喂，看你那样子，是不是有点动心了？马莉突如其来的一问，更是让思盈无法回答，说实在的她的确有点动心了。这几天思盈几乎是泡在高潮中度过的，所以她身体里的情欲就像是烘干了的火药，稍不留神就会点着。自从起床时看过那一幕真人秀之后，思盈的两腿之间就一直隐隐有着热烘烘的感觉，现在又被马莉这么水浇火燎似的一逗，她真的是春心荡漾了。可这时马莉没有接着问下去，而是问了另外一个问题，你有情人吗？我是说除了老公或者男朋友之外的。我现在没有男朋友啊，不过情人倒是有的。你们经常在一起做爱吗？马莉表现出相当的执着，思盈却不答反问，那你有情人吗？呵我当然有了，说不定一会你还会见到。马莉说完神秘的笑了笑，思盈正准备继续问下去，可这时传来了阿宝的叫喊声。

    这几天以来，思盈真没吃过一顿像样的饭，好在阿宝做饭的手艺很不错。三个人一边吃饭一边闭聊。此时思盈已经换了一身衣服，不过马莉的身材没有思盈的丰满，所以她的内衣思盈根本就穿不上，现在这件上衣也是紧紧的绷在胸前。为了让呼吸容易些，思盈不得不解开上面的几颗扣子，这样的一来便得她稍一活动就会春光外泄。因为衣服紧的关系，思盈的双乳全部被推到中间，乳沟看上去更深了。吃饭的时候，阿宝总是时不时的偷看思盈，而思盈也毫不避认，有时还专门站起身，对着阿宝弯下腰来夹菜。

    饭吃的差不多时，马莉突然凑到思盈耳边小声问到，刚才你不是动心了吗，现在想不想试试？老实讲早上你突然跑出来，害得我们中途结束，到现在我都还觉得不舒服呢。如果你想试试，我们一起玩如何。马莉讲这些话的时候原本是小声的嘀咕，可是讲到后来，她的声音越来越大，以至大到阿宝可以清楚听到的程度。思盈看了看阿宝，对方也正看着自己，看的出他也相当希望思盈可以答应。其实思盈也正好有这个想法，只是不太方便主动提出而已，现在马莉主动提出，她当然是十分愿意。思盈向马莉点点头，对面的阿宝一下站了起来，原来他的裤子早就顶的老高了。

    阿宝脱掉裤子靠在桌边，那根半天以来一直萦绕在思盈心头的大棒，此时已高高翘起。马莉让思盈先上，思盈也并没有推辞，她走近阿宝身边，握住肉棒仔细观察了一下，这东西的手感比她想象的还要硬，握在手里相当充实。思盈张嘴亲了上去，正是自己喜欢的温度。她接着开始将龟头吞进嘴里，并随之套弄起来。就算思盈吞进最大限度的尺寸，可阿宝的肉棒还是会有一部分露在外面。思盈就用手握住多出的部分，用手替他套弄。这时马莉也走过来在思盈旁边蹲下，她们俩开始轮流为阿宝吹萧。有时候马莉也会离开阿宝，跑来亲思盈的脖子和耳垂。思盈的衣服被马莉脱光了，她自己也脱光了衣服。除了胸部没有思盈丰满以外，马莉的身材也算是相当不错，她属于运动型，全身上下非常匀称结实，给人一种相当有活力的感觉。

    马莉让思盈坐在桌子上，然后自己趴在她两腿中间亲了起来。这还是思盈第一次被同性的人亲吻私处，那种感觉是完全不可以用语言形容的。不愧同为女性，马莉相当了解思盈的需要，在她的舌技之下，思盈本就春潮一片的敏感区，更是如江洪决堤。马莉停下来对思盈讲，我这样做可是为你好，要不然我怕你根本受不了阿宝。思盈暗想她的确想的周到，而接下来的事实也证明了她的担心不无道理。阿宝开始将肉棒慢慢抵进思盈的肉缝，刚才马莉的口水，以及她让思盈分泌出来的爱液都起到了很好的润滑作用。尽管如此，思盈还是觉得自己有点难以消受。粗壮的肉棒让思盈肉穴满胀，同样思盈紧缩的阴道也带给阿宝前所未有的紧箍感。这感觉记阿宝有些忘乎所以了，他快速的在思盈的嫩穴中扬鞭驰骋。思盈连同整个桌子都在他的施为下剧烈摇晃，桌子上的餐具在摇晃中叮当做响。那声音像是打击乐发出的轻快节奏，思盈现在就正在这节奏中唱着性爱的乐章。阿宝舒服的放声大叫起来，果然和他们讲的一样啊，你的浪穴干起来果然舒服！！听到这没头没脑的话，思奇生出奇怪的感觉：你说什么听他们讲的？没有没有，我兴奋的讲错话了，我是说果然和我想的一样。呵呵，和你做的让舒服的不会讲话了。哈哈。

    那场战斗持续了近一个时，思盈、马莉还有阿宝，三个人从餐厅做到卧室，又从卧室做到客厅，直到最后三个人都精疲力尽的躺在院子中的草地上。休息一会之后，马莉让阿宝去做一些工作，然后拖着思盈走向了主屋附近的一幢房子。马莉悄悄告诉思盈，现在她要领她去见自己的“情人”。思盈再次被这个每有惊人表现的大姐吓了一跳，难道她把自己的情人藏在自己家里？

    二人来到那幢房子门前，马莉轻轻推开木栅做成的门，只见这里四处散落着干草，四周靠墙放着一些农具，对着门的墙边还有一个两米多高的干草堆。这里怎么可能是她情人待的地方，这里明明就是一个马厩！！

    第十五章

    你的情人怎么会在这里，这里没有人啊。思盈不解的问马莉。“情人”一定就是人吗？马莉石破天惊的说，只见她用手指了指马厩的一个角落。思盈瞪大了双眼朝马莉手指的方向望去，出现在眼框里的居然是一匹马！！你是，你是说，说这只这匹马思盈已经吃惊地说不下去了。怎么，你是认为我疯了呢，还是认为我比较贱啊？马莉的表情突然变得严肃了。思盈还从没见她脸上出现过这样的表现，立刻回答到，不不不，我没那个意思，我是说你真的，真的好大胆。思盈不知道该如何措辞，事实上她的心就像被放在钟里敲了一下一样，从听到马莉说的话之后就一直在振荡不己。你不怕阿宝知道吗？思盈半天才挤出一句话来。有什么可怕的，事实上他早就知道了，而且他们俩还一起干过我呢。虽然相当吃惊，但思盈看的出马莉所讲的绝对是实话，而让思盈真正吃惊的是马莉讲到“他们俩”时的语气，她是那样轻松自然，就好像这匹马真是她的家人一样。

    是不是又动心了？马莉凑过来笑着问。现在思盈甚至有些开始怕眼前这个女人了，她好像懂得控制和读懂别人的心思一样。思盈很想做出否定的回答，可是却偏偏讲不出口。难道自己真的动心了吗？我怎么会是这么变态的人，如果说这几天做的那些事，那些事的确够变态了，可那不是为了任务吗，现在这个和任务有什么关系，我怎么可以动心呢？可是我好像真的，真的我们还是离开这里吧。思盈拉着马莉向门外走去，可是马莉并不想离开，她好像真的看穿了思盈的想法。她鼓动似的说到，想不想试一下？那怎么行，那太大了。思盈张口回答，可话一出口就知道自己露了底。哈哈，看来你还真的动心了啊，太大了不要紧啊，如果你真有兴趣，我帮你找个不大的。说完马莉走出马厩，思盈本可以在这时候离开，可她现在像着了魔似的，并没有做出任何反对的表示，又或者是离开的举动。

    马莉回来了，她手里牵着一条狗，那是一条短毛苏俄犬。马莉把狗牵到干草堆旁，那条狗很听话的样子。思盈自打马莉刚才离开就一直保持着沉默，她看着马莉回来，看着她把狗牵到自己对面，看着她在那里逗着狗说话。思盈心里波涛一片。做好准备了吗？马莉扭回头看着思盈。思盈没有说话，只是看着马莉，以及她身旁蹲着的那只大狗。放心好了，这只狗很干净的，特别是那里，我每天都会帮它清洗。而且你也不用担心它会伤到，别看它只有三岁，可对付我们，它可是很有经验的。我平时经常和它玩呢。思盈不知道马莉讲的是不是真的，她只知道自己的心已经在动摇了。首先是马莉夫妇给了自己相当可信的感觉，然后天生喜欢新鲜的体质还有好奇心，再加上这几天以来，自己一直处在被动的接受中。起码是被动占大多数！可现在就算是自己做出决定，还不是因为马莉一直在诱异吗，这又算不算是另一种被动呢？

    思盈按照马莉的提示做好了姿势，她的衣服已经全部脱到了一旁，在她身体下面放着一张毛毯，同时马莉把在思盈背上也放了一张毛毯。那条大狗正被马莉牵着朝思盈身后走来，思盈感到两只狗爪踏在了自己腰上，然后一条热乎乎的东西顶到了私处。思盈知道那是什么，在刚才做出决定之前，她曾仔细看过那东西。虽然看上去形状比较奇怪，但不过是一般成年人的尺寸罢了，在这一点上自己应该没有问题吧。思盈等待着最后时刻的来临，她相当紧张，呼吸也急促起来。马莉用手握着狗棒朝思盈私处挪去，房子里只剩下狗喘气的声音。一根热的发烫的东西进入到思盈体内，她终于发现了狗和人的不同，这种温度是人不具有的。还没等到思盈好好来感受这种不同，新的不同就又出现了。这条狗根本没有让让对方适应的意思，也没有所谓前戏的观念，它一旦发现枪支就位，就立刻发起了全不助跑的冲刺。动物的机能让这条狗拥有强有力的后腿，它摆腰挫臀的频率是人类望尘莫及的。狗棒一下下重重砸在思盈的花心深处，而最要命的还是生在狗棒根部的细毛，它们就像刷子一样在思盈唇肉四周刷过来刷过去，弄的思盈全身酥麻，欲哭无泪，欲笑无声。

    和狗在一起做这样的动作，没有什么花式可言，思盈感受的只是力量和速度，另外就是异样的心理感受。已经十几分钟了，那条狗的动作一直没有变过，当然抽送的速度也丝毫不减。思盈两手支撑着身体的重量和狗的冲劲，已经开始感到有些麻而无力了。她一直在用不凡的毅力坚持着，因为这种坚持带给她的享受她从未体验过。思盈双眼开始迷离了，狗棒的高温在一次又一次的进出摩擦中，传到思盈的心里，这些温度在她体内累积，她周身燥热，像一颗点着火却迟迟没有爆炸的炸弹。思盈很想大声喊叫，可是张大嘴却发不出任何声音，她似乎听到自己的心也在呻吟，那声音竟好像是那样真切，就好像另一个女人在自己身旁呻吟一样。传说中的蝴蝶结已经在她毫不知情的情况下，进入到了她的体内。等到这个东西开始急速膨胀，把她紧小的穴口撑的难受时，思盈才有些许回到现实中，才回想起正和自己做爱的是一只非人类的动物。

    处于亢奋中的思盈没有发现，身边的马莉已经悄悄离开了。马厩的一面“墙壁”就像自动车库门一样，正缓缓升起。思盈耳边突然传来一个声音，真是太精彩了，想不到我们的选手就算不参加比赛时，也同样是这么出色啊。等等！这声音听起来好耳熟，这好像是那个主持人的声音！！思盈像突然从梦中被人惊醒一样，一时间不知道哪些是现实，哪些是梦境，自己到底是在哪里？思盈好像忘记了身后，还有一只正插弄自己的大狗。她转过头朝声音传来的地方看去，真的是那个人主持人！他居然正坐在那个草堆上。怎么这个草堆在动？还有前面，前面的墙！怎么没有了？

    二位选手，我知道你们现在很惊讶，不过不用害怕，具体怎么回事，我会向你们解释的。你们现在还是抓紧时间，完成这最后一关的挑战吧。最后一关挑战？难道我没有离开过比赛？会动的草堆，消失的墙壁，难道这里只是另一个旋转舞台？那昨晚的失踪和今天与阿宝他们的“偶遇”，以及后面和他们所做的那些事情，都只是事先设计好的吗？思盈像掉进了深井，举目茫然。她想起了马莉，想起了比赛开始前，曾在自己房间中匆匆出现过的那个女人马琳。马莉、马琳，马琳、马莉，一样的爱笑，对了，她们长的也很像啊，难怪刚才对马莉会有似曾相识的感觉。思盈觉得好像抓住了什么东西，可是又无法把那这种念头具体化。还有，主持人说二位选手，不是四个人吗？有两个被淘汰了吗？那剩下的会是谁呢？她在哪里？

    一大串的问题在思盈的脑海中一闪而过，她告诉自己现在不是慌乱的时候，必须马上回到现实中。思盈重新看了看自己四周，马莉不见了，右边的木栅门还是老样子，前方原来是墙的地方，现在却成了观众席，那些一直观看比赛的人纷纷坐在那里，看上去他们好像在那里坐了很久一样。思盈把头看向自己左边，两米多高的草堆已经完全移走了，草堆那边居然还有另一个正在和狗做爱的女人，如果不是那人的头发和那狗的样子和自己这边不同，思盈倒真会以为那里有一面镜子。对面的女人此时也正好望了过来，天啊！是美琪。她也在这里？难道我们都遭遇了一样的经过吗？这实在太无法设想了。很显然美琪和思盈一样吃惊，两个自始至终的对手在分开一天之后，竟然在这样的环境中重逢。思盈心里竟生出喜悦的情感，现在的美琪在她看来，不像是自己的对手，倒像是一个多年不见的好友。

    两人几乎同时朝对方爬了过去，但她们却没能移动半步。身后的大狗正全力做着最后的搏击，粗大的蝴蝶结卡在两人小穴当中，像钢栓一样把她们固定的牢牢的。这时两个人才真的回到了现实当中，意识到自己还在比赛，对面趴着的只是一个对手。只有我们两个人了吗？那只要打败你，我就可以拿到比赛的冠军了。两人同时产生一样的想法，她们开始主动摆腰扭肢迎合身后的狗棒，到最后也几乎同时让狗棒一泄如注。

    思盈和美琪无力的斜趴在地上，两只狗被带走了，它们留下的精液正从这两个打拼了一路的选手体内缓缓流出。那个讨厌的主持人，从草堆上走了下来。这就是最后一关的内容了，其实从你们真的接受跟动物做爱时，你们就已经可以说是过关了。可现在的问题全部过关的有两个人，而在此之前你们附加分的成绩如何呢？九号选手美琪，在第四关的后园开花和第六关的快乐收集中表现良好，而得到了两分附加分；六号选手思盈后劲十足，凭第三关的舌战群蠕，还有第九关里为流浪汉们的真情奉献得了两分；真是糟糕啊，两人的得分居然也是一样的。那到底谁才是我们的冠军呢？看来只有在这最后一轮的附加分大赛中见高低了。那这一轮我们要比些什么呢？当然要秉承传统，附加分也不能跑题啊。请看。主持人说着指向身后，有人牵着两只山羊走上前来。哈哈，这附加分的比试就是这样的，如果两个选手中有谁能和我们的乖小羊做爱，那就可以得到这宝贵的一分。主持人走到观众当中，继续宣布规则。噢噢噢，你不用张嘴，我知道你要讲什么，你是说如果两个选手都完成了任务怎么办，是吧。不要着急，我有办法。请看我们的终极挑战！话语声中，一声马嘶传来。一匹马被带到了思盈和美琪中间，看上去就是刚才栓在这儿的那一匹。是不是很刺激啊，如果你们谁想超越对方，那就选择和这匹马来大战一场。不过~~~这可是道风险题。如果你选择它之后，完成了要求，可以得到两分，同样的如果没有完成，哈哈那可是要扣掉两分的，所以想好了再决定吧。

    第十六章

    思盈看了看那匹红色的马，又偷眼看了看对面的美琪。我一定要拿到冠军的啊，你这家伙为什么非要和我争呢。我可是有任务的，你知不知道！可是可是和马做的话，那那怎么可以。就算我选择它，万一我失败了，岂不是不全完了！！可如果不这样做思盈又看了看对面的美琪，她似乎也正艰难的做着决定。难道她会选择和马做吗？她为什么要这么做？要是让她先说出来，我就完了。

    我愿意！思盈下定决心似的坐起来。你愿意什么？主持人走近思盈问到。思盈用坚定的声音回答，我愿意接受“终极挑战”。思盈说完后，全场一片哗然，对面的美琪露出繁杂的神色，而思盈再也没有看她一眼。主持人宣布附加分的比赛开始，两架特别制作的木凳被抬了上来。那是在接下来的比赛中，专门让选手趴着以免过多受力用的。这两架木凳一大一小，小的那架被放到了美琪身旁，大的那架则放到了思盈身旁。美琪和思盈在众人的注视下爬上了架子，两人显得出奇的从容。待她们趴好后，其中一只羊被牵到了美琪身后，趴在架子上的思盈，也听到身后传来马蹄的声音。两架木凳都是背对观众，斜放着的，这是为了让观众可以看到最好的角度。思盈做着深呼吸和放松肌肉的动作，这架木凳设计的相当精巧，思盈趴上去之后，只能看到地面，但身体丝毫感觉不到难受，或者有什么不适。这时一阵冰凉的感觉从私处传来，有人正把一些润滑的液体涂在她的肉缝四周。接着思盈感到一阵阵热气喷到了自己的脖子上，那应该是从马鼻子当中喷出来的。这时木凳微微振动了几下，耳边传来马蹄的声音，一个硬硬的东西顶到思盈的穴口上，然后那个东西顺着思盈的阴道慢慢抵了进来。

    思盈又想到了那个叫马莉的女人，你现在一定正在后面偷看吧，或者你正坐在观众席里。你不是说你和这匹马做过吗，那现在就让你看看我也可以办到，你没有什么了不起的。啊~~~思盈发出一声惨叫，原来那匹马突然惊了一下，粗长的马茎一下子插进好深，巨大的力量一下顶到了思盈的花心，在毫无防备的情况下，这突然的一下，让思盈吃苦不小。不过自那以后，思盈反倒更加适应了。她发现这匹马的马鞭和大号的人棍比起来，的确要粗一些，但似乎还没有达到人不能承受的地步，毕竟那里是连小孩都生的出来的。既然粗硬的程度不用太过担心，那要担心的就是马的长度.思盈想到了刚刚和大狗做时的感觉，狗的力量已经那么大了，那现在换了这个更大的家伙，岂不是如果它待会真的动起来，那后果实在是不堪设想的。不过事到如今，思盈已经不能想多想什么，她只能暗暗祈祷上天，希望自己还有命活下来完成任务。

    马儿开始抽动起来，不知道是不是它还没有真的开始，又或者是大赛的人采取了什么方法，在抽动的时候，这匹马插进来的深度，并没有思盈之前担心的那样可怕。虽说如此，可那毕竟是不同人类的巨物，思盈已经应付的相当吃力了。她感觉自己连盆骨都快要胀裂了一样，思盈第一次觉得性这东西，也不是什么情况都能舒服的。她暗暗发誓，以后再也不接受这样的任务了。现在她只想能快点结束这地该死的附加分，同时她也很想看看旁边的美琪现在是什么样的情形。不过她根本办不到，现在她除了马的嘶鸣之外，连其他声音都听不到了。不知道过了多少时间，在思盈来说好像是几百年，或者是自己的下体已经麻木了吧，思盈觉得已经不再那么痛苦了。又过了一会儿，思盈的阴道里甚至开始出现发热的感觉。没有了一开始的苦恼，思盈试着去感受起来。马鞭一下又一下的进来又抽出，当它进来的时候，思盈感觉像是肚子里吞下了一个气球，腹胀难忍、心神欲裂；可当它抽出去之后，又像是一下被拉空了所有的内脏，自己的身体，甚至灵魂，都突然变成了一具空壳。思盈就在这两种极端的感觉之间徘徊，像是来回穿梭在地狱和天堂之间。突然马儿一个沉身，火热的马鞭又一次重重烙到思盈的花心上，啊~~思盈竟发出一声快畅的呻吟。然后在接下来的时间里，这种呻吟声变得越来越频繁，直到最后，呻吟声连成不间断的长线，思盈的心血都开始沸腾起来，她感觉自己体内的每一个细胞，都随着马鞭的进出，在跳着节奏明快的舞蹈。思盈忘却了一切，她忘了自己是一个女警，忘了自己是一个青春年少的女人。思盈沉浸在这离奇的快感之中，无法自拔。她唯一还清醒的一点意识，就是庆幸自己刚才做出了这样的选择。

    在离思盈不到十米的地方，美琪也刚刚经历了一场翻江倒海似的浪潮。和思盈比起来，美琪比较幸运一些，她没有经历开始一段的痛苦。那只羊的和刚才的狗比起来，只是力量更大一些，持久的时间更长一些。所以看上去，美琪是在快乐的完成着比赛。可事实上，她的心里并不能真正的快乐，因为自从被思盈抢先一步做出选择开始，她就已经注定是一个失败者，这在她来说是任何身体上的欢愉，也无法弥补的。然而现实已经摆在面前，她唯一能做的就是接受。

    那匹马竟然在山羊之前达到了高潮，不过思盈却是在美琪那边结束之后，才苏醒过来的。在马儿开始射精之前，她就已经在半昏迷之中了，当马开始射精时，从未体验过的高热浓精，让思盈完全昏睡了过去。当她醒来时，舞台上就只剩下了她和主持两个人。台下的观众都离开了坐位，走到了他们四周。当思盈慢慢睁开眼睛时，热烈的掌声响了起来，她终于赢得了比赛。看着周围，有的人正嘲着她笑，有的人却正悄悄离开。四周突然变得一片悄然，思盈听不到外界的任何声音。比赛结束了吗，接下来会怎么样，自己会“失踪”吗？那我的任务开始了吗？

    思盈被带回了昨晚睡觉的那间房子，她来时的东西居然也已经放在那里，包括她的衣服和手提包。思盈看看没人，马上检查了一下藏在包里的定位装置，一切安然如样。她预感到很快就会有事情发生，她必须做好一切准备，以迎接真正的挑战。可自从她进了房间之后，任何事情也没发生，任何人也没有来过。天色慢慢暗了下来，几天以来一直绷紧的神经随之慢慢松驰，思盈靠在床上睡着了。这一次她睡的相当实在，当她醒来的时候，似乎已经是半夜时候了。思盈觉得自己很饿，于是准备去餐厅里找些吃的东西。当她拉开房门，一片刺眼的灯光照了过来。客厅里坐着好几个人，在正中间的大沙发上坐着两个女人，一个是农庄的女主人马莉，另一个却是久违了的马琳。她们热情的招呼思盈，并让她在对面的沙发上坐下来。

    你们是姊妹吗？思盈看着对面的两个女人，现在看上去，她们的确有很多相像之处。你还真是聪明啊，这么容易就被你猜到了。马琳说着又露出那固有的神秘笑容，到底不愧是警队里有名的女干探啊。马琳的这句话让思盈如雷轰顶。她们真的知道自己的身份了吗？思盈自信没有露出过什么马脚，可那是为什么呢？无数个想法在她的脑子里冒出来，又随即破灭。思盈百思不其解，可表面却装出十分镇定的样子。

    从一开始我就知道，失踪几个人之后，你们警方一定会注意的，而你们最好的办法就是，派人冒名来参加比赛。真没想到他们会派你这么漂亮的女孩儿来，其实从一开始我们就知道你的身份了。你知道为什么开赛前有一个周的准备时间吗？那不是留给你们准备的，而是留给我们自己。一个周的时间对于我们来说，足够查出你的身份了。而我的计划就是让你拿到冠军，然后我还会把你像其他几个冠军一样，好好的训练你们，折磨你们。你想想，你想想，如果有一个我把你卖出去的时候，告诉买家你是来抓我们的警察，我敢说你的价钱一定会卖到最高的，哈哈哈所以，从你来那天起，你就注定会得到冠军的。不过你也让我感到了相当的意外，比赛中你的表现大大超乎我的想象，你的潜力实在不错。你可以自豪的对别人讲，你这个冠军绝对是凭自己的实力得来的，这一点我可以向你保证。马琳用同一种语调缓缓讲述着，她离开沙发走到了思盈身边。你甚至不知道，其实我们以前的比赛，根本没有这次这么繁杂，也根本没有这么高的难度，本来比赛就不是目的，谁会那么在意比赛的过程呢？而你所闯过的这些，都是为你专门设定的，我们就是想折磨一下你，想看看你到底能随到什么程度！可让我吃惊的是，你竟然真的能够，完全靠着自己的本事走到现在。你这样的姑娘只做一个小警察太可惜了！不过这种局面很快就会改变的，你不用再去做警察了，你以后生活在完全不同的世界里，你一定会感觉万分“性”福的。哈哈

    老实讲，你们的聪明也很出乎我的意料之外，既然你们知道我是特意来这里的，就应该明白自己已经没什么好日子了，可我奇怪的是，你凭什么如此肯定我会听从你的安排呢，我看你倒好像一点也没有害怕的样子。思盈想用语言稳住事态，自己必须先拿到手提包发出信号。不过这也很应该，能策划这么高级的犯罪的人，怎么会是那种见到个小女警，就害怕的人呢？那么说，你就是这整个事件的策划者。思盈说着也站了起来，她准备伺机跑进卧室。

    错，真正的策划者不是我，是她。马琳说着转身向马莉指去，这时候房间里的人也都跟着看了过去，思盈突然一个转身跑进了卧室，后面居然没有人追来，他们定是以为自己跑不出去。可你们错了，我是不会跑的，要跑的是你们。思盈打开手包向里摸去怎么会，装置不见了！！你是在找这个吗？马莉的声音从外面传来，思盈知道任务，失败了。

    思盈颓然的走回客厅，两边立刻走过两个人来，他们抓住了思盈。一个人走到客厅墙边，他按下了一个开关，一面墙壁缓缓升起，后面居然是比赛SM时用过的钢架。同样是那两个小伙，他们再一次把思盈如法炮制，吊在了钢架中央，唯一不同的就是这一次，他们没有给思盈带上口环。马莉拿着手中的装置走到思盈面前。你那么急着进卧室去，是在找这个吗？找到又有什么用呢？这家伙第一天就“坏”了。谁说我要找这个，我根本不需要它。思盈做出强硬的样子。就算没有它我也知道这是哪里。哦，这是哪里？我倒想听听你的说法。马莉露出嘲弄的表现。

    首先，这之前你们给了我一个立交桥的地址，后面我在那里被人抬到了来农庄的路边。昨晚我昏睡的时间并不长，所以你们转移我时间有限，所以来这里的路不会离立交桥太远，顶多只在两公里以内，如此小的范围，那条路很容易就能找到。而我从路边跟你到这儿，也没有用太长的时间，我虽然睡着了，可时间还是能感觉的出来，我们顶多只走了不到四公里，那么这里应该在立交桥四周，而范围不会七公里。这对于警局的搜索队来说，不算多大的地方。马莉找了个椅子坐了下来，她静静听着思盈的分析。你讲的很有道理，可找到这里又有什么用呢？

    找到这里，就能找到你们的老巢。那位马琳小姐刚才讲过，抓住我之后会训练我，照此看别的选手，你们应该也会训练。这应该需要一段时间，她们中的上一个失踪到现在还不足半个月，那她很可能仍在接受训练。这样的事你是不放心别人做的，因为没人比你在行，所以比赛当中你很少露面，因为你一直在忙着。这更说明那些失踪者还在你们手上，找到她们就是能让你们死的证据。

    你果然聪明，她们的确还在我手里，也的确正在接受训练，可是你怎么才能找到她们呢？

    这又是你的好姐姐马琳女士，她是你的姐姐没错吧。这又是她告诉我的，她说你是比赛的策划者，为了折磨我，你重新设计了比赛内容。这就是说你训练选手的地方，离我们比赛的地方很近，又或者根本就是同一个地方，如果我没有猜错，那些失踪的人就藏在我们比赛的庄园，因为那里正是你们的老巢。

    哈哈哈的确相当精彩，马莉虽然在笑着，却用眼睛瞪了马琳一眼。那接下来让我听听，你怎么找到庄园吧，别忘了你们每次进出那里都是蒙着眼睛的，你可不要说用时间来算范围，难道我们不能绕道吗？

    我当然知道那有用，不过你却忘了一件事，那就是比赛的观众。他们可都是你的财神，说不定还是你以后的买主。对于他们，你是得罪不起的。因为针对我的比赛是临时设计的，所以你不得不把比赛分到了两个地方进行，一个庄园，一个这里农庄。可为了让他们能看完最后的比赛，你得让他们看，这就你是订货会一样，可为这你却害得他们要劳苦奔波，从庄园来到这里。你当然不能让他们吃太多的苦，走太远的路。

    谁说我要让他们走路，他们不能坐车来吗？马莉听到这里站了起来。

    我知道他们很有钱，都有很好的车，我在庄园见过。可今天白天你的好姐姐带我四处转了转，这四周根本没有那么多车来过的痕迹。而且这里也藏不下那么多的车啊。所以只到比赛结束，他们离开之前，那些车应该都停在庄园。他们得步行到庄园才能坐车。我刚才说过，你是不敢让他们多吃苦的。那庄园离这里应该很近。庄园农庄、农庄庄园，我想这两个地方，本来就是一个建筑群中的两块儿。或者就像前后门一样，说不定农庄就在庄园背后，两地相隔不到一里路。

    所以说你们警局真是没前途，这么好的女警探，非得派到这里来浪费掉。可惜啊，可惜。算你全说对又有什么用呢？你永远也别想离开这儿。自做聪明的人，往往会被聪明所误。哈哈哈！马莉说完放声大笑起来。可这时房子外却传来另一个声音。

    自做聪明的人，往往会被聪明所误。说的没错。随着声音，一个人影出现在门口，这个人居然是美琪。你这么聪明，能想到去搜查别人的皮包，可怎么会没有想到，这种装置除了可以藏在皮包里，还可以藏到身体里。美琪一边说着，一边走了进来，屋里所有的人都对这突然出现的不速之客定住了，特别是马莉和马琳二人，甚至连思盈都是一头雾水，不知道这个美琪到底是什么人。你不是说一个周的时候，你就可以把选手的身份查清吗，那我的身份，你怎么没有查到呢？

    这时屋外传来杂乱的脚步声，甚至还有警报的声音，接着一群警察出现在门外。美琪根本不理会已经无计可施的马莉，直接走到思盈身旁。真抱歉，让你受了这么久的苦，讲了这么久的话，我才来救你，不过没办法，我总得先去庄园那边，救那些被绑架的选手啊。不过你吃点苦也值得，不是吗。谁让你抢了我的冠军呢，呵呵

    后记

    警局里局长正接受着记者的采访，媒体正纷纷询问这个重大案件破获的经过。

    据我们了解，这起案件的破获，你们警队一名叫思盈的女警立了大功，能不能请她出来和我们讲几句话？

    很抱歉，你说的思盈的确在本案中立了大功，不过那都是我们警员应该做的。而且她现在也不在局里。她目前正和省厅的美琪警官一起，去侦破另外一件大案了

    你不知道，在选择终极挑战的时候，你只比我快了一点点，差一点就被我抢到了，真是遗憾啊。

    你有什么好遗憾的，到最后我这个冠军还不得靠着你来救。要早知道你也是派去的卧底警察，我一开始就不那么讨厌你好。

    哈哈，说的也是啊，不过我可是从来没有讨厌过你啊。对了，现在我们都放了长假，你打算怎么过呢？

    等等，说这个之前，你先告诉我一件事。

    什么事？

    就是在收集那一关里，你是怎么做到有那么多的。我当时可是却健身房啊，那里全都是猛男级的人啊，可到后来还是没是没有你收集到的多，我真是想不通啊。

    呵呵，你晓得去健身房真是聪明啊，那里的确是猛男云集啊，可惜你忘了一件事，那里的男人都是性欲正旺的成年人啊，说不定你去的头一天晚上，他们刚和几个美女大战过呢。他们再猛，也不能天天猛吧。

    你说的倒是啊，那你又是去了哪里呢？

    我？我去了体育大学啊。因为那里的小伙子，个个都是资源丰富的无处渲泄呢。

    想不到你这个家伙还真是鬼灵精啊。你刚才不是问长假怎么安排吗？

    是啊，有什么安排。

    不如你先带我去那个大学看看吧！

    *1417141

    *

    *417261

    **1277*417

    *

 红楼绮梦

    天地劫

    序章

    天空中没有一丝光线，无论是月光还是阳光都无法穿透厚厚的黑幕。曾经繁

    华的都市在哀号。杀戮，破坏，一遍又一遍地蹂躏着她。处处在流血，处处在燃

    烧。

    空气中弥漫着血腥和焦愁。

    在一座原本应该精美的宫殿前，战斗仍在继续。一批又一批的战士前赴后继

    地倒在宫门前。没有任何一个人能够突破最后一道障碍。虽然这道障碍只不过是

    一个人。这时的他更像一尊从地狱烈焰中诞生的魔鬼。英俊的面容严重地扭曲

    着，浑身上下滴淌着不知道是自己的还是敌人的血。左手像一条死蛇般垂在身体

    一侧，但右手每挥动一次，伴着嘴里的念念有词，将冲到身前的敌人化为焦炭和

    冰柱。

    将冲上来最后一名敌人化为灰烬后，他指着百步外如山如海般的队伍前沿处

    几个类似大将打扮的人咆哮。“……，……，尔等久受尊神的庇护，不思回报，

    反而投效……，我必将尔等斩尽诛绝。”

    其中一人冷笑道：“……，汝不识天命，还敢口出狂言。……已亡，汝命已

    不久矣。”

    伤者两眼精光大放，口中念着无法听清的咒语。原本阴沉的天空更加昏暗，

    大地在微微颤抖。那几人面色大变，“是封幽死界，快除去他。”各自施展绝技

    攻击过来。

    伤者冷哼了一声：“汝等萤火之光，安敢螳臂挡车。”所有力量如泥牛入海

    般的被吸入体内。只要最后一个字念完，封幽死界就会被发动，包括他在内方圆

    五百里任何生物皆化为尘埃。

    一柄长剑突然从背后透胸而过，直插入身前的地上，顿时激起冲天血瀑。而

    阵仗在最后一个字时被终止。

    他用无法理解的目光扭头回视。从漆黑的宫门里，踱出一个背着手的人。看

    那神情仿佛在游赏春光明媚的花园一般。可是腰上空着的剑鞘，却证明了他就是

    出剑之人。

    第一章

    霍雍从噩梦中惊醒，闷热的空气使他精赤的上身淌满了汗。他离开了床，走

    到电脑桌前坐下。空调的打开，吹出的冷气令他精神一振。最近工作压力越来越

    大了，使得他常常做这类的梦。只不过经常梦一醒，梦中所发生的事就会记不太

    清楚了。

    以前所做的梦都没有这个梦来的让人心碎。那个伤者英俊的令人嫉妒的面

    容，那哀伤的眼神，愤怒的吼声，还有那令人伤感的结局。

    平复了一下心情，霍雍发现已经清晨了。拉开窗帘，窗外一丝丝的阳光透过

    玻璃照射入原本阴暗的房间。今天又是一个好天气。

    霍雍，一个平凡人，没有背景，没用财力，没有出众的相貌。纯属“三无产

    品”。空有一副高大的身材，性格却十分温和。最近却从三无升到四无，三个月

    前女朋友离开了他。现在的他失去了刚离开大学时的意气风发，唯一的生活目标

    就是安安稳稳做到退休。还有在梦里做一回大英雄。

    正在他准备出门上班时，传来门被敲得山响的声音。霍雍不禁又好气又好

    笑。在他的朋友中，恐怕也只有那个死胖子会这样敲他的门。

    他打开大门，一阵热风夹杂着汗臭冲进来，直奔他的客厅。一分钟后，客厅

    的空调被打开了，冰箱中的食物出现在桌子上。而始作俑者已经开始大快朵颐起

    来。他的行李却正安安静静躺在大门外。

    霍雍将行李放在了房间的角落，盯着这位最近半年杳无音讯的臭胖子。楚雪

    君，与霍雍同龄。都是２７岁。两个人从小学就认识了，一齐上同一所中学，同

    一所大学。而且虽没有血缘，感情却胜似手足。只是在大二的时候，楚雪君有一

    天突然辍学了，失踪了将近一年后，再次出现在霍雍眼前的他，已经开了一家公

    司做进出口贸易。他曾私下对霍雍说他在这一年里帮人跑船走私，赚了些钱开公

    司。他也曾经邀霍雍加入他的公司来帮他。

    “你现在还在帮那家公司做事？”楚雪君咽下最后一口食物，突然冒出这么

    一句。“做得不开心的话，就来帮我。”

    “免了，要我帮你的话，我们的关系就从兄弟变成了老板和跟班。再说我现

    在也干得蛮好。”

    “蛮好？你看看你，才半年不见，脸色就变的那么差……”

    霍雍连忙拦住他的话头，“你也知道半年不见，一点消息都没有，你老婆三

    天两头就来找我问你的消息。她是你老婆，我跟你关系不是很熟。”

    楚雪君站起身来说：“借你浴室用一下，现在这样子回家，肯定会和她吵一

    架。”抬起手腕看看表，“喂，你不是要赶着上班吗？再不走的话，小心你的饭

    碗。”

    “都是被你害的。”霍雍拿起公事包，往门外走，“记得打扫完后才能走，

    走时记得锁好门。”

    “你比我老婆还烦，我帮你把整间屋子都打扫完再走，行不行？”楚雪君边

    说边从口袋里掏出一样东西。“接着，这是这次的礼物。”将礼物抛给了霍雍。

    霍雍接住东西后，没看就直接放进了公事包。摆了摆手，就直冲出门去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜晚的上海在万家灯火的辉映下极富魅力。给人既有青涩少女的感觉，又有

    成熟女性的妩媚。但在他的眼里，如同那黑暗的幽界一样，孤独和寂寞。目前身

    处幽静无人小巷的他更感兴趣的是，身前那只无法认出的怪物。狼头人身，经过

    几千的进化，过去的认知似乎有些过时。

    但在那只不知道是男狼还是狼男的眼里，面前站着的这个人才是不折不扣的

    怪物。浑身上下散发着令人恐惧的气息。而那个人现在又在上下打量他，一副不

    怀好意的神情。

    这个人心中暗自盘算，如果想一击解决，就必须用上焚炎之阵以上的力量。

    那代价就是附近几条街区将化为一片火海，而且旁边地上还躺着的一个犹自昏迷

    的少女。自己出手本就是想救她，可不想劳而无功。

    那只不知道是男狼还是狼男似乎有所行动了，猛扑上来。速度和力量都比以

    前相类似的物种有所提高。‘畜牲毕竟还是畜牲。’他心中暗自叹了口气。将紧

    握的左拳迎向攻击。

    在攻击路线上，很巧合的左拳被对手正面咬住。在对手还没有来得及高兴

    时，顺势将拳深入它的口中。“煌兮诸火，灵氛化焰。”随着离火神诀被念出，

    拳化掌，从掌心发出一团威力不大的火焰直扑腹腔。然后将手臂从口中抽出，几

    条淡淡的血痕在破碎的衣袖下显现。

    这只不知道是男狼还是狼男在地上痛苦地哀嚎，打滚，那人始终面无表情看

    着。渐渐地停止了挣扎，最后滚倒在一旁的水渠中一动不动。那人这时才转过身

    来，向地上昏迷的少女走去。而地上应该是女孩的包，其中的东西散落在一地。

    一面镜子却引起了他的注意。他弯腰捡起了那面镜子。

    镜子中的面容不是千年前的那张英俊的令人窒息的脸，而是一张很平凡的

    脸，是一张本应很平凡的人的脸。只是眼神还与千年前一般无二，充满了智慧，

    坚毅。

    霍雍猛然惊醒，发现自己还是坐在吧台前。自己只不过是又做了一个梦，只

    是这个梦做得真实的令人可怕。那镜子里映现的竟然是自己的脸。左手的不适让

    他回忆起那个梦来，抬起手来，发现只是因为睡觉时被头压着，血液不流通，发

    麻了。上面还有一滩口水。长出一口气，把放在面前本来应该是一杯冰水――现

    在只是一杯水――一口喝完。

    霍雍觉得自己今天有点怪怪的。从上班开始就觉得特别的累。不停地在打哈

    欠，一不留神就会打瞌睡。就像刚才一样。这时，吧台相熟的侍应生笑着对霍雍

    说：“今天你的魅力好大啊。”

    霍雍很好奇地问为什么。侍应生用嘴向酒吧的一角一努，“那位小姐从你刚

    才睡着时，就一直在注意你。加把劲，今天说不定会有桃花运。”

    “算了吧，别不是桃花运而是桃花劫。”霍雍顺着刚才的指向回头一看，果

    然角落里坐着的那个女子一直在盯着他。而且即使发现霍雍已经注意到了，还是

    毫无忌惮地向他行注目礼。最后站起身来走到霍雍身旁，问他是否旁边有人。

    霍雍礼貌地为那女子拉开旁边的座位，同时偷偷打量了那女子一番。一看之

    下，大为惊艳。那女子只能用四个字来形容，绝代尤物。身材高挑约摸有超过一

    公尺七，秀目生得灵光四射，高挺的鼻梁，小嘴的嘴角微微向上翘。长发盘于脑

    后，又有几缕从后垂下。身穿深色套装，虽然衣服将身体包得密不透风，但看那

    胸前欲裂衣而出的架势，起码是Ｄ，也许要达到Ｆ了。

    那女子很优雅地坐在霍雍为她拉开的椅子，修长而白皙的双腿让霍雍有一种

    想要犯错的冲动。那女子将名片递给了霍雍，自我介绍名叫云衣，职业是命师。

    专门帮别人批命改运。

    霍雍也将自己的名片递给了云衣，并很好奇地问，命师与相士的区别。云衣

    浅浅地一笑：“你不觉得命师听上去更神秘，更职业一些吗？”

    这浅浅的一笑，让霍雍似乎有些失了魂。云衣问道：“请问霍先生最近是不

    是总做怪梦，而且经常会觉得很疲劳？”

    难得被别人称为先生，而且是这么漂亮的女士。让霍雍在接下来的问题中只

    会点头和摇头……

    大概几个钟头的闲聊后，云衣为霍雍点了一杯名为开运之酒的饮品。当霍雍

    喝完后，云衣从身边的包中取出一块玉佩，并亲手为霍雍戴在胸前。霍雍觉得一

    股清灵感从心底直达脑部，多日的疲劳与困倦一扫而光。

    云衣解释道：“这是清灵净玉，可以将秽运驱离，还可以洗涤身心。”

    霍雍刚想问要多少钱时，云衣用食指封在了霍雍的唇上。“我们已经是朋友

    了，怎么能再提那些世俗之物呢？”

    云衣起身离开时，霍雍想起云衣给的名片并没有联系方式。而云衣同样没有

    问时就回答：“我已经有了你的联系方式，我们一定会再见面的。”说完，将霍

    雍的名片放在唇上点了一下，嫣然一笑，转身出了酒吧大门，消失在室外的人流

    中。

    霍雍呆了片刻，也起身离开。这时的他心中已没有了晦暗，有的只是对明天

    美好的憧憬。

    在他走出大门时，他不知道在酒吧的楼顶有两双眼睛在注视着他。其中一双

    属于美女云衣，而另一双竟然属于那个侍应生。

    云衣用另一种语气对那个侍应生说：“纳尔巴特尊者，今天辛苦你了。”

    被称为纳尔巴特的人在一阵光中改变了自己的形象。原来是个上了年纪的僧

    侣。“我今天只是用了一点时轮宫的秘藏寒晶玉，而宫主竟然将神阙宫珍藏之一

    的千凌幻玉化形送给了他，让老纳深感不解。”

    “用一个平时用不到的东西可以换来千年的太平，又怎么不值呢？”

    纳尔巴特深施一礼。“宫主大智，令老纳佩服。只是是否要将此事通知相胤

    呢？”

    “不用了，通知他反而可能会坏了大事。霍雍就由我神阙宫来看管吧。”

    第二章

    正在霍雍享受几个月来第一个好觉时，正当全市大部分人已经入睡的后半

    夜，在市中心某幢大厦的某些楼层却有很多人在忙碌地工作。这栋大厦属于国家

    资产，为国家安全局政治部下属所拥有。

    国家安全局政治部专门负责处理无法向社会公开的案件。而其下属的特勤处

    特殊能力行动组就是处理这些案件中的案件。而它的负责人正聚精会神在他的办

    公室看从地下二层手术室传过来的闭路电视。

    杨云佐，男，３８岁。国家安全局政治部特勤处特殊能力行动组组长，三级

    警监。一看就是属于那种很精明而且很强的男人。当然事实也的确如此。

    同时观看现场直播的还有坐在他对面的一位。林灵翎，女，３０岁。国家安

    全局政治部特勤处特殊能力行动组高级探员，一级警督。样貌称不上绝代佳人，

    只能算得上中人之姿。但是那双凤目给人以高人一等的压力。而且一对起码３５

    Ｄ尺码的双峰更是夺人眼球。最让人佩服的是看着那么血淋淋的解剖全过程，竟

    然还目不转睛。

    当解剖完成后，杨云佐打开闭路电视的对讲机，要求尸检人员立即报告尸检

    内容。“死者身份姓名目前还在查证中。年龄２３至２５岁。性别男。确切的说

    应该是雄性。属于亚狼人类。由于不在我们的登记记录上，所以还不清楚他的等

    级。不过从残存在体表的能量，以及从尸斑出现程度所推算的死亡时间来看，起

    码等级在Ｄ。有一点请注意，根据现场发现的女伤者体内所残留的精液与死者的

    相吻合，所以死者曾经在生前与该名女伤者有过性行为。”

    镜头切换到尸体上，工作人员继续报告：“体表只是有轻微的擦伤，而且并

    没有出血症状，推断是在死后滚落到沟渠中所造成的，并不是致命伤。真正的致

    命伤……”镜头推到尸体正面解剖部。整个内脏部分成为一堆焦炭。解说声音继

    续：“正如你们所见死者是被人用燃烧物塞入口中，导致内脏被烧毁而致死。”

    这时另一个声音响起：“我要提醒一件事，根据目前证据所显示。尸体发现

    地为案发现场。而在此找不到任何打斗过的痕迹。也就是说可能是熟人所为，也

    有可能是被人一击毙命。如果是熟人所为，目前还没有死者的身份背景，所以暂

    时无法查下去。如果是被人一击毙命，那么凶手的实力起码是Ｂ级甚至以上。我

    建议立即进行橙色级别警戒。”

    杨云佐听完报告后说：“谢谢，博士。如果有新的报告请通知我。”然后关

    闭了闭路电视和对讲机。沉思了片刻，对坐在他对面，他最值得信赖的助手说：

    “你怎么看？”

    “我不同意博士的看法。”林灵翎拿起面前的已经交上来的报告说：“现场

    那个证人可能受到极大的刺激，目前还没有清醒。一旦苏醒过来我们会为她立即

    录制口供。”

    “而且现在已经证实死者在死前有过性行为，而从残留的精液温度以及精子

    的活跃程度来推算，进行性行为的时间与死亡时间相近。又怎么可能被别人甚至

    是熟人灌入燃烧物？”

    林灵翎放下手中的报告，站起身来，走到临街的玻璃前，看着路灯下偶尔驶

    过的汽车。很严肃地说：“如果力量在Ｂ级以上，那么一瞬间制服他时所使用的

    能量，我们的监测器不会探查不到。”

    杨云佐点点头，“我同意你的看法，但究竟凶手是如何下手的呢？”

    这时，电话铃响了。杨云佐接过电话后，也走到了窗前。“刚才博士打电话

    过来，有新的发现。在死者的犬牙有微量血迹。据检验，不是死者也不是女伤者

    的而是第三者的。血液鉴定报告会在中午前出来。”

    杨云佐轻轻地笑了声，声音中透出自信。“我终于明白凶手是如何犯罪而又

    逃出我们的视线的。”

    迎着身边同伴那期待的目光，杨云佐肯定地说：“凶手先故意让死者将自己

    的手臂咬住，在深入其喉咙，施放出类似于微型雷火弹能量的火焰。而死者烧焦

    的内脏中找不到任何固体燃烧物的残渣，那证明凶手是一个术士，而且是一个极

    聪明的术士。”

    “那我们该如何查下去？嗯，不要……”林灵翎的呼吸突然变得急促起来，

    身体也在不停地扭动。原来杨云佐的一只大手已经不规矩地从她的短裙的下摆深

    入，摸向了她丰腴的臀部。灵活的食指勾住了内裤，沿着凹凸有致的身体缓缓拉

    下来。当内裤终于离开应该在的地方，而只是挂在了高跟鞋早已不知去向的玉足

    上，那只大手开始灵活地运动起来。

    “把灯关掉。”好不容易林灵翎从杨云佐的魔掌下逃脱出来，用一种别人绝

    对想不到的妩媚口吻对他说。而这时的她坐在办公桌上，衣衫已经严重不整。外

    套被扔到了地上，衬衣虽然还穿在身上，但扣子已经全被解开。黑色蕾丝胸罩被

    拽到那对豪乳下，更加衬托出伟大。短裙被撩到了腰间，内裤在脚上晃来晃去。

    杨云佐走到门口，将门反锁，把灯关掉。这时房间中只有皎洁的月光从窗外

    照在地上。

    林灵翎很优雅地将身上的衣物一件件地脱去，然后将盘在头上的长发披散下

    来。月光照在她的肌肤上，使她宛如一尊月光美人。一对３５Ｄ的乳房抗拒着地

    心引力骄傲似的翘着，深色的乳头已经动情地挺立起来。她靠在墙上，抬起结实

    修长的右腿，露出修剪得整齐的幽谷之地。向杨云佐勾了勾左手食指。

    杨云佐快速除去自己全身的衣物，用手抬起林灵翎的玉腿。早已蓬勃而起的

    大肉棒熟门熟路进入了已经充满了淫水的蜜穴。

    “翎，最近很久没做了，是不是积了很多的压力？”杨云佐轻轻地咬着林灵

    翎的耳垂，下身在猛烈地做着活塞运动。

    “没做……这种……事，嗯……和压……力……有……什……么……关……

    系……啊？”

    “你不是那种压力越大性欲就越强的女人吗？”杨云佐向她调笑道。

    ……

    一声长吟，两个绷直的身体摊倒在办公室地板上。许久，杨云佐搂着她光滑

    的胴体，亲吻着她的额头，香唇，舔净脸上的汗水与高潮后流下的幸福的泪水。

    而林灵翎依偎在他坚实的胸膛。闭着眼睛，在回味刚才的高潮。

    一个小时后，办公室的灯重新被点亮。一切又恢复正常。刚才激烈的行为已

    不可能找到任何一丝的细节。两个人又成为了世人眼中的上下级关系。并且先后

    离开了办公室回到自己的家。

    从莲蓬头中喷下的热水化为一股股的水流，从林灵翎娇裸的身体上滑落。她

    清洗着那个自己所爱的男人留在自己身上的印迹。刚才那强有力的撞击，那温柔

    的撕咬都令人无法忘怀。不知道现在那个男人在自己老婆身上会不会用同样的手

    段。想到这里，心中略带微微的酸意。

    她擦干身上的水迹，包裹着浴巾走出了浴室。看到临室的灯光还亮着。知道

    那个书呆子还在用功。她推门进去，果然一个戴着眼镜的女子穿着睡衣正在靠在

    床上看书。

    “庆庆，还在用功啊？小心眼睛越来越近视。”

    被叫做庆庆的女子皱了皱眉，“如果不看完这些书的话，报告就没办法在中

    午前交到你手里了。”

    李庆笙，女，２８岁，医学及生物学博士。隶属国家安全局政治部情报鉴定

    科。外号‘博士’。面容姣好，脸色白皙，鼻梁高挺，鼻子向上微翘，鼻梁附近

    有几点雀斑，更加显得很俏皮。目前是林灵翎的同居室友。

    第三章

    楚雪君回到自己家时，已经半夜快一点了。帮霍雍这小子打扫完浴室，顺便

    又替他打扫完房间，顺便又替他向周公报了一次到。等被霍雍叫醒时，天已经很

    黑了。不过看到霍雍那气色已经不是早上见到的没精打采。蛮为他高兴的。

    和霍雍一起吃完霍氏密传方便面作宵夜后，被他很不讲情面地踢出了门。

    大概有多久没回家了，心算一下大概有半年了。欧，心里有点怪想的。

    封冰月，２５岁，楚太太。五年前，装傻充愣，赢得了美人的芳心；甜言蜜

    语，殷勤拍马，赢得岳父母的首肯。和霍雍办双簧，把一干追求冰月的登徒浪子

    给连哄带骗赶跑。总算将美人娶进了家门。两年前，将已经走上正轨的公司交给

    她打理。没想到现在业绩是蒸蒸日上，公司资产在日渐增多。自己也有时间经常

    跑出去做自己的事。

    看到自己家中的灯火时，楚雪君心中感到一丝温暖。如小偷一般轻手轻脚溜

    进屋内，闻到从厨房中传出阵阵自己熟悉的香味，一定是在小火炖着自己最喜欢

    的银耳红枣老鸭煲。看来霍雍这小子为了断绝他的后路，已经把他给出卖了。偷

    偷尝了一口，老婆的手艺越来越好了。

    浴室中传来水声，浴室外衣服篮里，半湿的健身衣显示其主人刚做完运动。

    楚雪君当然知道老婆有晚上做瑜珈的习惯。嗅着充满汗湿的健身衣，楚雪君不禁

    有些谷精上脑。

    拉开浴室门，迎接的不是美人热烈的拥吻，而是冰凉的冷水浴。美人笑吟吟

    地拿着莲蓬头，“你还知道回来，还不快出去……”

    没等她说完，伴随着冷水，楚雪君被赶出了浴室。楚雪君将手中的东西搭在

    了饭桌旁的一张椅子上，然后从厨房端出老婆的爱心汤慢慢品尝。当将汤喝完

    后，同时心中默数到一千零四十，捎带感叹一下老婆的手艺时，一声清叱从浴室

    中传来。

    “楚――雪――君――”伴随着这声，从浴室窜出一道白影，站在楚雪君的

    面前。楚雪君很悠闲似的翘着二郎腿，观赏美人出浴图。

    这时的封冰月想像也知道了会是何种情形。全身上下还是水淋淋的，秀发粘

    在后背上滴着水。只有一块毛巾挡在双峰与方寸之间。平时显得美丽的容貌，现

    在多了一份羞涩与气恼。她的目标当然是楚雪君搭在椅子背上的浴袍与放在椅子

    上换洗的内衣。

    再蠢的人都知道机会难得，当然楚雪君不会放过这样一个大好机会。仗着男

    女之间力量巨大的差距，一把就将妻子拽入自己的怀中。

    “别，别闹了。让我穿上衣服好不好？”很奇怪，马上要做那种事了，反而

    还要穿什么衣服。女人真是莫名其妙。

    难得见到平日超级强势的妻子会有如此娇羞的小女人味，难道女人真是衣服

    如面具，穿和不穿是两个样。妻子手中的毛巾落入了他的手中。与思想相反，他

    并没有马上将妻子就地正法，而是很仔细地擦拭妻子的每一寸细腻光滑的肌肤。

    仿佛在保养一幅珍贵的艺术品。

    妻子目光透露出的感激让他明白自己所做的正确性。其实他又怎么会不知道

    妻子其实内心十分的保守，夫妻间的事只有在卧室才能做，办事时还要关了灯。

    只能靠触觉来感受妻子身体的性感。如果强行要做的话，势必会对她产生心理阴

    影。最好还是等到妻子主动来做。

    不过目前能这么近距离仔细地欣赏，倒也是很少有。略带丰腴的腰肢，浑圆

    丰满的臀部，大小适中，让人盈盈一握的乳房，都令人爱不释手。

    封冰月白了他一眼，让他心中一荡。他在妻子的耳边小声地询问着：“在哪

    儿？”羞红了脸的妻子目光一扫卧室。

    楚雪君双手横抱起妻子，大步走向两个人的卧室。“咣当”一声，门被他用

    脚关上。不一会，房间内传出女子压低声音但显得欢愉的嘶喊，也传出如地动山

    摇般床摇晃声……

    清晨，楚雪君与封冰月夫妻所住的高档小区十分的安静。窗外只有早起的小

    鸟在啾啾叫。而离他们住得较远的霍雍，现在还在电脑前奋战。一个通宵的辛劳

    换来的是工作的完成。这项计划已经拖了很久了，以前一直因为压力与心情的关

    系，迟迟无法完成。

    当最后一个字的完成，霍雍小心翼翼存好盘，然后才长出一口气。将笔记本

    电脑小心翼翼地装入包中后，霍雍走到阳台上，深深地吸了一口清新的空气。心

    中仿佛觉得自己无所不能。亲吻着文衣送的玉佩，心中又有些觉得飘飘然。

    上班高峰时，身为工薪族的霍雍在急着赶公车去上班。而已经跻身一流富豪

    的楚雪君夫妇还在春眠不觉晓。

    枕下手机的震动，使得还在做元龙高卧的楚雪君从好梦中惊醒。怕吵醒身边

    尤在睡梦中的妻子，他拿着手机来到了客厅。

    接完电话的他脸色绝对称得上凝重。他来到书房，提笔写了两封信。将写好

    的信放在了妻子的梳妆台上，深深地给了在沉睡中的心爱的妻子一个吻。拿起尚

    未打开的行李出门。

    当封冰月看到信时已经是中午了。她打开那封写给自己的信：

    “亲爱的老婆：我有很急很急的事要出去。勿挂念我。有事找霍雍去做。一

    定要注意自己的身体。因为我回来后，还要很爱很爱你。永远爱你的老公。

    君。”

    封冰月将信收在一个精美的盒子里。毕竟这两年她也有点习以为常了。突然

    接到一个电话，急着要到外地去，隔一段时间后才会回来。但是她知道他们之间

    的爱是永远不会变质的。

    另一封信是给董事会的，交代一下下一阶段公司的形式走向。他永远是不会

    有半点遗漏的。这是楚雪君在她心中的概念。

    封冰月将西服套装穿在身上，脸上画了淡淡的妆，一副平光镜架在了鼻梁

    上。那个小女人样的封冰月只有楚雪君才能见到。世人眼中的女强人又回来了。

    无怪乎楚雪君用一句老话却很形象地描述她：出门时是贵妇，在家时是主妇，上

    床时是荡妇。

    第四章

    中午时，霍雍正在公司附近的一家面店享用着“美味”的拉面。其实味道只

    能算一般，主要是量多，所以来的人也比较多。不过霍雍却认为味道相当的不

    错。这全是因为早晨老板对于他的企划书大加赞誉，并放了他半天假作为奖励。

    心情好，胃口就会好。

    “救命，救命！”霍雍突然隐约听到两声呼喊救命的声音。抬起头来回顾四

    周，见并没有异常的事情发生。而且周围的人也没有注意到。也就不太在意了。

    霍雍用完餐后，决定抄近路走小巷回公司，拿好自己的包就可以回家了。突

    然觉得自己脚下踩到了什么本子，弯下腰捡起来一看，原来是张学生证。噢，还

    是名牌中学市三女中的学生。长得倒还蛮不错的，年龄也好，１６岁，刚成年。

    名字是…有点踩花了，叫慕容璇玑。真是好名字。“北辰悬照，璇玑天映。”

    就在霍雍想将学生证送到她的学校时，一幅幅的画面从霍雍的脑海中闪过。

    一个学生打扮的女孩被几个彪形大汉架入一辆面包车中。面包车的车牌是……霍

    雍觉得一阵晕眩，几乎坐倒在地。

    一辆面包车从他的面前疾驶而过，无论从车型还是颜色，都与刚才看到的一

    致。霍雍决定先不忙报警，跟上去看看到底是不是自己的错觉。他招手拦下了一

    辆出租车，去跟着那面包车。可是令他奇怪的是每次面包车在他视线中消失后，

    他都可以很明确地告诉司机究竟该开往哪个方向。

    霍雍在一处废弃的仓库外下车，那辆面包车就停在院子里。看来四周没什么

    人。当他刚向踏入院中时，仿佛被人提醒似的，他可以感觉到在隐蔽的地方有人

    在监视。他从一个感觉不怎么有人的墙上翻入院中，来到仓库的后面。找到一个

    窗口向里面窥探。

    里面其实并不大，大概有个一百几十平米的大小。正中间铺着一张席子，而

    那个学生打扮的少女就一动不动地躺在那席子上。看到胸口还有起有伏，只是晕

    倒了。不过这个少女发育的真是不错。

    霍雍还在胡思乱想时，从大门口走进两个壮汉。乖乖，块头壮的像阿诺。两

    个人一边安装手里拿着的摄像机，一边在交谈。

    “过一会就有的爽了，哇，没想到这小妞的身材发育得这么好。”

    “别做梦了，咱们只是装装样子，拍点东西给她老娘看。上头可是要亲自开

    这小妞的苞。你可别弄砸了，小心吃不了兜着走。”

    “我也只是说说而已，谁不知道老大早就看上这小妞了。我有天大的胆子也

    不敢碰老虎嘴边的肉。”

    “喂。好了没有？上面今天就要结果。”

    霍雍终于明白了这是一起绑架勒索案。可是明白是一件事，后头被人用枪顶

    住头是另一件事。原来电影中做俘虏的感觉是这么衰，真不想有下次，呸呸呸，

    绝对不会有下次了。能不能活过明天，还是两可呢。

    后面那个人证实了霍雍的想法，“小子，算你不走运，看到不该看的东西，

    听到不该听的事情。明年的今天就是你的周年。”

    可是，并没有立即开枪。霍雍被带进了仓库中。结果――暂时来说命是保住

    了，可那三个人在一旁嘀嘀咕咕，不知道在商量什么。

    过一会儿，拿枪的那个人走到他的面前，“小子，算你走运，在临死之前，

    可以看见我们风流快活一番。”

    “你的意思是……”

    “我们三个人替那小妞开苞，而你就做我们的替死鬼。”

    “我好像有点明白了，你们想偷吃你们老大的肥肉，又怕他知道是你们做

    的，所以就找我来。那我有什么好处？”

    “还要好处？算了，免得日后被老大追查出是我们干的，你可以在我们干完

    之后干干这千金大小姐。牡丹花下死，做鬼也风流，你做了鬼就别来怨我们。”

    转头对那两个人说：“别我们在快活的时候，让这小子跑了，把他绑起来。”

    ‘块头这么大，手劲当然也小不了。喂，好痛啊。有点能理解吕布的感觉

    了。想到吕布自然会想到项羽。真是猛士多薄命。项羽…项羽…大风起兮，不对

    那是刘邦。对了，是力拔山兮气盖世，骓不…下面想不起来了。可怜的我，可怜

    的西楚霸王。楚…有了。胡思乱想中都可以想出主意，我有点佩服自己了。’霍

    雍心中打定主意。

    “这块玉不错，反正你也用不着了，就当孝敬你老子了。”那个拿枪的人从

    他脖子上拽下了玉佩。

    ‘这是云衣送给我的，拿走了我将来怎么追人家啊。算了先保住命要紧，这

    个亏，哼哼，我认了。’

    霍雍被人像粽子一样绑好。三个人把他当球一样一脚踢到角落。然后开始撕

    扯少女的衣服。随着地上破布的增多，少女裸露出肌肤也越来越多。

    ‘胸还不错，算得上丰满。哇，粉色的乳头啊。喂，喂，别借机揩油，别咬

    啊。看把她弄疼了吧。连这都不醒，你真行。喔，没想到屁股这么大。哇，毛都

    长得那么密了。不对，现在不是占便宜的时候，不过都被人家那么样了，我看看

    好像……怎么我最近变的有些奇怪。也不算怪了，寡人有疾，寡人好色。很正常

    吗。开始，行动。’

    “Ｓ――Ｔ――Ｏ――Ｐ。停，停，有事要问一下。”霍雍使劲大喝。

    “什――么――事？”被阶下囚喝，当然感觉不好。

    “有个问题。”声音忽然变得很温顺。“你们三个怎么分啊？谁开她的小

    穴？”

    拿枪的很骄傲地说：“当然是我，我为你介绍一下吧。”一指左手边的壮

    汉，“他负责屁眼，而他是嘴和乳房。”

    狠狠又踢了霍雍一脚，“你以为这么简单的挑拨离间，我们会没准备吗？”

    “大哥，你真是没见识，竟然把最好的地方让给别人，真是遗憾。”霍雍忍

    住疼痛，故作深沉样。

    看到他们无动于衷，霍雍利用自己看Ａ片的经验，大谈屁眼的好处。一直讲

    了大半个钟头。结果是又承受了一顿拳脚。

    “小子，你要那么喜欢的话，一会儿你自己去玩吧。你要是再烦的话，现在

    就宰了你。”

    “大哥，我可是好心。”

    “什么好心？”

    “你不是屁精吗？当然应该喜欢屁眼了。不对，你们这行应该称后庭。”

    “妈的，老子宰了你。”

    旁边那两个壮汉强忍住笑，把他给拉开。“先做完再说，反正这小子一会就

    会死。一个快要死的人，管他什么。”

    霍雍倒在墙角，浑身都疼。想当年，相同的招数，楚雪君用得神乎其神，把

    那几个全都搞定。等级不一样，水准就是不一样。

    “嗯，嗯。”少女发出娇哼声，看来是快醒了。

    少女醒过来，发觉自己全身赤裸的躺在地上。而三个大男人不怀好意地盯着

    自己。“啊。”高分贝的叫声让人耳晕。

    三个人向少女扑去。

    突然三个人觉得后面有一股可怕的气息。三个人回头一看，原本应该如粽子

    一般缩在角落的那个废物，站在他们身后。浑身被一股黑气所笼罩。两只眼睛发

    出可怕的红光。

    “无知的蝼蚁，竟敢冒犯上使。”霍雍伸出左手，左手食指上有一个黑色指

    环。“摄―魂―鬼―爪。”一个字一个字冷冷地吐出。

    “啊……”三个人痛苦地嘶喊。片刻之间，三个壮汉精气被吸光，化为三具

    干尸。

    霍雍向少女走过去，那少女被眼前的惨剧所惊呆，已经发不出声音，只会蜷

    缩成一团簌簌发抖。霍雍弯下腰去，饶有兴趣地看着这个绝色美少女。

    左手食指从少女的脸颊旁沿着凹凸有致的曲线慢慢滑落，“真是相当不错的

    凭体，难得的还是处女，作为剑使一定会发挥出极大的力量。我的力量不能在现

    世存在太久，必须要尽快开始。”他在少女耳边轻轻地吟唱道：“归真还异，双

    魂移分，引神离魄，化精炼粹，三元聚顶，五冥玄返，换驾移凭皆令神魔！”

    同时带着黑色指环的手指尖发出幽幽的绿光。在少女的双峰之间画了一个符

    咒，然后继续向下划去，最后深入小穴之中。等过了一会儿拔出后，手指的绿光

    已经不见了。而少女停止了发抖，两眼无神地盯着霍雍。宛如一具没有灵魂的人

    偶。

    “说出你的名字。”有如魔力一般低沉的声音。

    “慕―容―璇―玑。”

    霍雍将自己的手指咬破，将血滴在慕容璇玑的眉心。血一瞬间就进入她的体

    内。

    霍雍很满意地说：“分魂之仪已经完成。从现在开始你就是我的剑使，只有

    在我要求你的时候，你才会出现……”

    第五章

    “霍大哥，霍大哥。”有人轻轻地拍着霍雍的脸。

    霍雍觉得自己枕着一个很舒服的枕头，除了浑身剧痛。睁开双眼后，首先看

    到的是一双热烈期盼的目光。向下是一对坚挺的乳房。她们的主人正含情脉脉地

    看着自己。

    霍雍觉得自己头好痛，一时想不起来究竟她是谁。“是你……”终于想起原

    来是学生证的主人――慕容璇玑。

    “霍大哥，对不起，我借了你的衣服来穿。”她穿着霍雍的外套，跪坐在席

    子上。“霍大哥，你不要看嘛。”羞涩的她真是可爱。噢，想必刚才自己枕着的

    是……

    “那些人呢？”霍雍突然想起那三个绑匪，站起身来，四处查看。

    “你已经把他们打跑了，不过你也受了伤。霍大哥，你不要站那么久，再躺

    一会儿吧。”她满脸通红地小声对霍雍说。

    ‘是吗？怎么我没印象呢？等等……’

    霍雍蹲在她面前：“慕容小姐，你怎么知道我的名字的？”

    “不是你告诉我的吗？还有，别叫我慕容小姐，叫我璇儿吧。”慕容璇玑忸

    怩地说，“我能叫你大哥吗？”

    ‘奇怪，为什么没有一点印象呢？’不过还是点了点头。

    “大哥，”她深情地喊着，并扑进了霍雍的怀中。披在身上的外套从肩头滑

    落，整具胴体裸露在空气中。

    慕容璇玑闭上了星眸，伸长了脖子，向霍雍送上自己纯洁的初吻。霍雍有些

    把持不住，抱住了她，狠狠地亲在了双唇之上。

    慕容璇玑将他的左手放在了自己的右乳房上用力地揉着，这是多么富有弹性

    的手感。霍雍血液上涌，拼命地吸吮她口中的津液，仿佛就要渴死一般。他的右

    手顺着细滑的腰肢向下，抓住了坚实浑圆的臀部。

    就在霍雍快要忍不住时，他眼角的余光，看见了地上的一件东西。是那块云

    衣送给他的玉佩。脑中浮现出云衣绝代风华的样貌，宛如醍醐灌顶一般地清醒过

    来。他强行将情绪高亢的璇玑分开，璇玑略带不满地扭动着自己的身体，然后又

    重新缠了上来。他只能伸直手臂将玉佩捡起，然后贴在了她的心口处。

    渐渐的怀中火热的身体平静下来，主动离开了霍雍。霍雍怕一拿开玉佩她又

    会欲情复炽，于是要她自己将玉佩搂在怀中。

    当前最重要的是衣服问题，仓库的周围是一大片空地。要找到有人居住的地

    方，起码要有２０多分钟的路程。一旦他离开这２０多分钟，不知道会有什么事

    情发生。而那几个人背后是有人指使的，万一他们的同伙回来，该怎么办？

    总结下来，只能豁出去了。霍雍带着只披着他外套的璇玑上了外面的面包

    车。万幸的是车钥匙还被插在车子中。车子开得摇摇晃晃的上了公路。璇玑用很

    质疑的口吻问：“大哥，你会开车吗？”

    “当然了，我连驾照都有。”听上去一点都没有自信的回答。“只不过平时

    开得少而已。”

    “有多少？”璇玑显然想要知道清楚。

    “就是考完驾照后，一次车都没开过。你怎么用这种眼神？放心，我的笔试

    成绩是满分……啊……”很快，车子陷入路旁的沟中就证明霍雍需要好好地补

    课。

    “璇儿，要不要紧？咦，这是什么？”偶然的发现解决了燃眉之急。霍雍从

    后排座位处发现了一个旅行袋，打开一看，难道那几个人有ｃｏｓｐｌａｙ的爱

    好吗？从袋中找出几套女性衣物，全都是制服，有护士的，有上班族的，有警察

    的，由学生的……唯一的共同点就是短。拿那件璇玑正在穿的那套学生装来说

    吧，上面露出肚脐，下面的裙子低腰加超短。都不敢动，一动就走光。

    “大哥，不要拍了。”璇玑制止了霍雍的拍摄工作。“你那台机器从哪里弄

    的？”

    “是这次的战利品，看看挺贵的，就顺手拿走了。”霍雍关上机器，将它放

    入旅行袋中。

    “大哥，如果你想拍的话，等回到了家，你可以想怎么拍就怎么拍。而

    且……”她悄悄地在霍雍耳边说，“我可以把这些全都换上，让你慢慢拍。”

    他们走上公路走回了市区，等到来到璇玑家的豪宅时，已经是半夜了。

    “我就不送你进去了，你自己小心一点。”

    “大哥，今天谢谢你了。”璇玑拉着霍雍的手臂依依不舍地说道，“大哥，

    谢谢你答应我不报警。”

    “这没什么，以后进出时，要多注意。”

    “我知道我出事时，大哥一定会再来救我的。”踮起脚，献上自己的香吻。

    “那块玉……”霍雍想要回那块玉佩。

    “我永远也不会让它离开我的身边。”摆摆手，璇玑转身进了屋子。

    看来是要不回来了，霍雍摇了摇头，也转身离去。

    回到自己家中，霍雍疲劳地躺在床上。他突然想起他左手食指的那个指环，

    就是楚雪君带给他的那个礼物。他一直没来得及仔细看，看质地像是黑玉的。看

    起来有些年代了。不过他记得这个指环他一直扔在包里，而包目前还在办公室。

    怎么会……看来他还是不适合想事情，因为往往最后就象这样，睡着了。

    一阵手机音乐声将霍雍吵醒。正准备向云衣表白呢，是谁？有点火气的霍雍

    拿起手机一看，原来是璇玑。就知道不应该让她把他的号码输入她的手机。嘟囔

    的他接通了电话。

    “早上好，这是璇儿爱心ＭｏｒｎｉｎｇＣａｌｌ。”

    “大小姐，才７点。对了，你不用上学吗？”

    “大懒虫，睡糊涂了，今天是周末。”

    “对哦，那么我接着睡觉了。”

    “大懒虫，有要紧事对你说。你今天有空吗？”

    “应该有空，不过早上要回公司去拿个包。有什么事吗？”

    “那么早上９点，你公司附近的路口见。”没等他回答，电话就被挂断了。

    有一种不好的预感，霍雍是这么想的。事实也证明了什么叫好的不灵，坏的灵。

    在市中心一家幽静的咖啡馆里，看着桌上大包小包，霍雍有一丝有气无力的

    感觉。他很想和璇玑讲清楚他们之间的关系，可是刚一提，她就哭。再一提，她

    就提到他已经看了她的裸体了。提到年龄，她就会说年龄不是关键，爱才是关

    键。其实霍雍也并不讨厌她，事实上心里还是挺喜欢她的。再说有个那么漂亮的

    美少女做女朋友，想想也是蛮爽的。

    随着双方的深入了解，霍雍也越多知道了璇玑很多事。璇玑自幼丧父，是母

    亲将她带大的。可是父亲遗留下的并不只有她们孤儿寡母，还有诺大的一家公

    司。为了这家璇玑外祖父留下，经她父亲壮大的两代心血之作，她母亲将所有心

    血都投入了。亏得璇玑自小懂事，才没让母亲操太多心。可是懂事归懂事，两个

    人稀少的相处时间，使得二人关系越来越冷漠。

    不过两个月的交往，使得他们两个的关系越来越融洽，越来越合拍，简直是

    心有灵犀。除了最后那一关，两个人搂也搂了，抱也抱了，什么都做过了。这一

    天，霍雍的公司放假，而璇玑翘课来到霍雍的家里。有一点要提一下，自从二人

    正式交往，霍雍的屋子都是璇玑打扫的，所以不再像以前一样像个狗窝。

    霍雍的卧室里，两个人紧密地交缠在一起。霍雍趴在璇玑的身上，正在品尝

    鲜美的玉乳蛋糕。玉乳是由璇玑贡献的，蛋糕是霍雍买的。蛋糕抹在璇玑的双乳

    上，增加了食用的乐趣。经过两个月的按摩，璇玑的杯罩已由初期的３２Ｂ升到

    了现在的３２Ｄ，让霍雍爱不释手。

    食用完之后，当然是例行的由璇玑用小嘴或小手为他卸火。可是霍雍发现最

    近两天，璇玑有些心不在焉。应该不是学习的事，她成绩一直很好，即使两个人

    在一起以后，她的成绩还是在学校名列前茅。

    当霍雍提出自己的疑问后，璇玑犹豫了一会儿，向他说出了实情。

    “我怀疑妈妈在外面有男人。其实爸爸去世了那么久，她有个男人也很正

    常，可是我怀疑她不只有一个。”

    最近一段时间呢，璇玑的母亲每天很晚回来，有时就不回来了。每次回来

    后，浑身都一股酒味。不光是酒味，还有一种味道她当然也很清楚，因为每次她

    都不光用手为霍雍打出来，还全部用嘴咽下去。是男子阳精的味道。而且肯定不

    只一个男人的，那么重的味道，起码有好几个。她问过母亲，可是只要一提起

    来，她的母亲就会无故对她发火。昨天还动手打了她一耳光。

    “我一点都不怪她，其实她那么大的压力，我也很清楚。但她可以和我说清

    楚啊。我是她女儿啊。”

    关于这些，霍雍觉得自己有些无能为力。毕竟他一无钱，二无权。唯一能做

    到的就是让这个深爱自己的女孩开心起来。当然现在他就是这么做的。

    只是他们谁都没注意，那个最近霍雍用绳子穿起一直挂在脖子，而现在将它

    放在床边的台子上那只黑玉指环，原本上面没有任何图案，现在上面隐隐出现了

    一些花纹。

    第六章

    国家安全局政治部的会议室内，几乎各个部门的负责人都到齐了。大屏幕

    前，李庆笙正在向所有人介绍案情。

    “案件一，时间，两个月前的６月１２日晚８点。受害人陈某。中国籍。亚

    狼人类。死因，内脏起火。由于唯一的目击证人怀疑被人洗去记忆，而从死者牙

    齿上找到的第三者血液无法证明凶手的身份。因此此案提交被列入暂时无法终结

    的案件。”所有人都表示赞同。

    “案件二，时间，两个月前的６月３０日。受害人共有２１人，全部是中国

    籍。人类。死因，怀疑被三具活尸袭击致死。请当时案件经办人杨云佐组长和林

    灵翎高级探员详细介绍经过。”

    杨云佐站起身来走到前台，指着大屏幕上的幻灯片向大家介绍案情。“６月

    ３０日，特勤处接到宝山公安分局转过来的报警，由特能组出警。我与高级探员

    林灵翎案发后４５分钟，到达现场……”

    坐在下面的林灵翎现在回想起来还有些不寒而栗。她与杨云佐进入已经被封

    锁的现场后，看见整个谭家镇宛如成为一座死城。所有的人都被带离了现场，现

    场连一点活的生迹都没有。原本应该听得见的，鸡鸣，犬吠，甚至鸟叫声都没有

    了。

    从当地村民的口中得知，当天上午三个村民从不远的一所废弃的仓库内，找

    到三具干尸。没想到这三具干尸突然活了过来，当场杀死了其中两个村民。幸存

    的那一个村民逃回谭家镇。没想到三具干尸尾随他也来到了这里。不仅将其当场

    杀害，而且还大开杀戒，又杀死了其余１８名村民。

    他们两个和这三具干尸交过手以后才发现，这并不是以往所知道的那种活

    尸，而是一种只有在很久以前曾经存在过的禁符铁尸。据记载，这种禁符铁尸虽

    然不能将杀害的人也变成活尸，可是它们的力量，速度，还有爆发力都是几十倍

    于生前的。最可怕的是它们将人的最阴暗的一面无限放大化，它们的残忍，贪

    婪，淫邪。不光如此，它们如其所称禁符铁尸，不但刀枪不入，而且还在一定程

    度上对活尸的天敌神光之术与神圣之器免疫。

    后一条是在交手时才深刻领教到，杨云佐的神威天光与雷引之术，林灵翎的

    白银子弹都无法伤害它们一丝一毫。而他们两个却被打得狼狈不堪。身上特制的

    战斗服已经变成一条一条的破衣烂衫。那几乎无限的体力，更是让他们感到恐

    惧。

    它们的攻击有七成是集中在林灵翎身上，很快她就被打倒制服了。当三具禁

    符铁尸联手对付杨云佐，没过多久，杨云佐被打晕过去。这时林灵翎觉得十分害

    怕。这么多年来对付了那么多邪魔妖物，早将生死置之度外，但是这次这三具铁

    尸好像对女性异常感兴趣。地上的女性死者看上去生前都被严重地性侵犯过，而

    当他们进来时，这三具铁尸同时在强奸一具女尸。

    下体的撕裂的疼痛感让她知道自己被尸体强奸了。自己从２０岁将处女之身

    交给已是有妇之夫的杨云佐以来，性经验其实是屈指可数。而每一次他都是很温

    柔地对她，一定等到下体充分湿润后才将肉棒放进去，而且小心翼翼的总怕弄疼

    她。但这一次，这三具尸体可没有这么怜香惜玉。撕开下身的裤子，直接就塞进

    去，而且尺寸感觉比他的要大很多。

    还没有适应肉棒的尺寸大小，她的丰臀就被另一双干枯的大手抬起，她刚觉

    得不好，又是一阵剧烈的撕裂感从后庭传来。她眼前金星直冒，浑身冒虚汗。而

    这时，一根腐烂长满蛆的超大肉棒在她眼前出现。直接塞在她那傲人硕大而坚挺

    的３５Ｄ豪乳之间。一半是白骨一半是腐肉的屁股压在了她的脸上。一阵恶臭熏

    得她直反胃。

    由于鼻子被压住无法呼吸，只能张开小嘴喘气。可能感到了喘出的热气，那

    具尸体把屁股向下压了压，正好把它的屁眼对准了小嘴。连呕都没办法呕，那个

    还有一条白色肥大的蛆进出的屁眼塞在了她的嘴上。屈辱的眼泪不停地从眼睛里

    流出。

    大概铁尸的肉棒能够分泌出类似于麻药和春药的液体，渐渐地疼痛被如潮的

    快感所代替。林灵翎开始主动地迎合着前后洞穴的抽插。最后反而占据了主动，

    拥有了主导地位。前后两具铁尸反过来在迎合着她的前后摆动而摆动。乳交的铁

    尸把肉棒从双峰中抽出，转过身来，双手抱住她的后脑，将肉棒送入她的小嘴。

    即使被插得很深，她很快就可以完全适应了。

    大概一个多钟头后，三具铁尸拼命地将肉棒抵在洞内。大量的精液被送入她

    的体内。如同豪饮一般，她大口大口地将带有蛆的精液咽下。等全部射完后，三

    具铁尸仿佛完成心愿般声嘶力竭地仰天大喊。一阵风吹过，三具铁尸皆化为地上

    的尘土。

    林灵翎犹自躺在地上，全身原本白皙细腻的肌肤被抓的青一块紫一块，那对

    豪乳更是伤痕累累。小穴与后庭被重创，红色的鲜血混着绿色的精液，夹杂着白

    色扭动的肥蛆流出来。脸上也一样，精液顺着嘴角淌下。只是嘴角微微向上，好

    像在笑似的，但是一滴晶莹剔透的泪水从眼角处落下，落在地上渗入大地之中。

    思绪被带回至会议中。“……探员林灵翎最后成功地将所有活尸消灭。以上

    就是此次案件处理的经过。”

    被尸体强奸的事情当然不能让人知道，杨云佐醒来后，用气愈之术为她受创

    处治伤，为她洗干净身体，涂上了药，换好了干净衣服。消灭了现场的证据，才

    召唤后续部队，进行现场采样。在别人眼里他们最多受了些皮外伤而已。

    由于这三具禁符铁尸肯定是有人制作的，为了不打草惊蛇，他们二人决定只

    向上报告是低级别的活尸，而不是超出传统理念的Ａ级怪物。以后再慢慢追查。

    “……以上是近两个月内所发生较大的刑事案件，会议结束。”

    “小林，等一下到我办公室来。”会后杨云佐喊住了准备离开的林灵翎。

    杨云佐的办公室里，林灵翎当然知道是为了什么而叫她来。

    “组长，放心吧。我没事的。再说已经过去了那么久。”

    “别骗我了，你绝对瞒不过我的眼睛。你以前最不喜欢的就是这么保守的制

    服套装。”杨云佐略带歉意地说。“如果不是我被打晕的话，你也就不会……”

    “真的。我真的没事。”

    “那你为什么最近总避开我？我知道你现在对那件事有阴影，但是我相信我

    们能够一起把它治好……”

    “治好？”林灵翎再一次打断他的话语，并猛地扯开把自己包裹得严严实实

    制服，杨云佐惊讶地看见，原本骄人的身材已经无影无踪，那对令男人喷血，女

    人吐血的乳房只剩下了一层皮，焦黑的乳头耷拉在上面。原本平坦结实的小腹，

    现在却凸起，就像有几个月的身孕一样。“我这个样子还会有人喜欢吗？”

    冷静了一会，林灵翎将衣服重新穿好。“你放心，现在的我只是为了工作而

    存在的。我一定会将所有的怪物统统送到它们该去的地方。”

    杨云佐呆了一会，对她说：“本来上面要调你到外地去负责一件大的案件。

    但是我相信有一件案件会更适合由你来负责。”

    他从抽屉里拿出一叠卷宗，“这是跟此案件有关的五个人员。因为在发现铁

    尸的仓库以及附近一辆被遗弃的面包车内都有这五个人的指纹。而其中三个人的

    曾经出现在搏斗现场。很有可能那三个人就是这三具禁符铁尸。”

    “这是另两个人。”分别把两张档案摊在她的面前。“霍雍，男，２７岁，

    某小公司的下级业务员。无不良背景。慕容璇玑，女，１６岁，市三女中高材

    生。神舞集团董事长的千金。现在二人是男女朋友关系。”

    看到年龄、身份、背景如此相差悬殊的二人，让林灵翎不免有点吃惊。

    “还有一点你要注意，６月１２日那桩案件中第三个人的血迹和６月３０日

    的案件中找到的那辆面包车中所采集到的血迹，也就是这个霍雍的血迹相符合。

    换句话说，这个霍雍一个人牵涉到两起悬案。”

    杨云佐顿了一下说：“我下个星期会去北京开会，如果你需要什么可以提出

    来，我尽量帮你解决。”

    “我知道了，那么我先出去了。”向他敬了个礼，然后离开了他的办公室。

    就在她打开门要出去的时候，听到后面穿过来的一句：“对不起。”

    她没有停留直接走了出去。但是眼眶中含着热泪。

    第七章

    市中心，紫阳大厦，神舞集团的总部所在地。

    直达顶楼的高级主管专用的电梯里只有两个人。在上班高峰时，并不是没有

    人，也不是不急着上班。因为集团内部有些资历的人都知道，虽然最高层有董事

    长，可是神舞集团的实际控制权落在这两个人手里。高个子看上去很霸道的人，

    总经理周崇。矮一点的看上去阴阴的，副董事长朱浩。

    周崇站在电梯的中间盯着一格一格向上升的数字对朱浩说：“那个骚娘们儿

    现在越来越骚了，以前连我们俩儿一个都应付不了，如今被操的哭爹喊娘，三四

    个都应付不了她。全都是因为你，要给她改变什么体质，弄来的什么药，现在胃

    口越来越大了。”

    靠在电梯角落的朱浩冷冷地回答他：“当时你不是也赞同的，你还夸这样才

    够劲呢。我说过这药药效太大，你还全都让她吃下去。不过你不是蛮喜欢看她被

    别人轮着干吗，怎么了，是不是时间一长，干出感情来了？”

    “干你妈的感情，谁会和那骚母狗干出感情。”

    朱浩当然知道他的满嘴放炮的个性，一点也不在乎刚才被他问候了自己的老

    妈。“那就好，有几个大客户看过上次的ＤＶＤ后，总向我提出要干她一次，我

    想总不能老拒绝那些客人，就订了明天晚上。”

    “那下不为例，毕竟让别人干自己的母狗心里总有一点不舒服。你约了她们

    没有？”

    “刚才打电话给她们了，”朱浩抬起手腕，看着手表，“她们说有点事，一

    会儿就到。”

    “妈的，现在架子越来越大了，只不过是我们养的一条狗，还让我们等，就

    在她们的楼层等她们。”

    紫云大厦所处的楼层的高低意味着职位的高低。二十层楼中，十五层以下都

    是中下层职员。有资格搭这部电梯的，只有十八层部门主管，十九层高级行政主

    管，以及二十层的董事长而已。

    电梯门在二十层合上，打开，合上，打开，不停地重复。两个人看上去有点

    不耐烦了。朱浩突然想起一件事问周崇：“老周，最近怎么没听你提那母狗的女

    儿了？你不是很中意她吗？”

    “我中意她妈。别提了，不知怎么的，让那母狗知道了。她宁可和我们同归

    于尽，也不让我们碰她女儿。而现在这种时候，又有什么必要两败俱伤呢？等到

    时机成熟，我一定会操得她们母女两条母狗连路都不会走。”

    就在这时，电梯门对面的办公室门打开了。走出两个婀娜多姿，千娇百媚的

    大美女来。走在前面的一个，虽然有点年纪，可是看起来成熟得宛如一枚熟透了

    的桔子，随时都能滴出水来。她就是神舞集团的董事长，慕容璇玑的母亲，慕容

    筝。４０岁。也就是周朱二人嘴中的那条母狗。后面一个，正处于人生最好的时

    间，虽然姿色略逊于慕容筝，但她的气质更让人产生一种想摧毁她，蹂躏她的快

    感。高皇君，慕容筝的高级行政助理。２４岁。

    她们进入电梯，背对着周朱二人。可是等了半天也不见二人有何动静。慕容

    筝回头一看，那两头色狼，正色迷迷地盯着她们的臀部。她记得他们二人前不久

    蹂躏她们的时候，曾经让她们两个把屁股撅起。周朱二人在她们身后，像在市场

    买东西时相互比较。

    “老周，你看我们的高助理的屁股，小归小，可是结实有力，抓一下，根本

    抓不住。”

    “老朱，你这就不懂行了。要论屁股，就要以我们的董事长为第一了。你

    看，那么硕大，拍一下，弹性这么好，要操起来，绝对质感一流。”

    然后还把她们的屁股缝掰开，在空气中暴露她们的后庭菊花。“老周，高助

    理的菊花，色泽鲜嫩。哇，只能塞一根手指进去。干起来，又紧，又有劲。果然

    是极品。”

    “老朱啊，若论色泽的话，董事长的当然差了很多了，毕竟给我们干了那么

    多次，而且年纪在这摆着。可是让我们开发了那么多次，容忍度就会很好。你看

    把整个一只手放进去都没问题，拿出来后，没有一点变形，这才叫极品。”

    相类似的比较还有很多。他们还经常带不同的女人来和她们一起做，有的还

    是路边极便宜的妓女。他们不停地找各种花样来羞辱她们。慕容筝当然清楚现在

    这两个人在打什么主意。他们要她自己打开通往地狱的大门。

    慕容筝从上衣口袋掏出一张金卡。这在公司内部只有董事长才能拥有。她打

    开电梯键旁的一个暗格。将金卡插进其中唯一的一个槽中，输入密码后，电梯门

    合上。电梯徐徐上升，往整座大厦的第二十一层升去。第二十一层的存在原本只

    有她和高皇君两个人知道。可是自从被这两个坏痞搞上之后，这里成了这两个家

    伙的秘密行宫。

    电梯升了有一段时间后停了下来。门重新打开了。慕容筝对这里的环境当然

    是很熟悉，这里原来是父亲的书房，小时候就很喜欢跟着父亲来到这里，看父亲

    收集的各式各样的书。长大了，她在这里第一次遇见了自己未来的丈夫――他父

    亲一手提拔的青年俊才。可是当他们两个人先后弃她而去后，这里成了她的伤心

    地。从此便很少来过。

    当周朱二人得知了此地，要将里面所收藏的书籍全都扔掉。为了父亲多年的

    收集，她低声下气地哀求他们，搭上了自己后庭的第一次，才总算将这些书保

    住。这些书现在存放在家里地下室新开辟的藏书室内。

    但是原有的布局全部都被毁掉了。所有的房间间隔都被打通，成为了独立的

    一件大厅。落地窗装上单面反向玻璃，外面绝对看不到里面。地上铺上厚厚的地

    毯，根本就不再需要床了。最大的区别是在房间一角，开挖了一个大型的浴池。

    说是浴池还不如说是小型的游泳池。在墙的一面，全部都安装了镜子。每一次他

    们都要让她在镜中欣赏自己淫荡的模样。

    镜子还有一个用处，就是要她们两个像现在这样脱衣服时，可以豪无遗漏欣

    赏她们动人的风姿。慕容筝一边脱衣服一边看着身边同样在脱衣服的高皇君，她

    实在不愿意见到那两个小人得意的嘴脸。

    看着高皇君解衣的熟练程度，谁能想得到，几个月前，她还是一个连在女人

    面前换衣服都会脸红的害羞女生。只不过有一次因为让她撞见了自己被那两个小

    人欺侮，周崇为了怕她走漏风声，就连她一起强奸了。现在还每次两个人都要同

    时来被这两个小人侮辱。

    慕容筝看着高皇君那长时间户外运动所造成的有如小麦色健康的肌肤，全身

    上下毫无一丝的赘肉。经常听她说去运动，有时会见到她骑车来上班。四肢及小

    腹都隐约有肌肉凸起。那３３Ｂ的胸部虽然没有她的那么大，但足以引人入胜。

    那么青春的身体，不禁让慕容筝看得有些痴了，下体好像有蜜液渗出。

    一脸淫像的周崇和朱浩在一旁大声地商量，“老朱，你看她们两个在互相注

    视，一会儿不如……哼，哼，哼，哼。”

    慕容筝这才发觉，她注视高皇君的同时，高皇君也在凝视着她。被这两个小

    人说中后，高皇君将头扭向了另一方。可是她的心却急速地跳个不停。虽然一开

    始是被这两个小人强奸了，可是她一方面对这两个小人的痛恨与日俱增，另一方

    面却对性爱的态度有了１８０度的改变，现在每天如果不被人狠狠干上一次，好

    像就觉得缺点什么。

    被周朱二人调教过一段时间后，她暗中偷偷地和最尊敬的董事长比了一下身

    材。董事长虽然有如一枚熟透了的果实，可是年龄的印迹牢牢地打在了她的身体

    上。巨大丰满的乳房还有肥硕的臀部已经有些下垂了，小腹也已不再平坦了。大

    腿处的赘肉已经可见了。皮肤依然白皙，可是在某些地方已有小皱纹了。这让她

    被强奸的心灵有了一丝安慰，年轻就是美。

    可是最近朱浩不知从何处找来不知什么药给慕容筝服下，年龄的束缚似乎从

    她的身上消逝了。上围已经激升到３６Ｆ，臀部也增大了，而且还向上翘起。小

    腹以及其他方的赘肉都消失得无影无踪。连皱纹都没了。

    当两个人身上只剩下性感的黑丝蕾丝内衣裤。布料省得只能盖住三点的一小

    部分。这是朱浩专门找人为她们度身定做的。尤其是慕容筝的身材使得内衣的作

    用从遮掩变成了诱惑。上面两个巨大的乳球，被勒的更加地鼓起，仔细看的话还

    能看见深色的乳晕。下身更是惊人，Ｔ型丁字裤前面只能马马虎虎掩盖蜜穴，茂

    盛的阴毛从两边露出，后面肥大的屁股没有一丝一毫的遮掩，一条绳子陷在臀沟

    里。

    周朱二人如恶狼一般扑向她们。强壮的周崇扯下慕容筝身上最后的掩饰，让

    她像无尾熊一样缠着自己，站立着将早已忍无可忍的肉棒冲入了已是一片汪洋的

    小穴。“妈的，贱货。还没被人操就这么湿了，真是欠操。”

    慕容筝双手搂着他的脖子，双腿夹着他的腰。周崇的双手被解放出来。两只

    手一手一个大白屁股蛋向两边掰开，右手伸出一根手指，两个手指，最后使整个

    手掌全部都塞入她的后庭菊花里。与自己前面的肉棒遥相呼应似的，右手随着自

    己腰的摆动而进出。左手离开她的臀部，向上抓住了硕大有弹性的乳房。更正一

    点，整个手掌还无法完全掌握，只能攻击她的要点。

    周崇下面不停，中间不停，当然上面也不能停。他贪婪，他的舌头也不赖。

    激烈地和慕容筝的玉舌搅在一起。他的嘴离开慕容筝的嘴时，一条长长的唾液如

    一根银线似的。他恶狠狠在慕容筝的锁骨处吸吮。

    四点夹攻使得慕容筝已经进入了疯狂的状态。周崇只觉得她下身的小穴如一

    张嘴般不停地在挤压他的前锋。只听得两人同时一声长嘶，几乎同时达到了高

    潮。

    周崇将怀中的玉人放在了地上，自己也坐在地上大口大口喘气。一瞬间的爆

    发使他有些虚脱，双腿有点微微打颤。而慕容筝躺在地上有些意犹未尽，一只手

    揉着自己的乳房，另一只手伸向了自己的下体。

    这让周崇有点面子上下不来台，他心想：‘这女人虽然吃了药越来越容易高

    潮，可是老子也一次又一次地刷新自己射精的最快纪录。过一会儿吃点药，再好

    好干她一次。’

    他看了看朱浩。朱浩可比他聪明多了。自己躺在地上，让高皇君骑在自己上

    面前后摇动。看到他在看自己，还向他挤眉弄眼。

    周崇找出了准备好的精力剂，一次全部喝下去。可是这次只比上次晚了一点

    时间，而慕容筝同样还未得到完全的满足。而另一方，朱浩已经开始了全面的反

    击，他将已有好几次高潮的高皇君压在身子下面。高皇君年幼时曾练过体操，现

    在幼年时的基础完全体现出来。她的双腿被朱浩压在了胸前，这样使朱浩更容易

    直抵花心。一次又一次的高潮使得高皇君如一瘫软肉倒在地上，只能由朱浩为所

    欲为。

    周崇看到如此情景又嫉妒又羡慕，还有一点不解。朱浩这小子无论是从尺寸

    还是耐力都不如他。扣除战略的差异，女人的分别，也不至于有这么大的区别

    吧。

    朱浩当然知道周崇现在想些什么，他从身边衣服口袋中摸出一个瓷瓶来扔给

    了周崇。“这是昨天才得到的最新型大补丸。这种大补丸回复力强，无副作用，

    最关键的是它还可以让你的老二更加坚硬而且持久力强。”

    周崇一边埋怨朱浩的小气，一边立刻就要试药。朱浩立即制止了周崇的有勇

    无谋。“你最好还是吃一颗吧。两颗的话，明天这两个女人就没法接客了。三颗

    的话，你自己珍重吧。”

    朱浩从高皇君的身子上起来，穿好衣服，示意自己有些事要去处理，就先离

    开了。还没等到他走出大门，身后就传来女人急促的娇喘声。

    第八章

    近几天，听慕容璇玑说，她的母亲慕容筝最近的应酬特别的多，经常是两三

    天见不到人。见不到人自然就吵不了架，所以她的心情相当的不错。

    心情好的原因当然不止这一个。同样是最近，霍雍成了慕容家的常客。反正

    也见不到未来岳母。这一天，霍雍又来拜访慕容家。家里的佣人被璇玑打发出去

    了。超大的豪宅只剩下他们二人。自从知道霍雍喜欢她穿制服，璇玑的衣橱多了

    不少私藏品。有一些是专门去订做的，有一些可了不起，是从地下黑市淘来的。

    就像璇玑现在穿的这件――正版９９式女式警服。据说这件警服的前任主人

    现在在某个不知名的国家或不属于某个国家的某个不知名小岛做某个富人的私人

    性奴隶。长短还合适，只是胸口有点紧，腰部有点大，裙子也有点窄。不过经过

    璇玑自己进行的修改，该放的地方放，该收的地方收。唯一有大改动的是裙子变

    成了超短裙。只要稍微有一点动作，就可以看到只有霍雍才能看到的情趣内裤。

    不过现在霍雍的注意力并不在璇玑身上。慕容家丰富的藏书量才是他来这里

    的真正目的。霍雍坐在慕容宅的地下藏书室的地板上，周围堆满了已经看完或还

    未看过的书籍。他无视璇玑在他四周的晃来晃去导致的春光外泄，在他眼中这些

    珍贵的古代手稿更值得一看。

    璇玑转了半天，得不到心爱的人一丝赞许。有点赌气地坐在了他的身旁。翻

    弄着霍雍已经看完的书，她发现所有的书都是关于古代西域的书籍，有不少还是

    手写的笔记。她探头看霍雍在看的书，以她掌握英法德西日五种语言，同时也粗

    通希腊与阿拉伯语，上面竟然全是不认识的字符。

    “大哥，这是什么文字啊？”

    一连问了两遍，霍雍才听见。他有点依依不舍放下手中的书。“这是古回鹘

    文，是讲……”

    璇玑当然没有兴趣知道里面的内容，她最想知道的是为什么他会懂这么冷僻

    的语言。他并不是在那块土地出生，那块土地长大。他生于斯长于斯，地地道道

    的上海人。而以他的个性绝不是喜欢去旅游的人。

    “这是我的一个好朋友教我的，他特别喜欢到处跑。”提到这个朋友，他有

    点想念楚雪君了。听封冰月说，他回来的第二天又出去了。

    璇玑却在想，为什么会爱上眼前的这个人，她并不知道。她只是知道，她很

    爱这个男人，一时一刻都离不开他。现在的他那么专注地做着一件事情的神情，

    令她痴狂。

    “大哥，我……”还没有讲完。霍雍看了看表，时间已经很晚了。他准备起

    身告辞。

    “大哥你可以晚上住在这里啊。反正我妈妈不知道会不会回来？即使她回来

    她也不会到这里的。”

    霍雍被她的提议打动了，毕竟这些书籍的诱惑不是一点两点。知道他这个决

    定，璇玑十分得开心。今天晚上她必须要好好思考一下，如何把她的霍大哥的视

    线从那些书转移到她身上。

    霍雍一边翻阅书籍，一边在享用璇玑给他亲手做的小点心。从她将这些点心

    放在这里离开后，就没出现过。而霍雍的注意力全部都在这些书上，一点也没有

    发觉璇玑的不在。

    他看了不知道多少时间，只觉得两眼发涩，有些酸胀。他放下手中的书稿，

    在屋子里走动。而他的心思全都在刚看的那本珍贵手卷上。还有很多不知道的知

    识和无法解释的秘密等待他去挖掘。

    这时书室门外传来清脆的敲门声。霍雍觉得很奇怪，难道是璇玑在搞什么

    鬼。还没等他去开门，门却自动开了。门口俏生生站着的不就是他一直思念的美

    人云衣。难道云衣是慕容家的朋友嘛？

    “霍先生，不邀请我进去坐坐吗？”云衣的笑容是无法令人拒绝的。

    霍雍赶快把被书盖住的椅子拿过来，云衣风姿绰约地坐下来。不光是站着，

    坐着的时候更漂亮。

    “谢谢。”

    “不用谢。”等一下，究竟是为什么谢，是为她拿椅子，还是为了别的。

    “其实两者都有。”

    看来是见鬼了，怎么心里想的对方都知道。

    云衣看来不想解释这件事，只是拉着他的手，让他坐在自己的对面。

    “要来的终究还是要来的。”云衣淡淡地叹了口气。

    突然霍雍发觉自己和云衣已经不是在慕容家的地下书室，他们来到了一处广

    大的开阔地。这里没有太阳也没有月亮，天幕上发出微微的荧光，总算还能看得

    见。这里没有一点活人的气息，空气里散发着一股令人作呕的怪味。可是霍雍觉

    得很舒服，不光是这样，还觉得很熟悉。眼角怎么会湿了？

    “离开的再久，家毕竟还是家。对不对，霍雍。不，罗喉的亲卫，日月双使

    之一的祭使霍雍。”

    霍雍闭上双眼，当他再次睁开眼时。他全身散发出来的是强大的力量。他不

    是普通人，他是为了让幽界一族重返人间的祭使霍雍。

    “好熟悉的味道啊。这里并不是真正的幽界，对不对？”

    “果然瞒不过你的眼睛。这里是西藏大雪山时轮宫的幽芬化境。是继承你意

    愿的人数千年来所造成的时空扭曲。”

    “所以我才说他们是废物。枉我留下术力，智慧，与经验。结果还要我花千

    年的时间轮回转世。”霍雍背着手，昂着头自负地说。

    “你曾是罗喉最信赖的人，虽是人躯，但力量并不在高位神之下。罗喉已

    亡，为何还要继续错下去？”

    “果然你也不知道。算了反正你不必要知道。”

    “霍雍，如果逆冲天幕，七曜齐犯黄道天顶。即使打开幽界之门，可是人界

    的生灵会受到极大的损害。他们是无辜的。”

    “他们无辜？我们又有何辜？难道就该在没有光亮的，冰冷刺骨的环境里生

    活永远。”霍雍在咆哮，可是眼圈却变红了。

    霍雍将手一挥，“还是凭本事来说吧。你可以叫那几个藏在暗处的老秃驴一

    起上。”

    “他们不会动手的，由我来对付你。”

    “那好，等我杀了你之后，就到时轮宫杀光这群秃驴。”霍雍左手手掌平伸

    向下，在他的手掌下，空间裂开一道口子。一把黑色短刀缓缓从里面升出来。霍

    雍左手握住刀柄将其完全抽出。这把刀看上去平平无奇，只是在刀身上有一个太

    阳的标记。可是当他挥动起来，仿佛能够击碎星星。

    云衣吸了一口冷气：“凛日神刀？”她当然不会空手而来，一颗碗口大小的

    球状透明物体在她的手上漂浮。这颗球虽然透明，可是里面好像有一个太阳，使

    得整个球光芒无比。

    以祭使霍雍的博识当然知道天界至宝――九阳煌珠。威力与自己的凛日神刀

    不在伯仲之间。

    如霍雍所言，在暗处藏着四个僧侣打扮的人。其中一个看双方始终不曾动

    手，便要上去助拳。而其中一人纳尔巴特却阻止了他。“我们的任务是用时轮之

    证守住这空间，决不能让他们的力量外泄到人间去。”

    四人分散，各守东西南北一处。而霍雍和云衣仿佛视而无睹，他们的眼中只

    有对方。最后还是云衣先动手，透过九阳煌珠最高段的光破咒术――七光御阵瞬

    间被发动，天际华光倾泻而下，直接打在还在念咒的霍雍身上。

    可是一阵光芒过后，霍雍完好无损，只是嘴角有淡淡的血丝，充其量只是受

    到点内伤。原因就在霍雍手上的黑玉指环，以它为中心，霍雍周围有一道黑色的

    气团在保护着他。四个和尚――时轮四尊者惊呼：“阈迦封界。这是幽神罗喉的

    至高密法，可以保护不受到任何伤害。”

    霍雍当然不会迟疑，发动幽界的最邪之咒――千栗鬼噬。以禁言释放封于异

    界的戾灵命其聚噬一敌。可是当这些戾灵攻击到云衣周围时，却迟迟不动。当霍

    雍再次催动时，云衣身上发出七彩之光将这些戾灵净化。

    就在戾灵被净化完毕后，霍雍却从云衣的眼前消失了。就在四尊者还未来得

    及提醒，霍雍从她的背后用强有力的右手臂勒住了云衣纤细的脖颈。紧接着四道

    封印被架到了云衣身上。主人力量的消失，使得九阳煌珠失去了光芒，掉落在了

    地上。

    “看来这四个秃驴并不想来救你。也对，如果他们不护着这空间的话，我们

    刚才的力量就会冲入人间，那你说会死多少人呢？”霍雍以胜利者的姿态冷笑

    道。顺手将刀收回异空间中。

    “我倒要看看那几个秃驴会忍多久？”

    “兹啦”一声，云衣的胸口的衣服被撕开。雪白的肌肤上一个七彩的项链闪

    闪发光。霍雍将项链扯下扔在了地上。“我跟女娲一族斗了那么久，又怎么不会

    知道能避咒术的七色缨珞。”

    云衣无限美好的上半身很快就裸露在霍雍的视线里。他伸出两只大手从后方

    抓住那一对颤巍巍、却无任何下坠迹象的巨乳。在他的手里，云衣的乳房被揉成

    了各种形状。看到四尊者并没有要攻击的意向，他张开大嘴一口咬在了云衣鲜艳

    的乳头上。

    云衣无力地靠在霍雍身上，牙齿咬住下唇，死命不让自己发出声音。霍雍松

    开牙齿，漂亮的乳头上有一道深深的牙印。

    忽然，原本应该是胜利者的霍雍脸色大变。他感觉到自己体内的力量在不断

    地消失。他这才明白他上了对手一个大当。“原来你们是算准我魂与体没有完全

    融合，逼我使用超出身体承受的咒法。”

    四尊者出现在他的面前，解开了云衣身上的封印。这时的霍雍已无力站着，

    他摔倒在地。

    云衣披上一件披风，“霍雍，以你的力量，凭我们五人是无法完全制服你

    的。所以才用这种方法。如果你要说我们卑鄙的话，也随你便。”

    “无论使用任何手段获胜，胜利就是胜利，而失败终归是失败。我输得心服

    口服。但是除非你们杀死这具肉身，要不然的话，即使我的魂魄灰飞烟灭，祭使

    霍雍还会再现。”霍雍口吐鲜血地躺在地上。

    望着这幽界的天空，霍雍喃喃自语：“陛下，我终究还是未能将你临终的托

    付完成。难道就像当年星晷刻盘上所显示的那道阴影，我最后还是难逃失败吗？

    譬如朝露，去日苦多。譬如朝露，去……”诗尚未念完，从霍雍身上散出一道道

    的磷光。能感觉到祭使霍雍的存在完全消失了。

    四尊者站在依旧昏迷的霍雍身前，要对他痛下杀手。

    “四位尊者请手下留情，他毕竟只是个无辜的凡人。”

    “宫主此言差矣，如他的前世所说，只要这个肉身还活着。祭使霍雍就会再

    度出现。”

    “我相信绝对不会，哪怕他得到了祭使的力量，他也不会危害人间。因为他

    是个充满爱心的人。”看到四尊者仍在犹豫，她大声说：“我以神阙宫第四十三

    代宫主的身份向你们保证。”

    拥有超越神的力量的霍雍已死，但是平凡人霍雍是否会活下来呢？

    *14171

    *

    *417291

    **1277*41726

    *

 天使不眠的都市上

    卫斯理与白素之阳痿的真相

    时光飞逝，岁月如梭，多采多姿的冒险生涯已渐趋平淡，卫斯理此刻正懒散

    的躺在沙发上假寐；妻子白素则在一旁地毯上，认真的作着韵律操。

    「卫！别老是躺着，起来动一动！」

    「唉！我就是提不起劲嘛！」

    「哼！什么提不起劲，我看你是内分泌不平衡吧！」

    四十七岁的白素，弯腰踢腿劲道十足，她汗湿的胴体在韵律服紧裹下，凹凸

    分明，丰腴圆润，妩媚成熟的风韵，丝毫不减当年。

    卫斯理望着她撩人的体态，若有所思的叹道：「素……你话中有话是在怪我

    吗？我现在年纪大了，可不能跟年轻时比啊！」

    白素抬腿高举过头，娇笑道：「你只不过大我三岁，装什么老？快起来动动

    吧！」

    卫斯理出其不意，猛地从沙发上弹跳而起，一把便搂住白素柔软的腰肢。

    「唉呀！我全身都是汗，你别动手动脚啦！」

    「呵呵～～你的汗可真香，嗯，保养的真好，身材一点也没变啊！」

    卫斯理猴急的在白素身上搓揉亲吻，白素娇嗔连连，心中暗喜，脸上不禁流

    露出难掩的春情。

    她生活优渥，保养有方，虽然年近五十，但生理机能依然畅旺。但近年来，

    卫斯理意志消沉，性情丕变，非但不再出外寻奇探险，就连房事也已澈底禁绝。

    白素对此深感不满，但碍於自尊也不便厚颜需索，如今卫斯理突然表现出兴

    致勃勃的模样，白素久旷之下，心中不免暗自窃喜。

    「卫！别歪缠了，先让我去洗个澡嘛！」

    「好啊！咱们就先洗个鸳鸯澡吧！」

    白素韵律服一脱，卫斯理顿时觉眼前一亮。他目光在白素赤裸身躯上来回审

    视，心中不禁感叹道：「唉！她已经四十七岁了，身材还是这么匀称、肌肤还是

    这么柔嫩，我真是暴殄天物啊！」

    白素见他痴痴望着自己，不禁嗔道：「死相！都老夫老妻了，你还色[[的

    盯着我干嘛？」

    卫斯理也不答话，上前兜住她白嫩的奶子，捏着乳头便恣意玩弄起来。

    白素饱满的双乳虽微微下垂，但棉软滑腻却丝毫不逊往昔。卫斯理揉捏了一

    会，只觉阳具似欲奋起，便埋首丰硕滑腻的双乳间，含着乳头吸吮，以寻求更大

    刺激。

    久旷的白素经此挑逗，立即欲火如焚，一发不可收拾。她只觉下体酥痒，春

    潮汹涌，两腿酸软的几乎站不住脚。她慵懒的哼了一声，轻轻推开卫斯理，便缓

    缓仰躺在浴缸中。

    卫斯理见她两腿分开搭在浴缸边上，粉红色的阴唇尽显，含羞带怯的阴门微

    开，那撩人的姿态，简直诱惑到了极点。

    卫斯理在白素对面坐下，一面爱抚白素成熟迷人的私处，一面急吼吼套弄着

    自己的阳具。这两年来他突然禁绝房事，实有不得已的苦衷；如今娇妻一副欲情

    亢奋，饥渴难耐的模样，他虽然心虚，也不得不鞠躬尽瘁，拼命一试啊！阳具虽

    已胀大，却仍软垂无法挺举。

    白素满心期待卫斯理粗壮的阳具，能尽快插入自己空虚的下体，谁知卫斯理

    套弄了半天，阳具却依然软垂，这一下，可把白素给急坏了。

    「卫！你怎么了？要不要我来帮你？」

    卫斯理羞愧欲绝，半晌才满脸歉疚的道：「唉！真是丢脸，我这砘锞褪怯

    不起来！」

    白素闻言又急又怜，一把抓住那软垂的肉棒，二话不说，立刻就含在嘴里吸

    唆起来。卫斯理只觉龟头酥痒，酣爽畅快，心中欲火简直旺盛的不行；但说也奇

    怪，他那话儿却依然故我，硬是不肯争气。

    白素口唆、舌舔、指搔、乳揉，使尽浑身解数，但卫斯理却依然不举，她伤

    心失望之下，不禁难过的呜咽起来。

    「呜～～你这样有多久了？怎么不早告诉我……呜………」

    「唉！……我真是对不起你…这样……已经快两年了………」

    「哼～～怪不得你阴阳怪气，意志消沉，原来是因为这个………看过医生没

    有………」

    「唉！医生根本就找不出原因，他们都说我一切正常……」

    「好了，没关系啦！反正都老夫老妻了，也无所谓啦！不过既然有毛病，就

    要找出原因，我看等一下咱们要好好谈谈！」

    白素欲情未餍，实在是难过异常，但为安慰羞愧欲绝的卫斯理，只得强忍欲

    火，装作无所谓的模样。她温柔地替卫斯理搓洗身体，再次尝试刺激那软垂的肉

    棒。

    但无论她舌舔嘴唆、奶夹阴磨，肉棒却软垂依旧，丝毫没有振作的迹象。事

    情既已说破，卫斯理反倒觉得如释重负，他坦然的道：「素，你别白费功夫了，

    要是这样有用，那也不叫毛病了！」

    浴罢，白素抽丝剥茧，巨细无遗的开始询问卫斯理。她的心思细密，逻辑清

    晰，卫斯理在她询问下，竟然逐渐理出了头绪。

    白素：「一般而言，男人年纪大了，或多或少都会有这方面的毛病，不过你

    才五十岁，身体一向又很强壮，应该还不至於严重到阳痿的程度。阳痿通常有两

    种状况，一是身体有毛病，二是心理因素影响。医生既然替你详细检查过，说你

    身体、心理都没问题；那你就要思考，是否受到不知名外力的影响。你再仔细想

    想，那段时间是否有什么不寻常的怪事。」

    卫斯理：「不寻常的怪事倒是没有，莫名其妙和人打了一架，倒有一桩。」

    白素：「嗯，你说来听听。」

    卫斯理道：「其实也没什么大不了的，我只不过是误闯牛郎店，和店里保镳

    打了一架。事后他们老板不但透过小郭来陪罪，还破例让我参观他们的『镇店之

    宝』呢！」

    白素：「『镇店之宝』是什么玩意？」

    卫斯理：「那是他们故作神秘的噱头，所谓『镇店之宝』只不过是座木雕神

    像罢了！」

    白素：「木雕神像刻得是什么神？你参观时，是否说了什么不敬的话？」

    卫斯理：「什么神我不知道，是否说了不敬的话，我也不记得了。」

    白素：「嗯～～你再仔细想想，是不是参观过神像后，你就不行了。」

    卫斯理眉头深锁想了半天，突然惊叫道：「没错！就是参观过神像后，我才

    不行的！他妈的！我非找那老板算帐不可！」他怒气冲冲，一跃而起，随手拿件

    衣服披上，便欲出门。

    白素一把拉住他，叱道：「你就是毛毛躁躁，要去也得先打听一下，那家店

    还在不在啊？」

    那家店不但还在，生意还好得不可开交，目前在东南亚仕女界，这家店可是

    她们纵情淫乐的首选呢！卫斯理打听清楚后，迫不及待的便穿衣外出。

    白素见他猴急的模样，忍不住调侃道：「你这会可有精神了？年纪大了还是

    小心一点的好啊！」

    卫斯理边朝外走，边怒声道：「你放心好了，既然找出原因，我就有办法解

    决。哼！说不定今天晚上，我就能叫你讨饶！」

    「夫人，老爷气冲冲的，要去那儿啊？」

    卫斯理出门后，白素脱下浴袍正准备更衣，谁知管家小蔡却大呼小叫的闯了

    上来。

    她措手不及之下，慌忙住了下体，怒斥道：「谁叫你上来的？！还不快下

    去！」

    小蔡色[[的又偷瞄了两眼，才依依不舍低头退下。白素的春光尽泄，心中

    不禁勃然大怒。要知卫府规矩森严，卫斯理夫妇居住的三楼，除打扫清洁的陈嫂

    外，一向严禁他人擅入。

    这一来是为了保护个人隐私，二来也怕诸多珍贵资料外泄。如今小蔡不但擅

    闯禁区，还盯着自己裸露的身体猛瞧，简直太不象话了！

    「哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，一点规矩也不懂！」

    白素想到他猥亵的眼神，心中不禁又骂了两句。小蔡现年三十五岁，是前任

    管家老蔡的孙子，他外貌倒也朴实忠厚，只是目光闪烁，眼神不正。

    当初老蔡推荐他时，白素直觉上就认为这个人靠不住，但碍于老蔡情面，最

    后还是勉强用了他。

    小蔡进门两年多，虽然表现无可挑剔，但白素却始终觉得他面对自己时，眼

    神中充满淫秽猥亵。由於这只是一种感觉，并无证据显示小蔡意图对她不轨，因

    此白素除了心里犯嘀咕外，可从来没跟卫斯理提过这档子事。

    小蔡挨骂下楼后，眼前仍晃荡着白素丰腴的赤裸胴体。那丰满白嫩的大奶、

    那整齐乌黑的阴毛、那修长圆润的玉腿、那硕大耸翘的香臀……

    方才虽只惊鸿一瞥，但白素完美无瑕的美妙身躯，已深深映入他的脑际。欲

    火邪念已被勾起的小蔡，抬头望向白素的卧房，嘴角不禁露出一丝狞笑。

    午夜十二点卫斯理还没回来，白素不禁有些焦躁。她心想：「牛郎店就在市

    区，卫斯理怎么去了这么久还没有回来？他到底上了年纪，可千万不能有所闪失

    啊！」

    她越想越觉不安，刚想换上衣服，按址直奔牛郎店；电话突然响了起来。

    卫斯理：「素，是我啊！我现在人在上海，明天一早就去西安，我没事，你

    放心啦！」

    白素：「你在上海！去西安干什么？什么事这么急？」

    卫斯理：「呵呵～～我奉了神旨，加入一个考古队。对了，牛郎店的『镇店

    之宝』送过去了吗？」

    白素：「你乱七八糟说什么嘛？到底是怎么一回事啊？」

    卫斯理：「唉！一下也说不清楚啦！反正『镇店之宝』送来，你就放在卧房

    好好保管；其他事情等我回来，再详细告诉你吧！」

    卫斯理没头没脑的一通电话，搞得白素莫名其妙，她还没空细想，只听小蔡

    在楼下叫道：「夫人，有人送东西来，一定要亲自交给你。」

    白素下楼一看，只见客厅中站着三名陌生男子。为首之人年约五十上下，国

    字脸，八字E，一副精明干练的模样；其余两人均为三十上下的粗壮大汉。

    那为首之人见白素从楼上下来，立刻趋前恭敬的道：「卫夫人好，敝姓王，

    是雄风俱乐部的负责人。卫先生今天光临敝店，他已征得神旨，同意神驾暂厝贵

    府；现在神驾已到，请夫人指引摆设地点。」

    白素心想：「各行有各行的规矩，倒也不能唐突造次。」当下便客气的道：

    「王老板，卫先生电话里说，要放在卧房里，这样不知妥不妥当？」

    王老板呵呵笑道：「神明各有所好，此神最爱卧房！」

    他说完手一招，那两名粗壮汉子立刻抬起神龛，等待白素带路安神。神龛终

    於暂厝在白素的梳台上，王老板将盖在神龛上的红绒布一掀，口中喃喃祝祷一

    番，便带着两名壮汉告辞而去。

    白素仔细端详神像，只见其采立姿雕刻，大约有８０公分高；神像的面目狰

    狞，赤足、坦胸露臂，腰间围一斑纹虎皮裙，其余并无特异之处。

    白素心想：「既然牛郎店视为镇店之宝，其特异之处应在虎皮裙下吧？」

    不知是错觉还是真有其事，当她想到「特异之处应在虎皮裙下」时，彷佛听

    到有人说：「你掀开来看看啊！」

    她狐疑的四处张望，却不见人迹，不禁哑然失笑，暗道：「我怎么神经过敏

    起来了？」

    她好奇心既起，便再也忍耐不住，遂大胆上前掀开虎皮裙。

    裙子一掀，果然不出其所料，神像胯间真有一根不成比例的阳具。那阳具唯

    妙唯肖，和真品无异，长度大约有十公分左右。白素心想：「照神像比例放大，

    那这玩意不是有三、四十公分！」想到这，她只觉脸红心跳，下体似乎突然痒了

    起来。

    白素躺在床上胡思乱想，不禁欲情渐起，绮念如潮。很少手淫的她，羞怯怯

    地轻揉着饱满的大奶，难为情地偷摸着成熟的下阴。逐渐增强的快感，一波接着

    一波，她在快慰的浪涛下，迷迷糊糊就进入了梦乡。

    「夫人，欢迎光临！请跟我来。」

    两个英俊潇潇的年轻人，殷勤的将白素带进包厢，随即一左一右紧挨着坐在

    身边。

    白素疑惑道：「这是什么地方？我怎么会到这里来？难道我在作梦？」

    左边那年轻人笑道：「夫人，我是小龙，他是小虎，我俩是雄风俱乐部挂头

    牌的搭挡，今晚特别来替夫人服务！」

    白素心想：「雄风俱乐部不是牛郎店吗？我一定是在作梦！」

    她正疑幻似真之际，右边的小虎又道：「夫人，人生如梦，梦如人生；请尽

    情享乐吧！」

    小龙：「夫人，我先替你洗个脚，再作个脚底按摩吧！」

    白素：「替我洗脚？不行，我不习惯啦！」

    小龙：「唉呀！夫人，洗脚作脚底按摩，是现在最时髦的享受了；既可以美

    容，又可以治病啊！」

    白素：「这样啊？……嗯………好吧！」

    小龙蹲在白素跟前，一边熟练的替她脱下鞋子，一边赞美道：「哇！夫人，

    你的脚可真是一级棒，皮肤又滑又嫩，肌肉又软又棉，摸起来可真是舒服啊！」

    白素笑道：「你嘴还真甜，幸好今天我没穿裤袜，要不然脱起来就尴尬了！

    咦！你没盆没水，怎么洗啊？」

    小龙挑逗道：「夫人，你就算穿了裤袜，我们一样有办法让你舒舒服服的脱

    下来。呵呵～～我这是特别服务，就凭一张嘴啊！」

    他说完，左手抓住了脚踝，右手紧握脚掌，一张嘴，就将白素的脚趾含入口

    中，熟练的吸吮起来。

    白素猝不及防，吓了一跳，本能的就想将脚抽回，小龙经验丰富早有防备，

    她一挣之下未能挣脱，湿滑的舌尖，已在脚趾缝间钻探舔唷

    小龙嘴唆、舌舔、齿咬，轻重有序，层次分明。异样的快感循着足趾逐渐往

    上蔓延，不一会便直透下阴。

    白素难忍搔痒，不禁扭动身体，哼唧出声。身旁的小虎见状，立即搂住她试

    图亲吻，白素转过头刚想说「不要」，小虎温热的大嘴，已封住了她的樱唇。

    久旷的白素，在俩人职业化的侵袭下，防线尽失，门户大开。身旁的小虎，

    一边吸吮她的丁香软舌，一边抚摸她柔嫩的大奶。脚下的小龙，则顺着小腿、膝

    盖、大腿，一路向上亲吻。

    瞬间，小龙湿热的嘴唇，已贴上白素成熟饱满的阴户。丁字裤被拽开拉到了

    一边，灵巧的舌尖立刻长驱直入，穿梭舔嗍润的肉缝。白素欲火如焚，忍无可

    忍，不禁忘情的大叫起来。

    此刻三人均已脱得精光，小龙、小虎各自握住粗大肉棒，示威般的在白素面

    颊、乳房上拍击。白素神智忽地一清，心想：「就算是作梦，我也不应该这样放

    荡随便啊！」

    於是挣扎而起，试图推拒。俩人见她一副情急模样，误以为她饥渴难耐，於

    是一挺大肉棒，便准备提供进一步的服务。

    「夫人，你的身体真是迷人，能为你服务，是我们最大的荣幸！」

    俩人御女有术，合作无间。小龙仰躺着将白素往怀里拽，小虎则自身后搂住

    白素往小龙身上推。白素和两个赤裸精壮的小夥子贴肉拉扯，只觉欲火流窜，筋

    软骨麻，身不由己便撅着屁股趴倒在小龙身上。

    身后的小虎见白素撅起的大屁股，圆滚滚、白嫩嫩，那螺旋状的小屁眼，紧

    绷绷、密实实，真是美轮美奂，不插可惜。他当机立断，一挺肉棒，便向白素紧

    缩的屁眼插去。

    白素后庭紧嫩窄小，犹是处女之地，如今骤然遭受巨大肉棒撞击，一下子又

    那能进得去呢？

    她「哇」的大叫一声，只觉后庭火热，疼痛异常；此时身下的小龙也挺着肉

    棒，由下而上朝她阴户里戳。白素前后均遭夹击，吓得花容失色，浑身乱颤，慌

    忙使尽全力，拼命一挣。一挣之下，天旋地转，彷佛骤然间从高处跌落，待她回

    过神来，却见自己正躺在卧房床下。

    「唉哟！吓死我了！还好只是作梦！」

    她如释重负，却又惘然若失，梦中情景历历在目，高涨的欲情尚未退潮；白

    素长叹一声，不知自己到底是该庆，还是该感觉失望。

    她失魂落魄的坐在床上，目光正对着梳台上的神像，她漫不经心的随意一

    瞥，不禁大吃一惊。神像胯下阳具竟然胀大勃起，呈１８０度笔直朝天！原本围

    在腰间的虎皮裙已被撑得向上翻起，宛如一件奇形怪状的上衣。

    「我的天！这怎么可能？难道梦还没醒？」

    白素不可置信的揉揉眼，上前定睛一瞧。只见那阳具由胯下翘起，直顶到神

    像鼻端，长度起码有三十公分。它粗如儿臂，青筋毕露，硕大的龟头兀自微微颤

    动，实是狰狞可怖，望而生畏。

    白素目瞪口呆，腿脚发软，竟然僵立在神像面前动弹不得，此时她突然清楚

    听到，神像正对她传达讯息。

    「绿云罩顶，在劫难逃，献身本神，可免烦恼。」

    白素心想：「我不是疯了，就是还在作梦！」

    她呆立了一会，身体逐渐恢复正常，遂慌忙打开电灯欲待详细察看。灯光乍

    亮，她本能地眨了眨眼，谁知就在眨眼之间，神像已尽复旧观，那条虎皮裙可好

    端端的还围在神像腰上啊！

    铃～～铃～～

    床头电话响了好一阵，白素才迷迷糊糊醒了过来。

    她拿起电话喂了一声，便听到小蔡道：「夫人，老爷刚才打电话来，说他已

    经到西安了，大概十天左右才会回来。他说夫人的电话没人接，因此要我转告夫

    人。」

    白素放下电话，看看时间已是下午三点，便伸个懒腰，起身走进浴室。昨夜

    怪事连连，她必需舒服的泡个热水澡，以放松心情仔细思考。

    「嘿嘿～～老爷不在家，这下机会可来了！」

    李嫂将白素的晚餐送上楼后，小蔡便紧张兮兮提心吊胆，直到李嫂将白素用

    过的餐具收拾下来，他才算稍微松了一口气。

    他有意搭讪道：「李嫂，夫人今天胃口好不好？」

    李嫂白了他一眼，神气的道：「怎么会不好？我作的菜，夫人向来都喜欢吃

    的，你看，一点也没剩！」

    小蔡闻言心中暗喜，当下又奉承李嫂两句，便偷偷摸摸朝楼上走去。

    小蔡走到三楼楼梯口，立即小心谨慎的趴下，悄悄向室内窥看；只见客厅里

    空荡荡的，竟不见白素踪影。他心中纳闷，心想：「奇怪！难道刚吃饱就去睡觉

    了？」

    他观望了一会，见没什么动静，便大着胆，缓缓向白素卧房爬去。白素果然

    就在卧房，她坐在床上呆望着神像，脸上满是疑惑不解的神情。小蔡看看手表，

    时间应该也差不多了，便又爬到楼梯口，走下楼去。

    「好消息！夫人说老爷不在，家里没什么事；大家放三天假，轻松一下！现

    在就可以走啦！」

    卫府除管家小蔡外，另有司机小陈、花匠老吴、煮饭的李嫂、负责清洁的陈

    嫂，合共五名下人。

    五人中除小蔡外，其余四人均各有家室，因此也最盼望放假。如今小蔡假传

    圣旨，四人丝毫不疑有他，片刻之间，便都兴冲冲的离开卫府。四人一走，小蔡

    立刻关上大门，大摇大摆直上三楼。

    自从神像安置卧房后，白素便三番两次有所感应，她既觉疑惑又感惊奇，於

    是便面对神像凝神静思，试试是否可主动和神像取得连系。她枯坐了一会，只觉

    全身逐渐酸软无力，四肢竟然挪动困难。

    她吃了一惊，默默祷告道：「大神啊！难道小女子有何不敬？您为何施法使

    小女子难以动弹？」她虔诚的祷告一会，忽然又听到同样一句话。

    「绿云罩顶，在劫难逃，献身本神，可免烦恼。」

    白素心中默想：「大神啊！小女子愚昧，请您明示吧！」就像有心电感应一

    般，白素忽然清楚感觉到，神像开始和她对话了。

    神像：「卫斯理绿云罩顶，你失身乃是定数，但是如献身本神，当可免除劫

    难！」

    白素：「大神，这从何说起？小女子一向洁身自爱，又已年近五十，怎么还

    会失身於人呢？」

    神像：「天机不可泄露，到时候你就知道了！」

    白素：「那我会失身于何人呢？那个人我认识吗？」

    神像：「认识！」

    白素：「啊！………请大神解除小女子身上禁制！」

    神像：「本神并未对你施禁！」

    白素：「那我怎么会全身无力，难以动弹呢？」

    就像电波断讯一般，白素突然就无法和神像再行连系。她心想：「糟糕！我

    现在几乎无法动弹，要是神像所言属实，那个人真来了，我不是任他宰割吗？」

    她焦急的试着挪动手脚，发觉手脚虽然勉强能动，但是却重如千斤，动作迟

    缓。她泄气的缓缓躺下，心中不禁七上八下，忐忑不安。

    小蔡紧张兴奋的走进卧房，只见白素躺在床上一动也不动；虽说情势已完全

    在他掌握之中，但下人面对主人，心里总是有一种先天的畏惧。他试探的叫了声

    「夫人」，白素闻言身躯一抖，随即怒斥道：「放肆！我的卧房你怎么可以随便

    进来？还不快出去！」

    小蔡见她虽然怒骂，但却依然躺卧不动，不由胆气一壮。他边脱衣裤，边淫

    笑道：「夫人，我就不出去，看你能怎么样？」。

    白素见他竟然脱去了衣裤，不禁心里有数，神像说的那人准是小蔡没错。她

    心中思忖：「我早觉得他眼神不正，没想到他胆子居然这么大，看来今天凶多吉

    少！」当下虚张声势的叫道：「陈嫂！你快上来一下！」

    小蔡听她叫唤陈嫂，不禁哈哈大笑道：「夫人，你别叫了，我已假传圣旨，

    放了他们三天假，现在家里除了夫人，就只剩下我了！」

    他说完，随手就在白素奶子上摸了一把，白素气得抬手就打，但手只抬起一

    半，便再也举不起来。

    小蔡：「夫人，你体质真好，竟然还能动手，呵呵～真是吓了我一大跳！」

    白素：「可恶！原来是你搞得鬼！你真卑鄙！」

    小蔡：「呵呵～～夫人，我可是有牌照的药剂师啊！怎么样？我配的药很有

    效吧？」

    白素闻言心中一动，暗揣：「卫斯理阳痿，我老以为是神像作怪，莫非我推

    断错误，事实上是小蔡在暗中动的手脚？」於是问道：「你是不是也在老爷身上

    下药？」

    小蔡肆无忌惮的往白素身边一躺，一边抚摸她修长圆润的大腿，一边暧昧的

    说道：「夫人，我已经想你好久啦！有关你的一切，我都打听得清清楚楚了。你

    今年４７岁，身高１７２公分，体重６２公斤，血型Ａ、天平座，三围３８Ｄ、

    ２８、３８………」

    他口沫横飞，背出一串资料，但却只字未提，是否在卫斯理身上下药。

    「我的资料你既然这么清楚，我夫妇俩是什么样的人，你应该知道吧？」

    「呵呵～～你夫妇俩大名鼎鼎，我怎么会不知道？不过我只对夫人有兴趣，

    呵呵～～」

    「我已经是四十七岁的老女人了，你又何必对我这样？」

    「呵呵～～这都要怪我弟弟！我弟弟说：夫人虽然已经４７岁，但一身嫩

    肉光滑柔软，可一点也不比１７、８岁的小姑娘差，要是能弄夫人一下，保证清

    凉退火，滋味无穷啊！」

    白素一听大感讶异，便问道：「你还有个弟弟？他是干什么的？」

    小蔡抓住白素手掌，强拉至胯下握住自己硬梆梆的肉棒，淫笑道：「我弟弟

    就在这儿，你自己问他好了！」

    白素羞得满脸通红，但又无力反抗，只好怒骂两句，以发泄心中愤恨。

    小蔡愈发得意，他七手八脚将白素脱得精光，不三不四的道：「夫人，你还

    真骚啊！都一大把年纪了，还学小女生穿丁字裤！」

    白素气极，闭眼不发一语，但小蔡却不肯让她耳根清静，他嘻皮笑脸的道：

    「夫人，我进来工作后，就千方百计偷窥你的身体，这两年以来，也侥看到过

    几次。每当我看到你裸露的身体，就会作一首诗以为纪念。我现在念两首给你听

    听，你看作得好不好？」

    「夫人今年四十七，青春常注真美丽，肌肤滑腻白又软，最是迷人小浪拢

    玉腿修长嫩又滑，胸前一对大咪咪，香臀耸翘风情好，作爱保证得第一！」

    他抑扬顿挫，边念边解释。白素是有古文根底的，见他用语粗俗下流，还自

    鸣得意，不禁哑然失笑。

    小蔡见白素一笑，可乐坏了，他得意洋洋的道：「夫人，不是我吹牛，你身

    体的每一部位，我都有办法作诗赞美，不信我当场作一首给你看！」

    他一边用手指轻抠白素屁眼，一边胡诌道：「屁股两瓣嫩又白，中间夹个小

    屁眼，屁眼小小紧又密，我想进去钻一钻！」

    白素被抠得痒澈心扉，那还有心情听他胡诌？小蔡见她白嫩嫩的屁股乱扭，

    不觉愈发来劲。他将白素翻过来趴着，然后拿两个枕头垫在她肚皮下。

    如此，白素的屁股便朝上撅起，阴户和屁眼均一览无遗。只见那屁股丰满多

    肉，又圆又翘，那阴户肉缝微开，饱满潮湿；那褐色的屁眼呈螺旋状微皱，密实

    紧凑，撩人遐思。

    白素见小蔡将自己摆成此种姿势，显然立刻就想要侵犯自己，便急急叫道：

    「你还没告诉我，是不是也在老爷身上下药呢！」

    小蔡嘿嘿一笑，慢条斯理的道：「反正时间很多，我也不怕你藉故拖延，我

    就老实告诉你好了！没错，老爷性欲减退，阳痿不举，确实是我下的药。我原想

    趁夫人欲求不满，趁机勾引夫人；谁知道夫人却规规矩矩，使我无机可趁。嘿嘿

    嘿～～我现在可要改变计画，人财两得了！」

    白素闻言一惊，忙问道：「什么人财两得？」

    小蔡笑道：「我干了管家后，才知道老爷名下的财产多到花不完，嘿嘿～～

    这几天我会使尽浑身解数，让夫人风流快活，如果夫人尝到滋味，愿意继续和我

    保持关系，那事情当然好办！否则的话～～～呵呵，我自然还有别的办法。」

    白素冷哼一声道：「你想得倒挺美！你难道不担心老爷找你算帐？」

    小蔡得意的道：「我仔细研究过老爷的所有着作，他粗枝大叶，有勇无谋，

    远不如夫人精明干练，思虑周详。我根本就不担心老爷，我只担心不能让夫人快

    活！」他说完，便将嘴贴在白素屁股沟上，舌头一伸，就舔了起来。

    白素「唉哟」一声，只觉阴户屁眼已同时遭到肆虐。

    小蔡一会用舌头大力刷舔阴户，一会又用舌尖轻钻屁眼，两种截然不同的感

    觉交互刺激，使得白素忍不住浑身乱抖，淫水直流。她颤声道：「我如果答应和

    你合作，那老爷的阳痿能治好吗？」

    小蔡蓦地停止动作，嘿嘿阴笑道：「夫人，你还真是疼老爷啊！只要夫人愿

    意合作，我保证老爷很快就能生龙活虎！」

    白素疑惑道：「真的吗？那会不会留下什么后遗症？」

    小蔡笑道：「夫人，你放心！我用在老爷身上的药，会随着人体新陈代谢自

    然排出，老爷只要停用药物，很快就可以恢复正常了！」

    白素道：「你既然在老爷身上下药，为什么医生检查不出来？」

    小蔡说道：「医生只是作身体的检查，又不是作药物检验，当然检查不出来

    啦！」

    白素又问道：「既然药物会随着新陈代谢排出，那你不是每天都要对老爷下

    药？」

    小蔡道：「是啊！我每天替他泡茶，就顺便加在茶里，也不麻烦啊！」

    白素哼了一声道：「你还真是处心积虑，用心良苦啊！」

    小蔡淫笑道：「夫人，你稍等一下，我马上就来让你舒服！」

    他说完，光着屁股就跑了出去，白素觉得莫名其妙，不知他到底搞什么鬼，

    一会儿，小蔡扛着摄影机回到卧室，白素方悚然心惊。小蔡上下跑了两趟，将灯

    光设备搬齐，然后熟练的开始架设各项器材。

    白素惊慌失措，六神无主，心想：「糟糕！真要被他拍成小电影，我这辈子

    可全毁了！」突然，神像的感应又来了！

    神像：「现在你相信了吧？献身本神灾祸立解，你愿意吗？」

    白素心想：「与其失身小蔡，身败名裂，还不如献身神o，消灾解厄！」当

    下便在心中默想：「我愿意！」

    她此念一起，立时便觉得全身火热，欲念如潮。

    她慌忙在心中默祷：「大神！现在可不是时候啊！您也不必急在一时嘛！小

    蔡就在眼前，您叫我怎么献身嘛！」

    神像：「凡眼怎识真滋味？春情蕴酿趣更浓。无碍！」

    白素还想抗辩，一根无形的长舌，已灵活无比的钻入她的肉缝；她只觉春心

    荡漾，欲火陡然间便旺盛的无法控制。

    小蔡听到白素呻吟，不禁转头察看，只见她两手紧抓床单，屁股乱扭乱摇，

    一副欲仙欲死的模样。他疑惑的趋前近看，发现白素两片阴唇竟左右分开，露出

    里面樱红成熟的肉穴。那肉穴开合蠕动，阴唇翻进翻出，穴内淫水嗤嗤作响，就

    好像真有根阳具在大力抽插一般。

    「咦！怎么会这样？夫人自慰的功夫，可真是出神入化啊！」

    小蔡啧啧称奇之下，并无暇细想。他将白素翻身面对镜头，然后打上灯光作

    最后校正，待一切阎猛椎焙螅他得意洋洋的挺着鸡巴，大叫一声：「夫人，我

    来！」便飞身扑向白素。

    也不知是神像有灵，还是小蔡的命运不济，他飞身而起时，脚下刚好缠住连

    着摄影机的电线，只听「砰」的一声巨响，摄影机不偏不倚正好就砸在他后脑勺

    上。

    小蔡「轰」的一下，便颓然趴倒在床上，也不知是死是活。

    亲眼目睹一切的白素，不禁惊呼出声，她瞥了神像一眼，心想：「大神！这

    样安排也太离谱了吧？他要是这副模样死在我的床上，我不是跳进黄河也洗不清

    吗？」

    她心中虽然埋怨，但下体传来的快感却愈加强烈，显然神o丝毫未受影响，

    仍在继续享用她成熟的蜜穴。

    小蔡突然爬了起来，他两眼茫然的穿上衣服，随即摇摇晃晃的走下楼去。方

    经高潮的白素见状，又开始耽惊受怕，但直到她恢复行动能力，小蔡却始终未再

    上楼。世事有时曲折}杂，有时却又直接了当。

    次日，交通队来电：「小蔡昨夜车祸身亡，请通知家属处理后事。」

    卫斯理兴冲冲的打电话回来，他语气高亢的道：「素！我好了！明天就赶回

    去，你等着讨饶吧！」

    白素原本躺在床上昏昏欲睡，听完电话不禁睡意全消。她心想：「卫斯理迫

    不及待想一逞雄风，显然已经完全好了。他醋劲颇大，小蔡的事情，到底要不要

    据实告诉他呢？」

    白素一想到小蔡，忍不住从心里生出一股寒意，那天要不是自己答应献身神

    o，事情恐怕真要糟糕！

    白素想着想着，脸就红了起来，她心里嘀咕道：「这淫神也真是的！当着小

    蔡的面，就硬要和自己那个，简直羞死人了！」

    虽然已是六七天前的事，但那种紧张刺激的销魂滋味，却仍在心头萦绕；白

    素心中一荡，两腿不禁夹紧了丝被。

    「我明天就要回去了，你还没正式献身呢！」

    清晰的话语突然响起，白素不禁吓了一跳；她转头一看，不由又是一惊。

    只见神龛前竟站着一名皮肤黝黑，高鼻深目的赤裸汉子，瞧他面貌与神像一

    般无二，只是尺寸放大，已宛如真人。

    白素目瞪口呆了好一会，才震慑心神，疑惑的问道：「您……就是………大

    神……小女子不是………已经献过身了吗？」

    那人呵呵一笑道：「本神法体已现，现在就用白话开示吧！所谓献身，是你

    取悦我，并非本神取悦你，你可明白？」他说完，便双手叉腰，倨傲的站在神龛

    前面。

    白素闻言恍然大悟，不禁满脸通红。她心想：「他既不坐又不躺，却叉腰站

    立，不是摆明t要我先替他吸那玩意嘛！」

    白素向来规矩正经，除夫婿卫斯理外，可从未替他人作过这事；此刻眼前虽

    为神o，但她仍觉娇羞无限，难以为情。

    「呵呵～～你既然害羞，本神便助你一臂之力！」

    白素正犹豫之际，突觉眼前一花，卫斯理竟然可怜兮兮的站在跟前；他垂头

    丧气套弄着阳具，满脸愧疚的望着自己。白素又是心疼，又是怜悯，慌忙上前跪

    在胯下，捧着阳具便吸唆起来。

    「咦！不对，卫斯理不是还没回来吗？他怎么会在这里？」

    这念头一闪即逝，瞬间白素的注意力，已全被胀大的阳具所吸引。只见它粗

    如儿臂，坚硬火热，青筋毕露，活蹦乱跳；真是神威凛凛，令人望而生畏。

    「卫，你怎么变得这么粗，这么大？好可怕喔！」

    神魂颠倒的白素，见夫婿阳具突然脱胎换骨，粗长倍增，不禁喜出望外。她

    每舔一下，就觉心头一跳，每唆一口，就感下体一痒。充满活力的阳具，触发她

    亢奋的情欲，白素只觉春情荡漾，下体空虚。她心想：「若是再不将阳具纳入体

    内，我真会饥渴的发狂！」。

    「卫！你别站着了，我们到床上去吧！」

    白素娇媚诱惑的发出呼唤，卫斯理立即从善如流，仰躺在床上。白素迫不及

    待腾身而上，抓住那大肉棒就朝阴户里塞，只是肉棒过於雄伟，一时之间竟难以

    如愿。

    她一边扭动屁股调整方位，一边急切的叫道：「唉呀！你也帮帮忙嘛！」

    她这么一叫，手中肉棒陡然间便细了许多，只听「嗤溜」一声，肉棒便顺畅

    的滑入，直顶到底。白素酣爽畅快之余，不禁深觉诧异，她心想：「奇怪！又不

    是如意金箍棒，怎么忽然变细了？」

    「呵呵～～神根正如金箍棒，粗细长短尽随人意，总之要你舒服便是！」

    白素闻言一惊，低头一瞧。怪怪！身下这人那是卫斯理啊？他黝黑乾瘦，高

    鼻深目，可不正是那个淫神啊！

    此时阳具在体内迅速胀大，瞬间已到达忍耐极限。白素只觉下体肿胀欲裂，

    便向后一撅屁股，想让阳具从体内脱出。

    谁知她屁股一撅，快感立至，体内敏感部位，全都受到无微不至的搔刮。那

    种欲仙欲死的滋味，使她屁股起而又落、落而又起，不知不觉，便快活的套弄起

    来。

    此刻，身下何人已不重要，她大奶晃荡，屁股乱摇，只渴望那片刻的快意逍

    遥。就在白素放浪形骸之际，淫神口中突然窜出一条分岔长舌，那长舌两岔犹如

    蛇信，倏忽已分别啄刺着白素敏感的乳头。舌尖一刺乳头，白素便打个冷颤，子

    宫一缩。

    刹时，白素冷颤连连，子宫猛缩，那种舒服畅快，简直无法言喻。平日高贵

    端庄的白素，在欲焰狂涛下再无矜持，她伏身紧紧抱住淫神，张嘴吐舌便主动献

    上香吻。愉悦快感如潮水般一波接着一波，白素随即没顶於――销魂的欲海。

    「卫，你那天去牛郎店到底发生了什么事？快说嘛！」

    「我那天到牛郎店找王老板，王老板劈头就说：『神明已有指示，我只要参

    加考古队到西安去，就会知道事情真相。』我说：『你知道我为什么找你吗？』

    他说：『不知道，不过神明知道。』我听他张口闭口都是神明，真想上去他一

    顿。他见我面色不善，就将『镇店之宝』请出来，要我自己跟他沟通。」

    「哼！年纪一大把了，还动不动就想打架！后来呢？」

    「我又没真打，你紧张什么？后来那『镇店之宝』就跟我说话，嗯～～也不

    是他真跟我说话，是我感觉到他跟我说话。然后我就去了西安，『镇店之宝』就

    暂时移驾你的卧房。对了，那『镇店之宝』已经回去了是吧？我还有事情想问他

    呢！」

    「今天一大早，王老板就接回去了。你要问『镇店之宝』什么事？」

    「他要我跟考古队去西安，还说：『去了就会知道事情真相。』结果我去混

    了十多天，只找到一片破瓦，上面用小篆写着『家贼难防』四个字。我要问他，

    到底这是什么意思？」

    白素叹口气道：「不必问他，我来告诉你吧！」於是将小蔡的事，择要说了

    一遍。

    卫斯理边听边骂，听完后恨恨的道：「可恶！原来是这死砘锔愕霉恚『ξ

    垂头丧气了好一阵子！………嗯………你没被他怎么样吧？」

    白素嗔道：「不是跟你说了嘛？他刚想怎么样时，神像就显灵，藉摄影机把

    他给砸晕了………」

    「哇！真是好险！不然我就要戴绿帽子啦！………咦！神像为什么要移驾你

    卧房呢？」

    *1417261

    *

    *417311

    **1277*41729

    *

 弄尽绝色百美图

    卫斯理系列之遇险神农架

    白素、红绫和曹金福在神农架已经转了将近两星期。白素和红绫为什么会到神农架来？原来曹金福一个月前来卫斯理家提到神农架最近忽然频繁的出现不明飞行物。卫斯理极为感兴趣，不过他最近正在调查粉色骷髅面具事件，无暇分身。刚好白素和红绫从欧洲度假回来。红绫一听，便叫嚷着要去看看。于是三人便带着一些必要的装备，赶来神农架。两星期来，虽然三人已经目击了七、八次飞碟的踪迹，但并没有多少实质性的收获。

    这天，红绫和曹金福的姐姐一起兴匆匆的去捕一种神农架特有的叫「乌狗」的鱼，据说这种鱼的肉质特别鲜美，而且极为难抓。红绫一听，便自告奋勇的要去抓。

    白素和曹金福则照例巡山。两人走了一个多小时，来到一个悬崖边。两人见前面已无路可走，正要返回，曹金福叫道：「白阿姨，看！」

    白素回头望去，只见悬崖下的深谷中闪过一阵蓝光。这阵光芒这两星期来对白素来说已极为熟悉。她毫不犹豫的向曹金福道：「金福，快！」

    曹金福迅速的将随身携带的绳索绑在一棵大树上，将另一端抛下悬崖。两人顺着绳索飞快的攀下。只见一艘闪着蓝幽幽的光芒的飞碟正优雅的停在深谷中的一处平地上。白素向曹金福做了一个手势，两人缓缓的向飞碟靠近着。白素潜到离飞碟三十米处，招手让曹金福靠过来。两人从背包中拿出高倍数望远镜望去。只见飞碟下部的舱门缓缓打开，放下两头昏迷的梅花鹿。白素一拉曹金福，正要从大石后出来，那飞碟竟忽然间像溶解在空气中一样消失的无影无踪。

    ＊＊＊＊＊

    乌可来恩飞碟中

    乌可来恩人一号：「第五十一号生物研究完成。下面是我们要研究的地球第五十二号生物的资料。」飞碟中央的三维信息投影器显示出一头硕大的蓝鲸在海中游动的景像。

    「我建议立刻进行第一百二十三号生物的研究。」乌可来恩人二号说，它调整了一下投影器，白素和曹金福的影像立即被显示出来。

    「根据生物扫描仪扫描的结果来看，这一对两性生物可以说是第一百二十三号生物种逡中接近完美的个体，是难得的研究标本。」乌可来恩二号道。

    「同意」三号头上的复眼由黄变绿，投下赞成票。

    「同意」四号和五号的复眼也由黄变绿。

    ＊＊＊＊＊

    白素和曹金福接近那两头昏迷的梅花鹿。两人检查了一下。

    「白姨，看。」曹金福指着那头雄鹿道。

    白素顺着他的手看去，只见那头雄鹿的胯下挺着一根长约一尺半，湿淋淋的粗大阳具。白素的脸变的通红，她狠狠的澄了曹金福一眼，扭过头去。

    曹金福这个傻大个却若无其事的说道：「白姨，现在根本就不是梅花鹿的发情期，可见它们是被外力所致。」

    白素回头道：「你是说，外星人是在研究地球生物的繁殖交配规律？」她心中隐隐伸起一种不安。

    「有这种可能。」曹金福道。

    「快！我们离开这儿！」白素站起身来。

    正在此时，一道蓝光从白素头上罩来。白素只觉一股昏眩的感觉从大脑传来，便昏了过去。

    ＊＊＊＊＊

    白素醒来时发现自己正处于一个白色的封闭空间中，身边躺着曹金福，仍在昏迷中。

    白素站了起来，面对着墙说道：「我希望和这里的主人见面。」

    回应白素的是两道绿色的光芒，同时笼罩住两人。白素发现自己的衣服在绿光的照射下消失不见，露出如女神般圣洁而完美的娇躯。

    「呀！」白素一声轻唿，就算她再如何冷静机智，也是个女人。此时的白素也只有用双手勉强遮住丰满的玉峰，可怜兮兮的缩在地上。

    白素定了定心神，往曹金福看去，只见曹金福和她一样一丝不挂，露出强壮的刚躯。曹金福身高接近二米三五，这使他看起来如同天神一般。

    此时，又一道红光射来，白素早有准备，翻身一滚，避开红光。但曹金福却被红光所射中。白素警戒了一会，见对方没有异洞，才放下心来。

    她靠近曹金福，却发现他的唿吸由平稳转向急促，更为骇人的是曹金福胯下的阳具竟缓缓的竖立起来。只见那根粗大的阳具足有一尺来长，粗若手臂，尤其是顶端那红亮的龟头更是大得吓人。

    白素心中急转，她已明白自己两人已经成为外星人的实验品，为今之际，只有先让曹金福再度昏迷。想到这儿，她蹲到曹金福的头部前，一招「双风灌耳」向曹金福的太阳穴击去。

    眼看要击中曹金福，此时他却醒了。只见他的双眼闪动着情j的光芒，从喉中发出一阵兽吼。他双手一动，便格住了白素的攻势，双腕一翻，便以擒拿手扣住了白素的双手。白素见曹金福醒来，不假思索，被扣住的手腕一扭，手肘向曹金福的咽喉击去。

    眼看曹金福已避无可避，白素却觉一条湿热的东西从自己的下体舔过，顿时浑身发软，再也使不上力。原来她蹲在曹金福的头前，双手被曹金福扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的阴户便完全暴露在曹金福眼前。曹金福眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向白素的下体舔去。

    「呜！」白素发出一声尖叫，她变成伏在曹金福身上，双手牢牢的被曹金福的右手扣住动弹不得。虽然白素的父亲白老大和曹金福的师父雷动天在江湖上号称「南白北雷」，但女子天生在近战上便比较吃亏，再加上曹金福这个天生神力的巨人，白素一时之间竟无法挣脱。

    这时，一道比刚才更强烈的红光照射在两人身上。白素全身一接触那道红光，便觉一种最原始的j望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。

    曹金福的大手摸上白素那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同窕ǖ拿鄯浒阍饰着白素圣洁的阴户。他的舌尖轻轻挑动着白素敏感的花蕊，不时还光临一下白素那美丽的菊穴。

    此时白素还残存着几分理智，她勉力抗拒着曹金福的大手所带来的快感，不停的挣扎着。曹金福一个翻身，将白素压在身下他的左手将白素的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开白素并拢的双脚，粗大的阳具对准白素娇嫩的阴户狠狠的插了进去。

    「啊……」白素发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。曹金福一口咬住白素那丰满坚挺的乳房，允吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大鸡巴更是不停的在白素体内抽插着。

    白素在曹金福大鸡巴插入的一x，终于耐不住j火的煎熬，沈沦于j海中。一个巨大无比、铁棒也似的东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着肉棒被带了出去。白素只觉下身虽有淫水润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。曹金福每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和|渴的感觉更加强烈。

    她身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。阴户肉唇|渴的吞吐着粗大似铁的阳具，带出一波又一波的淫液浪水，既热且烫。两片艳唇彷酚猩命也似地唿吸开阖，肉棒撞入，淫液便涨满溢出，顺着阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了白素整个下身，阴部附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。

    曹金福干的兴起，把白素羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将白素娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住白素白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那阴道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着棒身。

    在曹金福的σ蹂躏中，白素情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放…不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的白素那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

    曹金福的肉棒狂野地分开白素柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进白素娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩「花蕊」C子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色仙子白素下身最深处的「花芯」上。

    「啊……」一声羞答答的娇啼，白素经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    他的肉棒紧胀着白素那鲜有游客问津的阴道「花径」，龟头紧紧地顶住仙子下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的「花蕊」上。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵仙子一阵迷乱火热地娇喘：「哎…哎…嗯…哎…哎…唔…哎…哎……」白素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在曹金福的大龟头上。

    两人紧紧的拥抱着，曹紧福的大嘴在白素的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着白素圣洁美丽的身体。白素如同小鸟依人般躺在曹紧福怀里，热情的回应着。虽然白素已经达到了第一次高潮，但曹金福的j火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得肉棒发起了更勐烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在白素的花瓣快速挺进。

    经过强烈刺激的白素的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，白素感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的探入，她只觉得曹金福的大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。

    白素不停的抽搐着：「痒…爽……」白素的叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    白素那情j荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长，在丰腴的嵴背、圆软的肩头上铺散。曹金福又用双手抱起白素修长的大腿，把白素的小腿架在了他的肩上。曹金福身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了勐抽勐插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

    「唔…喔…嗯…爽啊……」美丽端庄的白素娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着白素的花瓣内壁。

    白素全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：「我受…受…不了了…哎呀…舒服…别…给我…插死…唆…慢点…行吗…哎哟…好…爽…喔……」

    随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着白素内心不同感受，不由自主地呻吟着：「喔…啊…嗯…唷…哎…呀…哟……」

    曹金福已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境勐插，白素的花瓣一阵阵收缩，曹金福的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着白素和曹金福。

    「哎呀…金福…快把…我插…插死了…我…我不…行…了……」白素开始求饶，曹金福越插越起劲。白素又一次泄身了。

    白素在手舞足蹈，狂唿乱叫的高潮中一连泄了三次。曹金福看着白素泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到白素神圣美妙的子宫里。

    曹金福的龟头依旧顶着白素那娇嫩的花心，白素的花瓣紧紧挟着曹紧福的粗大肉棒，大鸡巴在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，曹金福尽情享受着白素成熟美丽的玉体的温馨。

    高潮后的白素，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的白素全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在白光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

    此时此刻，白素仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

    此时白素已经有些恢复了神智，尽管她心中的j火还未消退，但已知道自己和曹金福做了什么。更使她羞愧的是自己竟在曹金福那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时曹金福的大嘴又向她吻来。

    白素正要抗拒，那知曹金福一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸白素的后背，悄悄看白素的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，曹金福的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，白素的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。曹金福下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住白素的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经曹金福的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上白素心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在曹金福的逗弄下，只见俏白素粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的j望涌上心头，虽然白素紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。

    （话外音：乌可来恩人一号：「给这个雄性生物输入的交配信息果然有效。」）

    看着白素强忍的模样，曹金福将白素高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让白素趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从白素花瓣内退出，直到玉门关口，在白素那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得白素浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得白素一阵心慌意乱，在曹金福的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着曹金福的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着曹金福的大肉棒能快点进到体内。

    尽管早已被体内的j火刺激得几近疯狂，但是白素却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。

    曹金福勐一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得白素不由自主的「啊～～……」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

    曹金福暂时停止了动作，紧闭双目，伏在白素的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开白素的如云秀，在白素柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，曹金福觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的白素，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，白素只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被曹金福紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭曹金福那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……

    这时曹金福再度吻上白素那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁地白素虽说j火渐炽，但仍极力抵抗，不让曹金福入侵的舌头得逞，见到白素如此，曹金福开始挺动胯下肉棒，一阵阵勐抽急送，强烈的冲击快感，干得白素全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和曹金福入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉j本能的追求。

    眼见白素终于放弃抵抗，曹金福狂吻着白素的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将白素推入情j的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住曹金福的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和曹金福的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着曹金福的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在曹金福的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住曹金福的身体，随着曹金福的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令曹金福兴奋得口水直流。

    「啊…啊…好…舒服……」白素满脸通红的浪叫着。她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。曹金福忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入白素的菊花蕾内。

    白素的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是曹金福的手指还是一下子就给插了进去，曹金福只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在白素秘洞内还要更胜几分，更叫曹金福兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在白素粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿曹金福眼见白素的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将白素菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到白素微张的樱唇内，就是一阵挖抠，白素只能含住曹金福的手指不停的吸吮舔舐，曹金福胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见白素终于忍不住叫道：「啊…不行了…好…好舒服…我…我泄了…我完了……」

    白素仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把曹金福的大鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得曹金福浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得曹金福胯下肉棒不停抖动，只听曹金福一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住白素粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的白素的姿态……

    经过绝顶高潮后的白素，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在曹金福的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

    曹金福的手一直触摸着白素浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，白素疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近曹金福的脸部时，感觉到男人的唿气，不知不觉的想要将腰部移开。

    但曹金福将白素丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，白素就这么在自己女儿的男朋友面前，将女人最害羞的部位暴露出来。

    曹金福用两手去抚摸白素的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而白素也在甜美的@息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，白素即使是闭上眼睛，也知道曹金福一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得j念横生。

    白素脑中一片空白，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

    曹金福用手扶着肉棒，抵住白素的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得白素一阵酥酸麻痒，曹金福开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，白素叫道：「啊！…那儿是不行…快住手……」白素摆动的屁股和龟头相磨擦，曹金福马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将白素的处女地给割开来。

    白素又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己成熟绝妙的、含苞待放的身体直接随着曹金福的动作反应。

    只见白素随着曹金福的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵「啪啪」的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，曹金福用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入白素的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻白素发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来曹金福轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

    娇喘连连的气息，不停地由白素口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：「啊…不行了…啊…好舒服…好爽……」终于忍受不住那股绝顶高潮，只见白素突然一顿，全身肌肉绷得死紧，x时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。

    曹金福只觉白素的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他万分舒适，白素的头向后用力一仰的同时，口里大喊：「哦！」伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，白素虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了曹金福的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

    ＊＊＊＊＊

    乌可来恩人二号：「资料收集完毕，开始记忆消除程序。」一道紫光射向还互相搂在一起的两人，白素和曹金福又昏迷了过去。

    醒来已经是在一处树林中了，白素发现自己的衣服完整的穿在身上，只有下体隐隐的涨痛才证实自己脑中那段疯狂而淫靡的记忆是真实的。

    此时曹金福也醒了，他露出憨厚的笑容，傻兮兮的挠了挠头道：「白姨，我们怎么会在这里？我们不是正在悬崖下找外星人的踪迹吗？」

    白素望向自己手腕上的手链，那是她的母亲陈大小姐给她的防身之物，它有效的帮白素抵御了外星人的洗脑。可是现在，白素真的希望她没有。

    白素正在百感交集之际，听曹金福发出一声惊叫。白素抬头看去，只见那蓝幽幽的飞碟优美的划过天空，向西方飞去……

    *1417291

    *

    *417321

    **1277*41731

    *

 弄尽绝色百美图-妲己

    六年级女生浴室

    今天，很烦，可能是乌云压顶的闷热天气，又或许是老婆含晶出差时间太长了。天天口渴,鸡吧还莫名其妙的冲动，更难忍受的是，各个含苞欲放的小女生们，穿着跟不上她们发育步伐的短裙，有时她们，拣橡皮时肆无忌惮的把屁股对着我，我就懊恼，雪白的小内裤常常遮不严她们两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，淡淡的褐色短绒毛肉色的阴唇略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝，靠，我的鸡吧，热乎乎的把裤子顶的老高，却不能插进去，再者我怎么上课，小女生都用异样的眼光盯着我那里，我好尴尬。

    我满脑子都是她们嫩嫩的小逼，可我是老师呀！我很矛盾，渐渐已走到了我所教的六年级女生的浴室，男生浴室下水道坏了几天了，今天是星期六，住校生都回家了，我特意让后勤的老吴给我烧了水留了门，我想用热水洗去烦恼，大不了打打飞机放放憋人的积蓄。

    浴室门开半着，似乎还有水声，“老吴想的真周到”。我提着洗浴的袋子，推门进了淋浴间外面的更衣室，把t恤和短裤脱在一边，我端详着自己黝黑粗壮青筋暴显的大阴茎，心里觉得有些遗憾，它插过尻过各种各样的浪逼，可谓久经沙场，可竟然也会有半个月没有日过女人，对不起呀！我的宝贝。我晃悠着饱涨的睾丸和大龟头漫步走进淋浴间….

    嫩逼！我的大鸡吧首先报警，阴茎愈发粗大呈微微的弧形直直的挺起来，大龟头直捣到我的肚脐眼，热乎乎的向外涨！…在蒸汽缭绕的浴室里昏黄灯光下，两个刚刚隆起乳房的含苞欲放的雪白小身体，在扭动着，薄薄的小阴毛，有个女孩背对着我弯下腰在腿上擦浴液，一个雪白粉嫩微微张开的嫩逼正对着我的视线，大鸡吧就直指那个方向。

    “刘老师，对不起！我带我我表妹来洗澡，我…啊…刘老师你，你那里怎么，好怕…”其中一个女孩，见到我进来既慌张的辩解，连挡一下身体都忘了，说完才注意到我身体最突出的部分，愣愣的盯在那里说不出话，片刻，才用手捂住两腿之间和小小的乳房。

    原来是我的学生，我故做镇静，手提浴袋略微挡了挡，板起脸孔，“你是美术课代表，更应该知道学校的纪律，你怎么可以偷偷到浴室来呢，你说我该怎么处分你？”我的美术课代表小雪，十二岁是班上有名的漂亮女孩，就她会打扮，人还乖的不得了，我想吓唬吓唬她。

    “我，我的表妹刚从澳大利亚回来，我只是带她来学校看看的，没想到走到浴室这，见开着门，妹妹就想在这里洗洗澡，老师我下次不会了。

    我这才注意到刚刚把屁股对着我的小女孩，亚麻色的头发，皮肤雪一样白，眼睛大大的，嘴唇有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，微微突起的小腹下一撮三角形的褐色阴毛，阴部隆起着，夹紧一条粉色的细缝，她个头不太高，但乳房发育的比她姐姐还好，显然是个混血，我的鸡吧不由自主的挑动了几下。

    “老师，我们是不是可以穿上衣服了？”

    “哦，可，还不可以，你认识到自己的错误了吗？”

    “认识到了，老师！”

    “那，你知道该怎么作了吗？”我微笑着说。

    “老师….”小雪迷茫的看着我。

    “老师，教你完成一项作业，作完就可以走了！”我上前一步，搂过她的肩膀，勃起的大阴茎热乎乎的捣在小雪的小小柔柔的乳房上，小雪的脸红了，粉红色的，和她的小小的乳头一样。小雪拿手惶惶张张的把我的大阴茎推开一点，“老师，痒….作业要很长时间吗？”

    “来握住他，他就是你的作业，时间长短，要看你的？”我把她的手拿来过来，放在鸡吧上，轻轻拢起她的头发，把她的脸贴在我热乎乎的阴茎上。

    “老师，有水呀？”我大龟头的口里，一股一股的涌出蛋清般的淫液，把小雪的脸上摸的粘粘的。

    “小雪，你真好，现在很好，待会儿，里面喷出浓汤，作业就做完了！哦….我把鸡吧在小雪嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里。

    小雪的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的感觉。突然，我的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来一直被忽视的混血表妹，在用小舌头添我的屁眼。

    “姐姐，我帮你做作业，在澳大利亚电视里我见到过的，叔叔舒不舒服？”她整个脸都埋进了我的两腿之间，屁股的毛毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻进了我的肛门，我的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。

    “叔叔你痒吗？，电视上舔完了，还要你的大鸡鸡，插进这里才能做完作业的！”小表妹，说着，用双手扒开自己肥嫩的阴部，露出象两片小小花瓣的粉粉的小阴唇。

    我受不了了…

    “就你懂得多，他是我的老师，我先来！”小雪，满脸通红，略带害羞的说。

    我从没想过自己一生中还可以有着样的好事，让我的大阴茎可以一偿所愿，饱享美味啦！

    我把小雪仰躺在搓背床上，把床拉到淋浴的下面，我轻轻分开小雪夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小雪阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，我用手指从下向上分开她的阴部，她的大阴唇窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕，我用手指在她阴道口划着圈，小雪身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小雪抱紧我的屁股指甲几乎嵌进我的肉里，她双腿夹紧我的腰，水汪汪的阴部向上拱，我用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。我把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。小雪迷着眼鼻息越来越重，我屁股猛的一沉，“卟唧”一声大鸡吧插进水汪汪的嫩逼里一大半，“{啊呕…”小雪疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，“疼老师疼…”

    “好小雪，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，我轻一点，继续，呕呕…”我把她小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，我猛烈的抽插，疯狂的“卟唧，卟唧、卟唧….”淫水飞溅，小雪的屁股上，我的腿上肆意流淌。小雪的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。她越是喊疼我越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，“哦，嘶――哦，呕――…”我更加用力，我屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，“我尻，我尻…”阴茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，“哦，哦…”

    “老师的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点，…夹紧，尻…哦捣到底了….”我感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，“哦，….尻你！….”

    “尻我，老师用力，用大鸡巴插我，…呕….哦…噎噎…老师鸡巴好….呕….大大….尻挝尻我…我的逼是老师的，老师，快，，用力…呕….啊.啊啊啊…老师，老师，麻麻…不行了不行了快快…呀…啊――，哦啊.啊啊….”

    小雪强力的扭，逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部有我的阴囊猛烈的碰撞，她雪白的屁股发出“啪啪”猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧我，然后全身一下子冰凉，僵硬了，我感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到我的龟头上，“爽，”小雪，全身都是一片红晕，二三十秒后她全身瘫软了，“爽！”小雪深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。

    我抽出硕大的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，我着才看到小雪放松的雪白的大腿上有淡淡的血迹，几乎被淋浴冲干净了。还是个小处女，我不仅更有了一份荣耀感。我收回的视线，被嫩声嫩气的呻吟吸引到另一个淋浴下，亚麻色头发的小表妹，竟然把一块香皂夹在两腿之间，战抖的扭动，雨丝一样的淋浴下，她翘翘的粉色的小乳头，骄傲的挺着…我的鸡巴立刻膨胀了一倍，我一把来过小表妹，我在按摩床上躺下，让她叉开腿脸朝我的大鸡巴跪在我的头上方，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，我把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，我把嘴深深的埋进她两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，我用鼻子抵在阴道口深深的呼吸….

    我在上面疯狂的饱餐，我的下面在无尽的享受，小雪和小表妹在用舌头争抢我的大阴茎，小猫一样的小舌头把我的阴毛舔的顺顺滑滑的，一个把一个蛋蛋含在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阴茎的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！当她们把我的大阴茎整个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴唇允吸时，我再也忍受不了了。我抱起小表妹让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准我的阴茎，套上龟头让她猛向下坐“卟唧”插到底，小表妹很轻我让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着，小表妹越来越娴熟了，她扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩逼竟然产生一种旋转的吸力，淫水把我的蛋蛋都泡的湿湿的，她的逼发出的“卟唧、卟唧、卟唧…”声越来越大，小表妹的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩逼的上下套动，也有节奏的跳动“痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，呕――噎――，哦，我的逼嫩不嫩，紧不紧，叔叔，小嫩逼你插的爽不爽？哦尻我，用力，尻我小嫩逼，哦，呕…”

    我的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，我抱住小表妹的腰疯狂的摇摆，缓过劲儿的小雪在温柔的舔噬我湿粘的蛋蛋。我需要更疯狂些，我把小表妹抱起来，背向我跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水的粉嫩小逼，在我面前等待我的大阴茎。我手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后“卟唧…”就深深插了进去，她象一只可爱的小狗，我用力的抓住拍打她雪白的屁股，让“啪啪”声为我伴奏。

    “劈啪！劈啪、啪、啪…”

    “哦啊，尻我…啊呕哦.哦.哦.呀――呜哦….哦….”

    “呕――我尻！我尻”嫩逼是需要大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的起自己的大肉棍。我的蛋蛋疯狂的敲击着小表妹的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小逼在抽搐在颤抖，我全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的兴奋强烈的挑动着，我深吸了一口气，收紧屁眼猛的拔出大阴茎，搂过小表妹的头，小雪也把脸抢到我的大龟头前，我感觉浑身如电触，强大的洪流从脚跟到头顶，然后到小腹集中在大阴茎的根部，两个蛋蛋兴奋的生到了阴茎根，我一把抓住小表妹的辫子，快速的用手来回的掳鸡巴，两个小女孩湿漉漉渴望的小嘴张开着，微闭者陶醉的双眼….

    “哦…呕――啊――呕、呕、哦、哦、哦…”乳白色浓热的精液喷射而出，一股股射在小表妹的眼上嘴里，也溅到小雪的鼻子上，浓汤在她们嘴角脸上流淌纵横…

    小表妹和小雪把我已经松软的鸡巴含在嘴里温柔的昀吸…

    “好鲜美的浓汤呀！…”小表妹和小雪贪婪的说。

    “好你们的作业完成了，爽吗？”

    “爽！…”“好舒服，我一定告诉我妈妈！”小表妹说。

    我们猛的一惊。

    “我妈妈，可漂亮了，可没有人让她开心，她每个晚上都要我舔她的嫩逼，再把电动阴茎插进去，我妈妈很保守，她宁愿用工具也不随便找别的男人，叔叔你真棒！，我一定要你见见我漂亮的妈妈！”

    我看着这对可爱的小女孩，想到她妈妈的肥美的鲍鱼，我握者我的大阴茎笑了。

    *1417311

    *

    *417331

    **1277*41732

    *

 老婆的表妹

    白素|方髌13篇(完整版)

    01一、超F

    香港─明媚的|方之珠。

    不可否J它是一藏L聚獾暮玫胤,小小的丸之地能D升H舞_,造世界的奇成楦鞣讲目的焦c。或S可以f是繁s的有c莫名其妙,但不可否J它是一蛇s,P虎藏的地方。

    也S因地利之便,不少大人士及周遭R近家都⑺R橥？哭D\的地方,不少人都曾在此留下_步,有痛苦、有高d的回。但o如何都是一段人生故事的热,只是在於精不精彩,是喜』虮　

    夜晚低垂,一於半山腰的高住宅^e仍有羧思乙琅f透出艄狻Ｒ幻女子守在床看著熟睡的男子默默不Z,似乎沈思著什N事。

    「小姐,睡了」一位中年男子推T入取

    「老蔡,我不累,你先睡吧」年青女子D^回答。

    「小姐您不用心,l少什NLU]v^,@一次也一定能渡^yP平安d醒^淼摹！

    「然,我λ估碛行判摹鼓昵嗯子m然如此f到,但一p柳眉仍自下深，端f的容略@n愁。

    自男l斯Y昏迷不醒之後已一年了〈倪匡─o名一有d〉

    白素心照料K不放希望,盼望有一天l斯Y能醒^,但一年^去了,情r依然]有改善。而最糟的是她今早收到的一封警告信,言明要取l斯Y的性命。白素身百,冷oC智K不把一般\寇放在眼e,但@次κs是亡命天涯,好昭彰的大毒n─李洪。

    因槔詈樽罱一次的大Iu也就是一年前被l斯Y破摹６甸的巢穴又已被攻,被美叨窘MC清，使得他元獯еH剩的凳名手下亡命天涯,躲避H刑警的追。^追的逃亡,x裣愀圩楸茱L^的地方。除了偷渡方便之外,香港人口}s三教九流的人都有其中不乏是他做Iu的ο,多少o追直∶嬗枰越,而往後就是V的大,要跑也不怕]地方躲。另一方面,也要蟪鹧┖值粜l斯Y,便取各地黑道πl斯Y的屹p。

    他知道l斯Y自印度昏迷之後,JC砹恕５他K不想l斯Y死得那N,首先要l斯Y的家人活在恐种中再一c一滴的折磨他，他後悔惹上李洪。所以李洪先送上一封警告信砼喟姿叵乱徊叫印

    @封李洪的信令白素感到⒂幸恍┦虑榘l生在自己身上。「老蔡，可以臀业房拿瓶七八年份的酒砗幔　拱姿叵蛑心昴凶臃愿

    「好的，我@就去」

    中年男子D身x去之既，白素忽然自椅子上跳起，以O快的速度湎蚰凶K用重手⒛凶拥尼犷i掐住，p膝住他的腰H⑺的左手往後架住。

    其g不^擅腌的rg，令男子倒P地上不自X的叫了出怼

    「…….不，小姐！质颤N，好痛快放_我！」男子的因痛苦而扭曲著，~^上豆大的汗水一粒粒浮F。

    「告V我你是l，l派你淼模老蔡呢？f！」白素加重p手的力道。

    「…怎NlF的，不可能！音幼鞫寄屈N完美。」

    「很危第一：真正的老蔡知道我目前的境，收到v不明的信件不可能神色自若的⑿拍斫o我而]有任何心。第二：老蔡知道我照l斯Y其g不喝酒，而且房e也]有所^七八年份的酒。」

    底下的男子了之後冷汗直流，索性o]p唇不l一Z。

    白素得不到回答，一股o名怒火窝b的男子手肘用力一板。男子「啊」的一便痛的昏了^去。

    近日的┰炅畎姿厥去平r的冷oB自己也感到@。白素吐{一之後，望著倒地的窝b老蔡，思考著接下硪怎N做。

    天一早，老蔡像平常一映鲩T，彷纷蛱K]有l生任何事情一樱慢慢地走向公@。他K不c人交，遇到居也只是c^微笑便走_，而且M量走往偏僻的角落，自一人|逛西逛像是等待什N一印

    忽然有一黑衣人自草沧叱錾焓执钕蚶喜碳绨颉

    「情r怎N樱孔蛲槭颤N]有回螅俊

    老蔡D^望了那人一眼：「白素那妞阂呀起了疑心，昨晚差c露出R_，我再待下去被R破，快我去老大，我砀老大f。」

    黑衣人t疑了一，拿起手C走向一旁，Zf起怼６老蔡也略@o在旁等待。追昼之後，一v程在他身停下，黑衣人用眼神指示老蔡一同上。

    在上老蔡^察了一下，子本身到也普通像是一般路上Sr看的那N，倒是司Cs是身材汛T，皮w赤黑且肌肉，怎N看都不像是一位普通的司C。此r黑衣人掏出香尤自抽了起恚也不再f什N，一口一口吐出F。

    就老蔡想再些什N的r候，一股昏厥的感X自X中u恚心想不妙，R上左手一砍直取黑衣人的咽喉，右手迅速扳_T涮。

    但黑衣人早有防洌⑾向老蔡?口咬住老蔡的手掌?p手湎蚶喜獭

    老蔡ff想不到黑衣人如此回，而且T也打不_，不得以p_踢出想以此取一些rg，但o奈先Ce失而且黑衣人已鹤∽约荷砩希也因吸了迷的PS全身力獗M失，打舫鋈サ牧Φ栏本起不了作用，眼前景物一扭曲之後便昏了^去。

    子停在一偏僻的屋子。汛T司Cc黑衣人合力⒒杳缘睦喜EM房龋G往床上。黑衣人看了一之後，往老蔡後i扒_易容面具，而底下的真面目令h及黑衣人都愣住了，m然他都知道@名老蔡O有可能是白素易容假扮的，而他也都看^白素的照片?但s]想到F中的白素是如此美漂亮???

    柳的饷?高梃的鼻子及一p微呼吸的性感嘴唇，配上雪白赡弁赋黾t光傻哪蛋?在光的照明之下Wo比。

    黑衣人及h看的都傻了，各自吞了吞口水。

    榱氐z查白素身上是否е其他不明物品，扇俗呦虼采祥_始光白素身上窝b的衣服。一件件扒下，G往地板。

    一撕裂解之後，此r的白素光著上半身露出胸前闪Ｑ┌椎哪套樱凸出粉t幼嫩的乳尖起伏著，下w只穿著一件N身的白色丁字躺在床上。

    原本橐兹葑b方便，白素不穿胸罩改以布lo`自己胸前闪８呗傲人的奶子，K穿上N身的丁字以求行Qb快速，但F在sS楹谝氯思h眼前的T人美景。

    「先生，接下硪怎N做？」h黑衣人也就是言德

    「U！用教幔　言德渫床上，一手就捏住白素的奶子，像是揉IF一娱_始搓揉u晃，K且吸吮白素的乳^。

    「但李老大交待，一得手就要R上Щ乜部通知他，而且你槭颤N抓她的奶子？」h不安的阻止言德。

    一又是李洪的命令，言德暗自R了一。

    「知道，反正白素已在我掌握之中你余率颤N，我F在z查@妞有]有藏些什N致命武器害老大，交之前小心一c的好。你瞧@妞旱男夭磕屈N大，你要知道女人可以藏|西的地方可多著呢，比如f像@e???」言德掰_白素的p腿向著h。

    因榫o身丁字的PS，白素下w的善粉t唇被D露出恚豆子般的核隔著白色的布料凸出一[oz，整部被一l的丁字oo拉著。

    「是??是??是有可能！」h看得VV回答。

    「Π桑∧氵不上床兔?看看她底下那肉穴e有]有藏些什N！」言德想色Th一起σ白素，免得什N好都o了李洪。

    h再笨也知道言德打什N主意，二不f掉上衣，走向床上。

    h白素的p_大大地分_，低^舔著粉嫩的唇K用舌尖挑尤饪pg的肉豆，吸吮的滋滋作。

    言德h已上勾，自己也]f著，更加玩弄白素的闪４竽套樱舔吸搓揉手嘴K用。房男人分e白素的上半身及下半身，M情的舔吸抓捏，使得白素的p乳及下的部位充M口水和一片殷t的指痕及X印。

    言德不由的F：「好一人g尤物！」。言德m然σ^不少美女的人物，甚至於是H刑警的警花，但眼前赤裸裸的白素除了美善G之外，更多了一份味一份成熟美。

    因榘姿刈孕∮芯武的T所以肌w充M性，身材比均颍人崦起碛|感滑嫩柔。凹凸起伏有@的身材，每一都完美o暇，配上明W端f的蛋，真是名符其─天使孔，魔鬼身材，人g尤物。

    面Π姿爻嗦懵愕娜怏w，言德嘴上吸的滋滋，底下的u巴早已硬的纹鹆诵づ瘢令他j火y耐，乾脆子一掏住o，以69的姿^拾姿氐男∽欤然後腰力一挺，「波！」的一，的塞入白素的嘴e。

    「爽！爽！太爽了！」言德p手鹤“姿氐闪４竽蹋仰^大叫，下w像公狗般，⑷獍艨焖龠M出小嘴e扭腰抽插。

    另一端的h言德已Π姿氐烟倚∽扉_始做郇，自己便o忌的⒁路光，一手掏弄t绲拇笕獍簦一手拉_白素唇上的丁字K⑺的p腿架在自己的肩膀上。hd^的握住肉棒吐了卓诳谒在^上面以助滑，史奂t色的嫩穴「啪─啪─」的敲了紫隆５也S是憋了太久了，肉棒接|到嫩穴r，h一冷，^便射出夂竦木液滴落在白素的唇上。

    h看著M精液的唇，一e愕。言德哈哈大笑；「好|西o你不把握，真C囊！算了，@奶子也o你吧！你把^擦乾Q。」言德拍拍白素胸前闪u晃雪白的奶子，淫笑著f。

    「x??xx德哥」hM心g喜的接手握住白素T大雪白粉嫩的奶子，⒆约旱娜獍A在其中。

    「啊~~好舒服，真牛　h痛快的群埃使诺亘吱著白素的奶子。只h的o在乳祥g被F白肉oo包覆，^在白肉g一上一下的穿插，闪Ｄ套釉谧糁下，一波一波的晃印

    「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」

    扇烁髯杂米约旱娜獍粼诎姿厣砩习l出淫的音

    「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」

    昏迷的白素呈大字型的躺在床上，下w唇上流M精液弄得底部的床窳艘黄，胸脯及嘴e各有一根肉棒急速的抽插，搞的整床吱吱嘎嘎的y。

    就在言德抽插蛋傧拢⒕液入白素口中之H，忽然「碰！」的一，眼前的h向自己倒了下恚接著下w肉棒一痛已被白素抓住。而h按著他自己背後的脊椎，裳鄯白口吐白沫的L落床下，此r原本昏迷的白素翻身一起，抓住言德的肉棒，一手掐住他的咽喉，汉莺莸亩⒅言德。

    因樽孕【武懂得吐{之g，加上白素不喜g密]空ge有人吸，不自X地憋住呼吸，所以中的迷影K不深，回蜕裰堑rg也s短S多，超出言德的估。

    其，白素在追昼前已醒^砹耍R上t解目前的境，但由於力馍形椿图由嫌钟擅男人涸谧约荷砩希在不宜袢⌒樱便o奈地任由他[选Ｖ钡搅饣停_定F鲋挥兴人r，白素迅速以膝w撞h背部的脊椎，⑺硬生生地撞碎，同r先咬住言德的肉棒免得他逃。

    此r的言德痛的冷汗直流，咽喉被掐的喘不^缀蹩煲窒息。

    白素：「我你是不李洪的手下，c^或u^回答我」言德qtc^。

    白素：「老蔡是不活著，在你手上？」

    言德拼命c著^

    白素：「你的人是不是躲在香港？」

    此r言德口吐白沫，一紫黑，似乎快死了。白素不想弄死他，指乓A按住用}，言德便昏死^去。

    白素言德用腰Ы住，S手拿了件衣服擦拭自己被R辱^的身w。

    白素擦拭下w所z留的精液rlF居然自己也因d^而流出些S的垡海白素色一t，不自X地搓揉自己的唇，K短旱氖神自慰呻吟起怼Ｒ苍S是因榈侥壳橹梗白素只有和l斯Y@一男人有^性行椋]有什N太大的化。而今天受到擅男子的挑逗，使得白素封]一年多的性j被引l，全身j火中，非的高潮不可。F在情莘定下碇後，白素便在房e自慰起怼

    白素也知道F在rC不Γ但就是克制不住自己，索性完全放v的捏揉自己的奶子及乳^，一手手指搓揉下w的核唇快速抽插想M快_到高潮，仰^咿咿啊啊的淫叫。追昼之後，白素躺在床上喘息著，下w的唇流出大量的垡海滴的床窳芰艿囊黄。

    l之後，白素舒服多了?D^瞧倒地的言德，一股偷南敕ㄊ顾拾起才被撕掉的白色丁字，上面沾M著精液c垡海一手掰_言德的嘴便往e^塞，而且白素_p腿，跨蹲在他的上，uu地了一泡尿液。

    白素_著原淼挠程尼衢T回到自己的住所，⒒杳缘言德拖往房子底下的地下室K⑺在椅子上。

    白素走向地下室的另一端，看著靠著S生系y活命的l斯Y，心中一股不蔚穆湎卵I，趴在l斯Y的胸膛哭了起?m然平日大家心目中的白素是冷o，深思熟]?智勇兼涞拿利女人，遇到困y都能立解Q，甚至比l斯Y要害。

    但o如何白素刃囊踩缫话愕呐性]什N不一樱也是需要有人P心呵oK且保o自己?何r白素也非未人事，蜜月r期也和l斯Y日日做郏不分夜M情狂g，闹械玫o比的啡と缤一般人一樱所以她也有著七情六j，偶需情j的滋c肉w的g愉。

    白素的父H及哥哥L年居住於外，本身又]有^H近的朋友和H戚，也因此生活的重心及感情都放在l斯Y身上。但自男l斯YL期昏迷不醒之後，黑道各路人R的便蠢蠢欲樱槊槔都有?m然一一敉耍s也搞得白素身心俱疲，火庠碓奖┰辏uu失去原有的冷o沈著。

    白素崦l斯Y厚的胸膛K用舌^舔吸才滴落的眼I，回想扇那暗g愉NN，不於得忧榘l春起怼

    白素p眼迷鳎打_l斯Y的上衣婪地崦，K用舌^嘴唇在他的胸膛上下滑樱[移吸吮。uu的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接著便是l斯Y的o了。平日白素托l斯Y擦拭身wr，y免|及下w部位的o，但是K於世俗Y不敢有太多j念?便草草н^。此r方中只剩白素清醒一人且又^一霾Y，此r由o的B之下弛下K被引l克制以久的情j之下，白素此刻只想好好放v一番。

    白素⒆约荷砩伪〉囊路光，接著便⑿l斯Y的子拉下直至膝w，低^H吻紫t色的^後，伸手握住他的o_始搓揉，上下套弄。就o稍樽硬的r候，白素先用舌^抵住肉棒，移至^端之後便_小嘴一口含入K_始像小孩吸奶一樱吸的滋味十足?噗噗做。久旱逢甘霖，白素自己也感到，原碜约菏侨绱丝释男人的肉棒，小嘴一吸吮肉棒之後便尾坏秒x_，p手鹊年o彷废袷撬w走一樱o握不放。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」白素以口交吸吮抽插蛋傧轮後，嘴中的肉棒忽然一挺?出大量的精液，既庥中龋一股一股的灌M小嘴鹊目臻g。之後，精液自白素的嘴角溢出，小嘴仍含住肉棒尾坏靡崎_便像吸料一樱把庖何起吞下去。良久，彷吃了一D人g美味一般，白素才M足地舔著嘴的精液?纱一，便一N向勃起的肉棒，抱住l斯Y的下w，磨蹭著：「斯Y，我勰?」

    之後，白素稍加整理一番，回同F。

    02深入虎穴

    看著仍然昏迷的言德，想李洪若]有得到言德的回螅一定起疑心，接下砜赡有一番激烈的P。考]之下，白素拿起言德的手C，按下重馨粹o。

    「喂！那位？」另一^砟凶拥穆音

    「言德」白素模仿言德的音，K旱吐{。

    「言德，你F在在那e？」

    「l斯Y的家中，我得手了，白素也已[平了?接下硪怎N做？」

    「都Щ恚　

    「F在不方便，假老蔡的身份已被R破，他也受了。而和我一起淼礅肪尤槐话姿值簦也死了。l斯Y和警方PS不e，附近都有警巡，拖著人目颂大，太危U了。你派人^斫游野桑∥掖蜷_T等你?」

    Ψ揭魂沈默之後，答三十分後到。

    白素利用短旱rg安置好l斯Y及言德和那名假老蔡。K⑽扰得像是^一霾Y般，Ry不堪。@次白素l都不扮，oo的躺在地上，窝b昏迷。

    不久之後，有扇僳f手f_的走了M恚p喊著言德名字K走向白素俯身z查她，一白素姿色，不免邮崦起恚KK@好一人g尤物，^色美女?白素忍耐著他上下其手，不勇色。一叫喊之後，得不到言德的回，他抱起白素迅速的x_。

    在上，白素路程及rg，判淼浇咏大境的山。下之後，拐了，步下凳A的翘葆幔又^椎朗匦l，K於被人放下。白素感X此刻屋扔凳道眼光看著自己。

    此r一音起：「她就是白素，l斯Y呢？言德和假老蔡怎N]和你一起M恚俊

    「蟾胬詈槔洗螅我一M屋戎豢匆白素躺在地上，F鲆槐Ry，搜遍整g屋子也]找到l斯Y那礅罚言德和假老蔡也不知跑到那e去了，等了一怕警方派人巡查，便s快白素抱了回恚向李老大您蟾?」

    李洪沈思一：「算了！他人生地不熟，可能有事R了。叫易言之M怼

    白素J得易言之，他曾是一位相艹龅碾影工作者，尤其是特殊化y方面@o担在|方影圈eo人出其右。但啄昵耙蛏嫦臃赶δ澄恢名W星而被a，但是他Q自己是被陷害，最後引火**於看守所，造成r社不小的震撼，]想到他居然活著。

    「老大，您找我」一股冷冷的音起?

    「她是白素，把她下去！在牢e找女的b成她的模樱k的到幔俊

    「可以！」易言之抱起白素D身x_。

    ^椎篱T之後，易言之白素[置於桌上，「─撕─」的一把白素身上的衣服撕裂，一手扯破胸罩???胸前豪乳出，上下跳著。

    接著E起白素的臀部，拉_拉下子，伸手往三角的底部一扯，白素的妊用力的撕去。白素感到下w一痛，被扯下了赘毛。

    易言之吹掉手上的毛：「哼！小}」p蔑的笑著。

    在不熟悉h境的情r之下，白素不敢pe妄右悦庵氐栏厕H，依然^mb昏任由易言之[选

    易言之拍了拍白素高雪白的奶子，既掐又捏的好一子，崦全身之後，D身向T口的守l交代拙湓。白素把握C，迅速^察所的h境，只室[M各式b用具，假及衣物等等用品，而整g室]有任何窗簦只有一名守l看守唯一的FT。

    白素起身，oo息的走到易言之的背後。

    易言之f完之後，守lP好T便x_。易言之回^之H，忽然眼前一黑，只到自己的i部l出清脆的一，便倒了下去。

    白素本身也是易容＜遥R上就⒆约貉b扮成易言之，KS手拿起衣物⒄嬲的易言之w住。不久之後，T口起_步，守l回砹恕

    「易先生，人砹?」

    「嗯，下去吧！我要工作了]有我的吩咐eM恚　

    守l⒁幻年p赤裸的少女推入室缺汶x_了。白素^察著@名少女???

    她L的非常秀，皮w白晰嫩，身高c身材的比例也相均蚯巴贯崧N的，算是一位俏的美女?只是她]什N精神，眼中也]有光彩，似乎被人催眠了一樱裳勖悦o神。白素用手指著少女奶子上闪７勰鄣娜榧猓少女除了a泛t之外，K]有反抗。

    「叫什N名字？」白素p著。

    「穆秀珍」年p女子回答

    「知道我F在在那e幔俊

    「不知道」

    「有多少人在@e？」

    「不知道」

    「知道李洪的房g怎N走幔俊

    「不知道」???

    接下戆姿赜了S多}，但已被催眠的穆秀珍的回答都是「不知道」。

    白素得不到答案的情r之下，o奈地@了口猓_始著手⒛滦阏湟兹莩杉俚陌姿亍Ｈ十分後，穆秀珍的容貌已成白素，真假y分。

    z之後，白素走到T口：「守l_T，我去老大！有，eM我房e一步，任何人都一樱　

    幸好，易言之在李洪的Me受到器重K有相的地位，守lλ的指示唯唯ZZ，不敢多f些什N，е易言之和假的白素去李洪。

    ^椎篱T之後，白素K於到李洪本人。@然李洪也接受易言之的的易容，c他在甸大毒n的形象大不相同。一r之g，白素也不敢_定他是不真正的李洪，下Q定o^其。

    「哈哈哈，太神奇了，易先生你果然是天下易容第一好手，技g更M步了，要不是光衣服，我真J不出硭是穆秀珍」李洪盯赤裸裸的假白素。

    「那e，老大你高d就好?」

    「那真的白素呢？怎N]一起恚　

    「在我房e，那女人我有用?」白素故意淫x的笑了一下。

    「好吧！那女人先你用吧，@假白素就我眚吧！」李洪向穆秀珍招了招手，穆秀珍乖乖服牡刈呦蚶詈椤

    「f白素是一位超美女，F在就B假的看起矶寄屈N令人N魂，果然不e！」李洪崦假白素的a，KK@：「就是不知道@易容持不持久?」

    「@一c，老大可以放心。大s商熳鲆淮伪ｐB，那平常吃睡X都]}，保CBl斯Y也J不出怼拱姿胤笱芾詈椤

    「是幔但我是要耐不耐用」李洪拉_子拉，指使假白素：「跪下！掏出恚用嘴巴把肉棒含硬！」

    假白素牡毓蛟诶詈殡p腿g，玉手伸入d忍统鲆l趴趴的肉棒，毫不q豫的低^含住。「噗吱，噗吱，噗吱???」假白素熟的母鞣N角度舔含著肉棒，一手更深入底部左搓揉囊，厝岬拿著李洪的G丸。

    最近李洪vj^度，o一度不e，看到白素的美W容貌，m知道是假的s也有一股d^淫念。

    李洪在椅子上，享受假白素樗口交，紫绿着之下，原本趴趴的ouu硬了起恚李洪「嗯~」的一，p手按住白素的^，站起身硗ρχ白素小嘴抽插。李洪^抵住白素的嘴唇，又深深插入砘鼗氐种，大演活春m。旁的一群人，看的j火y耐，掏出自己的o肉棒，上前去_始自慰，K大吆喝著：

    「老大，值暮?炙腊姿兀　

    「炙腊姿兀　埂炙腊姿兀　埂炙腊姿兀　

    「炙腊姿兀　埂炙腊姿兀　?

    假扮易言之的真白素，到大家都掏弄o，自己也就假b很d^的伸手入de搓揉。

    一大家那NMd群埃李洪索性抱起白素，A在自己的腰上，捧起她的臀部，走悠恚骸复蠹乙残量嗔耍@後面有一屁眼，想要的就戆桑　

    一f完，R上就有人上前，吐了卓谒在^上，谋翅嵋豁就⑷獍羧入白素的屁眼e。

    可z的穆秀珍因橛兄白素W的外貌，引l了F瞿腥说墨Fj，在p_x地的半空中，被在龅哪腥饲捌歪崂^的α私一小r多。在一旁假扮易言之的真白素，看著自己被那N多人种，刃奈逦峨s，既害怕又d^，一摸自己的下w，居然也窳艘黄???

    一黾で檫^後，假扮白素的穆秀珍獯uu的躺在地上，全身流M凳人的饩液。李洪M足的回到座位：「果然是人g尤物，光{就我了不少?」李洪喘口饫^mf：「把她Щ厝ギ白素的替身，避免引起警方的岩?易言之@事就由你绦校毡匕研l斯Y找出恚№便退a?」

    「是要ё撸不^B你也要一起跟我走！」白素一掌粝蚶詈橄骂~，右_一挑⒌厣系奈淦鹘幼。^也不回的一呱?

    李洪的手下聿患胺便中倒地。

    白素趁著李洪他做完r心情懈之H，熟方位，l出突簦一e奏效，李洪及其他手下找不到自己的武器在那er就受，完全]有抵抗的C。F消散r，F鲋挥邪姿匾蝗苏局，其N娜朔撬兰。此rT口硪欢涯_步，假扮易言之的白素窝b受趴PT，又一群人n入面o法理解的雒娑愣住r，白素自背後u粲斓裟侨喝恕０姿爻僮簦巡整屋子收拾NhK救出真正的老蔡。

    之後，白素通知警方做善後理，е穆秀珍x_李洪的巢穴回到自己的家中。

    ⒗喜碳澳滦阏浒仓煤弥後，白素走到心窝b改造的地下室找l斯Y，但糟糕的是l斯Y及言德都不了，只剩下那名昏迷不醒的假老蔡。白素一急回到上^缶?

    就在此r，客dl出有人走拥穆音，白素立即躲到角後等待那人接近。忽然，白素使出一咄⒛侨私O倒，右手手刀一砍s被那人避_K迅速的[身於黑暗之中，白素一粑粗斜愀S上前不那人有喘息的C?白素p手推出拍中Ψ奖巢浚但那人反也不慢腿一踢踢中白素的胸口，扇烁髯缘沟亍

    「言德e反抗了，你的巢穴已被警方破@了，你的李洪老大也被抓了，你o路可逃了！」白素判嗄侨吮闶言德，他ё咝l斯Y後想回^救自己的夥伴s被我遇到。

    「我不是言德，我也在找他」扇岬穆音自黑暗中恚那人暮诎抵胁匠觥

    一美漂亮的女人走到白素面前：「我先自我介B，我是木m花，`凫H刑警，@是C件?是白素吧」

    白素打_客d艄饨舆^C件，判嗨是真的，o木m花?

    「是的，我是白素?怎出F在我家e？」

    「榱俗侥美詈椋也榱宋业慕忝?因槲业年T被他冻肿×耍我必找到他」

    「李洪已被香港警察逮捕了，至於的T是不是叫穆秀珍？」

    「是！是！是叫穆秀珍，她是我表妹，她在那e！」木m花握住白素激拥目蕹怼

    「e心，她]事?F在在我房g睡X」：白素安慰著f。

    「其他人呢？」木m花急切的。

    「我只找到穆秀珍，其他人我]看到?」白素u了u^回答f：「但是e心，李洪已落W相信R上就能找到的友。只不^麻┑氖桥艿粢言德」

    「言德！」木m花露出恐旨安浜薜谋砬椤

    接下戆姿叵蚰咎m花述最近所l生的事，K告知目前的r。

    「白素不用心，言德人生地不熟，香港及我H警察很快就可以找到他」木m花充M信心的f。

    「我也相信的能力」白素：「F在我去表妹吧！跟我上?」

    白素拉著木m花一起上牵走到房T口推TM入，但被眼前的景象愣住???

    03控制凌虐

    「哈哈哈！果然R上找到我了?」言德坐在床，嗤嗤笑著。

    (言德受^事，肉w的相Y，驮抵抗的能力也^一般人，相Φ囊残训谋容^快。他d醒後，以中W的逃技巧解_束`，扛起l斯Y涮与x，s遇到正回家的白素，便D身跑到二堑姆块g龋和l斯Y躲到床底下，K在床底的暗we找到一把。)

    「你─」一出口，白素及木m花相有默契地湎言德。

    「e樱　言德反也不慢，一抵住床上的昏迷的l斯Y及穆秀珍。

    白素及木m花E然停住，不敢pe妄印

    「哈哈哈！最危U的地方也最安全，真是至理名言?」言德高d的狂笑：「反正我命一l，能拉著大名的l斯Y和可鄣哪滦阏渑阄乙黄鹚溃真是值得，f好不好！」

    白素J出言德手上的，是l斯Y的收藏?pp一扣板C力就十分大?想不到被言德找到K以此威{她。

    「你想怎N樱磕悴活李洪的安危幔俊拱姿鼐o的f。

    「我想怎N樱棵江湖纱笈高手，我害怕的很！而李洪那T在我^上的蛋我早就想值羲了，我得感x呢。@影桑先把衣服光G^恚我感到安全些。注意！e耍花樱　言德用口推了推l斯Y。

    一是樽约旱恼煞颍一是槎嗄瓯磺艿谋砻茫白素及木m花扇讼嗤oZ，o奈的解_胸前的o扣⒁路下。

    木m花一衣，e面穿著B身高叉?黑色N身的B身泳b，在艄獾恼丈渲下，完美尤说那⒈”〉挠疽戮oo，胸前闪Ｈ榧猱l凸出，加上木m花羞怯的表情，比光光更加T惑。

    言德看的口乾舌燥，眼神D向白素????

    白素此r上身穿著灰色肩的\有托卣郑⑺奶子的乳型完美呈F，但仍o法完全包覆白素的豪乳，呼吸的起伏g，露出大半的乳房。而下wt是穿著一件o身服N的底，使得白素的臀部No比。

    言德看的下w的o已硬的不得了，他吸了一口夥定自己亢^的情w，自口袋e拿出一瓶丸Go白素及木m花：「吞下去，一人一w」

    白素：「是什N|西？」

    言德：「不用心，是我逃出香港的王牌?我好好珍惜的?@丸]有毒，只不^r性的失去力猓免的ξ邮幽_?」

    「是淫┌桑∥是不吃的，你死心吧」：木m花深知此的可怕，一年多前曾受到@物的控制，迷失了好一段rg。

    「哼哼哼，木m花得@的好，那也知道我槭颤N要求了，它是我F在唯一的保障，如果要我死心的，一下子可能多死三人呦。」

    木m花知道言德@人的性，既B又狂，一年多前已I教^，知道他必要r有同w於M的行印

    木m花o奈地向白素c了c^，扇四闷鹌孔樱倒出丸一口吞下。

    「哈哈哈，果然是女中豪埽蚯脆！」言德高d的笑著。

    木m花和白素_始忍著淫的u簦但力之烈超乎想像，使得她za泛t，口乾舌燥，全身uuo力，意R也_始模糊起怼

    「很辛苦是不是？e反抗了，我本身是t，知道@物的效力，在^我改良之後]有人能醯淖。　言德淫的笑著。

    不久，白素和木m花支援不住，pp跪倒地上，纱不已。

    「o我爬^恚　言德命令著。白素和木m花一到命令，心中一c反抗的意R都]有，失魂落魄的爬向言德的跨下。

    「慕裉炱穑我就是的主人，是凫段业哪腹罚f的每一句，每一字，都要服模不可以反抗，不可以拒^！知道幔　言德以催眠的Z庀虬姿睾湍咎m花灌意R。

    白素和木m花一同回答：「是─」

    「很好，先橹魅私陕砺?」

    白素和木m花一同E^χ言德：汪汪的叫了起怼

    「哈哈哈！叫的好，叫的好！」言德更加_定她已受到控制。

    「白素，以後就叫白母狗，木m花就叫黑母狗，知道幔　

    白素和木m花一同c^。

    「D^去，趴再地上，屁股E高向著我?」言德命令著。

    白素和木m花D身⑵ü筛吒E起。

    言德放好，⒁路光，只穿了l三角妊，呻b手掌便往N屁股用力拍下，l出清脆亮的一。

    「啊~哈」白素和木m花一同眉的呻吟一。

    言德：「把腿_！」。他崦著白素和木m花，淫淫的笑著。

    白素和木m花乖乖的模⒋笸却蜷_。

    言德伸出食指著屁股的曲往下滑，N著嫩穴的肉p停在唇上，砘靥襞K隔著妊深入道旋D扣挖。

    白素和木m花因槭艿剿物的影，w|的相敏感，言德紫碌奶舳横幔她就受不了的嗯嗯啊啊的呻吟，E高的臀部前後[樱流出的淫垡喉著她的大腿滑下滴落，窳说匕逡黄。

    她扇说玫礁叱保累的前半身在地上，⑵ü陕N的更高。

    言德抽出手指舔吸著上面的垡海看著眼前A俏的臀部，下w的o在硬的受不了，半^已露妊，他x癜姿厮穿著雪白的oN身妊，他扶住白素的腰，㈥oNo白素N臀的底部_始撞。

    m然]有插入道龋但^磨擦在棉的妊上也令言德爽的仰^群埃骸杆！真爽！哈哈哈！」

    而底下的白素被前後推樱胸部被浩仍诘孛嫔希闪４竽淘诘厣夏ゲ洌前後晃樱令她又_始呻吟起恚骸膏~啊哈~啊哈~啊哈~，嗯~啊哈~啊哈~啊~啊啊啊！」。

    资下撞之後，言德深吸一口馊套〔，因榫瓦@出在太浪M了。言德往床上一躺，以穆秀珍的胸部做檎眍^，下妊⒆约旱碾p_打_：「看叫的那Nu力，就p喝一c好料的。爬^恚∥疫@根肉棒就M量吸吧！」

    白素和木m花像狗一优劳床，一口就婪地相往肉棒舔吸。

    言德反手捏住床上穆秀珍的胸部，E起下w，任由粉嫩的嘴唇攻舁自己的肉棒。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    言德躺在柔的枕^上享受晌回W漂亮的美女樗口交，耳朵著淫的吸吮音，爽的不能自己，E^看著底下的肉棒及G丸袋已沾M了白素和木m花的口水和唇痕及些S的精液，而她上袷窍碛媒^世美味般的o吸舔不放，o肉棒?G丸甚至於是屁眼都不放^，用舌^及嘴唇^力的言德服侍。

    言德：「也差不多了?」他起身坐起，抓著白素和木m花的^，往自己的肉棒按下，令她的嘴唇各肉棒的左右龋而自己就挺腰把用烟倚∽焖形成的洞口做道_始抽插。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」白素和木m花扇嗣碱^微被言德迫性的鹤。她z秀扇岬哪被言德毛茸茸的毛?G丸及小腹撞簦叭嗒~叭嗒~的音l出。

    就在言德欲出之H，p手白素及木m花推倒，握住肉棒左右u[向白素及木m花的肉w上激射出獾木液，彷肥CP般的一λ呱洹

    白素及木m花p眼迷鳎失神的躺在地上獯呻吟，崦身上獬淼木液往自己的身上T抹。

    言德l之後，白素N身的o身妊用力撕下拿它擦拭肉棒，接著⒊M精液的妊塞M白素的嘴中：「哈哈！白素也有今天，F在Q我回敬了吧！」

    他跪在白素的赏乳g，掰_她的大腿，⒆约旱凝^仕的唇拍了紫拢一泡尿就往洞穴e，完後，又往白素上甩了椎危躺在地上的白素o力反抗，一恍惚的默默承受。

    言德光著身子，抖尤獍舯起木m花往浴室走去。一股水注向木m花，使得原本o身的黑色高叉泳b此r更加的透明服N，⒌紫掳纪褂锌@的身材若[若F的r托，T惑o比。

    言德⒛咎m花p腿打_她跨坐自己身上，扶持她的腰⒛N向木m花SM的胸部，把她的身w作毛巾一硬潦米约旱纳眢w，然少不了一搓揉抽插，吸吮舔捏，此r到木m花：「嗯嗯~啊啊」的淫叫。

    凳分後，言德神采奕奕的走出浴室，S手拿起准l斯Y的衣服穿著，又j了最w淫o白素和木m花，蔚慕淮之後便出T回到巢穴，躲^留守的警察直入室龋迅速地拿走又匾的物品及物，匆忙x_。

    04野心c手下

    言德回碇後⑿l斯Y和老蔡i在地下室的密室中，一方面可以控制白素另一方面也防止l斯Y突然d醒^怼Ｖ领赌滦阏潆m然在昏迷中但已言德不具威{性，因樵诮M中他是物控制的高手，他有信心除了自己之外]有人能他特的密方及催眠的指令，而真正的老蔡倒是火爆脾獠蝗菀资辗，F在正和l斯Y在一起。而假扮老蔡的礅罚言德λK不熟悉也不t解他李洪的忠\度如何，F在M已瓦解，自己在香港目前K]有什N萘Γ能多一手下k事就多一份方便。

    言德想著自己未硪M行的，但o如何至少目前藏匿於l斯Y的家中是最榘踩的，因檎l也想不到，而且自男l斯Y昏迷後白素x^了S多的L客及酬，一切的出外I都由管家老蔡k理，而一些好朋友知道白素的，也M量不打_她，平常也只是的候?一年多後，uu的也就]有什N人碓L了，至於那些硌膊榈木察，有白素及H警察木m花付，不造成麻。

    小r之後，理了l斯Y和真假老蔡的事後，回到巧峡d，但白素及木m花迫不及待的光衣服向前抱住言德又H又吻，一副渴望|I的幼印言德也不客㈦p臂伸入白素及木m花的赡_之g，{藉著自己出的力猓硬生生的⑺z拱起，痛的白素及木m花嗯啊淫大叫，不由自主的⒀┌赡鄣拇T乳靠N在言德的上?而言德也不客獾ρ矍暗抹果舔吸。

    不一，言德走向室龋白素及木m花往客d沙l，χ在沙l的扇耍光自己的衣服K搓揉肉棒，因言德⑹虑樘理完之後，浜煤孟硎茏约旱鹄品黻p自己，他看著美Wo比的白素和漂亮尤说哪咎m花，下w的肉棒已的像支F棍一般。

    他多年前已诌^木m花了，m然木m花的姿色身材K不比白素差，但他Π姿赜幸环N恨的想法，而且淼较愀鄣哪康闹饕Ω缎l斯Y和白素，所以於白素也介由收集的照片而相熟悉，也因此於美W的白素有一N非得到的渴望，另一方面也是榘姿叵惹暗奈廴瑁所以首先x癜姿亻_刀。

    言德捉M的f：「l夫人，小弟以後靠照了！然小弟弟也好好回的，哈哈哈！」

    ，f完便E起她的修Lp腿一拉_^赎唇一推，噗的一⑷獍羯钌畹牟迦氚姿氐年道龋白素下w一痛，p手伸往椅背，仰^一啊的叫了出?

    等待了S久，K於吱到了人人垂涎三尺，有江湖第一美人的|方女b白素。

    言德d^的抓住白素的腰部_始抽插，而底下的第一美人白素也非常合作的不停呻吟：

    「啊~啊啊~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」，「啊~啊啊

    ~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」?

    借由沙l的性及白素仰躺的姿荩言德抽插的相深入及方便，每一下都撞糁白素w鹊淖m?噗滋，噗滋的?而白素整身w尤如T在R背上一犹S，胸前的奶子一波一波的快速上下[印言德@次不耍花樱Ｐ恼J真地种白素，品味著底下凹凸有@的肉w和雪白赡鄣纳聿募闪＜彼倩臃奂t凸起的乳尖，和白素最[私的毛，唇等等一切???

    言德忍不住H吻白素，⑸囝^深入她的嘴e，而白素也忘情的回⒈舜说纳囝^p@著，嗯哼~嗯哼~嗯哼~嗯哼~的淫哼?

    如果不知情的人看到@一幕以樗z人是僦械那H，而此r白素的j被激樱忘情的喊著：

    「好棒！好棒！用力，用力！就是那e！嗯~~啊！啊啊嗯」

    此r言德幼麟m然粗暴，但得白素@般的淫商洌Dr之g也把白素作廴艘话悖厝岬崦她的奶子，H吻她的a。但白素接下s喊著：

    「好?好棒，斯Y你好棒，啊嗯~我是你的人，用??用力治野桑。　

    言德一火馍恚忿怒的f：「臭婊子！v母狗！老子可不是爽的！」一f完，p手高高抱起白素的臀部，再用力的⑺撞向沙l，全身的力量集中在下w的肉棒上，猛烈地捅入白素的道龋以此重}的撞袅凳下。

    「欠值馁v，要爽，老子就爽颍　

    「啊啊啊~~~啊啊~啊啊~~」：白素原本的激情成痛苦的群埃pa殷tlC，香汗淋漓，而胸前的闪：廊樵烈的激U下，u晃的似乎快w了出去。

    忽然，言德臀部一A狂吼一，⒄根肉棒oo插入白素的道韧Ｗ追昼，在喘庵後，拔出。只白素呈大字型的躺P在沙l上，p眼迷茫庀⑽⑷醯拇息，而下w的道染流出晶獬淼囊褐?????

    夜晚r分，言德坐在l斯Y家中的沙l上宛如是一家之主般。言德全身赤裸，底下的肉棒塞入正扒在地上像狗一拥陌姿氐哪垩ㄖ中取暖，一手h抱住木m花的胸部挑弄著她的奶子，一手拿啤酒喝著。

    言德看著新，新的热於破@李洪集F的事件m然宣染的很大，但是於言德的事sK]有提及，@然能破此案件使得香港警方相有面子而未有M一步的咽穑J橐呀⒓F完全瓦解了。言德笑了笑，]手拍了拍底下肉棒所B接的雪白屁股，只白素一纱：「啊~嗯！」

    言德M足的笑著：「哈哈！什N|方女b，第一美女，到^磉不是一具我j的人型娃娃?」f完，往沙l一坐，把一旁j火y耐的木m花一^按下：「黑母狗不要急，R上就到了，硐忍蚯Q?」

    他腰部一挺⒈奶的肉棒拍打著木m花丝@的，而木m花迫不及待的拿起肉棒就往嘴e^送，惹的言德哈哈大笑。

    一宣之後，言德命令白素湫┏缘氖澄铮而他就⒛咎m花反D她p手支沃地板，p___的跨在自己的腰上，而以老h推的方式自底部⑷獍羧入木m花的道龋而木m花曲尤说耐尾烤统言德晚餐的桌子。

    言德看到如此秀色可餐的桌子，d^的一手拍打木m花雪白的N臀，而臀部菀Ⅲw鹊娜獍羧入的更深，木m花下w一o，不由得呻吟起怼２恢蝗绱耍言德一手拿啤酒喝著一手h@著赤裸裸的白素，⑺雪白T大的奶子上闪Ｍ钩龇勰鄣娜榧猱作下酒小菜一樱喝舔吸。

    而白素牡毓蚺P在言德的身旁，p手D褐胸部彷佛j奶一樱⒛套涌拷言德嘴唇能|及的位置，服侍著他。

    在@肉色生香的h境之下，言德面z位^美W的赤裸美女，底下的肉棒缀醪辉化，依f硬邦邦的高挺著，而肉棒也未有暴露於外的C，因殡SrS地都有嘏的道及嘴唇⑺包覆著。

    香港的夜依f，但僻o的半山腰的一高住宅e，淫叫呻吟的音s整晚未曾g唷

    隔日，言德淼降叵率以那位假老蔡，涫召I他。而那位假老蔡精神j靡坐在地上，p手依f被住，尚未解放。

    他一言德r，一e愕，不敢相信眼前的景色，因榇r的言德全身赤裸，一手恐l狗l，而l的另一端分e以狗圈住白素及木m花的脖子上，而白素及木m花也全身光溜溜的一z不欤像呻b狗一尤犴地言德恳著。

    「很@是不是？哈哈哈，天下]有我言德k不到的事，包括Z服江湖及警界的第一美女白素及木m花。m然我在李洪手底下做事，但真正的老大才是我。」

    言德G了一份早箪都倮喜堂媲啊蠹Ь甸毒n李洪被捕的事。

    「李洪已跨了，再也]有李洪集F了，而你目前只有l路可以走，一是跟我言德，二是被我⒌簦你x癜桑　

    假老蔡吞了吞口水，到：「我然跟你，但我有什N好？」

    「有]有好要看你的表F，F在我一句，你答一句」

    假老蔡c了c^

    「你叫什N名字」

    「我??我??我叫木^」

    你跟李洪多久了」

    「不久，才三多月而已」

    「你槭颤N跟李洪？他o你什N好？」

    「也]什N，管吃管住管o一些生活M」

    「你家住那e，家中有什N人？」

    「我老家在大鹊兀家中有父母，硐愀壑徊贿^混口吃而已」

    「看你傻乎乎的，李洪{什N派你砼P底？」

    「因槲液屠喜淌峭l，他的家l口Z我W得恚W的像，所以李老大??喔，不！是李洪才派我砼P底的」

    言德M意的c一c^，^mf：「好，就你跟我了，但是F在我可]X]萘Γ但我可以保C以後你只要照我的指示k事，硭得到的是李洪的好妆丁埂甘牵∫葬崛你的，但F在我有一要求！」

    「f吧，是什N要求？」

    木^的眼神一D，f到：「可不可把白素o我？」

    言德一愣，f到：「把白素o你？你整天]吃了，一_口就要女人？你是精xnX幔{你@副德性怎N槲肄k事？」

    「老大，e`，我F在@舆不是白素@妞焊愕模我F在腰部及手臂痛的很，如果不把白素@婊子操翻，我不甘心！y消心^之恨！」

    「原砣绱耍『冒桑“姿剡@母狗就先o你蟪鸢桑但可e弄牧耍以後要操的C多的是，F在她也是我的o身符之一」

    言德蹲下χ白素f：「我的美母狗，我的好手下之前跟有些^，F在想跟JRJR，^去退K好好化解他的怒火吧！」

    f完，手中狗一扯白素拉向木^，反手χ白嫩的N臀一拍，往前推送。

    白素呻吟一，身子不由自主的闪：廊橄蚯耙豁好就堵住木^的鼻子上。木^鼻子一吸，乳香肉jT人o比，不禁舔了起怼

    白素忍受著胸前的酥B，p腿跨P在木^的身上，㈦p手伸向木^的背後，退。木^的p手一自由，R上捧住白素的奶子_始狂的揉搓D何舔，白素想E起腿D身解_木^_上的K索，但s被木^oo抱住，左手抓奶，右手t褐白素的臀部不她移?不得以，白素只好挺起上身，⒀部往後，反手去解_木^腿上的K子。而@姿白素的胸部大大的U，也更oN著木^的，而下w更是c木^膨的ooo的Y合。

    好不容易⒛绢^身上的K索通通解_了，累的白素纱uu香汗淋漓，而下w磨擦之後竟也_始流出些S的垡海白素自己知道接下l生什N事，也不反抗的一股X的趴在木^身上，淙斡赡绢^[眩只求能舒解w纫所a生的j火，一切的σR辱，白素都意接受。

    而木^也]白素失望，K索一解面玉生香的赤裸裸肉w，全身一z不斓陌姿刈碜约旱驯В心中既不可置信又d^o比，因樵谛l斯Y家中P底的期g，木^曾不止一次的偷看白素洗澡，於只可h^的完美及凹凸有致的身材，SM的胸部，修L的p腿，雪白o暇的粉嫩糅肉w，木^早已垂涎已久，搞的硬的肉棒ol。

    但o奈，白素警X性O高o法下手，只有把握她在照l斯Y的r候M入P房龋拿取白素的N身衣物予以慰介，但此r的白素m然美W尤艘琅f但s如同淫D一般，不但於自己的挑弄揉搓K不抗拒主[由眢wl出低吟的喘息，z毫]有平日那痈哔F慧的模樱此r的白素只不^像是任人玩弄的人型玩具。

    木^也不铀簦右手手指深入白素下w的核掰_粉嫩的唇_始上下抽樱左手抓起白素的秀，一嘴就吻住白素的嘴唇，M情的吸吮K用舌^在嘴中印

    白素上下唇部都被攻糁，只能l出：嗯~嗯~嗯~的含糊不清的呻吟。m然眉^微，但白素的腰部s自然地上下[右耘浜夏绢^手指的奏，好木^的手指能更深入自己的道取

    木^呼的一：「好人g尤物，好}！」木^看著白素沈醉迷鞯谋砬槊利T人，她p眼o]烟倚∽煳的pp喘息呻吟著。

    木^起身白素涸诘厣K除身上的衣，一支昂然蹦跳的肉棒早已欲的直指躺在地上的白素。

    木^拉_白素修L雪白的p腿，用手指搓揉已穸攘说年唇，一手套弄著自己的肉棒向前挺M瞄识囱ā

    木^半^塞入白素的嫩穴之中，得意的f：「哈哈哈！白素，也有今天，平日人人敬重的|方女b，美o比的白素，今天看我怎N吱！」。

    f完，下腰一捅，一噗滋！木^底下的大肉棒已完全塞入白素的道龋直至根部。

    m然有垡旱滑，白素心e也有浔σ的洌但木^粗暴力的幼髁畎姿匾r之g也o法承受，痛的叫了出恚骸赴」~啊啊啊~哈！不??不要用力?不要??那N用??力??嗯?ㄣ??」

    此r木^眼中只有白素痛苦呻吟的表情及被抽插而上下急速[拥纳眢w，那有什Nz香惜玉的心B，而白素求系穆音更是木^d^，抓住白素雪白的豪乳就市一揉捏，像是非把那闪Ｄ套幽蟊一樱搓揉的相粗暴，令的白素一未停一又起。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    只有在O度的做g愉之下，白素才能稍微恢托闹牵但全身的力馊匀o法提不起恚在急速的撞糁下，白素任由木^ψ约旱纳眢wσ，一想到此r的境，白素不禁流下I恚心想：妄M我白素武一身，守身如玉，解Q了多少yp的人物，想不到是被人R辱了，斯Y！我Σ黄鹉悖　

    但心智的恢椭皇嵌盒缘模白素R上又陷入淫j的需求之中。

    木^此rm然值钠牛但之前被白素的腰背部仍[[做痛，一想到此事，木^心中火獗チ松肀白素扇峄嫩的身|抱起她T在自己身上，呻b手巫“姿匦厍暗闪４T大雪白的奶子。

    木^汉莺莸恼f：「你不是很能吱幔】歙吱我呀！」。受到淫j的催樱白素竟然不自X的加快下w[拥乃俣取

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    一旁的言德看到如此活色生香的表演，自己也d致砹耍恐母狗般的木m花就往旁的椅子走去，命令木m花趴在椅子上，N起屁股，也]有什N幼鳎拿起自己的肉棒就_始抽插木m花。

    言德按住木m花的小U腰使诺[酉麦w抽插著，像是要c木^一般，看l⒌紫碌呐人值淖钣昧ψ她叫的最大一樱毫不留情的用肉棒攻裟咎m花。

    木m花的奶子好著椅子的扶手，旱醚┌椎闪Ｈ榉肯袷潜D旱乃袋一樱彷房毂纹啤

    「嗯嗯~啊啊~啊啊ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    木m花全身倚靠著椅子×业[樱後面不砣怏w拍打的音，痛的木m花不得以回^望著言德，以I汪汪的眼神乞求他能放慢些速度。

    言德如此，笑著f：「看什N看？不蛩是幔」然是b淫v的母狗！看老子不操！」

    「啊~ㄚ~！」木m花受到言德粗暴的撞簦忍不住提高音量的呻吟，而椅子也承受不住地吱吱作了起怼

    整地下室不嗟霓U著男人的吆喝及女人的淫呻吟，咿咿啊啊的充斥著整房g，自早上持m到下午。

    下午，光自窗口⒙洌言德全身赤裸的坐在沙l上，一手拿著啤酒另一手搭住木m花K用手指捏住她她的乳尖不停的揉搓著，而木m花此rM躺在言德的身上K全身赤裸一z不臁

    ^早上那一段狂的做壑後，身w有一些疲累，但木m花尤说捏wB令言德尾坏⑺自身放_?m然下w的老二站不起恚但崦她凹凸有@的肉w，嫩的肌w，也蛉诵睦硎车牧恕

    言德⒛咎m花胸前的闪７勰廴榧蹲。⑵【谱运的乳暇倒下，著胸部延著小腹流入雪白的p腿，柔嫩的毛所凹陷下的三角地В型成一冰龅钠【扑池。言德笑了一下，底^近那T人的三角地吸了起恚滋滋作！

    木m花眉^微pp呻吟著s不敢有太大的幼鳎怕惹懒言德，引起他的不高d，也只有默默承受任由他[选

    而白素呢？此r的白素正c假的老蔡也就是木^在一起，不^地cs是市中心的一l暗巷之中???

    05又陷波

    〈就在言德c木^合力α税姿睾湍咎m花之後，言德δ绢^l下第一道命令，就是Vl帖邀香港地ё钣杏绊力的十名黑道首I，三天之後聚於一偏h的e墅之龋主要f明自己有能力Ω栋姿丶靶l斯理。但那些黑道老大平rK不容易找，但白素s是@一方面的高手。

    因榘姿榱吮Ｗo自己及l斯理，香港各方面的萘及角^都很清楚，是最佳人x。也就如此，言德白素派o了木^去绦腥铡！

    白素m然有名，但平r都由l斯理付那些三教九流的人物，所以在一些^辇蛇s的地方J得她的K不多，也因此白素k起事肀憷S多。通常是由白素找到人之後，由木^送信M入，而白素在外等待。

    李洪被抓的事已鞅檎黑道，唯李洪的第一手下言德逃出，F在居然有人以言德的名x邀聚，多少引起人的好奇心，所以多少都接下帖子，想看看言德@礅酚卸嗌倌苣停敢如此大言不M。

    其中有一位老大藏身於一相冷僻的暗巷之中，就木^送完信之後，走出T外看白素正被四名古惑仔{???

    在T外等待的白素一身疲累，因檎早上流被言德和木^σ著z毫]有休息喘息的rg，嘴e的精液尚未吞下，下w的嫩穴又有肉棒插入激烈的撞糁自己，尤其是木^的肉棒力道特e牛p手抓住白素的N臀像是揉著FIF一樱使诺淖ド合碌⒛垩ǖ亩纯诰oo包覆肉棒，持m不嗟某椴褰尚r，然！期gQ不少OM淫的姿???

    出T前白素只做了蔚那，身上穿的也是言德要求的白色o身Bb，下w依然是白色的丁字而且]穿胸罩。般的妊陷入唇之g，白素甚至X得下w仍有存的精液正流出一樱令得白素有些d^，胸前的乳尖隔著o蹦的衣服挺立了起怼

    此r，迎面而砹怂混混，纫露萄，有得叼著，c她擦身而^，@r一老大模樱著光^，M面E渣，瞄了白素一眼。G眼色o另三小弟，而其中一位看碜钚。最瘦弱的小子o地u^f：「不好啦！」。

    w型最胖且理光^的礅酚昧Υ蛩一下f：「阿弟！@女人敢磉@妓女都不敢淼牡胤揭欢ㄊ窍肽腥讼氙了，怕什N。」

    D向s一百九十公分高，s瘦得像竹竿似混混f：「落_仔！去！」

    落_仔笑笑，蒂一G，步向白素。白素m已疲累，但到底^功夫，他耳Z皆得清楚。

    落_仔一搭白素肩^f：「小姐，寂寞幔俊

    白素到底有些恍惚，f：「你管我。」

    落_仔笑笑：「我真心你做朋友，不要拒人千里之外。」

    白素冷冷f：「好狗不趼贰！

    @r最胖的肥i也恚拿一把梳子往平^一梳，f：「我恚龋粒校校僖幌侣铮∽塾行」肥剑很爽喔！」

    「o聊！」白素一D^，又遇上光^老大。

    光^老大偏^一蒂，恫f：「乖乖，e敬酒不吃吃P酒。」

    @r肥i在她身後要抱住她，此r白素身子一滑，搭住肥i的右手，下把肥i摔四_朝天。

    阿弟@地叫：「柔道！她功夫！。」

    落_仔立刻往她身後u簦白素^也不回，大喊一「呀喝」，右腿自胸前^力一劈，_底高攀^^，正中落_仔胸膛，落_仔立刻地上躺平。

    阿弟忙去扶起落_仔，一面向光^老大f：「老大！不要打了。」

    光^老大呸了一口，手上多了一l童K，向白素抽去。白素眼界奇剩一壬恚抓住K^，用力一扯，藉闪拉v起身子，不消一秒，右_重衾洗箝T面，跌踉，M口r血。

    肥i老大、老二下霰茸约哼K，心想要落跑，那知右_oK子一O，跪地成狗。只好一步一步爬^恚跪求f：「Σ黄鹋英雄，小人有眼不R泰山，放^我吧。」

    白素冷笑：「小狗式不是很爽幔俊

    肥iB忙陪不是，忽然向白素身後一瞪，叫：「打她。」

    白素眼一瞟，看到阿弟站在後面s三四步，一@。s是肥i|不粑鳎立刻拔腿就跑。老大、落_仔也跟著逃。

    白素迅速逮住阿弟一_踏著，叫：「再跑我就打死她。」

    老大首先停下_步，肥i叫f：「老大，不要管他啦！」

    老大一拍光^f：「老子今天打女人，F在一跑以後怎N混。」

    肥i想走，so落_仔r著，不由愁眉苦。

    此r小弟愁眉苦的趴在地上，E^想向白素求D但一眼s瞧白素完全暴露的下w?白素_的p腿⒄裙提到腿底的根部，雪白o暇的p腿像是大理石一般@光滑，白色的丁字妊底缀趼读顺恚柔亮鹾诘年毛像草原一泳o密的排列成一K小小的倒三角形而毛惭e竟有朝露的露水一樱WWl亮。

    小弟一r看得傻了，不自X的伸手去|摸白素的下w。白素然一@，伸手想掩自己的下w，但底下的小弟一回神，手指^一合便抓住白素的毛K勾住妊的底。白素下w一痛呻吟一便蹲了下恚也因此⑿〉艿氖种溉入唇却蟀虢亍

    白素受到淫的影，rr刻刻都有性鄣j望，原本就已_始d^了，此r更是如水⒌桃话闳身酥。白素想⑿〉艿氖忠崎_，但小弟的手指oo抓住毛及底不肯放手，白素正想一掌推_小弟r，忽然p臂及胸部一o，向下一看，自己的身w已被K子住，背後的光^老大萦孟ドw一令白素跪下，而上半身就涸谛〉苌砩希尖挺的奶子好就落在小弟的嘴。

    落_仔此rC不可失，莸囊话糇白素敲K白素p手反扣用剩N的K子白素反。

    光^老大踢了踢小弟f：「蛄耍∠朐谀套拥紫赂C一子啊！。」小弟舔了舔嘴唇笑了笑，快速的用手指往白素的唇炔辶紫拢才慢慢的爬了出怼４r白素p膝跪地，上半身P在地上，雪白光亮的屁股高高E起，姿O檎T人淫o比。

    「操！是白色的丁字！」人眼睛一亮，@@著。

    光^老大及其他三人在白素四周，看的口水直流。

    光^老大蹲下一把E起白素的，f：「才]仔看，F在lF你是我@子^最漂亮的女人了」

    落_仔揉捏著白素的屁股，淫笑的f：「我也是！嘿嘿嘿……比那些名星漂亮！@下子走\了！哈哈哈???」

    肥i一直盯著白素的胸部猛吞口水而子底下早已纹鹆艘蛔づ锪耍：「老大，我忍不住了，我快吱了她吧！」小弟也在一旁附和著。

    「急什N！」

    光^老大f：「要玩@Ny得一的美女也要找好L水才Γ光天化日的在路就吱了起砟芡娑嗑茫扛悴缓帽宦愤^的兄弟到也聿逡荒_，也不到你！」

    「那F在怎Nk？」

    「不急，我知道@附近有一U的空屋，很少人知道也]人敢去，因槁f那e[鬼，我就去那e和@女的硌菔回合真人版的鬼打架哈哈哈???」

    商h完，四人七手八_白素E起，往暗巷的更深M入。木^躲在一旁^察之後，也尾S在後跟他淼揭惶空屋之取

    四人色j攻心兼之又熟悉地形，走的速度很快，木^一r之g跟G了他，但此偏僻]有滋住家，木^就逐一的M入探索。

    就在一窗裘β愤的老屋e，木^lFe^似乎有人影晃樱便p手p_的M入搜ぁＤ绢^慢手慢_的走上牵T後泶舐的叫喊及吆喝音，木^pp推_T眼自Tpe往瓤慈ィ一瞧e面的景致令木^血}，心跳加速。

    f光^老大及其他四人⒒杳缘陌姿У酱颂空屋之後，⑺[在一餐桌上。四人盯著白素凹凸有@的身w每一技∧w及神秘T人的地В四人都笑了非常晨欤淫o比。此r的白素像是一道美味的菜P一樱淙稳唆~肉，被人享用。

    光^老大首先行樱他掰_白素的p腿低^_始舔著那一小片的白色三角。他K不急躁，因樗想好好的品白素的部味道。他⑸囝^伸出，oo的NM白素唇的部位，慢慢的由下往上滑樱很仔的一下一下的舔著。

    ]多久，白色的丁字已沾M口水呈F完全的透明，一根根的毛ll可。而且白素也已_始流出滑的淫水，整部及底下的桌面都已窳艘黄。

    「甜的！她的淫水居然是甜的！」光^老大d^的叫著：「玩了那多E，今天可走\了！戆桑各位兄弟，趁]_始吱之前，大家一起砗纫稽c解渴的料吧！」

    f完便下白素的丁字，K⑺的p腿E起，曲放下，扶住膝w白素的大腿大大的_，此r白素下w最[密的唇部位完全暴露，完全呈F在人眼前，一[oz。

    其他三人早已快M不住，套弄著自已的肉棒自慰著，此r老大p料o大家喝，便先恐後的㈩^D向白素的下w，像狗一悠疵的吸吮起恚Drl出滋滋做的音，不^於耳。

    「郑》奂t色的耶！」

    「哇！好漂亮的肉p！」

    「@N料我喝一子我也意?」

    「好光滑，WWl亮耶！」

    「郑∧憧疵看我惶蚯Q，那淫水就又难e面流出硪！真是}！」

    「因是w|比^敏感吧，看她的u巴色那N粉嫩，因]被男人诌^状尾Γ　

    一群人D在白素__的大腿e面，除了不r的舔吸之外，更用手指芘白素的唇和道，仔的^看著。

    肥i⒈亲近毛，深深的吸了起碚f：「@味道比起白粉刺激多了，起砑认阌至钊伺d^，只要@部的味道，多吱状我]}！」f完便下子，Π姿亍

    落_仔一把推_肥i：「喂！你急什N，老大都]起筷，什Nr候到你@b死肥i先吃，Lh一c，守T去！」落_仔⒎守i及小弟自白素_的p腿融s了出去，D^向光^老大~媚笑著：

    「嘻嘻~~哈哈~~老大@第一炮因由你悫l射才Γ@抓手按_的粗重活就由我槟服~~哈哈~~」f完接手按住白素的膝w，⑺掰_到O限。

    光^老大嘉S的c一c^：「好拥模∥夜然]看e你，待我吃完後，你就排第二吧！」f完去上衣露出汛T的w格，接著子一，一根30坠分L的大肉棒昂然而起，青oPY鹾诖T大，^膨著WWl亮，整根肉棒像是一F棍一樱在光^老大的跨下跳又。

    他先^抵在白素唇的洞口，用流出的淫水沾M整^，接下黼p手A住白素的腰部，慢慢的⑿∪^般的^塞入白素的道龋一嫉南蚯巴七M，K於⒄w^塞M唇之取

    「ㄚ~~啊~~想不到@}女人的穴真o，我是第一次吱到@No的穴，真舒服???」光^老大的f著，但K]有停止底下的幼鳎依然^m推M，直至整根T大的肉棒完全M入白素的身w取

    底下的白素似乎感受到那巨大的肉棒M入自已w鹊幼鳎上露出痛苦的表情，像是野汩_始l出呻吟的音。

    光^老大MM出出紫轮後，白素的道似乎m了大肉棒一樱有奏的_始吸{著肉棒，S著抽插的幼鳎善粉嫩的肉瓣翻M翻出的迎合著，K且流出更多的垡阂灾滑。光^老大深呼吸一下_始加快幼鳎扇说紫陆Y合的部位l出的音越碓酱???：「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」???

    像是拍打水面的音一樱光^老大的腹部激烈的撞糁白素大腿的龋肉wc肉w的拍打l出~啪啪~啪啪~啪啪~~啪啪~啪啪~啪啪~?

    而f的餐桌也受不了光^老大激烈的幼鳎唧\~~嘎嘎~~的著。

    「~啊啊~啊哈~呼呼~uu~~」：光^老大吱的M^大汗，獯uu，：「把??把她E??E起恚！????掉她的衣服??」

    落_仔明白老大的意思，迅速地白素扶起於桌面上她坐著K⒈翅犭p手的K子解_，爬上餐桌白素的B身套b自腰部往上拉扯，扇下便白素全身上下精光。

    「操！]穿奶罩，老大你看！她]穿奶罩！」：落_仔白素的p手高高e起，向光^老大展示著。

    原本D在衣服底下的奶子，衣服被掉之後，像是@得自由一樱向四LU，R上向光^老大的上K×业钠鸱跳又。

    白素的闪Ｄ套语M粉嫩，大而不垂，A挺俏，深w已凸起的粉t色乳尖好正χ光^老大的p眼晃樱他也不客獾囊豢诤住，嗉嗉~~吱吱的吸吮著。

    光^老大吱的性起，p手捧住白素的臀部，p臂A住她的大腿，吆喝一，便白素自餐桌上抱起，_始在屋茸悠怼

    y得到老大表演此高y度的幼鳎人鼓掌叫好，口哨一一的吹著，槔洗笾d。

    光^老大捧住白素用肉棒支嗡的身w，在屋惹扒搬後嶙吡巳圈，K站在其他三位同伴面前，用力的上下[映椴辶凳下，最後w力不支白素放在地板上，_始最後n刺。

    「~啊啊~啊哈~~~啊啊~啊哈」：光^老大大喊叫，彷贩前寻姿亘捅死一般，狂的撞糁她的身w，最後光^老大哼一，下腰一挺，便o止了幼鳌

    「~啊~呼！舒服！~！」

    良久，光^老大呼出了一口猓伸手⑷獍糇园姿氐年唇洞口e拔了出恚大量的乳白色液w自洞口e流出。光^老大⑷獍裟玫桨姿氐淖爝，^上存的精液全抹d她的a上，擦的乾Q。

    之後，光^老大跌坐在地上大口喘息著K向落_仔招了招?指了指上在地板上的白素，M意的c了c^。

    「xx老大！」

    落_仔迫不急待的跑向白素，跑，一扯下纫妊便扔的老h，R上跨坐在白素身上，χ她胸前的闪４竽套幼梢獾拇?揉?舔?吸?咬?而手指也在唇e竿谥。

    一旁的肥i及小弟扇嗽缫寻茨筒蛔。看了一稣嫒税娴抹鬼打架底下手已打了扇遍，老大享用完，也就光自已的衣服，跪在白素的左右膳裕著白素身w的每一技∧w，每一既怏w。

    其光^老大的^塞入白素的唇之r，白素已醒^砹耍只不^白素不意面@NF───已被人α恕０姿叵乱庾R的不意清醒^恚希望它的l生是一趑|???

    而在趑|之中，白素自已像是一艄於狂L暴浪中的小船一樱完全不能控制自已的方向，任由狂L大浪o情的向自已u簦拍打，n撞，任由L浪起伏[眩不能自已。

    〈心理W家曾研究^，其人是一Nm力O的游铮不管面θ绾毫拥沫h境，都藉由改自已砘钤毫拥沫h境之中，K使自已感到舒服。人因楦械酵纯唷床环奖悖不舒m，有恐郑想活得更好???〉

    而想Mk法砀纳谱砸训纳活。生活改善之後，才_始a生原t，要求，不能妥f的行椋但是面R到O大的痛苦或]有k法改的事的r候，人的原始j望就_始f服Xe的意志，向^槭娣的那一靠近，[溃自已^得^槭娣。@也就是槭颤N景庠讲钌活l件越不好的r候，意志^楸∪醯娜巳菀鬃、犯罪，或者降低省道德s束磉_到目的。〉

    白素不是一位意志薄弱的人，但是@啄硭^得很舒m、很舒服，而l斯理也桶姿爻不少麻，日子^得很利，而白素事上也有一些本事，使她能利的解Q一些麻。

    但自姆下言德的淫之後，身w的需求慢慢的腐g白素的意志，使得白素有著「既然l生了，就接受它吧！」的想法，慢慢的纳眢w所l出的渴望息及要求。

    但性、高傲的白素在o法承受自已被人Φ氖〈m然已不是第一次〉，便迫自已於昏迷的B，不醒恚任由他四人抽插自已。

    木^淼介T口r，他已白素α艘花了，此r光^老大也恢腕w力，加入享用的行列。而木^看到的景象是──四赤裸的男人各自著一z不斓陌姿厣眢w的各部位：

    ──肥i躺在地上自白素的背後抽插她的屁眼洞口。

    ──落_仔把白素三明治一樱自正面褐她，裾常w位吱著。

    ──光^老大R意白素雪白的大奶子，p手抓住豪乳⒆砸训娜獍A住、和白素做乳房性交。

    ──小弟捧住白素的下，⒆砸训娜獍羧入白素的嘴e，[友部快速的抽插，迫白素退做口交。

    四人都u力的吱著白素，大家都獯呼呼，叫好痛快的音此起彼落，哼哼~啊啊~的音充M整房g，OM淫，色jo比。

    木^原本想出面阻止，但一念^W^，便退回_步，眼的在T後看著白素任由他Α

    小r之後，他K於享用完，告一段落。四人上在地上，缀蹙M人亡。

    光^老大纹鹕碜樱骸高@女人太棒了，不能她x_！她以後是我兄弟的j工具！肥i和小弟，你先回去住的地方收拾一下我的衣物，I些吃喝的|西，我在@e住上一段日子。落_仔你去拿一些好恚我要她上a，她受我的控制，一子都x不_我！快去快回！」

    其他三人早想把白素@美G^的女人榧河校然成老大的Q定。

    一想到以後天天可以和@N美女rr做邸⑷杖珍N魂，下垂掉的肉棒似乎又站了起恚便大附和，打起精神砀髯赞k事去了。

    而地板一旁的白素，真的已被吱的昏迷不醒，奄奄一息的了。身w的每一技∧w，上下可供抽插的三洞口，都流M男人的精液。

    光^老大抱起白素，往浴室e走去，桶姿厍身w。然！]多久之後，又在浴室e吱了起???

    06手下c野心

    鼍稗D回l斯理家中──

    言德一巴掌打向木^，因樗f白素跑掉了。

    言德怒的f：「胡f八道！l斯理在我手中，那b母狗敢跑到哪e去！不怕我⒘诵l斯理！」

    木^著lt的a，怯怯的f：「但是我送完帖之後，一D身白素就不了！我也不知道她跑到哪e去！」

    言德：「她已有了淫的a了，不回淼脑、她成花V的！」

    此r木^心e一@，暗自思考著。

    言德神情o，一r之g也]了主意，而三天之後⑴c各角^黑萘Φ睦洗缶，而白素⑹撬展F力的鹄品之一，m然手上有l斯理@王牌，但江湖上Π姿氐脑ur更高，更有利用r值。

    言德獾囊荒_揣向木^，大吼叫：「L！三天]把白素找回恚你就去死吧！」

    「是！我知道了?」：木^跚跚的推Tx去。

    言德獾男那轸d便走到二堑呐P房，一把⒄在照穆秀珍及l斯理的木m花推倒在床，粗暴的扯下她的子及妊，K且解下自已的腰В掏出肉棒便往木m花的下w_始撞簟⒊椴澹把一切的怒馔木m花身上l???

    木m花逆眄受，因橥拥那樾危同一人在啄昵耙餐拥λ如此Υ，因樗知道目前只能等待rC。因橹灰一天有淫的a，一天就不能[言德的控制。此r所能做的，就是好好服侍言德，K且好好的乃???榱吮砻眉靶l斯理，也榱俗砸岩呀淫的身w。

    也因此，每次做鄣r候，木m花都放_自我，M情的喊叫???

    「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」

    「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」

    「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」????

    另一方面，被言德s出T外的木^吐了一口痰在地上，眼神精光奕奕：「好言德，我算JR你了???」木^咒R了茁之後，整理了一下思w便往白素被禁L的方向前去。

    日落。香港夜景的人工珍珠又明亮起恚自山^往下俯瞰那繁s的都市，像是一⒙M地的夜明珠的艋孟删常美O了！

    但美的表面之下，人性h陋的行榈教流Z。原始j望的需求，利益嗔ΦZ──o是在多N高、多N神}的鏊，或是多N@x、幽暗漆黑的巷道之中──都依附於光r亮的外表下rr刻刻在上演著。

    而在一偏僻的暗巷M^，一人E罕致的空屋之龋正持m著M行一故事，一人性h陋的行椤⒃始j望的故事???

    「哈哈哈~恚∏杯~」

    「敬老大！」「敬老大！」「敬老大！」

    「哈哈哈~恚恚恚”M量喝，大家Md！」???一群嬉[的音在空屋e回。

    木^捏手捏_，小心翼翼的靠近T口，躲在暗^察那一群人的行健Ｖ灰光^老大及其他三人席地而坐，著一FT光，身旁酒瓶、酒杯散岩坏兀大家已喝的半醉，行榉攀粗。???那白素呢？

    此r白素神情恍惚，一z不斓恼躺在他中g。p手高e的在一起，p腿得__的，而且屁股底下|了一K枕^，令白素的部E起，唇的部位赤裸裸的曝露著。

    更令人KKQ奇的是──白素的唇洞口e，竟插了一根T！〈然底下有著b油的漏斗，使得油滴落的r候，不至於C了那善粉嫩的嫩肉。〉

    白素的身w上[M了各N食物，而光^他一夥人一喝酒一陌姿匮┌椎纳眢w各度∠戮撇耍好不痛快！

    落_仔：「老大！日本的人w鬯韭的多了，吃也]吃^，今天算是到了！多愧日本那群矮子那N想，果然滋味oF，哈哈哈！」

    光^老大：「不只如此，你看???」f完便镀鹆艘K肉，往唇的部位塞了紫拢拿起肀阃嘴e送，吃了起怼＿吃f：「是低}的呢！任何u油的味道都比不上！哈哈哈！」

    肥i和小弟也]f著，用筷子挑逗著白素的乳^，闪Ｈ轭^镀鸱砰_，镀鹩址砰_，嬉嬉哈哈的玩弄。

    白素由早上到F在，缀醣花吱了一整天，身w及心e都已相疲累，B呻吟的音都嗬mm的有o力的叫著。

    光^老大f：「我看她也I了，小弟！你今天的最少，你眇j她喝一些|西吧！」

    小弟了一，下子，跨P在白素的上。一握肉棒就往白素的烟倚∽烊入，_始抽插。

    一有肉棒塞入嘴中，白素下意R的吸吮起恚吸的小弟高潮y耐，凳下之後便射出獾木液，BR眼的部位也被白素`活的舌^舔的一乾二Q，迅速的吞下。

    小弟獯uu：「好害！吸的好害！」

    光^老大：「早的礅罚肥iQ你！」

    肥i嘻嘻哈哈的推_小弟，捧起白素的_始重}同拥幼鳎但]扇下同拥⒃诎姿氐目谥小

    喝下扇说木液之後，白素似乎恢土艘恍w力，_迷鞯碾p眼。

    「醒啦！醒了最好，可以k正事了！」光^老大f：「落_仔！把拿^恚　

    光^老大站起身恚哼哼的冷笑著光衣服，盯著底下光溜溜的白素。伸手接^落_仔的毒品，倒了一些粉末在自已的肉棒上套弄均颍拔起T^拾姿氐年唇，溥M入。

    白素知道那白色粉末是毒品，拼命u^哀求著：「不要！不要！不要@樱】焱Ｏ恚∏笄竽悖快停下恚〔灰放M去！」白素I眼汪汪，O力反抗，但o奈全身o力，p手又被住，p腿及身w分e又被其他三人鹤。不得。

    面Π姿乜嗫喟求、楚楚可z的表情，反而引起光^老大的F性。他{整好身w的角度之後，下腰急速向前用力一挺，肉wY合之l出─噗吱一，白素啊~的一K叫，痛的]上眼睛，眼流了下恚而底下的嫩穴在被大肉棒行M入之下，流下殷t的血z???。

    落_仔@叫著f：「郑×餮了！她流血了耶！」d^的叫著。

    之前光^老大在吱白素的r候算厝幔自已也知道自已的肉棒於常人像根黑F棒一樱既大又粗，一般的女人都y以承受。所以在M入白素身w之前都^充分的滑一下，再慢慢的塞入挺M，_始抽插以免搞乃的嫩穴。

    但此r光^老大面η逍训陌姿兀望著她色俱佳的表情音及反抗的幼鳎征服的j望燃起，也不得z香惜玉、只要自已爽就好的^力狂抽猛送！一次又一次的蹂k白素的身w。

    另一方面相^於光^老大魁武的w魄，白素的w型尚≡S多，光^老大J樽砸熏F在吱的是一位清的女W生，稚嫩的少女一樱而白素目前橹购湍腥税l生的性行K不多〈她被人κ沁@一商斓氖隆担所以唇的嫩穴很o，加上又有血z流落，所以光^老大F在c女做]什N樱

    光^老大仰^一喊：「郑∵@才叫Θ嘛！我要操死！我操！我操！我操！我操！哈哈哈！」下w不停的猛然抽印

    小弟f：「你看！她的奶子晃的好害！果然是吱大奶的好，水又多汁！」小弟p掌D鹤闪：廊椋但]紫戮捅奶了出恚抓都抓不住。

    白素在震U之下p咬下唇，眉^o的]著p眼流下眼I，不敢相信自己竟被街^的小混混Θ，糟糕的是自己被接卸酒返娜獍舫椴澹意R越碓侥：，高潮的感X一波波的侵g著意志，最後K於忍不住的大叫了出恚

    「~~~~戆~啊啊~~~嗯啊~~吱死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」

    「好棒！好棒！用力，用力！就是那e！嗯~~啊！啊啊嗯」

    光^老大白素已l情，便解_K子白素E起抱在自已身上，而白素也主拥牡㈦p手勾搭在他的脖子上，p腿A住他的腰部，屁股向下一海好光^老大能插的深一c。

    光^老大又含了一些毒品之後吻向白素的烟倚∽欤而白素居然也伸出舌^回K深入光^老大的口中挑弄舔吸，mp著。

    一激烈的抽插K且Q了姿葜後，光^老大最後命令白素p手卧诖把厣希屁股E起背向他。光^老大p手按在雪白N的臀部上，向前一，像TR一酉蚯靶n刺！

    〈因槊街的窗羯希好有孜宦啡私^，一奇怪的叫便ぢE^望向空屋，居然看U多年的屋子染谷挥幸晃怀嗦懵愕拿榔G女子仰^淫叫，音D哀怨。配合上背後的T光Wq、身影魅，街上冷L，的路人拔腿奔跑。而空屋[鬼的事更是鞯姆蟹序vv的。@是此故事的一小段插曲，接下砘氐娇瘴葜???〉

    捉抽插之後，K於暗喝一，獾木液M入白素的w???光^老大退下恚落_仔早已光衣服在一旁等待，也不管已累了的白素，一把E起她汗水的淋漓、精液流落的屁股，就一雒通吱。

    肥i和小弟m然之前已j了白素一D，但竟美色前，尤其是像白素@N^G品N，真是引人犯罪，底下筛肉棒又d致勃勃的起立！

    等到落_仔K於也狂之後，又到肥i和小弟的抽插rg了，不^他是扇艘黄鹕系模一各在前、一各在後，资下之後扇嘶Q位置，袢∽砸宰M意的姿荩前前後後的[樱像是把白素的身w作EE板一樱上上下下的撞簟⑼印

    也S酒足，也S毒品的效力作祟，他四人竟然前前後後Θ了白素_五次之久！算一算白素可以f是被二十人σ樱」忸^老大及其他三人已累的躺地呼呼大睡，但白素因槭艿蕉酒芳皑淫┄的影，w鹊囊j已被激l出砹耍所以很有精神的四ふ胰獍硖蛭，但是o如何，F龅乃母肉棒真的已站不起砹恕

    此r木^悄悄的自黑暗中走出，走到白素面前拉下子上的拉，一根肉棒蹦跳而出，青oM焉舷绿又。白素看到那N有精神的肉棒，高d的p呼一，R上爬到木^底下拿起肉棒就往嘴e送，像是小孩到糖果一泳o抓著不放。

    木^冷冷看著跪在自已面前拼命舔吸套弄肉棒的白素，心中五味s，因樽砸言在假扮老蔡的期g和白素相^滋欤那r候的白素是高F而}的，是一位完美o暇的女英雄女T葛。

    m然自已是榱巳斩P底，但短短滋斓南嗵之下自已竟然Π姿匾伯a生了勰街意。自一人的r候，木^拿出白素的纫妊吸舔嗅著，幻想自已正和白素pd做郏任意抽插。

    m然昨天已_到目的，狠狠的品^白素赡廴彳、凹凸有@的身w，但s也更加深了Π姿子械j望。

    榱诉_到自已的，到自已心目中的女神白素被光^老大他四人{R辱，OM狂暴B的Θ也忍下而不出面阻止，任由他Π姿亍

    但白素的化令木^料想不到，hh超出他的估。此r底下眼前的白素已和滋烨澳俏桓哐琶榔G、慧o比的白素完全不一樱F在的白素像是淫娃D一般，完全]有道德意R、世俗^念，行榉攀淫yo比。vH一c，就像一b|渴的母狗一庸蚺吭诘厣希任何人都可以吱！木^暗自佩服言德的淫的可怕，若不能掌握住淫的配方，那白素真有可能拇艘葬岫淫o比，便成花V。

    木^不蔚陌醋“姿氐念^：「不能怪我，怪也只能怪L得太漂亮、太美了！怪只怪和l斯理搞在一起，名馓大了。F在我所能做的是你M情lj望，戆桑　

    木^拔出肉棒，妆MVd的白素拖往旁的房g走去。⑷身粘稠、M精液的白素梳洗乾Q之後，木^便_始χ白素k起事砹耍

    木^的技巧O高，\用身上所有可以使用的器官包括舌^、手指、等等所有技巧，搞的白素欲仙欲死，高潮不啵淫水直流。

    v了一大堆U，表白了一堆刃牡钠拾祝f到底，木^的目的不是要吱白素！Bm商煊^p那N精采的活色生香的鬼打架，光^老大他每一人都至少在白素的肉w上l了八次以上，在白素被Φr候，木^底下的肉棒oro刻都是硬梆梆的，想一想初在吱白素的r候怎N]有想到化那N多的姿荩有那稚嫩o密的屁眼竟白白那些小混混享用Z去了，

    真可惜！

    一想到@e，木^放了唇上的嫩穴，白素反身涸诘厣希E起她的N臀，向狗一拥墓蛟诘厣希拿起肉棒就往白素屁眼e插M去，「噗滋」一！木^的肉棒一o：「操！果然o！老子玩女的r候也]像你@}那No！爽！」

    原本已累的了白素感到屁眼一痛，啊！的一仰^K叫：

    「啊啊~~~嗯啊~~啊~~不要！不要弄那e！啊啊~~~嗯啊~~啊~~」。

    白素像人肉推一颖荒绢^自背後撞糁。

    她已o力反抗，身wS著木^的幼髑搬u[，胸前的闪４竽套哟官N於地板上被D旱南袷F水袋一樱[的O大，彷房毂纹埔印６白素的嘴e配合著抽插，反射性的

    「啊嗯！啊嗯！啊嗯！???」的叫著。

    原本沈浸於高潮之中而迷失自我的白素，於木^的肉棒就屁眼烈的攻簦u感吃不消，屁眼的刺痛，神智因而恢土瞬簧伲叫的音也大了。

    木^吃了一@，原以榘姿亟^光^老大他四人Lrg的χ後，因已呈F半昏迷B而且完全淫y的了，想不到白素F在居然有精神求稀Ｄ绢^了一跳，怕@醒了光^他四人，

    但一^光^他睡的死死的毫o屿o，而自己抽插的幼饕餐２幌恚便放心大的伸手用力捏住白素晃拥哪套诱f：「痛？」

    木^f：「才那b肥i不是插的你很爽幔的小屁眼穴把他A的oo的不是幔F在叫什N叫！好─你要叫，就你叫颍　

    木^先⑷獍舭纬觯^在白素的唇口，深呼吸之後，⒆陨淼难液逼向肉棒，而木^的肉棒居然暴了一肌⑶嘟钆，而^也t绲陌l亮，像小球一樱一一的跳又。

    接下砟绢^「啪！」的一巴掌打在白素的屁股上，下腰一挺！硬是⒋执蟮娜獍粢幌伦泳屯耆塞入白素的屁眼，只肉w的拍打一！白素痛的眼I流了下怼

    一夜下恚木^在白素w瓤裆淞巳次，m然他有S多的B姿菹朐诎姿厣砩L，但木^有S多善後的工作要做，不得已呵曳胚^白素。

    一早十c多，光^他自睡糁杏朴菩恚@的lX他四人都已被人住、一字排_，而面前的椅子上坐著一位五六十q的老人，赤裸著下w，而全身的精光的白素t像一b狗一樱跪在地上仰^舔吸著那老人的粗大肉棒。

    「你???你是l？槭颤N住我？」

    「你醒了，睡的舒服幔俊

    「快放_我！死老^！否t老子砍死你！」

    「哈哈哈！我老w老，w力不o你@些小混混，你看@b母狗吸的多M足啊！」他手摸了摸白素的^，得意的f著。

    「他的！你想怎樱俊构忸^眼睛lt的f著

    「e生猓如果我想怎拥脑，怎N⑦@b美的母狗o你享受！然你也要付T一些代r???」

    「代r你^！女人我要，你的命我也要！」

    「哈哈哈！好！我o你C。」

    木^站起身，走向光^K⑺。

    光^有c@，抖了抖身子打精神。m然商煲淼寞狂做哿魇Я瞬簧袤w力，但Ω堆矍暗睦项^子措措有N。光^冷笑了一下，喝的一！e起拳^狠狠的往木^下巴打去。

    「碰！」的一，光^露出不可置信的表情身w的倒了下去。

    光^老大的手下目Y舌，聿患屠洗蠛炔r，搏Y已Y束。

    「哈哈哈！想年我赤手空拳J天下，你@群小夥子]嗄棠兀≮s更我Y，找死！」f完一_踹向光^老大，他像嗔司的L~一语w撞到角。

    而跪在地上的白素，嘴角上的精液尚未滴落冷不防的被木^抓起秀，同右浑bt绲娜獍粲秩入白素嘴中，再一次的l出嗯啊的音。

    木^安坐在椅子上，舛ㄉ耖f一幅威赖幼印Ｋ自身旁的袋子e拿出莎Bn票及一包高量的毒品G向他四人眼前。

    落_仔：「海洛因！高量的海洛因！」

    肥i及小弟@呼：「美金！是美金！好大一B！」

    木^嗯一，眼神精光大盛盯著他四人，以O具威赖目谖钦f著：「跟著我，我fk事以後你要什有什N，反抗我，你就得死！」木^f到激犹，p手按住白素的^K且下腰一挺，

    「噗滋─」的一，大量的精液如狂潮一般射入白素喉瞪钐，獬岬陌咨液w一股一股的流入白素w取

    白素哼著??眉^o，鼻子及嘴巴都被木^的下wooN住，一r之go法呼吸，「潞摺挂宦便昏了^去。

    白素在昏迷的艟持中，回想起S多以前的人事物，包括他的父H白老大，哥哥白奇ィl斯理及其它在以往的冒U故事出F的人物，情境。

    糁械陌姿刈砸牙潇o、艹觯o如何困y@U、Ψ饺绾C智萘θ绾锡大，白素都能一一化解。

    正白素意怙Ll的r候，忽然眼前景物一黑，自己s像跌入幽暗的深谷一般，整身子h在oo的黑暗空ge、o法接|任何|西、攀住任何事物。白素@慌的想喊叫，但so法l出任何音，甚至感X到黑暗中似乎有|西靠近她的身w，不但浩戎她，甚至迫到M入她的身we面、纳眢w上所又的洞口中一歼M入。

    艟持械陌姿o法反抗，o法出力、孤o助。白素]有如此的感到害怕、@慌，她甚至於有一NK於JR自己的感X，原碜约涸刃牡恼世界理事如此的o力，白素感到自己也S]有真正的^女人，]有真正感受到l斯理把她作需要呵o，甜言蜜ZΥ的老婆。

    也Sl斯理J榘姿^他，能蛘疹自己。但再的女人K究是女人，需要浪漫、厝幔而有力的肩膀砭So她，m然自己在他人面前冷o，而H上白素^的相孤寂寞，l斯理一天到晚到跑，尤其@赡旮是乐兀l斯理躺在床上B都]得v，而且@一躺不知道能不能醒^磉不知道，自己守空|]有家人朋友心，抒l刃牡募拍o助，白素_始怪自己槭颤N那N精明能帧⒏愕淖约合o撑神一樱那N累、那N巍Ｒ幌氲酱耍白素放了自己的武b，放了抵抗，自己任h境砬忠u自己。

    uu地，原本在黑暗中得不再那N可怕，而肉w上的痛苦也慢慢的得有一N解後的舒服、快感！艟持r而出F言德、光^老大等h陋、b的面孔，凳p手自黑暗中伸崦、搓揉自己的身w每一既怏w，接著是一根根青o怒、^t亮的肉棒蹦跳於眼前@著自己、慢慢的向自己逼近，接下砟凳bT训娜獍糇圆煌的部位分e白素的唇、p乳、嘴巴等，在她的身w上推D抽插，而白素像是再暴L雨中行的小船一樱上上下下、左右u[，任粗暴的L雨支配。

    迷惘之g，白素彷房匆木^的肉棒正在自己的小嘴中快速的M出，而光^老大t正按住自己的N臀猛烈的抽插「啪滋─啪滋─」的l出的，而胸前的奶子、修L的大腿及身w的其他各都手或是肉棒摩激烈的蹭著。

    白素已分不清楚是艟尺是F了，心中只有一念^：「就@影桑戆桑∽我舒服，我解吧！」。uu地，白素又沈入意R的黑暗之中。

    07人型拍u

    不知^了多久，黑暗中的h方黻的吵s音，其中As著吵[的音贰⑷的吆喝音。

    由h自近，白素悠悠醒恚她lF目前身的h境艄饣璋担F漫，人影晃印

    而自己的身上一z不臁⑷身被的精光，K且p手p_被大大的拉_，呈F大字型畹谋唤在木u的架子上。

    @N姿萘畎姿]有k法遮掩自己，而完美皎好、雪白粉嫩、凹凸有@的身材就完全的暴露於外，毫毛F。

    而在昏暗的艄庵下，S著音返墓奏，白素眼前正有一位Lh逸、身材妙的女子舞由碥|跳著G舞。只那美的女子S著音返奈樱俯身向下p腿_跪P著，接著用手一扯⑺身上唯一剩下的z|妊撕裂，仰^一躺⒆约旱南麦w高高E起，p腿的__的面向台前的^，此r更有一道光束照向那美女子E起的下w之g，而粉嫩殷t的肉瓣、鹾谌犴的毛、WWl出水亮的唇肉p，在艄獾恼丈渲下一[oz。

    接著台底下便l出一遍g呼，刺耳。

    白素此r才lF那位野Go比，大豪放的衣舞竟是木m花！

    只木m花⑾麦wS著音χ台下^上上下下[樱K不rl出淫的纱音、嗯嗯啊啊的叫著。而木m花p眼微]，alt、汗水淋漓的躺在地板上，似乎很享受@一切。

    F黾s有5、6男人坐在台前的沙l上，盯著_上的白素及木m花，一淫x的吃吃笑著，而言德正向其中一位MM肉的胖子耳Z，木^t正在掌控艄庹胀舞_。

    白素⒛移往一旁，不忍到台下那些h陋的男人的嘴，白素X得自己F在像是粘板上的~肉一樱任眼前的客品^足，待r而沽一印

    白素X得好羞愧，真想死一死算了。

    不多久，音方Y束了。木m花起身走下舞_，置身於那群男人堆之中，任由那些男人伸手崦。

    「嘿嘿嘿，好}，皮w白皙又有性，滑不溜手的。我出五f！」

    「我出八f！」

    「十f！」

    一喊r的音r起比落，白素知道自己⑹窍乱晃槐慌馁u的物，不H感@的落下I怼

    但此r有人推又Ъ埽白素推往後台。

    白素眼一看，原硎羌侔缋喜痰哪绢^。

    只木^f一：「我的好，待就要被人享用了，e^@次C，以後可能等上好一子不能吱了。恚我的大肉棒！我好好的j吧！！」

    木^伸手就往白素的奶子搓揉、吸含。

    白素o能抵抗，纱uu：「不要@樱外面有很多人，到的。」

    木^不理白素的抗h，更加重力道在白素身上掐揉，而手指更伸向白素下w的唇e竿凇⒊榕。

    白素身w_始lC，低下的洞口_始流出滑的垡骸０姿厝滩蛔⊥f了：

    「啊啊~啊！你??你就快一c吧！快一c??吱??吱?吱我吧??不要??挑逗我了??啊啊啊??」

    白素只想快一cY束，另一方面自己也已l情了，全身j火y耐，便f出淫的Z夤匆木^。

    而木^也真怕外面的人lF，m然前蜃]紫拢但白素所流出的垡阂呀沾窳苏手指，看看是可以吱了。

    木^解_ВR上掏出已[的肉棒，^赎唇一，「噗滋！」一，整b大肉棒已完全塞入白素的w取

    「啊~~」木^l出M足的g呼。

    而白素眼睛一]，o咬著下唇，承受肉棒所淼男n簟Ｄ绢^一手抱住白素的臀部，一手住白素的嘴巴M量不l出音，以免被外面的人到。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」

    「~~嗯啊~~喔喔~~~嗯啊~~喔喔喔~~~嗯啊~~啊啊~~」????

    M小的舞_後面，白素c木^扇说纳眢wo粘一起、激烈的[U起伏，扇说暮顾流落一地。

    白素及木^M量的不l出音，但嗯嗯喔喔~~的哼音是回U在@小小的空g取

    白素被的姿菀槌尸F大字型的B，木^毫不M力地任由抽插白素的身w，一吱一f著：

    「爽！爽！看老子吱死！爽~爽呆了！」

    而白素tp眼迷鳎纱uu：「??炙牢遥炙牢野????我死了吧！啊啊~~啊嗯嗯???」

    p手p_被住的白素，O俱媚B，而此r木^又白素的嘴巴住，不白素l出音的情景之下，木^有NΘ白素的快感，每一次的撞舳汲M啡ぁ⒊M刺激。

    就扇嗽诩ち业淖壑下、_到最高潮的同r，「刷！」的一，忽然T被人用力掀_，T後的言德怒著他z人。

    木^此r抓著白素屁股上的F白肉正欲射待l，一看到言德的怒，一ro的守不住精P，坠捎庥中鹊陌咨液w狂射入白素的嫩穴之取

    此r白素正被抽插的j仙j死、意R恍惚，全然]有注意到言德的出F。

    只是突然感到下w一n簟⒁魂幔被人吱的幼饕呀停止，但白素不能感到M足，可能的[酉麦w，主佑送，嘴e嗲嗲獾恼f著：

    「不颍不颍∥疫要，我要！快??快！快吱我！快吱我！??炙牢遥炙牢野??快！」

    言德低吼一：「好一狗男女。」

    e_便往木^屁股上一踹。木^聿患鞍纬鋈獍簦被言德踹的整人往前一倒，合虬姿兀《住白素的支架嗔眩使得白素往地上一躺，又昏了^去。

    言德R了木^拙洌so查看白素的r，好只是一r激拥幕枇诉^去。

    言德R上白素略檎理打扮一下，K榘姿卮┥妊及一件B身的o身窄裙套b。

    整理完後，言德抱起白素走出舞_，迎面χ一位XMc肥的胖男人淫淫笑道：

    「彭老大，您的得栓物在@e，您M情享用！哈哈哈」

    胖男人看著昏睡的白素，M意的c的c^，自言德手中接^白素，一把扛在自已的肩上，哈哈大笑：

    「仔！值暮茫果然比起李洪能值亩嗔耍答你的事我不食言的，以後有什N要就碚椅遥]事你先下去吧！F在我要好好的操一操l斯Y的老婆，看一看香港第一美女、第一女b的}穴是什N滋味！哈哈哈！」。

    胖男人b牙淫笑，i蹄般的油手拍了拍扛在肩上的白素那短裙掩w不住的雪白臀部，「啪！啪！」的l出清脆的。

    言德唯唯Q是，D^向另一位面色S、身材瘦高的得苏擗打招呼。

    那名面色S、身材瘦高的得苏擗正褐身穿高叉黑色o身泳b的木m花，一手正在搓揉木m花的大奶子，一手指正在竿谥她的嫩穴，不耐┑恼f：

    「好了，你出去吧！老子爽完之前你o我好好看T，eM恚走！」

    言德c^答，D身x_了@淫靡的房g。

    那位面色S、身材瘦高的得苏擗姓沈，是一名香港的大毒n。

    木m花H刑警r曾破牧怂的浊fIu，令他p失了好C百f。今天到木m花在_上被人拍u，一股托B之下砸下大X，K於把木m花说健

    木m花多年前曾遭受言德似相同的R辱，面@次的Υ算好的了。

    另外木m花@滋於荚馐艿言德的肉棒洗Y，w仁艿揭的影也能有些S的宣，故能r保有一z的理智〈情拙著改：木m花髌妗怠

    她lF自已的得酥魅耸俏羧盏^r，自已也就有心理浯的下觥

    因此，木m花Q定⒆砸旬成氐椎囊女子，一方面自已好^些，而且也能加速解Qw纫所造成的j望。

    沈姓毒n⒛咎m花的泳boo拉起，使得原本已很o的泳b底深深的陷入木m花的嫩穴肉p之中，令善粉t赡鄣年唇像玫瑰花k般的向外迎著。

    「嘿嘿嘿！小，舒服幔　

    「啊啊~舒??舒服??好?好舒服???」

    沈姓毒nm然R辱木m花槟康模但面θ绱扇嗫扇恕O其媚Bo比的木m花，也不H口乾舌燥、j火炙燃。他搓揉了紫轮後，D身到桌子上想拿杯酒砗取４r木m花起身跨P在他身上，擅牡恼f：

    「我的主人，我槟服???」。

    木m花拿起酒，先搓揉下w的嫩穴紫拢⒕频谷胱砸Ao的p腿之g那根部的三角地ВK⑸眢w拱起，把下w上的酒近沈姓毒n的上。

    「主人，恚我槟涞木坪喜缓峡谖丁

    沈姓毒n哈哈大笑，抱起木m花近部，就口吸吮起恚l出滋滋、呼呼的。

    木m花p乱宦，仰著^的⑸眢w努力的拱向沈姓毒n，正好到另一那胖子c白素的情形???

    此r胖子已白素的窄裙拉到她的腰H、下她的妊。胖子在沙l上的白素拉起，^下_上的白素的p腿[在自已的肩膀上，用手指荛_唇，低^_始舔吸、弄著白素。

    木m花看到白素如此受人糟蹋，心中愧疚不已。再怎Nf造成F在@N情r，多少自已也有些任。木m花⒁情rQ定，椭白素少受些R辱???

    沈姓毒n扇下便舔吸完，M意的舔了舔嘴唇。他⒛咎m花扶正，一手扯下她的泳b束В而木m花胸前的闪ｏM奶子S既蹦跳而出、跳不已。

    沈姓毒n淫淫笑著：

    「好奶子，老子K於得到你了！哈哈哈」。

    接下肀阋豢谟昧Φ奈住。木m花alt，「啊~」的一]起p眼，享受乳房所淼氖姘W、快感。

    「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您M量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」????

    「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您好棒！~嗯啊~~啊啊~~」????

    「~~嗯啊~~木m花的身w是你的，~~~嗯啊~~啊啊~~你想怎N佣夹小

    「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您?您M量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」????

    木m花以淫o比的喊叫樯蛐斩n淫助d，K且[由碥|奶子u晃的更T人、更炫目，而且伸手探入沈姓毒n淫的子e，主拥奶着他的肉棒，一上一下的芘。

    沈姓毒n玩^不少女人，但]一比得上眼前的木m花，^色美G、淫L}，底下的肉棒已[的像根F棍一樱欲插而後快。

    沈姓毒nr腰抱起木m花，⑺[在桌上。

    「嘶！」的一、粗的撕裂木m花身上那件薄薄的泳b。而一z不欤全身精光、雪白赡郏凹凸有@的身材，全部赤裸裸的呈F在沈姓毒n的眼前。

    沈姓毒n⒛咎m花涸谧砸训牡紫拢猴急的光衣服，解_腰А．他下妊的r候，一根又t又粗的大肉棒直挺挺的钇穑^好堵在木m花的嘴跳。沈姓毒n及木m花到都「啊」的叫了出怼

    沈姓毒n知道自已肉棒的尺寸，]想到F在居然大了三倍之多。而木m花知道@是吃了言德所{u的淫所造成得Y果〈原言德再他的酒e饺肓艘，希望他上a〉。

    沈姓毒n楞了酌腌，忽然感到肉棒一o，原砟咎m花已含住^_始吸舔。沈姓毒n按住木m花的^，狂抽樱心中一股莫名的j火源源不^，他X得有股非做鄣哪铑^不可。

    而一旁的胖子^一番的舔吸之後，邮白素身上的衣物光，⑺[在沙l上躺著。

    胖子也光衣服，K⒒杳灾械陌姿氐碾p腿分_，洙插入。

    「哈哈哈！白素，看老子不吱死，l斯Y看看G帽是怎N戴的！哈哈哈，好好服恃我的C巴吧！」。

    胖子⑷獍舳读紫拢大的身|合虬姿亍５凸出的肚子妨K了胖子的M行，一直o法⒆砸训凝^拾姿氐哪垩唇，只能胡y的Π姿氐南麦wy捅一通，但都不得其T而入。

    胖子急的M^大汗，而另一木m花的淫叫又搞的胖子j火y耐，只能撞糁白素赤裸的身wl。而白素的身wS著撞簟⑶搬[樱胸前的奶子×u晃，配合白素那昏迷後的擅馈⒓o的神情，更令胖子因o法抽插而苦啦灰眩而w鹊抹淫也已uul作。

    胖子怒吼一，引起了木m花及沈姓毒n的注意。

    沈姓毒n斥的f：

    「死胖子！你志郑鬼叫什N！」

    胖子激怒的f：「姓沈的！你f什N！老子就酃斫心愎艿闹幔　

    沈姓毒n：「老子正在享受，你的抛有。找不到洞口就e跟人玩女人，好好的一白素被你嫖到真是倒楣！」

    胖子怒f：「你f什N！」

    沈姓毒n：「怎N？想P？老子怕你不成！」

    沈姓毒n⑷獍糇阅咎m花的嘴中抽出，怒著胖子。

    因橐不是胖子拼命出r，沈姓毒n打算I下木m花及白素，好好享受p打的滋味。

    m然底下的木m花已是O品美人了，但白素的容貌、身材也是f中之x，不於木m花。更何r在香港，哪男人不把白素作性刍孟耄尤其是黑道上的男人o不想值粜l斯Y，把白素{樽砸训慕L，作倮象徵。

    在c木m花挑弄的期g，沈姓毒n不r的偷看胖子那一的情形，看到白素的美G，心中更是WW的。此r胖子挑，沈姓毒n正好打算值襞肿樱一人享晌幻榔G^世的尤物。

    但@次⒓优馁u，依江湖矩不准УM恚而手下小弟等人都在T外把守，o法支援。

    m然胖子wB笨重，但胖子在黑道上也不是好惹的人物，自已也]十足的把握值羲之後能平安回去，而胖子此r也是相同的忌。

    在l也不先邮值那r之下，扇司捅舜伺的ν著。

    「你有那N大的火猓槭颤N不在我的身上l，消消火呢？把力庥迷谖业纳砩喜皇歉好？」

    木m花嗲嗲獾恼f著K崦自已的奶子，冶Go比、搔首弄姿的走向他z。

    「你都是江湖上的大人物，何必榱艘稽c小事生猓磉@e是榱艘享受我c白素的身w的，不是幔侩y道我不蚱亮幔窟是我服恃的不M意？」

    木m花分拿起沈姓毒nc胖子的手他搓揉自已的奶子，表情OM淫媚的哼啊著。

    沈姓毒nc胖子扇嗽本已j火y耐，再由木m花的挑逗之下，扇丝谒直流，底下的肉棒跳拥南袷且打鼓一樱激昂起伏。

    木m花rC已成熟，D^向胖子f：「白素那女人F在像死~一樱玩她哪有什N啡ぃ窟是我槟惴瞻桑我的主人！」

    木m花f完便跪在他z人中g，一手一根肉棒_始用嘴交互吸吻、舔弄。

    沈姓毒nc胖子扇瞬挥勺灾鞯u出一口猓沈醉在木m花的口交服罩中，r忘了彼此的怒意。

    木m花^言德的洗Y之後，性鄣募记勺的熟很多。她⑸蛐斩nc胖子的肉棒舔的相仔，o是^、R眼、精囊，甚至於是他的屁眼，木m花都很用心、厝岬倪\用舌^、p手矸恃。沈姓毒nc胖子扇嗽谀咎m花如此心的套弄及淫的催又下，舒服的嗯啊y叫，尤其是胖子更是痛快。

    木m花昂^胖子：「舒服幔恐魅耍∥易龅暮貌缓茫课矣]有比白素要好？」

    胖子按住木m花的^，l野愕幕卮穑骸甘娣！舒服！好！好！真好！比白素要好！真行??真棒！??」

    沈姓毒n：「快??快?我要??快?快o我??」。他M^大汗，色t通通的喘著狻

    木m花_嘴上的肉棒，嘴角上恳著l精液的yz。木m花舔了舔嘴角上的庖海站起身碜咄桌趴下，⑵ü筛吒E起K用手指荛_自己下w的唇向著沈姓毒nc胖子扇耍扇岬恼f：「戆桑∥业闹魅耍我的身w是凫赌的，我的嫩穴已浜昧耍你快硖畚野桑∠碛梦业娜怏w吧！戆桑　埂

    木m花的唇肉kWq著水珠的亮光，淫jT惑著他。

    沈姓毒nc胖子挺著筛粘呼呼、t通通的肉棒，吞了吞口水走向趴在桌上的木m花。

    沈姓毒n粗暴的抱起木m花的臀部：「好}！想被炙幔亢茫『茫老子成全！」。

    下腰一挺，整根T大的肉棒噗滋一便整根D入木m花的唇之取

    胖子有自知之明，不c沈姓毒n那嫩穴的洞口。

    他走道木m花的面前，一手E起木m花的下巴，一手⒆砸训娜獍舴稣^仕的小嘴，同一rg的⑷獍羧入木m花的嘴中。

    木m花哼著，同r前後受到肉棒的撞簟

    「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」

    「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」

    「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」

    木m花因樽煅e含著胖子的肉棒，只能含糊的l出音。

    m然受到言德的{教，但付受到淫催拥男人，木m花感到力不男模只能依照被抽插的律而[由眢w，任由他粗暴的Υ。

    胖子之前因楸锪颂久了，凳下的抽又後便在木m花的嘴壬涑獾木液。但胖子仍按著木m花的^f：

    「o我吞下去，一滴都不准流出！}！我的庵好不好喝？」

    木m花在被T的B之下，困y的吞下精液，M足的回答：

    「好???好喝??好喝??主人，你好棒??好棒??啊啊啊???」，

    胖子不甘心的又把肉棒往木m花的嘴唇抽紫拢而木m花也主拥纳斐錾囝^，用舌尖舔著胖子^R眼上留的精液。

    之後，胖子uu躺坐沙l上，白素拖往自已身上，上下其手的崦著白素的肉w，而眼前资公分前的木m花秀h逸、眉^微，纱uu的在胖子面前前後u印

    胖子一手自慰著，一手捏住白素的奶子K看著沈姓毒n的表演，希望自已能重正雄L，在加入激稹

    胖子x_木m花的身w之後，沈姓毒n有了更大的空g碚{整抽插的角度。

    他p手抓住木m花下垂[拥男夭俊⒁话压捌K⑺往壁，_始由木m花的背後撞簟⒊椴濉

    整肩房g被撞舻抹碰碰作，木m花嗯ㄣ啊啊的淫叫。沈姓毒n也支援]有多久，啊咿一、射出精液。

    他_木m花任由她倒地上，回到沙l坐下休息著。

    m然他z射精不久，但底下的肉棒受到淫的影依然硬邦邦的N起。F在他z恢驮猓D向昏迷赤裸的白素_始侵犯，χ奶子、唇上又吸又舔。

    跪P在地上的木m花，在自激情的B下uu恢蜕裰恰Ｒ到昏迷的白素_始受到沈姓毒nc胖子的侵犯，便像狗一拥呐老虬姿亍

    木m花跪在白素的p腿之g，拿_沈姓毒nc胖子掏弄的手，_使用自已的嘴及舌^舔弄白素的嫩穴。

    沈姓毒nc胖子到如此精采的同性之垡]阻止，反倒按住木m花的^椭她方便舔吸白素的嫩穴。

    胖子看的j火怒，抓起木m花的^f：「戆桑『住我的肉棒」

    沈姓毒n不甘示弱回木m花f：「{什N含你的！@}或是我I的，{什N要含你的！」

    沈姓毒nc胖子扇耍你一言、我一Z的吵。

    木m花看著他扇说吵，知道@酉氯]完]了，搞不好那胖子一庵下Π姿刈鞒鲎B的e樱例如酒瓶、T什N的。

    木m花下定Q心⑹钩身解担沈姓毒nc胖子扇说木力全蛋l在自已身上，直到他的肉棒硬不起橹???

    「你不要吵了！」木m花套弄著他的肉棒f：「@雍昧耍你l先抓到我，我就檎l服铡埂

    f完便笑嘻嘻的跑_。

    沈姓毒nc胖子扇ν一眼，心理同拥男乃迹夯杳缘陌姿仉m美，但做圻@n事是要有回才刺激一些。

    沈姓毒nc胖子暗定主意，R上跳起碜纺咎m花。

    木m花刻意[由眢w，令胸前的奶子起伏跳樱K用言ZT惑他：「哈哈，戆。碜肺野。∽返轿遥我就你吱！」

    沈姓毒nc胖子挺著u晃的肉棒，看著wB完美、T人的木m花q如青春少女般，俏o比，c才淫冶G的木m花截然不同，e具另一番L情，便引起他又想玩木m花的念^，先恐後追著木m花。

    木m花成功的⑺引x白素，也不太捉弄他，故意跌倒在地上他追上自已。

    沈姓毒nc胖子I狼溲虬愕鹤∧咎m花，三全身赤裸的肉w嘻嘻哈哈的玩弄著。

    木m花纱的f：「哈哈！追到我了，你A了！恚把大u巴o我，我槟服瞻桑　

    沈姓毒nc胖子扇苏酒鹕矶尤獍χ跪在面前的木m花，而木m花_小嘴，J真地ρ矍暗娜獍糇套逃形兜暮弄起怼

    「知道@些部位的名Q幔磕咎m花。」沈姓毒n著。

    木m花知道他希望她v一些淫的Z硖舳核，便尚叩幕卮穑骸高@e是^、@精液的叫R眼、@蛋蛋叫G丸，我有甚N需要知道的？性W大。」

    「好像很有，吮^赘啦？」胖子道。

    「老f，有的@是最大的一根呢！」

    「嗯，眨．．眨．．」沈姓毒n的o在木m花的口eM出，木m花E^看著他N魂的神情。

    「你的命根子L得和你的身材一樱瘦瘦、LL的。」沈姓毒n的o抽x了木m花的嘴。

    到胖子@男人的。「你的也跟你一樱白白的、肥肥的，好可邸！

    木m花δ腥说男云鏖_始有股莫名的n樱缀跻把它全含M口中才T休，B囊、屁股都木m花d^不已。

    「把腿_，我要H你的蛋蛋。」木m花叫沈姓毒n把腿_c，把他垂在胯下的G丸含在口中。

    「嗯．．．喔．．．K．．．好大的蛋蛋，LL的o，我好喜g喔！」

    「喔，蝻L流蚺色，第一次有女人把我的G丸放在嘴e的，哇！」一河Q吮那白白肥肥的囊，胖子男人大喘息著，木m花用手握著他的o使诺乃敝。

    胖子f：「用的奶A。」

    「遵命。」木m花_他的o，把肉棒N在乳祥g，用手把乳房向中gD海Ao肉棒，那胖子就自己抽悠砹恕

    沈姓毒n也在@r候又把o插M木m花嘴e，他扇硕汲拥煤芸欤追昼光景，木m花缀趺陨狭诉@方式，沈姓毒n把o抽出，他缀跻射精了，而把它忍住。

    木m花然尾坏猛Ｏ恚伸手就要去抓著那o，著嘴巴要再吮它，放了A著的胖子的o，那胖子o接著把o插M我微的嘴。

    木m花像好x不了奶嘴似的，Q一根o插M嘴e就M足了。@一次木m花不它p易抽出，o抱著胖子的肥屁股，脖子就像小u啄米一拥目焖龠\又，那岸说凝^吮到毛。

    木m花到胖子l出的叫床。

    @根白白肥肥的o首先ly，「噗、噗、噗」的Bm射了坠饩M入木m花的嘴e，木m花停止吮弄，那精液M情，直到它停止。然後站起恚用M嘴的精液就和那胖子崆砦牵把他的精液吐o他。

    吻，木m花又去和沈姓毒n砦牵他的手在木m花身上嶂。

    「你好大的o喔！」木m花抹去留在嘴角的精液，舌恋恼f：「弄得我嘴巴好i，不弄了。」

    「可以叫它肉棒或者具，它的名~多得很。」

    沈姓毒nf。「揉著我的G丸，我突然成金j不倒了。」原砣嚓囊它更持久。

    「叫u巴吧，我d^，叫它物或o我也很喜g。」

    接下砟咎m花λz人f：「我表演自慰o你看。」

    f著木m花躺下恚赏却箝_，道口早就皲蹁醯模木m花用手指^pp揉著勃起的蒂，他z人聚精神的欣p，木m花uu感到快感即砼R，X中_始浮F七彩迷x的幻象，口中p哼放浪的呻吟，垡翰木o合的唇中流出，道因抽搐而收s，垡阂蜿肌Ao而出，局部的充血使得原砑嫩粉t的肌wD樘壹t色。

    「@e是蒂，@是我的包皮，@是小唇，@e面就是道了。」木m花仔的芘下w，樗展示著。

    沈姓毒n笑著λf：「一定是常自慰，Π桑磕咎m花。」

    「你怎N知道，是不是洞口不蚓o？」木m花缀跣呒t了。

    「其@是我第一次自慰o人家看。」

    「哈，哈，哈，我樯觞N猜得出恚知道幔俊股蛐斩nf。

    木m花uu^。

    「洞口不蚓o那到]有，反而你的嫩穴充M桃t色的皮w，]有一ccs色，道e的肉壁是光滑滑的，B都嫩像新r的花瓣一印

    只是你相熟，部位也相清楚」沈姓毒nf。

    「不^我最欣p的是的屁股。」胖子f：「肥肥嫩嫩NN的，就B@屁眼都是粉t的．．．。」

    f著那胖子竟伸出舌^硖蚰咎m花的肛T。

    此r木m花真不知高d是M愧。

    「你嘴巴好甜喔！恚我洞e面有垡阂コ砹耍看清楚喔！」

    f著，木m花用指^把小唇向蛇荛_，露出道e的白色褶，道鹊年肌Ao，透明的垡喝ザ出。

    沈姓毒n他z人此情景，早已庋翻v，眼中欲出火恚不了⑸恚相把^埋M木m花的大腿g，又吻又舔著木m花的道和肛T、蒂、唇、等等全部不放^。

    「我受不了了，你就治野桑　鼓咎m花f。

    「S便你怎N玩我了。」

    那胖子到，急忙抓著木m花的_踝，大她的p腿，提起木m花的身w，胖子的^柿四咎m花的道口，湟插入。

    「等等，我拱起身w，你比^好插M怼鼓咎m花配合那胖子的大肚子，E起下w，用手扶著胖子的肉棒首砸训哪垩ā

    那胖子M意O了，⒆霞t色的^刺入木m花的w龋伍_小唇，垡毫⒖窳四屈S白色的包皮。

    胖子的屁股向前一挺，那根白色物整被木m花的唇吞]，他的毛碰到木m花的小唇和蒂，被木m花溢出的垡哄窳恕

    木m花的道像A吸P，很有性的o束著那o。

    「可知@姿萁猩觞N碇？」胖子道。

    「叫．．．叫人肉推，可以一做郏一欣p我的道．．．被你郑啊．．．我要抱抱，抱著我。」

    木m花M可能的和胖子N近，他的抽送需要一些n空g，那n空g好木m花和胖子一同低^欣p正在激烈交媾中的性器。

    「的小穴被我的大u巴塞得鼓鼓的，看@小洞在出水了。」

    「啊．．．好舒服，粗暴一c，我喜g幻想被Γ啊．．．，不要???啊！我是女，痛，啊．．．，啊．．．，舒服，．．．到花心，我要了。」

    「真叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫越好。」

    「用力c，再用力c，我快不行了，我快不行了，啊……，啊……，高潮了……，高潮了，啊……，快G了……快G了，用力治遥用力治遥啊啊啊……。」

    「@地方……不但像小女孩一影啄邸…，o得很呢！」胖子f。

    沈姓毒n坐到木m花的身，木m花D^^砦吮他的物和揉著囊。

    「嗯……琛…，再用力c，再插深c，啊……出水了，不……不颉…用力。」

    「呼……，呼……，我非值G了不可。」胖子^力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。

    「嗯，嗯……，K吧！K吧！」木m花吸吮著沈姓毒n的^，握著他的o用力搓揉。

    「木m花，我的^……l麻了，精液快出砹耍快要了……。」沈姓毒n抖著。

    「我一起G，哦……，我也快了，戆桑戆桑∮昧职。∥乙G，要G了！」

    那胖子大叫一：「o，都o。」他抽出肉棒，噗滋噗滋的抖⒕液射在木m花的外唇上。

    沈姓毒n的^也在此r冒出一股股獬沓淼木液。

    胖子躺著大喘猓恐怕得休息一下。

    沈姓毒n他⒛咎m花抱起，捧著她的屁股。木m花立刻知道他想怎N做，木m花一手h抱他的i子，一手p握他的o，很技巧的移友部，然後塞M自已柔的道e，木m花的腿P@著沈姓毒n的腰，p柔的一上一下套弄著。

    「怎N知道我要用@N姿荩磕咎m花。」

    「我做塾心契啊！」其@N做圩荩言德使用^很多次了。

    「你站著不樱我砭秃昧耍@幽惚容^省力，@N姿菘梢源碳さ轿业钠ü桑我好喜g，我做久一c，嗯！你可以HH我呀！」

    @姿萁小傅棺花」，@N姿莺苜M力，必要相的技巧和默契。

    木m花的道oo的套住沈姓毒n的o，上下律又，乳波起伏。

    沈姓毒n吸吮著木m花的乳^，舔舐著乳希木m花pp浪哼著。

    「@姿莺美寺，真舒服，你怎N一直摸人家的屁股跟那地方，你不厚道。」

    「我再多Q追N姿莺幔俊股蛐斩nf。

    木m花的p腿著地後屈膝趴下，臀部N高，道和肛T都不吝莸慕o沈姓毒n看的一清二楚。

    「尼崦妫@N姿菸乙蚕g。」木m花f。

    沈姓毒n抱著木m花的腰，肉棒用力的插M木m花的道e。

    @姿萁小咐h推」，意思是f男性的肉棒呐性臀後插入，木m花享受著@N做垠w位。

    「啊……好舒服，我G吧！我G吧！啊……，求求你，行行好，用力治摇！

    沈姓毒n在木m花的叫床中停了下恚肉棒也滑出唇。木m花探手一摸，岬木液自洞口流出，而沈姓毒n的o也迅速萎s。

    「能再硬起幔俊鼓咎m花把玩著沈姓毒n的o，但肉棒始Ko法杂财怼

    木m花放了他，到那胖子。

    木m花玩弄著那肥的o，它慢慢的硬起砹恕

    木m花握著胖子的o肉棒pp的跨坐在他身上。

    @姿萁小个L吞天地」，坐在男人身上，那物直挺挺的插M道e，女人可以自已控制速度、深度和角度，但是重心可要放在自己的腿上，放在屁股上可要把男人罕饬恕

    「你可要尉靡稽c，我]G呢！啊，啊，啊啊啊???不，。」

    胖子射精了，木m花可]有M足，他z人倒是倒^睡著了。

    木m花不得已就自慰著。

    自慰木m花高潮G精，p哼一，全身一震便昏迷沈睡。

    翌日清晨，木m花因感到口乾舌燥而醒恚此r|方一片泛t，柔和的光自窗口⑷搿ｋm刺眼，但仍可以感X它的廓和嘏。而沈姓毒nc胖子已不在房ge了。

    此r白素也幽幽醒怼

    木m花便⒆蛱焖l生的事，略的fo白素，K述f彼此的近r及遭遇。

    白素f：「抱歉，留一人跟他人做郏我真是太糊T了。」

    木m花f：「那]什N。老f，我f和男人做圻不蚰兀　

    白素吃@的f；「木m花！你知道你在f什N幔俊

    木m花微笑的回答：「我f的事，也只有不嗟暮湍腥俗邸⒕液吸{自已的w龋我身上所受言德的淫毒素才能解、治K」。

    接下砟咎m花Π姿厥稣f著年自己是普通的毒女警r，在甸追捕李洪r而遭受到言德以淫控制的事情及^。而自己後砣绾[那淫的控制及^程，一一向白素解f著。〈情拙著改─木m花髌妗

    木m花f的仔，白素t的KKQ奇。

    言而，要解除言德的淫毒a，需要大量的男人精液。

    木m花述f完之後，白素沈思了起???事後想想，的_是在^c男人狂的做壑後，自己能有短rg的恢鸵庾R、理智。

    白素到：「y道]e的k法了幔俊

    木m花回答：「P於@N，我也曾委H毒M的┭芯挝谎芯恳哉页鼋馑。但淫的成分在太^}s，有一c似南的Mg一樱方都是由施者自行{配，\用哪些材料、物，只有本人最清楚。

    我在甸忍受凳天的屈辱之下才能言德的毒a，由此可知道那淫的害了吧！」

    木m花一想起年的屈辱，心中既又o奈。

    白素到木m花f的如此J真，一c也不像在_玩笑。

    白素想到在昏迷的l斯Y，甚至於是照他一家的老蔡，白素不免有所忌。

    白素明白，此r只有靠自己的力量才能解救他和自己，K言德及那淫的危害。

    白素远ǖ恼f：「我知道了，榱思胰恕榱俗约海我一定要解除淫的毒a」

    接著，白素科鹉咎m花的手f：「抱歉，榱宋易奚那N多，另一re怪，以是???」

    「一淫的女人？」木m花微微一笑：「事上，我F在真的是很努力的在做一淫的女人」。

    木m花f完，吐了吐舌^，笑了起怼

    而白素t是不好意思的t了。f完之後，她一起起身走到房g一旁的浴室，⒆蛲肀簧蛐叶nc胖子及木^等人所、激射後留在身上的黏液，彼此相互的清洗乾Q。

    在洗澡的^程之中，扇颂谷怀嗦愕拿Α

    m然一_始的r候白素c木m花扇嘶ハΨ角逑瓷眢w，但由於受到淫的影，扇说捏w|已的相敏感，捉肌w的搓揉、崦之後，她扇碎_始呼吸急促、色Gt，扇硕家呀_始l情起砹恕

    她拿掉毛巾，女生就光著身子oo抱在一起；彼此еΨ嘏的身w，木m花更情不自禁的如情人般的岚姿氐娜榉浚pp揉著她的乳^，而白素的乳^也uu硬了起怼

    @r木m花抓著白素的右手往她p腿中g的部探去，而白素也著她的意，用中指和o名指揉著木m花的蒂，她的蒂勃起像w珍珠一般杂玻分泌出暖暖的、很滑的垡骸

    白素突然把指^插M木m花的道龋感X木m花的身w在d、在lC，杂灿钟性的肌肉oo的把白素的指^A住。

    白素莸挠秩崛岬又，@r木m花X中一片空白，不由自主的l出淫的呻吟。

    「啊．．．，嗯．．．，好舒服．．．，喔．．我要做郏?啊．．．，嗯．．．，好舒服．．．，喔．．用力．．．」木m花一一的淫叫著。

    不知^了r，宇宙在天旋地D中，白素]有停止樱木m花仍持m著高潮，K]感X白素的下w也已岽畲畹牧鞒垡骸

    「木m花，看的幼雍抿}喔！高潮@N久都]停。」白素的指^哪咎m花的w瘸槌觥

    木m花珊咭宦，在wL拥垡轰中苟出。

    白素接著f：「@N瘢@N多花露水呢！」白素伸出指^，手指上沾M了木m花的垡骸

    木m花羞的f；「好啦，白素e取笑我啦！。」

    木m花到地板上的毛巾窳艘淮K，也S是汗水混合了垡喊桑屁股和大腿也都窳耍木m花不禁又用指^揉著自已的蒂插M去挖上拢高潮的感X]Y束就停下恚心e怪怪的好不舒服。

    白素嗲獾恼f：「在玩龋客娌荒！」

    木m花看著白素的奶子f：「自己不是一樱乳^的像葡萄一印！沟是木m花在高潮中，音怪怪的。

    白素t著f：「都不是啦！．．．舔我的胸部．．．，中途停止．．．好y受。」

    「我。」木m花陌姿厣磲豳N著，一手崦她的乳房，一手揉著白素下w的蒂。

    「恚∩詈粑。」木m花指е白素。白素受到催眠似的逐u放，pp靠在木m花的身上，uu的高潮上砹恕

    「喔．．．好舒服．．．，插我．．．，嗯．．．出砹耍．．出砹耍啊．．．」。

    ^一嘶喊、d、抽搐之後，白素得到M足，高潮消退後，身y以言喻的舒场

    木m花f：「高潮很舒服吧！的的道既o又有性！不多呢！是男人最喜g的了，好好\用哦！」

    「真的好舒服，xx木m花，我F在突然想要尿尿了。」白素f。

    「我W男生肀缺瓤凑l尿得比^h。」木m花俏皮的f。

    白素也不反Γ扇吮愣自陂T口面R桶。

    此r，浴室浪女[出令人消魂的姿荩挺起下wK荛_唇，低^看看自已白嫩的性器官，再看看Ψ降摹ｋm然都是女人，但是幼s都不很相同。

    「A洌尿！」木m花及白素放下的肌肉，「u」的一傻烂爸W耀的水柱人的尿道中射出，l比^hK不在乎。

    水柱由hu近，最後只剩椎嗡珠滴落。

    白素c木m花相而笑，心中的障K、忌也除去了不少。

    她扇俗叱鲈∈遥穿上昨晚被落的衣服、泳b。之後，一同走出房g，而言德正好要送沈姓毒nc胖子出T，到白素c木m花的_T音便回^望向她z。

    沈姓毒nc胖子眼睛一亮；木m花^昨日的滋，此rM面春L，G尤恕

    而白素因榈谝淮受到淫的毒a，反抗力^弱，@滋缀醵际窃诨杳浴⑸蛩的B之下被人σ。F在^一夜的休息、{理梳洗之後，配合著白素尤恕⒕К的p眼及\\的微笑，更是美o比、惹人z。

    胖子啐了一：「岬模∧屈N好的色，睡的铀镭i一樱　埂

    沈姓毒nt是笑嘻嘻的，因樽蛲砟咎m花的服樟钏感到物超所值。

    胖子越想越不甘心，l著牢}著f：「要不是木m花那}女人榨乾我的精液，老子一定好好的抽吱白素那}。」

    白素到，心中一怒，冷冷的f：「是幔恳牢铱茨愕哪芰σ膊辉觞N樱肚子肥的像水桶一印Ｒ膊恢道你啄]到你的小弟弟，不知道在不在，你先找到再f吧！」

    胖子一，勃然大怒：「臭婊子！你f什N！」。

    ]拳就往白素上打去。白素m然受到淫的影，w力及功夫都p失、退步了不少，但i^般的胖子，她不放在眼e。

    白素冷笑一，W身一躲、下P一撸那胖子「渫ā挂宦，跌趴在地上，獾M通t。而白素有所忌，也]^m反襞肿印

    言德K白色，R上扶起胖子，唯唯ZZ的陪不是。

    而一旁的沈姓毒nt是哈哈大笑，木m花也在一偷笑著。

    胖子哪e[的下面子，向言德怒斥：「姓的，老子也不是好惹的，o你面子才磉@什N狗拍u！@件事你如果不好好的o我M意的[平的，老子之前的承Z就]柿耍你o我好好住！」。

    f完便D身怒__的走出T外。

    沈姓毒n也S後x去，而言德苦赖碾S往向胖子努力解、平息……

    *1417321

    *

    *417371

    **1277*41733

    *

 老婆的两个表妹续集

    08{教c_J

    一行人回到l斯理位於半山腰的房子e。言德怒斥著白素及木^：「老子好好的，大好前程缀г谀手上！一狗男女！???」。

    白素：「姓的，你f客庖稽c！我白素m然不是烈女了，

    但也不是一生怕死的女人！m然l斯理的生死掌握在你的手上，但必要的r候，我想斯理不反σ恍┯绊他生死的Q定???」。

    木m花原本在一旁不勇色，到白素如此回，不H樗心。pp的拉起白素的手，Z的f：「白素，要冷o，不要n???」

    言德楞了一下，想不到白素居然敢回嘴。

    言德想一想白素也已有C天]服用淫了，y怪如此硬。：「好！好拥模≌f到l斯理，你X得他中毒而死怎N???」

    白素@的f：「中毒？你是f???」

    言德哈哈哈大笑：「淫！你也知道@的害，如果]有我的解，l斯理以後就算是醒了，不是白V，也是U了，哈哈哈！」

    白素色l白：「你???」

    言德自口袋中拿出闪＜t色丸，G在地上：「吞了它，乖乖的吞了它，我保C大家都平平安安、高高dd的活著???」

    白素F青著，不l一Z的刃昙著。

    言德怒吼一：「吞下去！」

    白素暗@一，屈服的跪了下去拿起地上的t色丸，一口便吞下：「言德，你最好遵守你的承Z，否t我不放^你的」。

    言德哈哈大笑，招了招手要木m花到他的身怼

    木m花到白素如此遭遇，心中O了，但自己的身w就是不、自然而然的走向言德，跪P在他的面前。

    言德f：「恚黑狗！昨晚你表F的很好，主人F在要犒p你，好好的j你。底下@根肉棒的，你酆榷嗌佟⒕秃榷嗌伲恚　！

    言德拉下拉，一根t的o跳而起，拍打在木m花的上。

    木m花忍不住低呼一，毫不思索、反射性地含住言的肉棒。

    等到木m花回神之r，她已o法停止言德的肉棒吸吮，因槟咎m花身w鹊拿恳胞都已被肉棒鹊木液吸引住了。

    「噗滋??噗滋??嗯ㄣ??噗噗??ㄣ?嗯嗯??噗滋噗滋??」

    「噗滋??噗滋??嗯ㄣ??噗噗??ㄣ?嗯嗯??噗滋噗滋??」。

    木m花O力的[宇^部，秀y，上下吸舔，嘴中的舌^oop@住^，

    像是怕它跑掉一般。

    言德掀起木m花的秀，挺起腰部木m花吸吮肉棒的情景o一旁跪P的白素看的一清二。

    而白素m然刃O力抗拒，但始Ko法⒛抗廪D移，K且身w也_始舒W起怼uulC。

    言德χ白素f：「想要幔俊

    白素alC、纱uu的f：「???要?要??我要??」

    言德f：「想要什N？f??」

    白素神情迷惘、眼神⑸，l嗲的f：「肉??肉棒??」

    言德：「大一c！我不到！」

    白素吞了吞口水，盯著言德的下wf：「肉棒，我要肉棒！」

    言德：「要肉棒可以，但是不乖呦，所以]有肉棒??」

    白素眼神的迷惘、渴望的f：「乖，我以後一定乖乖的！」

    言德：「那也主人的，照主人的去做？」

    白素抖的f：「，！主人f的我一定、一定去做！」

    言德哈哈狂笑，但是就不o白素解a，目的就是要白素中毒深一c。

    而白素已受不了了，伸手竿下w的唇，隔著妊崦、抽印扇下的幼鳎垡阂呀著大腿流了一地。

    言德白素已l浪的差不多了，D^吩咐木^：「木^，把老蔡С恚　

    木^楞了一下：「老蔡？F在和l斯理一起的老蔡？」

    言德：「就是他，不要铀簦快把他н^恚　

    木^疑惑的走往巧希要依言德的意思把老蔡下怼

    ]多久，hh就到老蔡的叫R音：

    「放_我，你N@群蛋！你想怎N樱我老蔡可不怕你，要⒁S便你???」。

    老蔡m然年^五十，脾狻⒘α靠刹恍。木^拉拖的才把老蔡У娇de怼

    而老蔡淼娇d之H，嘴e^m叫R著：「你到底想怎N樱我家小姐呢？你把小姐怎N了，她F在在??在?在???」

    老蔡突然住口，眼睛像是到鬼似的，的像是要凸出硭频模嘴巴的大大的口水流出。

    老蔡⒓舆^抗稹⒔朔耍什N雒]^，就算F在在他眼前的是一三^六臂、全身l著G光的外星人，也不老蔡如此@。

    但是眼前的景象是令老蔡想都]想^的──全身缀趺光光的白素，躺在地上自慰！

    @世^W的白素，h散著w瀑般的，扭铀丝@成熟的|w，赤裸裸地用手指抽插自己的下w。

    看著白素毫o瑕疵的胴w，老蔡不回想起年第一次到白素的r候，就曾@W於白素@女人超乎想像的清、漂亮。

    眼看白素嫁ol斯理之後，一天天出落的更W、更成熟趁???

    如今竟然可以如此仔看到她全o遮掩得白嫩胴w，K做出如此淫的幼鳎老蔡缀蹩吹冒V了，心神漾???

    老蔡膛目Y舌的f：「@??@??小??小姐???」

    高潮中的白素能J出老蔡，但底下的手指就是o法停止竿凇

    白素M殷t、纱uu：「不??不要??老蔡??不要看?不要???」。

    老蔡恢屠碇牵昙著要n向言德，怒吼的叫f：

    「你@群蛋！你把小姐怎N了？下了什N迷！fff！」

    言德笑笑的f：「也不是什N普通迷，滋aB呢！」

    老蔡獾M通t，咬牙切X：「放_我，我老蔡要砍了你！」

    言德：「砍了我倒不要o，只是你家的先生、小姐就要陪我一起死喔。」

    老蔡一，褐怒猓骸改阆朐???」

    言德：「不像怎樱》炊要你有CM一M蟠鹉慵蚁壬、小姐的C。」

    老蔡傻住的f：「你f什N？」

    言德：「你家小姐F在j火焚身，你去退熄熄火、解解吧！」

    老蔡面t耳赤：「你在放什N屁！f什N畜生！」

    言德：「老人家脾馐谴蟮囊稽c。再你一次，你做不做、筒停俊

    老蔡狂吼的f：「⒘死献樱∥乙膊郑　

    言德冷笑的f：「你死了不要o，可是l斯理及白素因槟愕男n樱下隹赡很K喔！」

    老蔡f：「你??你???」

    言德不理老蔡D^向白素f：「白狗！^去含住你老管家的浓，他有c用，否t我⒘怂及l斯理，快去！」

    白素真的像狗一拥呐肋^去，跪在老蔡的d底下，伸手拉_了拉⒗喜痰哪歉又黑又的肉棒o掏了出怼

    老蔡被木^反手抵制住，昝不_急的M^大汗，慌忙的f：「小姐您不要@樱您清醒一c???」

    白素苦笑的回答：「老蔡算了吧！F在就是你臀业拿Π桑〔灰再f了???」

    老蔡急的f：「小姐您???啊???」。

    老蔡]f完，白素已含住了老蔡的肉棒。

    老蔡心神一U，底下的肉棒硪魂崤、岬母杏X，舒服的令人^皮l麻、全身舒场

    老蔡一r也忘了抵制、反抗，忘了F在身何，完全沈醉在白素口交的服罩下。

    言德拿出一管淫┄交o木^：「木^，瓦@老礅罚他更舒服一些！」

    木^知道言德的意思，便以膝w著老蔡的腰前後推D著，老蔡的肉棒像是在抽插白素的嘴一樱MM出出，

    一手淫┄注射入老蔡的手臂上。

    不一，老蔡的呼吸急促，裳郯lt，肌肉膨，腰板也挺直了不少，

    重要的是原本老蔡下w黑趴的肉棒，F在竟然又t又[像是一根t的F棒一樱足足有12贾L，活像肉w雌饕印

    白素含住肉棒之後，M情的吸吮、M情的享受???「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」。

    但S著老蔡逐u[大的肉棒，白素的烟倚∽缀蹩旌不住了，只能用舌^抵住^拼命的舔吸。

    木^老蔡已迷失了本性，放手老蔡自由l]。

    迷失本性的老蔡p手按住白素的^，裳郯V狂的：「我的小白素???嘿嘿嘿???喜g幔磕阆g肉棒,Σ?」

    白素迷惘的回答：「是是的」。

    白素的已t到耳根,o法掩上的表情，W的胴w岬陌lC。

    老蔡不停用力撩起白素的柔黑,@是榱丝吹矫榔G尤说陌姿匾模印

    白素大嘴把肉棒吞M去,又吐出母部很仔的舔。

    老蔡就算不刻意看,也能感X出白素妖媚的幼鳌

    白素俏的上充M淫靡的t,用舌尖在男人的肉棒上舔。

    老蔡M足的低回：「唔」，

    K且用力的在白素的屁股上拍打,握住白素SM柔嫩的乳房。

    白素谋强酌俺鎏鹈赖暮呗：「啊嗯嗯嗯唔」

    「戆!淫女人!」：老蔡抓住白素的^用力u,pp拍打可鄣哪a。

    老蔡f：「性感的u那漂亮的乳房o我看。」

    白素嘴中含著肉棒，c^回：「啊」

    就@樱白素嘴e含著肉棒，就@邮股眢w上下[印：隗w舞，美的乳房淫的上下u樱美G的胴w一[o疑。

    老蔡道：「他奶奶的，真是一好奶子，我的小白素真的L大了！哈哈哈???」

    到Q，白素嘴e嗯嗯的l出哼，更⑿厍暗闪：廊[拥母加激U、更加漾。

    白素妖媚的扭永w的腰部，仰起^碜^深深M入喉笛e，鼻孔l出哼，美的上下[樱好像肉棒的味道很甜美。

    「差不多o插M去了吧。」老蔡白素推倒地上，握著肉棍白素涸谧约旱纳碜拥紫拢K且肉棒拾姿氐哪垩ㄑe狂插起怼

    一下w淼氖媛椋白素一呻吟著一扭又腰部迎合老蔡的抽插：

    「喔….啊….喔….啊….喔….蔡??哥哥??啊….喔….啊….喔….

    啊….蔡??哥哥??啊….喔….啊….喔….啊….好哥哥???好爽！好！好舒服！小白素快受不了！快G了?

    ??啊…??啊??啊???啊???」

    此刻的老蔡被白素淫浪Z叫著舒坦不以，也叫著：

    「好小白素，他奶奶的！我也要G了???啊啊??啊???」

    老蔡一股饩射M了白素的嫩穴e，而白素的嫩穴之中也射出的淫水c老蔡射出的饩的n激之下，

    「噗滋！噗滋！???」的自扇私缓系亩纯谔，出獾囊后w。

    白素o抱著老蔡，而老蔡也抱住白素A的屁股，ppc的下怼

    看白素如V如醉的表情及老蔡^力抽插猛吱的幼鳎言德大笑起恚

    因橐晃幻榔G^觥⒅怯码p全的白素，在^他的威{、{教之後，竟然意去吸舔一位年o足以她男人的肉棒，K且意跟他做郏

    而自己l明的淫┄功效居然那N大，使得一位老人家能蛴腥绱栓雄L。

    m然白素如此美尤说挠任锝o老蔡糟蹋、享用，在可惜，但言德知道自己又控制了白素，而白素⒂肋h成樗的禁L……

    09e墅L

    夜晚r分，一vI停於一洋房之外。茸叱鲆幻女子，在凳位保s面前，走入房取…

    「老大！白素砹耍　

    「她M怼！

    白素身穿L袖的L衣，在四位精训谋ｈs@之下，M入房g。

    此r在今天早上被白素羞辱的胖子正坐在沙l上，醒笱蟮某橹雪茄、摸著一旁的狼犬冷冷的看著眼前的白素：

    「你质颤N？」

    白素：「我砼阕锏摹埂

    胖子：「陪罪？我可承受不起，l都知道是鼎鼎大名的白素，罪旱w星，我可惹不起！」

    白素：「我知道今天早上的事很令你y堪，我也不必在多f什N。

    但既然你花X栓下了我，我完成物M的x眨‖F在你想怎N做都行，今晚我是你的人，任你[???」

    f完，白素拉下L衣的束В反手一卸⑸砩系娘L衣除下恚任它掉落在地板上。

    F霰人眼睛一亮，「W~」的@呼著。

    原戆姿孛下L衣之後，e面竟然一z不臁⑼耆]有穿任何衣物，赤裸裸的⑸眢w展F在人面前……

    白素修L的身材，M高挺的奶子，w的小U腰，鹾谟土恋牡谷角型毛，而不久前和老蔡的激烈性凼沟藐唇部位，泛著些S的t[c水n。

    白素E^挺胸，o畏脂F霰人的目光在自己光溜溜的身w上[移。

    白素知道胖子不p易的放^她。既然如此，白素反倒是看_了，任由胖子想怎N泳驮觞N影桑

    胖子鼓掌的f：「好！好！好！好白素，果然勇膺^人、不愧榕中豪埽老子算是R到了！但勇庖涣鳌⑸聿母是一流！哈哈哈！」

    胖子接著f：「β铮∠F在@樱洗的乾乾QQ、人也打扮的漂漂亮亮的，看起矶嗝腊。±献泳褪遣幌g在爽的r候，女人一右膊拥南l死~一印⒛嵌]意思！你f是不是啊！白素???」

    白素毅然f到：「??主人??主人f的???」

    胖子：「不^老子不喜g垮垮的肉穴，那插起聿蚓o、不蛩??

    嫁ol斯理那N多年被他操^不少遍了吧！如果的肉穴了的，我可不要！???白素，告V我，的穴o不o，插起硭不爽???恚「嬖V我！」

    白素原本以橹灰淼脚肿拥淖√，他M情的在自己身上l就可以向言德交代了，]想到那胖子如此铀簦不快吱，F在竟然要回答如此y堪的}???

    胖子淫笑著：「快f啊！白素???」

    白素下定Q心，既然淼竭@e了，也e管什N羞u了，重要的是完成任???「主人??白素的穴很o??插起很舒服???」

    胖子f：「喔！那怎NC明呢？」

    白素羞怯的f：「??插??插M??主人你插M砭??就知道了???」。

    淫x的~Z白素感到身wlC，下w已_始分泌出垡???

    胖子哈哈大笑，用手指敲了敲前面的桌子：「^恚√上拢∥乙好好的z查、z查！！???」

    白素依照胖子的指示，走到桌子上掉鞋子，⑾麦w朝著胖子的眼前，躺在桌子上。

    ???白素赤裸的胴w上，Wop的姿色，酝θ崮鄣碾p峰，晶剔透的皮w，A雪白的臀部，神z的三角花@正滴出晶的淫水，在明亮的艄庹丈渲下一[oz。

    胖子⒈亲往白素的唇去，嗅了嗅：「嘿嘿??好香、好甜的味道，昨天搞的太急，]能好好的品、好好的仔看看@穴???嘿嘿嘿，@下我得仔仔的瞧瞧???哈哈哈???」

    胖子f完，向白素的毛吐了一口???郁黑、柔亮的毛S著庀，微微的h又。

    白素感到下w一觯色羞t的p乱宦「啊嗯~」。

    胖子接著f：「把腿_！用自己的手指把唇掰_???」

    白素E起腿，p手@^大腿伸到下w的根部，善粉色柔嫩的唇瓣荛_???

    疏疏落落的赘毛L在微微突起的羯希粉嘟嘟的唇向外翻著。毛的漆黑c肉的粉t赡鄣念色交映出一股淫靡的味道、光伞

    胖子忍不住的伸出舌^舔了一下，那粉嫩的肉瓣竟也S著微微抽搐了一下，一股晶的液w娜饪peB了出怼

    胖子等不及及前蛄耍子一梃出t的肉棒，肥胖的身w渖锨叭ィ涸诎姿厣砩希舌^y舔、p手不噙[移，而白素也配合著g愉的呻吟。

    胖子p手抓住白素的腰，用肚子撞舭姿氐纳眢w，看著白素胸前的奶子不嗟u晃、[印

    「郑『媚套樱『抿}！」。

    撞袅死习胩欤胖子是o法^拾姿氐抹洞口M入抽插。

    胖子知道F在就算吱上白素，自己一定支尾涣硕嗑镁狂而出，便忽然想起昨天的[???

    胖子f：「白素，自慰o我看。」

    白素p眼迷鳎已陷入V迷的B。

    她很的_自己雪白修L的大腿，用w的手指按摩自己的蒂，淫水不嗟牧鞒觥E，而手指在按摩之後插入道取⒖焖龠M出。

    另一b手t搓揉自己的奶子，用手掌在胸部上A的揉捏???

    「啊??喔喔??嗯嗯?啊??好爽！好舒服??快??快吱！??快吱我??快插我??啊啊??喔喔喔???」

    「f！f治舀！」

    「是??主人??治舀，治舀！求求你！」

    「好吧！看那N的份上，自己坐上戆桑　

    胖子有了昨天的之後，知道以他的w型要利的M入白素的身wK不容易，乾脆白素自己邮比^利一些???

    白素起身R上跨坐在胖子肥油油的肚子上，伸手探往下wふ遗肿拥娜獍簟

    好不容易找到肉棒之後，⑺恳到唇的部位，^首约宏唇上的洞口???白素挺起下身，坐下，胖子的肉棒一家嫉娜入自己w???

    只「噗滋」的l出，白素c胖子扇硕冀辛顺???

    「啊~嗯~~」白素心想──是被吱了???

    「喔~啊~~」胖子心想──K於吱到了???

    胖子ej已久，好不容易⑷獍暨M入白素的w龋便毫不z香惜玉的⑷獍粽支插入白素的花瓣，直抵子m，不喑椴暹M行活塞\印

    白素禁不住的浪叫：

    「好主人，好爽，好爽，再恚再恚不要停，我要了！啊！啊！．．．．．．．．．．．．．」。

    胖子的一b手摸向白素A雪白的屁股，⒅兄刚b]入公如菊花瓣般的後庭，W名h播的香港第一美人，沈浸在擅A攻的g愉之中。

    胖子的肉棒好像尾坏秒x_白素美的肉w一樱稍微退出一c、R上又硬塞M入。

    白素X得自己的下w美妙的快要融化了，在胖子不嗟某樗椭下，白素大淫叫：

    「啊~~真的好爽啊！！啊~~」。

    平日}的白素，在淫的使下，@露突出喜g交合的本能，尤说碾伢w_腿躺著，接受胖子一次次的插入。

    不久之後，胖子抱住白素的屁股推移到上位，自己t躺在沙l上，白素自己扭友部。

    而白素主拥纳舷[樱好似永不M足的快速推[、抽插，搞的秀y、香汗淋漓。

    胖子的p手]f著，不嗟娜嗄蟀姿啬且α钊似料、赡垩┌椎拇竽套???

    「白素！你真是有一令人百植回W的好肉w，嫁ol斯理啄炅耍暨@No，真想滋滓埂埂

    「好好！那就M量治遥我的身wS便主人你怎N玩弄，啊！受不了！Γ就是@樱“??啊??啊??」。

    活塞\舆M行了一段rg，胖子獯uu，突然得^一刺激，肉棒一樱就把狂射的精液一滴不漏的全D入白素的w取

    胖子吱的M^大汗，白素[回桌上拿起酒杯一而M。

    而白素t躺在在桌上，纱uu。

    白素自靡髦uu清醒，纹鸢肷淼恼f：「主人，你M意了吧！我可以走了幔俊

    胖子淫笑的f：「急什N，@泳拖胱撸磕俏叶]面子！江湖上的朋友笑我的。

    更何r我跟言德fh^，在我]M意之前，必^m留下臀曳???」

    白素C然：「那你想怎N???」

    胖子淫笑道：「}白素，既然光了衣服，而才淫的幼哟蠹乙捕加^p^了，那F在何不跳b舞慰凇⑽诮o我的手下看看呢！」。

    白素M训谋和羞辱，但又不得不命，就站起身肀Ρ人，[永w的腰枝，往客d的中央移印

    ]多久，白素凹凸丝@的胴w就一z不斓某尸F在人面前舞又。白素D身，鹾诘念^S著身子的u[，在雪白晶的肌w上h樱w的手o住乳房、下w，作赤裸的胴w上惟一的掩o。

    人眼鹊j火似要白素吃掉似的，婪地在白素身上[移。胖子吸起了一b雪茄f道：

    「手放_，手放_，大家看看美的身材。」

    白素o奈⑹址砰_，u[著赤裸的身w，在客d中妖Go比的扭印Ｅ肿有那O好，看到如此G舞的T惑，底下射^的肉棒又蠢蠢欲悠怼

    胖子起身走近白素，底下的肉棒晃呀晃的接近白素雪白的肉w???

    肥胖的手_始在白素高的乳房上崦，K⒆熨N上白素的小嘴上，激烈的接吻。胖子再白素p_分_，用酒精消毒激情的私。

    白素受到胖子的威{，乖乖的站著不敢y樱任{酒精在自己的道_洗著。

    不一，_洗^後的唇、道像是雨後的花瓣一樱晶水滴自花瓣上滴落下???

    胖子就嘴舔了舔，M意的c了c^，向F銎渌四位保s招了招手。

    四位保s看了赤裸的白素及才的活春m的表演，早已按耐不住的走向白素，下衣服⑷獍籼统觯嘻嘻哈哈的搓揉著。

    四位汛T的保s掏出自己底下早已怒挺昂的肉棒，@在白素的身旁。

    白素眼面前四根跳的肉棒，o奈的_小嘴，只希望艨炜旖Y束???

    一保s⑷獍舴湃氚姿氐淖煅Y，白素t崃业幕吸吮著，肉棒在白素嘴Y不噙M出。

    而白素的下w正硪魂的快感???言德的淫改了白素的w|，使得白素情j特e容易受挑印

    ]多久，白素X得嘴鹊娜獍粢魂抽搐，一保s就⒕液全射入白素的嘴Y，白素f心的想要吐掉???

    胖子sf：「全o我吃下去！」。

    白素只好⒁惶保s的精液全部吞下。

    二保s在一旁相d^f著：「]到@N美的女人，又可以口交，意我⒕液射在她嘴Y，她乖乖吃掉。」，f著，看著白素Wop的，崦了一下白素乳酪般的胸脯，也⑷獍羧入白素的口中。

    二保s在白素嘴Y抽插，下w的肉花瓣任由胖子不嗟耐媾。胖子的手指按喊姿氐年蒂，在花瓣的砂赀[移，舌^舔著、圈，伸入花瓣p取

    胖子淫笑著f：「]想到香港、江湖第一美女，F在赤裸裸的在我阎校任{我玩弄她神z的私。」，

    跟著，就把肥胖的食指c中指插入白素的道龋的花瓣S著手指的抽插，花蜜不嗔鞒觯而白素吸吮肉棒的嘴，也不禁因快感的n荷胍鳌

    一汗Ψ颍二保s也⒕液射在白素的嘴Y，K一揉捏白素擅馈⑷崮鄣娜榉浚一欣pW的白素⑺的精液蚕隆

    胖子白素抱起，oo碇白素赤裸的绍|，白素修L的大腿跨在胖子的膳宰著，胖子不再客猓⒒岬娜獍舨迦氚姿氐幕ò辏

    白素刃谋想著：「又要被吱了！」。

    但表面上s要b著非常的g愉，以取胖子。

    胖子不崦白素的肌w、乳房、臀部，肉棒不喑椴逯，肉w快感使白素不自X地l出淫的呻吟，胖子粗暴的抽插σ，一b手[移到白素的臀部，呻b手指突然插入白素的屁眼中，

    白素急想拔出胖子在抽插屁眼的手，sk不到，白素只有默默承受被前後A攻的抽插。

    不久，白素突然lX自己竟然快高潮了，激又下，oo抱住肥胖的胖子，胖子S著也到_高潮，⒕液全射入白素的w龋白素不住淫的纱，不肉棒x_自己的身w。

    胖子m然在白素身上l了纱危但K不打算就此Y束、放白素回去。

    胖子心生一念，拈T口再叫了兹诉M恚要他雳Θ白素o他欣p???

    人把弱o力的白素p手吊在支架上，面朝下p腿被分_。

    人排_始Π姿啬敲榔Gop、慧、清}、成熟擅牡纳眢w，不嗟氖芷漉遘k，一b一b的肉棒，不停歇的在白素的花瓣、嘴Y、屁眼、乳房祥gM行交媾、口交、肛交、乳交等等……

    第9集後半段特e版

    小r後，白素全身沾M了精液，奄奄一息。

    人都玩蛄耍]有力庠谶M行σr，此r胖子苛艘浑b大狼狗^恚f著：

    「@是我的廴，他的肉棒也不小，蚰闼的！」

    接著胖子淫淫一笑：「恚∫T@b狗吱，我看看什N叫做美女c野F」。

    白素跟著被解_K索，她看著眼前雄T的狼犬，t著a的f：「跟狗？不！你???你不要太^份！」。

    胖子手捏著白素的下唇，笑道：「大美人，]有x竦酿N地！」

    白素心想：「既然已到了@N地步，也]有什N好猿值牧恕Ｖ灰想k法@b狗出精液就可以了???」

    白素忍耐住心中波拥那榫w，[好姿葑在地板上，修L的小腿腿背平N地板，然後躺平，p_e起。

    而此r白素下w的嫩穴、唇和鹾诹聋的毛，全部都暴露在人的面前，F鏊有人都d^的看著，美G的白素如何c狗做邸

    白素⒀┌椎耐任⑽⑴e起，引T狼狗靠近嗅著白素的部和臀部。

    接著白素平躺在地上入狼狗的底下，狼狗的後腿跨g的大[在自己的面前。p膝跪在地板上，可能地_美G的p腿，⑾麦w的唇高高E起。

    白素抖著、o奈的把狼狗的老二放入自己的口中，而狼狗以69的姿菡驹诎姿氐念^上，白素可以吸到的具。

    而大狗也_始舔舐白素的花瓣，窕`活的L舌，在白素的花瓣上舔硖蛉ィ白素不自X的感到一些麻W的快感。

    白素p拍大狗的具直到它_始大而且伸出包皮。白素小巧tW的嘴慢地M出大狗的具r，手不喟茨的具，大狗的具不嗟夭起直到完全直立。

    大狗的具根部像蝴蝶Y畹耐蛊鹛，而白素就移铀的嘴，用舌尖舔狗的^凹陷。

    人在一旁叫蹋

    「Γ很好，就是@樱o狗郑快！快！FΓ人犬相Γ哈哈哈！快！」

    胖子在一旁看的心情激：

    「快！狗吱！快！???」

    白素被胖子命令_始和大狗性交。

    白素o奈的爬起身砉蛟诘厣想p腿_，E起屁股χ狼狗，⒗枪返那澳_E起搭在自己的腰H上。

    白素知道需要避免狗的蝴蝶Y畹耐蛊鹛、那肉球的|西，M入自己的花瓣之取

    大狗m然前_搭在白素的身上，但仍然低^嗅著白素嘏潮竦纳竦z肉穴，然後^m舔著花瓣，接著大狗跳上白素赤裸的身w，大砰_始快速的撞舭姿氐赏戎g。

    白素_始握住大狗的具，引Ю枪逢具的前半截M入清美G的身we龋白素的下wR上感到一股灼岬奈矬w在抽又。

    白素的手o握不放，避免大狗的蝴蝶Y突起莼入自己的肉花瓣之取

    而狼狗u[的身w，越釉娇欤白素感到大狗的蝴蝶Y凸起一下一下碰撞著自己的道口。

    大狼狗的肉棒果然又粗又大、炙峄，加上大狼狗而有力的急腰抽樱白素已快握不住大狗的肉棒，o法阻止地任由大狗的肉棒一嫉耐自己下w的嫩穴e攻住⑻钊???

    不一的，大狗的具已充M白素的道。白素m然M量控制，但事是l生了，心中不禁悲哀：被人σ就算了，竟然和狗???

    白素害怕大狗⒑蝶Y凸起M入自己的身w，因槿绱艘恚白素⒁恢备狗吱在一起，直到大狗射精掉。

    白素一直⒑蝶Y凸起握在手中防止它M入w龋但大狗摩擦地越碓娇欤白素lF大狗的蝴蝶Y凸起，_始膨，而且摩擦著白素敏感的嫩穴部位。

    但S著大狗肉棒不嗟σ、抽樱不嗟拇碳ぶ嫩穴洞口的蒂及唇，白素不由得一快感u恚不自X的手了一下，@r大狗的肉棒「噗滋」一的，全部都滑了M去，此r白素也嘶喊一，而肉球般的蝴蝶钔蛊鹛也完全M入了白素的w攘恕

    就@右蝗艘猾F，真正的B在一起了???

    蝴蝶Y凸起在白素的w瘸掷m膨r，白素感X到花瓣岬模因楣返捏w剌^人高，大狗肉棒的深入使白素感到嘏。

    此r白素才lX狗的肉球已完全塞M自己花瓣，卡在道之龋除非狗射精，才能停止@一次c狗的交淫，白素B最後的防也崩，只有任{狗涸谧约撼嗦懵愕碾伢w上M行FΑ

    而大狗也毫不客猓u力的σ美G的俏白素，肉花瓣不嗟男n簦白素本能的l出淫呻吟，享受著以前想都]想^的人F性[颉

    此r白素p手乾脆卧诘厣希p腿跪地的⑵üE起，像O了一bl情的母狗一印６大狗的前_h抱@白素的腰，下w用超乎想像的速度抽插、狂吱著白素。

    一人一Fg的交合，冒起一F白色的黏稠庖海K且不嗟陌l出

    「啪！啪！啪！???」的音。

    大狗似乎也知道F在吱的色是y得的美女，抽插的特e起拧⑻e用力，把白素的道塞的MM的，狗嘴「哈，哈，哈???」的喘息，滴出的口水沾M了白素的背部一遍都是???

    挡槐M的抽插次抵後，此r大狗的蝴蝶Y凸起完全膨，精液不唷膏圩蹋∴圩蹋∴圩蹋???」地注入白素的w龋而白素不禁呻吟越碓揭浪，人d^看著W的白素淫的c狗σ，不禁又uu有了反。

    白素的花蜜淫水大量分泌，K和大狗的混在一起，美G的白素感到大狗的蝴蝶Y畹耐蛊鹛_始在做有律地鼓印跳。K且难e面推D著白素的蒂，那N感X使白素快要l狂???

    突然，白素_到了高潮，不嘁的纱、浪叫，大狗此r也射精，肉球去消退，x_了白素赤裸的胴w。

    精力恢偷男人⑻弱的白素抱起，也不管唇中正的流出狗的精液，推_白素的大腿又⑷獍粲秩入白素的肉花瓣龋_始另一次的抽插。

    另外人也分e⑷獍舨迦氚姿氐男∽炫c屁眼，高高dd的f：「B跟狗吱都高潮，哈哈哈！真是}！戆桑淫、美G的白素，好好享受我的肉棒吧！」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯嗯~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，

    「~~嗯啊~~啊啊~~」

    一抽插、搓揉R涅之後，三男人站起身砀髯远尤獍簦「噗滋、噗滋、噗滋???」的⑷道獾木液汁直⒙湓诎姿爻嗦愕娜怏w上。

    肉棒底下的白素M、M身的精液，纱uu，缀跞身，大字型的躺在地上，o力???

    白素心想：忠至耍σ草完了，甚至和狗都做^了，M意了吧！

    哪之那胖子f：「有孜恍值]^吱^？」

    「蟾胬洗螅有12位在T口等著呢！」

    「先叫4M恚吱完之後，再叫其他的人排，一直要白素吱死橹???」

    白素@叫：「你??怎N可以???」

    胖子哈哈大笑：「白素，自M碇後，我就]打算放^。

    要怪就怪L的太漂亮，嫁el斯理！我不能放x_^m成言德手上的Ia，而且哪一天你也可能破奈业慕M、我的事I。

    的能力太了，我不得不小心一c！」。

    白素]f，四男人已光衣服、挺著肉棒，迫不及待的n向白素，一把白素高高e起。

    「不要！不要??啊~~嗯嗯~~~」白素o力的反抗，但哪抵的^四名j火薰心的男人，筛肉棒迅速的插入白素的嫩穴及屁眼e。

    男人一前一後的合力的白素拱起、E起。

    白素被吱在半空中，全身的重量由筛肉棒纹穑整下w被塞得MM的，嗯啊y叫。

    另外擅男人也]f著，左右各站一，用舌^、手掌搓揉、舔吸著白素胸前的闪δ套樱底下的肉棒N著白素的修L雪白的大腿，M情摩蹭。

    四名男人白素的身wFF包，而白素的手臂搭在左右男子身上，被包在中央上上下下的挺e著???

    「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」

    「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」

    白素心理m然百般不，但身w_享受著被蹂k的快感中，淫叫的音不曾停歇。

    「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」

    「啊?啊~~嗯嗯~~~啊?啊~~嗯嗯~~~」

    ]紫拢屁眼及道e又被注入獾木液，而的肉棒拔出之後R上又有活蹦y跳的肉棒迅速的插入。

    也不知道什Nr候，有人搬硪大床[在客d中央，

    而白素被抱上床去被男人一前一後的像三明治的A心一拥鹤。就在床上前後抽插的吱了起怼

    原本空U只有胖子及保s五人的客de，因榕肿拥囊宦令下要房鹊娜耸旨合吱死白素，大家口耳相鳌赋院枚蟆梗此r不知何r竟然聚集了十多人，大家都著客d中央的大床旁^p白素被人Φ谋硌荩甚至有人已掉衣服排，涞戎上床去吱漂亮、美G的白素。

    擅把白素作三明治抽插的保s射出精液，M足的下床之後，^的手下，打手蜂ザ上，因槌了胖子及四位保s之外，大家的地位一置，此rl也不l的往床上D，白素FF鹤　⒉环胚^任何一及姿匦愿小赡鄣娜怏w，能塞就塞，能摸就摸，M情抽插???

    在的Α⒋耆唷⒊椴逯下，白素的身w一直]有片刻停止[樱F胸前的肉球被揉捏的像IF一樱嘴巴、屁眼、唇都]有]起淼C。

    m然Π姿氐娜撕芏啵但都持m不久。

    原因是大家都等待太久，一到美尤恕⑸聿娜腔稹⒁BB的白素就已快爆l了，等到真正吱上的r候都已了一半了，那把持的住。

    「我??我怎N成@???」。白素心理不嗟脑自己，但身w的渴望s不曾停歇，一直希望有人能⒆砸训娜怏w塞M、灌入精液。

    甚至於主拥[酉麦w碛合肉棒的幼鳌⒊椴澹而嘴e的舌^也O力的伸c塞入的肉棒晕著、嘴唇oo的含住不放。

    m然身w已成橐、vj的肉w，但白素的自我意Rs恢筒簧???

    F鼍奂著十人，缀趺恳人都已和美G的白素做^哿耍也因此白素赤裸裸的身w、洞口嫩穴e流M了精液。

    一旁的胖子m然已享用了纱危但白素在是y得一的美女，Gop、wBT人，再加上F龅拿右夥铡⒁叫的T因之下，原本掉的肉棒竟然又uu昂挺、硬了起怼

    看看白素彷肥木液的池子中破硪樱全身M粘呼呼的獬硪后w，也差不多了，便叫人把白素抱往浴室好好的_洗一番，而胖子S後跟M???

    _洗^後的白素更@扇崞G、美可人。弱o力的白素醒笱蟮男笨吭谠「着裕像是出水芙蓉一般的清新、o邪，天真幼嫩，一c也不像是c十多人番做圻^一印

    胖子淫x的看掉衣服M入浴池取？拷白素K搓揉白素雪白赡鄣拇竽套樱骸负俸俸伲≡觞N樱我的}白素，被十男人Φ淖涛度绾伟。哈哈哈！」

    「在太美、漂亮了，把吱死在太可惜了，如果意以後都跟著我，我舒服、M意，或S我可以一命，怎N樱俊

    白素醒笱蟮幕卮穑骸附裉煳野姿啬芰Σ蛔阍栽倌@群人手上，我J了。F在我已m然被你M情的R辱了，但白素是白素就算是死我是不能Σ黄鹱约汉图胰恕Ｄ阋吱就吱，f那N多U做什N！」

    胖子：「??不棺材不掉I，我看能猿侄嗑茫『茫如果想要被吱死的，我成全！」。

    胖子p手用力的捏住奶子，像是要捏破它一印０姿厣胍髦，眉^微、纱uu，努力的R辱DQ成肉w上的享受。

    胖子知道多fo益，而底下的肉棒又已硬邦邦的了，便伸手在o根部捏了紫拢和一下n印

    然後扒_白素的乳房，把o放入她深深的乳希再用手D蛇乳房，粗大的o滞耆埋入雪白和乳涎e，只露出^N在她的嘴。

    「用你舌^去舔。」胖子命令道。

    白素乖乖的伸出舌尖，pp地舔著充血膨的^。

    「Α…Γ不要停，喔……」胖子呻吟著。

    粗大的o像一l黑蛇一般地在白素的白玉似的胸脯上蠕又，蛇SM的乳房oo地包裹著它，但它似乎Sr要n出噬咬。

    一w晶如露水般的眼I著白素秀的面滴落，那怕她再，但她是女人。

    但事是酷的，她的身w⒂被眼前的V肥胖子任意蹂k，早知道有今天，不如在l斯理昏迷的期g，M情的勾引年p又獾哪腥P混、享受性垡捕急缺慌肿印⑾铝麾C的流氓淼。

    白素跪在地上χ自己胸前F乳房之g的肉棒舔吮的r候，浴室T口一ppI狼般的眼睛[著她裸wr，白素的心情既}s又d^，她不知道自己是否能挺得^@一遭的R辱，但自己的下w槭颤N那Nd^、_始起怼

    ^硭致椋使胖子再次把整lo插入白素的嘴e，「用力吸，我的小。」胖子f道。

    白素又被激起淫j，_始用小嘴吸吮，幼魇炀且快速的抽樱o胖子M足hh超^了他的想像。

    「Γ使盼，啊……再大c，太好了，再吸得深一c，ΓΑ…用舌^舔。」

    胖子一指]著白素口交的技巧，一大的l出淫邪的叫。

    胖子左手托住白素的^，右手捏住她右乳，身wc手配合著把o在她口中抽送，S著d^的加。抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越碓酱蟆

    白素不H感到獯、d^，乳房更是被他捏提非常地痛。但白素忍，因樗知道，眼前的@一切只是一_始，更大的需求在後面。

    胖子X得自己快要_始射精了，榱耸棺约河凶畲M足，他道：

    「我射的r候你要全部o我吞下去，噢……」

    f完@一句，胖子K於控制不住，_始_到高潮，o更加粗眩抽痈槊土遥缀醪迦氚姿氐暮砉堋

    白素qt了，但嘴e是oo的吸吮著。忽然她X得一股獾Ш苤匦任兜囊后w呐肿拥年o射出，接著又一股，著喉颠M入了她的w取

    「啊啊??喔喔??」白素狂叫著，但s出不了，她的身w如狂L的柳枝，不停的[樱胖子的手oo地抓住她的^，把她按在自己的胯下。一狂的抽搐，胖子射出最後一c精液，白素的喉倒竟咀黜，@然把胖子全部的精液吞了下去。

    胖子е倮和微笑道：「男人的精液是很a的，以後你每天多吃一c，保管你更加漂亮。」

    粗大的o_始uu地小下恚胖子拔了出恚看到陌姿刈爝溢出了精液，道：「全部吞下去，一c都不准留，然後把他舔乾Q。」f完指了指沾M精液c口水的o。

    白素拿起掉的肉棒，像是小孩子舔糖果一拥⑷獍艉茏屑的舔吸著，就是流到G丸部位的精液也不放^。

    「跟狗吱^了，行樽的像狗了，哈哈哈！」胖子淫笑的f著。

    白素不理胖子的取笑，因榘姿刂道木m花f的]e，抗淫的秘方、解就只有男人的精液，被抽插得越多、喝的精液越猓恢偷囊庾R也越快、越清晰。

    「蛄耍正蛏涎萘耍恚∨肯拢屁股朝著我，N起恚　古肿诱酒鹕恚把白素推向浴缸旁。

    白素依胖子的指示，p手卧谠「着⒀┌椎钠ü筛吒E起，渑肿拥娜獍沓椴濉

    胖子拍打著白素雪白、俏的F白肉「啪！啪！啪！啪！」，哈哈大笑：「白素！我不得不能再f一次，是我^吱^最美的女人，碛辛钊税侉吱不的肉w，在⑺乐前我要好好的享受，考]考]我的提h，否t你有本事的用的嫩穴⑽业木液吸光吧，哈哈哈！」。

    f完，便用手指荛_白素嫩穴洞口的善肉瓣，而涌谘e已流出晶Wq的垡杭胺勰鄣募t色光伞

    胖子好不容易的⑷獍酏^抵住白素的嫩穴，p手抓住白素的腰，怒豁一「啪滋！」的深深插入白素的下w之中。

    “啊――“白素l出一快返纳胍鳎此r白素已⑸死度之於外只想快返南硎芤j的快感，也S刃恼娴南Ｍ自己真能在高潮中昏死^去，也不要面Σ恢何r才能Y束的淫生涯。

    美}、^色清的白素一迷y火岬纱：

    「哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……」

    白素那柔若o骨、w滑绍的全身冰肌玉骨一情y自禁的d、抽搐……下身道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地p@在那深深插入的粗大具上，一不能自u火岬厥湛s、oA。她那雪白的玉臀死命的向上挺又,高潮r的精如泉水般的擦茉谂肿拥凝^上。

    也S已^奢的抽插、射出，胖子此r的表F特e勇猛、持久，就在白素的背後，屁股上狂的撞簟⒚通吱著。

    m然如此但白素w炔嗟⒊鲫精、垡涸谂肿拥凝^上，使得胖子感到一的酥q，缀蹩彀殉植蛔　

    胖子和幼鳎p手抱住白素胸前的闪Ｑ┌状竽蹋下w仍插著白素的嫩穴著，挺身而起自白素的背後⑺抱了起怼

    白素「啊~啊~」叫喊了一，p腿自然的往後p住胖子的肥腰，p手也反身的搭在胖子的脖子上。

    胖子f：「把她的手_起恚　

    手下R上找砝K子，把白素搭在胖子背後的手_了起怼４r的面就是白素赤裸裸的_p手p_，而底下的嫩穴e正插著一根肉棒，完全一z不臁⑸眢w向前拱起、姿o比O其淫的呈F在人面前，而胖子t得意的在白素背後抱住她。

    胖子一手勾住白素大腿根部那鹾谟土恋暮谏三角形的毛驳В另一b手臂t白素的胸前大奶ooA住，使得白素的奶子@得更大、闪７勰邸杉t欲滴的奶^高高的凸出著???

    胖子m然V肥，但力饪刹恍。一口饩白素自浴缸中抱了出恚K一走著一抽插著白素的走出浴室外，高高的e著ο蚩d中的凳名手下展示被在胖子身上，赤裸、淫G的白素。

    客d中起一的掌及叫好???

    「老大真棒！」「老大w力真好??」「吱死白素！」「老大用@N姿莰插死@v???」

    「吱死白素！」「吱死白素！」「吱死白素！」「吱死她！」????

    胖子得意的哈哈大笑。而白素m然於淫j的B之中，但是羞愧的]起p眼㈩^D向一旁。

    「怎N？害羞啊！才的在鋈巳硕加蟹荩的身w、}穴l]吱^！F在只不^[c姿萁o大家欣p、欣p而已，害什N臊啊！

    恚叫c音砺吧！大家知道名M江湖，集美GcC智的化身，ｉT打娜耍椭家、社M步的天下第一美女???

    }白素，除了蛋、身材都O品、一流的之外，B叫床的音都是N魂o比、o人能及啊！哈哈哈！！！！」

    「你???」白素D^正要f，那胖子的一臭嘴K吻了上白素的小嘴唇堵住，K吸吮著她的舌^吱吱作。

    白素一r喘不^恚的M通t???胖子M足的_白素的小嘴之後，不白素有喘息的C，p臂毒o白素那赤裸、凹凸有@的身w，K且下w^力一插「噗滋」的l出，

    而白素下w的嫩穴洞口e混合著淫水、精液，一股X的激射出恚的胖子和白素的交合、大腿榷崃艘黄，流落到地板上水淋淋的。

    蹲在前面的手下一rW躲不及，也被激射而出的淫水的一都是???

    白素「啊噢！」一的淫叫，纱BB、胸脯起伏跳，便在胖子^力的插抽之下，整身w以诎肟罩中激烈的[U、u晃不已。

    客d的人看的哈哈淫笑，d^不已。更有人跑到前面，刻意的蹲在白素_的大腿之g去吸吮著那出的汁液。

    白素呻吟著：「~~啊啊~~~嗯啊~~吱死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」、

    「~~啊啊~嗯啊~~噢噢！~吱啊！吱啊~~~嗯啊~~啊~~」

    「~~啊啊~嗯我死吧！啊~~噢噢！~啊啊~~~嗯啊~~啊~~」

    「好棒！好棒！用力，用力！塞M我的穴！嗯~~啊！啊啊嗯」。

    此r的白素已氐椎囊y，Zo次了，更⑾麦w那鹾诘娜角型小山丘向前拱挺著。

    白素以诎肟罩校面容神}、清慧黠而美，但在淫j之中色雪嫩透t、香汗淋漓s又野G淫x、放T人。

    白素在快感、高潮之中淫叫不啵嗯嗯啊啊之中似有魔力一般引得F龅谋人如V如醉，o法自治。

    而最令F瞿腥嵫沸v、肉棒[不已的面是那要人命的肉w???白素赤裸裸的肉w。

    在艄獾恼丈渲下，白素的身wl出迷x的光彩。白素胸前的闪４竽套踊作F急速[印u晃的白光中As著粉t的傻郎桑令人p心目。

    凹凸有@的身材是上帝精心的茏鳎充M性的肌w及尤说那，在@N伸的姿菹拢完全的展F出白素傲人的身材c能成榱钅腥舜瓜选⒁橄愀鄣谝幻琅的本X。

    底下大大_的p腿雪白修L、@滑嫩，像是白色的瓷器一拥牧。而交合的腿根部位呈F一倒三角形的黑毛，毛|柔滑、水光Wq、排列整R，@然^一番梳剪、整理。

    m然在白素下w部位黑色毛惭e面的洞口上抽插著一根h陋的肉棒及闪２G丸，但仍op白素部的美，反而⑸畈仂渡衩氐У善肉瓣D了出怼

    白素嫩穴e的善肉瓣，粉嫩杉t、rW欲滴，一cy、肉摺都]有，像是未_l的小女孩、女一般，柔嫩光滑。

    善肉瓣、唇彷肥前姿氐牧硪小嘴，S著肉棒的M出，一吸一{的吞食著肉棒、吃著肉棒，M足的流出一的口水〈垡骸担噗滋、噗滋的不停。

    F龅拿恳男人之前都已和美G的白素做^哿耍或吱或插的^白素了，也欣p^一段美的白素c狼犬的一雳人狗大皎，

    可是到白素的美容貌、光光的身w，心中的j火是o法平息，肉棒e的精液是源源不^的缀跻コ硭频模既[又的挺立著。

    10窝b的真相

    胖子站在F雳吱著白素o大家看，而大家也了^硪煌^p，完全忘要允氐位c守，只知道等著胖子老大一之後，大家又有的爽了???

    此r，四名身影oo息的自T口W入客d取

    其中一名光^的大he起手中的手，砰！的一鼍懒艘幻^的人。

    胖子及手下搞不清楚rr，茁後已死了七、八人，只不知什Nr候客d多了四名拿的砘铮χ除了胖子之外及其手下一狂的狙???

    m然是出突然，但胖子的手下也不是省油的簦立即簟Ｒ魂激烈的鹬後，F龅娜怂赖乃馈的，只剩下兹诉互相Τ种。

    突然M入胖子豪宅的四人就是初白素艋瑁У娇瘴萘枞琛⑤Φ墓忸^老大、落_仔、肥i和小第四人。

    但此r落_仔已倒地不起，肥i和小弟各中一r血淋漓。只有光^老大完好o缺的站著c胖子及一名保sα⒅。

    「你是l？l派你淼模∧想怎樱磕知道我是l幔???」。

    胖子\\聒聒的f]完@然已害怕了，而且插著白素的肉棒已的萎s掉了，只剩下^在唇的洞口上著而已。

    光^K不心那胖子，而是全神注胖子身旁的保s。

    那保s是身百鸬母呤郑冷o而酷。

    一直以砟抢潇o的保s乐的克制自己的j望、生活及食，他年opp的能在⑹纸缒鼙Ｓ幸幌之地，是^O槠D辛的忍耐cO榭酥谱约j望的修的成果，使得他的法O榫省㈦p臂O橛辛Α⒎定。

    @也是他槭颤N能支持到最後，而毫o的原因。

    m然如此，那年p的保s面γ利韶W，身材凹凸有@、^色o比的白素r也不能把持的住，在那一群⑴cΦ男又中，那年p的保s也狂精液在白素雪白均虻娜怏w上_三次之多，令那年p的保s也有一c手_l。

    年p保s心想若不s快解Q光^及其h羽自己也支持不了多久，而一旁的胖子老大只能傻呼呼的抱著赤裸的白素急呼呼的喘舛已，]什N多大的椭。

    看著在^一鲶@心悠堑鹬後，沉睡在胖子老大阎械陌姿兀像是不知道自己^一錾死之劫一般粉嫩杉t的如稚嫩的幼喊苍沉睡。

    年p的保s竟有一股榱税姿厮廊ヒ仓档玫母杏X。忽然之g一，破客d中C煞的寂o???

    年p保s不敢置信的看著自己胸口上的一道血泊，他的回^望向身後一名oo息出F的人???那是木^。

    木^手中拿著一把冒著白的手，酷而冷o的微笑，K望著倒下的年p保s。

    胖子老大已的屁股尿流，他向木^哀求：「你??你??你是言德的手下，叫??叫??叫木^是不是，有好f，不要⑽遥你要什N我都可以o你，要X？要地P？要女人？???」

    木^冷笑的走向胖子老大，白素解_K子c束搏K抱往沙l中坐下。

    木^⒊嗦愕陌姿M躺在自己的腿上，拿起一窦巾很仔很厝岬桶姿匕堰z留在唇、道上留的精液擦乾Q???

    胖子老大在\\歪歪的f不停，光^在不下去，走向前去一_就踹向胖子的下w而胖子就痛的趴在地上，M的油汗令他K於]上了嘴。

    胖子m然像一F泥在地上唉唉叫，但算多少恢土艘恍├洗蟮娘L，他已l青的嘴唇，冒著冷汗咬牙切X的f：

    「f吧！你到底想怎樱把l件_出戆桑∪绻你想要代替言德的位置，我可以ol件的支持你、但你要放我x_香港，我可以⒁磺械氖I、Ya都o你???」

    但木^只是微笑，K]有o予胖子任何回答只是一手擦著白素的下w，一手扶起白素⑺的SM胸部拱起，木^就起嘴唇去吸吮那突起的闪７勰垡蠹t的乳^，滋滋作。

    胖子有c自尊，也不管正有一把仕的肥X袋，χ木^大喊道：

    「你f吧！你想怎樱要⒁！F在就o我一痛快！e光吸著那闪Ｄ填^！」

    木^眼角瞄向胖子老大，嘴e仍含著白素的乳尖。

    他抬起^恚啵的一！

    白素的奶子被拉到O限，K於自木^的嘴中落K且像果鲆印⒑孟裉趁餍迁李倩容在纫V告的跳S幼饕樱整胸部ㄉㄨㄞ！ㄉㄨㄞ！的跳又。

    木^f：「你F所有的我都不稀罕，ξ碚f你只不^是一陀屎，如果你知道我是l的，你了解槭颤N我有能力f@些???

    但F在我只要你臀掖蛞煌o言德，叫他^浒寻姿亟踊厝ァ

    只要言德乖乖^恚那你就安全，K且可以保有F在的一切萘Γ地P！」

    胖子面ρ矍⒔60q的老砘铮X得他是一位高深莫y的人物，自己好像JR他，而他在n老的面容底下的真面目到底是l???

    胖子一一回，忽然g胖子想起砹耍@叫一：「你??你??洪??」

    木^眼露⒁猓

    「]嘴！既然你已知道我是l，也知道我F在m然落魄，但我在甸的f萘K]有完全瓦解，如果你想在香港保有毒品的大P地位的???」

    胖子忽然之g彷访靼琢艘磺校像bY〉墓u一榆了下恚

    「我明白了，你要我怎N做都你的。只是我不明白，你槭颤N要@N做，以你的能力根本不需要如此大M周章的???」

    木^：「蛄耍∵@是我的啡ぃ我喜g@N做而且我也明白了一些人、一些手下的的行健

    更何r×诵l斯理搞上了他的漂亮老婆！嘿嘿??而且F在大家都把我作木^、l斯理家中的管家，哈哈??

    F在我是一全新的人，我碛惺窒隆嗔Α]有以前的麻，我可以南愀墼僖淮纬霭l，]有忌的得到我想要的一切！哈哈哈哈???」

    11反襞c

    言德午夜r分依胖子老大的指示淼胶勒中，白素接回去，K且P算著如何呐肿永洗笊砩系玫胶锰???

    一c也]lFL遭常的夥眨因樵有的人都不了。

    客d中，胖子老大穿著一件浴袍低著^坐在沙l上。白素依然全身赤裸，躺在客d中央的地板上，昏迷著。

    空的客d只有胖子老大及白素

    「哈哈哈，老大！玩得Md幔俊言德~媚的f著。

    言德瞧了一眼地上的白素，白皙的肉w上WW的l出汗珠及毛一F獬淼囊后w。

    言德知道小r前，白素有好雳激皎F在可能累翻了。

    「不知道我服的母狗您老大是否享用的M意???」

    胖子默默不Z，以微微喘息著回。

    言德再怎Ntg也lF有不诺夥樟耍他嘻嘻哈哈的慢慢的走向胖子而全身的肌肉o著，抗突淼淖化???

    「蛄耍　古肿又浦言德往前M行「小，JR你也是因槟老大的介B，你老大的脾馕蚁肽比我更清楚???」

    言德的莫名其妙，那胖子槭颤N忽然起李洪砹耍

    言德聿患盎卮穑胖子^mf著：「李洪能蛟诰甸一шJ下一片天地，能虺H警方急欲捉拿的^毒，不是]有理由的。因槔詈橛斜臼拢他能逃^任何的攻簟⒆凡叮包括F在、包括在香港???」

    言德一@：「你??你是f李洪逃了出砹耍俊

    哈哈哈???一笑回在若大的客d之中，但那笑K不是l自胖子的口中，言德R上往l一望。

    咦？那不是木^幔克整天不人影跑磉@e致铮克槭颤N笑的那NF、那N得意？y道他???

    言德R上回想初收木^槭窒r，他不是李洪派淼呐P底幔侩y道是易言之？那位易容的高手⒄娴睦詈榇虬绯???

    「好言德，我李洪看e你了，榱俗约旱睦益B老大的安危都不了！」

    「我??我]有能力去救你???」

    「喔，那句李洪那T在我^上的蛋我早就想值羲了是lf的！」

    「那??那是fo白素和木m花的，免的她威{我??」

    「那你吱白素和木m花是吱假的幔∧闶稚嫌辛H刑警和白素有k不到的事？」

    言德被突淼r下的失去冷o，但慢慢的他lX李洪不可能放自己安全x_，反倒恢土私朴的性，冷o的分析目前最有利的l件。

    「]e！]有我k不到的事，包括取代你的地位！e忘了白素和木m花在我的物控制之下，]有我的解，你得到的只是晌换òV而已。」

    「哈哈哈！如果你以槲樵诤^^女人。

    ]e，有白素及木m花的兔τ性S多事情可以很容易完成，但我初打天下的r候可不是靠女人的色，你以槟悻F在可以在香港子幸幌地位？呸！在他眼中你只是一名皮l客！」

    言德m然K不想靠白素和木m花得到萘Γ但目前的形莸拇_如此。

    言德獾恼f不出，因槔詈檎f的都是事，而且已]有任何Iac李洪判。

    言德_始冒出冷汗。

    李洪得意得的自黑暗中走出恚手中握著手直指著言德。

    言德自然不束手就擒，他忽然n昏迷中的白素一把抱起置於自己的阎校拿起暗藏的小刀架在白素的脖子上。

    冷o、得意的李洪此r也不由得退的一步，暗眉^。

    李洪m然嘴ef著不在乎白素，但事K不是。因槿绻李洪真的不在乎白素，不F在那N早就c言德牌，更不用f白素有可能被胖子吱死的的情r之下，出面制服胖子c一群保s、D印

    李洪上些微的化躲不^言德精明的^察，言德了然於胸。

    「哈哈哈，想不到叱吒L的李洪居然也在乎一名女人，f的真好！嘴硬屁！

    既然你不我活下去，那N有^色、美的白素陪我也算是我到了！哈哈哈……」

    李洪忍住的脾猓骸噶T了！言德算你明，o我解K且白素及木m花交o我，那我就不殡y你！你能L多h就L多h！」

    言德哈哈大笑：「李洪！我告V你，我不x_！也不打算x_。」

    言德目露垂猓^mf著：「我走了之後也y保死路一l，我F在就打算⒘税姿兀木m花成]有男人就活不下去的花V！

    而你@假老蔡⒈H警方注意！因槟咎m花碚野姿氐氖虑橐呀H警方的n案e，]有木m花的f助你⒌谝被岩伞

    而白素的死及失後，白素的父H白老大及其他的朋友^Σ善T甘休一定追查到底，而你有把握m的住他那一群人的幔窟是е@老^m逃亡天涯呢？哈哈哈……」

    言德狂的笑著，突然e起手中的刀子就要往白素的i部、咽喉戳下??

    李洪心中一急，叫了一「不要！」

    在千x一之H，坐在沙l上的胖子老大忽然湎言德，碰！的一三人同r躺落於地板上。

    言德被撞的M^金星，而手中的刀子也被x的老h。m然胖子老大峙吕詈椋但也不至於干涉我c李洪之g的仇恨之g的}呀！言德不解的望向胖子，但他看到的不是自己所熟悉的胖子，而是c胖子有一育大的w型而年o稍言稚嫩的另一人。

    而事上那窝b胖子的人正是光^老大的手下之一肥i。

    言德嘴角流著血z，一不敢置信的望著眼前站著一群人：假老蔡的李洪，光^，小弟和假扮胖子毒n的肥i四人。

    「你???你！你???」

    「是我的手下！你不以槲以]有把握的情r之下，冒U的⒛氵@替死鬼提前翻出戆桑」哈哈???」

    「替死鬼？你在f什N？什N替死鬼？」

    「⑺琅肿永洗螅±詈榧F底下的第一逃犯！」

    「你f什N，胖子已死了！你⒘怂！」

    「他知道的太多了，而且老大太久了，他不甘心的我的手下我的吩咐k事。

    他利的⒛慵s出碇後，他就已]有利用的r值了！而且好我的一位手下的身材好c他U像的，而且胖子的音K不y以模仿。而你@~媚的白V叛徒p易的就上了，哈哈哈！」

    李洪目露⒁猓冷酷o情e起手中的言德的的f：「死吧！叛徒！」

    言德怒目相Γ而且也不如此p易就。就在李洪⒁扣下板C的一瞬g，言德突然跳起不自己的肩膀已被子射中而流出一┭r，他D身而起，手中多了一把小型的掌心雷，也不管面Φ氖钦l，R上⒊鲎。

    「碰！」的一s糁辛斯忸^的胸部。

    光^不可置信的崦自己胸前的血洞，一股X的在地上。

    而肥i和小第R上去扶助他的老大，一@慌。

    李洪怒吼一，R上χ已逃跑的言德_了，但好歹言德也是[絷出身的，依照地形、家具後的W躲，子都]打中他，而言德已往T口逃走了???

    跑掉了言德，而肥i和小弟的叫喊音搞的李洪心神意y，怒吼一：

    「蛄耍∧@群]用的|西，白白浪M我的毒品！你和白素爽了好滋欤○B你有什N用，去死吧！」

    狂的李洪⒓t了眼，而且他J檫@一群小混混留下硪呀]有多大的用，K且他知道自己太多的秘密了???所以李洪Q定⒘怂三人。

    「碰！」「碰！」陕。客d中寂o了一子。

    肥i和小弟_眼睛，lF自己]有死去，而眼前的李洪t大眼睛不敢相信的望著另一旁唯一站著的人???白素。

    白素一手遮著自己赤裸裸的身w，一手拿著在冒著的手指著李洪。

    而白素是在之前混y的鹬中，趁C拿了把掉落在地上的，藏在身上。

    李洪喃喃自Z：槭颤N？我是那N的?????

    李洪不甘心的大眼睛而死去。

    白素m然獯uu，~^上也泛著cc的汗珠，但神情s是砸o比、冷o沈。

    看幼影姿匾呀恢土瞬簧凫蹲约旱囊庾R、香港第一女bL的白素了。

    白素_定李洪已死了，便S手拿起一件浴巾⒆约旱穆泱w包裹起怼Ｖ後，白素⑹种械G掉，看著已受很深的光^他三人。

    「嘿嘿，想不到就是白素！香港的第一美女，江湖中的髌媾b！哈哈哈！想不到，想不到！???」光^神情萎靡的f著。

    「蛄耍不要多f了，你已受很重，必s快就t。」白素P切的f：「你人也一樱好好坐著不要多f。我先湍包一下，待湍叫救o。」

    白素撕_了l布l，褪的三人作蔚木戎巍

    白素⒐忸^扶起淼r候，光^忽然白素的手握住：

    「不用白M力饬耍我自己知道自己的荩而且流的血也已蚨嗔耍F在的我相弱，等不急救o了。但我希望在我死前能告V我一些答案???」

    白素也知道他在太重了，便z的f：「吧，你想知道什N？」

    「既然是白素，我的r候槭颤N不反抗呢？」

    白素想起自己在空屋r，被他四人流σ的情形，不由的t了起恚怯怯的f道：

    「因??因??我被一N奇怪的物控制住了。」

    「我的r候，恨我幔俊

    「你r的行在很可海〉是你已受了逞P，而且也已要死了???算了！^去的事算了。」

    「但是槭颤N有享受的表情呢？而且很快返幼樱俊

    「蛄耍「嬖V你，我是因槭艿剿物控制，身不由己！」

    「哈哈哈??ㄛI??」光^吐出了一┭，

    白素不忍心的f：「算了，不要f了，我是去叫救o好了！」

    光^阻止白素，K且^mf：「那你F在槭颤N那N正常，已[物的控制了幔俊

    白素@了一口猓知道他已]救了，便回答他f：「]有??

    但是??但是??我lF男人的精液??精液??可以使我能蚧鸵恍├碇恰！

    白素f的M杉t，於自己f出男人的精液而感到害羞。

    神智恢偷陌姿仫@得更G了，而害羞t的表情更是美o比，@是初光^他Π姿r那N恍惚的神情]有k法相比的。

    光^看著美G的白素傻住了，忽然心生一念，大的f：「我⒁死了??可不可以答我死前的最後一心??」

    白素厝岬恼f：「f吧，如果我能蜃龅玫降脑。」

    光^他三人互相望了一眼，怯怯的f：「我??我想在死前跟在做垡淮???」

    白素怒的⑹炙_，瞪著他：「你??都快要死了MX子的性郏　

    「喔不！不是@樱　构忸^忍住口的疼痛R上拉住白素的手f：「是我@子^最美的女人，我作粢]想到能虻玫的身w。

    m然我的r候很粗暴、很B，那是因槲以很喜g???

    F在我已快要死了，我希望能在的身上死去，求求！答我最後的心！求求???」

    白素看著他哀怨的眼光，不他曾Π姿刈鲞^什N事

    ???想想他F在只不^是十住⒍十多q的孩子而已，就已⒁死去

    ???白素心中不忍，暗暗@了口狻０姿匦南敕凑自己的身w已???

    白素也]有多f什N，默默的⑺三人扶往沙l坐下。

    然後白素站在他三人面前，下定Q心的⑹峙e到了浴巾的上方。

    白素感到F在像是一位衣女郎在做表演一樱神情害羞的⒆约荷砩系脑〗砺慢掀_，K且趁C用浴巾⑸砩系暮顾及留的精液擦拭乾Q。

    m然白素已不是第一次著e人的面前⒆约旱囊路精光(或者是e人⑺的衣服光)，把自己那美妙、尤说纳眢w暴露在人的眼前，白素是羞愧的alC、害羞不以。

    浴巾自白素光滑、柔嫩的身w上慢慢落。雪白的肌w被浴巾擦拭^後，@得更加白Q而且浮FT人的t。

    因榻^先前凳男人Φ南炊Y，白素的身w纫呀吸收了足虻木液，使得她F在的神智、意R恢土苏常的B。

    所以白素F在是在神智清醒下，自的⒁路光oe人欣p，而且白素也明白不光是光衣服而已，接下砭鸵被眼前的小朋友o

    ???而此刻白素身上的浴巾K於落在地板上。

    白素像是女、小女孩一樱害羞的用手遮住胸前的奶子及下w的毛。

    光^他三人看的傻了眼，不敢相信眼前的白素比起前滋焖合力暴的白素更美、尤K且韶Wo比，直像是仙女般的美。

    「白姊姊???」：光^他pp呼喊著。

    白素知道他意思，慢慢的㈦p手放下，E^挺胸的⒆约旱某嗦闵眢w完全展Fo他看。

    F在白素刃氖漾，奶子上那闪赡鄣娜榧庖呀微微凸起，下w的肉丘也已有些S的[。

    「^恚】拷一c，我看清楚一c，我抱抱???」

    白素走向坐在沙l上的他三人，⑾麦w柔、鹾谌角型分训年毛就停在他三人的面前，而毛e的肉p像是另一小嘴一樱P起嘴角χ他微笑。

    白素感到下w一酥q，而唇的嫩肉甚至於就可以感X的到他三人呼出的狻

    光^他三人d^的喊了一，不口的疼痛先恐後的χ眼前美味可口的菜U~_始舔吸。

    三嘴，六b手FF住白素的下w，χ白素的嫩穴及闪A俏的屁股攻糁，舔、吸、搓、捏、揉、浮⑼????

    白素呻吟著，按住他的^以住自己的身w。

    白素低^看著他χ自己的下w狼吞虎波一c也不以橐猓反而心想：他都快要死了，他吃吧！死後才不至於做I死鬼。

    白素配合著他的需求⑼的更_，K且pp[友部他的舌^能蚋容易的伸入道取

    白素也不阂肿约旱囊j，K且搓揉自己的奶子呻吟著自己更加的d^、高潮，好自己下w的嫩穴e能流出更多的淫水、垡海光^他三人都能喝的到、能蚝。

    此r肥i吸吮的太急，芰艘幌隆

    白素纱呻吟著：「不?啊啊?不要急??每人都有??喔喔??每人都喝的??到??嗯嗯啊嗯???你M量喝??我??我你M足的??嗯嗯嗯喔喔???我你享受????不??不要急??啊啊嗯??」

    小弟身材^榘小，不^肥i和光^，只能一直H吻著白素肥美的屁股。白素拉起小弟：

    「????不要急??@的奶子o你吸???」，白素托起一的奶子往小弟的嘴e送。

    此刻白素像是慈祥的天使一臃炙椭食物，⒆约貉┌追勰鄣纳眢w他M情的享用。

    光^因樘激恿栓哇！的一吐了一口r血在白素的大腿上。

    白素z的摸著光^：「你???你不要o吧！恚休息一下??」

    光^他三人m然痛的色l白，但仍然不蔚秒x_白素的身w。榱怂弱的身w著想，白素好不容易⑺哄上沙l。

    白素D身腰要去炱鸬厣系脑〗聿潦蒙砩系孽r血，但腰一下碚腿就掉了，白素整著人向狗一拥呐吭诘厣希A雪白的俏屁股就χ光^他三人u晃，此刻光^他又要站起身湎蚬蛟诘厣系陌姿亍

    白素@呼一，而_又q的站不起恚便D^λf：「不要！不要樱你的菀呀很深了，再佑忠流血了！你先坐好，我??我??我自??自慰??自慰o你??你看??」

    光^他三人一到白素要自慰表演o他看，R上大眼睛乖乖坐好。

    白素像是小完便一硬林自己下w的唇小嘴、大腿龋⑾麦w的r血及口水擦乾Q。

    接著白素是跪在地上，K_始用右手崦著自己的胸部慢慢地往下移???

    白素的手先在饷荜毛的肉丘上滑樱刺激著每一根毛底下的皮w然後用手指按住唇的洞口_始按摩著，K且慢慢加快按摩的速度。

    白素_始pp的呻吟起恚而且lF手指越碓瘢洞口也越碓交溜、了。

    白素著⒁浑b手指插入嫩穴e面，而嫩穴似乎有一股吸力一般，手指一下子就滑了M去。

    白素啊的叫了出怼

    白素感到舒服O了，K且可以依照自己的需求、感X插M插出，在嫩穴e面g印竿凇＝酉恚白素插入第二b手指、第三b手指，而且更深入、抽插的幼饕苍碓娇欤K且l出啪滋！啪滋！???的音。

    白素d^、高潮不啵一波波的快感n入白素的X部，使得白素的呻吟、喘息的急促、大。

    白素lF自己的嫩穴、道居然的更o了，比起自己在]有被人暴之前的B更好、更稚嫩。一拥娜獗诰oo的吸{著手指，使得白素每右幌赂杏X就非常烈。

    白素知道自己快要失神了，在手指用力的抽插上轮後便拔了出恚改用食指c拇指捏著凸出嫩肉包覆的核，pp搓揉，使自己保持在高潮的感X中。

    白素感到背後注的眼光，D^看光^他三人已如V如醉，嘴直著白素屁股的部位。

    白素一t，才只著自慰s忘了有三位^。

    白素索性就整上半身趴在地板上⑵ü筛吒E起，用手指㈥唇的小嘴掰_到最大，χ光^他三人的眼前使得他能蚍浅Ｇ宄的看每一根毛、嫩穴的每一造。而一道小溪般的淫水、垡壕亩纯谥新慢流下，滴落在地板上。

    一天使、仙女般的的美女子，活色生香的在面前光衣服K且表演如此淫的自慰幼鳎光^他三人已快要狂了，他甚至於岩勺约菏遣皇且呀到了天堂。

    白素低著^，怯怯的f：「你等我一下，我去所一下???」

    光^f：「怎N，太d^！想小便幔俊

    白素c了c^作榛。

    光^高d的f：「]PS，白姊姊你就在@e??小便???我想看」

    此r白素害羞的f：「如果你不嫌v的，那我??那我就??我就小??小便??小便o??o你看???」。

    光^他三人楞了一下然後拼命c^。

    白素反D身砻嫦蚬忸^他三人，上半身依然躺在地板上而下半身就用p_Q起，_大腿⑾麦w拱了起恚用手指掰_唇的善粉色肉k。不久uuu??u起，一股急促的尿液牧硪小洞中宣出恚起一道W亮的弧，啪啪啪啪的滴落在地板上????之後，白素又拿起浴巾往拱起的下w擦拭，留的尿液擦乾Q。

    白素呼了一口猓爬了起砉蛟谒面前，只光^他已掏出肉棒_始手淫了。

    白素微微一笑，至少光^他已尊重，不再以暴的B度μ自己。

    白素爬了^去跪在他底下，左右手各抓著肥i及小弟的肉棒，舌^t舔著光^的肉棒：「才^一穑你的精神那N好，看看你???你y道真的不想活了幔俊

    光^他不知如何做答，只有VV的笑著。

    忽然，光^一把按住白素的^，一根充M腥臭味的肉棒就往白素的嘴巴捅了^恚N住白素的嘴唇硬要塞入她的口中。肥i及小弟看後也效法跟M，左右筛肉棒分e拍打著白素俏、美G的a。

    白素望了他一眼，心想：既然他想要，就o他吧！

    白素低^就深深含住肉棒_始舔吮著。光^他三人低呻吟著，享受著白素真心的服眨那N滋味不是用迫的手段所能得到的。

    白素使出身的技巧，\用舌^的柔度及舌尖的芘流的在眼前的三根肉棒上砘氐奶蛭、吸吮著，量的他的肉棒能蚨加型拥Υ及服铡

    而光^他三人分e的按住白素的^控制含吸的速度，K且更M量的坐靠一起以方便白素的幼骷砘氐rg。

    光^他白素的^挽起，好仔的欣p底下那白素J真的姿色、美的。

    不久，光^他被白素的舌^挑逗的受不了了，也不管自己在流血的口，缀跏先恐後的⒆约旱娜獍粲猫插的要塞入白素的烟倚∽熘中。

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」

    白素缀踹B呼吸的rg都]有，只能M量的⒀矍翱^的三根肉棒拼命的塞入口中。忽然，白素被光^一推仰躺在地上使得白素能有rg喘息。

    「嗯嗯~喔喔啊~啊~~啊~ㄣㄣ~~嗯啊~~」白素]回神之H，光^已毫松恚肉棒已抵住白素的嫩穴洞口^塞入了一大半。

    白素纱呻吟著：「不?啊啊?不要急??等??等一下??啊啊啊??」

    白素]f完，光^已⒋T大的肉棒塞入嫩穴e直直的撞著白素的子m了，快速而且诺拈_始抽插著???

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，

    「~~嗯啊~~啊啊~~???」

    在一旁的肥i及小弟提著肉棒哀求著光^：「老大，我也要???」

    光^抱起白素f：「好吧！肥i你躺下，白素的屁眼o你用！小弟你就吱白素得嘴吧！」

    光^他竟然_始分配白素的身w？_始白素有c生猓但白素w纫的情愫已被激l了而且她也在o法同一rgM足他三人的好k法，所以也就任由他[蚜恕

    光^他[好姿葆幔各自⒆约旱娜獍舨迦氚姿匮┌扇帷凹凸有@的身w龋互相配合FY一至的u印⒊椴逯白素的肉w。

    hh看^去，只一大F的肉wmY在一起，期g不r的l出各N的呻吟音及一些含糊不清的夂窈粑。

    白素躺在肥i的身上，三人⑺FF鹤〔煌５南D褐，白素白皙柔嫩的身w像是搓揉IF一拥谋M情揉Q。

    而白素被D涸谝欢蚜糁h水的肉堆e，扇岬纳眢w像是汪洋中的小船一樱遭受到狂L暴雨的侵u，×业u[著，胸前的闪４竽套由舷伦笥业u甩，呻b_被光^E起在半空中o力的u晃。

    凳下的抽插之後，小弟首先按耐不住，一嗯之後，好坠庑鹊木液激射入白素的嘴取

    小弟舒服的u了一口庋鲱^倒下。

    白素獾木液全部吞下，小嘴K於能M足的_始呻吟、淫叫起怼

    「用力c，再用力c，??不要停??

    我快不行了，我快不行了，啊……，啊……，

    高潮了……，高潮了，啊……，G了……G了，用力治遥用力治??

    治遥治??啊……又要砹?啊啊??。」

    白素完全沈醉在狂的性壑中，M情放v。

    而涸诎姿厣项^的光^老大像是T著一匹奔Y的快R一樱把白素胸前的闪Ｄ套赢作R鞍oo掐住^力u晃、揉搓，嘴中一直狂喊著：

    「操死！我操死！我??我炙@}???我炙@淫娃??嗯嗯嗯??啊啊啊啊！???」

    光^此r已缀跻呀口吐白沫，但眼睛tzM训倪M入了狂的B，似乎知道自己已快不行了想白素吱死不可，好陪他一起上路。

    「~~嗯啊~~啊啊~~???嗯啊~~啊啊~~?嗯啊~~啊啊~~??」

    白素在狂之中已分不出是快感是痛苦了，只能以大的y^、呻吟砘自己身w的音。

    「~~嗯啊~~啊啊~~???嗯啊~~啊啊~~?嗯啊~~啊啊~~??用力治遥用力治??治遥治??啊???啊啊??。」」

    忽然，光^狂吼一，p手用力的白素的大奶子捏住，雪白柔嫩的奶子自光^的手指p中oo的著似乎快要爆了。

    而光^吐出一口殷tr血後，重重的倒在白素的蜒e死去。

    狂L暴雨中白素陌牖杳B之中慢慢恢蜕裰牵lF光^已死了，而自己的胸前一r血，闪Ｄ套舆被光^的手oo掐著。

    白素推_光^，爬起身戆lF光^和底下的肥i也不知道什Nr候也已死去，

    倒是扇说娜獍暨硬梆梆的插在自己的身w龋似乎尾坏秒x_一印

    白素起身x_他，看著他扇说娜獍粽M淫水依然直挺挺的昂立著，白素心想：「算了，好人作到底，不要他死後那N辛苦???」，俯身就口的就往肥i和光^的肉棒口交起怼

    捉白素口交的含弄，已死去的人竟然能激射出精液，白素俏美G的M獾囊后w……

    12始料未及的下

    f逃亡的言德原本想一走了之，但心有不甘，Q定要先回l斯理的住所⑿l斯理⒌Kё吣咎m花，好李洪深^落空而且因此遭到警方及l斯理的朋友各方面的图白。

    言德怕l斯理的家中有李洪事先的埋伏，p手p_的M入屋取

    言德在客d之中遍げ坏侥咎m花的影，D往巧闲l斯理及木m花的表妹穆秀珍B病的房g。但房g之染尤鞒鲆魂女子呻吟的音???

    言德小心翼翼的⒎块T推_少S，竟然lF房g之????

    l斯理依然躺在床上]眼昏迷著，

    但他的子已被下到大腿上，而木m花一z不斓目缱在l斯理的身上激情的[友部，主拥⑿l斯理的肉棒塞入自己的嫩穴之中快意抽插著。

    而一旁的老蔡站在穆秀珍的床，已⒆约旱难子掉K拉起上衣，一手按住穆秀珍的^，用力而且反覆的以肉棒抽插著穆秀珍的小嘴。

    房g床被u晃的吱吱作，木m花揉捏著自己的的奶子淫不啵

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」

    「嗯嗯~噗滋噗滋~ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~???」，

    木m花激烈的[樱香汗淋漓、陶醉不已。

    而老蔡t是老益训牡皖^抽插著穆秀珍的小嘴，M足嘉S的Q：

    「好孩子，嘴上的功夫不e！小嘴既窄又o、吸吮的力道又颍舌^像是l小蛇一印⒗p著我的^既爽又麻的，真是好拥模

    喔喔???嗯嗯???恚≡谟命c力，用力吸！^上的R眼多用c力概，只要我爽！那我e存十啄甑精A，你酆榷嗌倬秃榷嗌伲??

    哈哈哈??碜彀驮大一c，我再插深一c???喔喔???嗯嗯???喔~~~」

    在T後偷看的言德血}^，激硬灰眩原碜约翰辉诘目nr候，木m花居然玩起砹耍看幼幽咎m花真的一位淫娃，

    要不然就是自己的淫┫碌奶多了，使得那清秀冷G的木m花已成了花V，o性鄄g了！

    但言德D念一想，那穆秀珍是怎N回事？她不是一直都是在昏睡之中幔吭觞NF在精神那N好？那老蔡呢？他又是怎N一回事？

    言德想不透，乾脆先制服木m花先f吧！言德怒斥一，一_把To踹_，湎蛘在陶醉中的木m花，喊著：「你@v！」

    但言德]有碰|到木m花的r候，眼前有一拳^]了^矶且W避不及之下，

    「砰！」的一言德打的眼冒金星、鼻口血，跌坐在地上。

    言德不可置信的住口鼻上的血液，坐在地上看著揍他的人???

    居然是老蔡！

    老蔡p眼瞪的O大M鸭tz，威武春莸言德f：

    「他奶奶的，我正在爽的r候，你@狗B的礅饭斫惺颤N！找死！」

    言德看著眼前判若扇说睦喜棠挠欣BR的wB，此r的老蔡全身肌肉、神采奕奕，眼神m然有些迷惘但精光暴z、威武不已，而且底下的肉棒又硬又粗，s有30坠分之L青oM眩^m的[酉麦w抽插著穆秀珍的小嘴。

    言德傻了，D^木m花：「??o他注射淫┄？」

    木m花m然坐在l斯理[又腰部，但能回答言德的}：

    「]e！是淫┄，能蜃女性迷失本性，男性保持雄性C能的淫┄！我和穆秀珍都需要男人，一昏迷的l斯理是不M足我的。

    不得已，只有@屋中的另一男人老蔡M足我扇恕！

    言德@的：「槭颤N？只是因需要男人？受我控制了才Γ

    只有我@男人才Γ不可能恢妥约旱乃枷氩Γ槭颤N？」

    在言德的同r，木m花用力的在l斯理的身上[恿紫轮後，K於_到高潮、呻吟一倒P在l斯理身上，全身抽蓄了紫拢M足的喘息著。

    木m花f：「那??那是??因榫液??男人的精液，是??淫┄的解毒方法???它能蛑泻通淫┄的性，DQ成槭p身w所需要的B分，K且修a胞???女性的身w充足的吸收之後便能恢蜕裰恰！

    言德：「???α耍啄昵已受到淫┄的洗Y了，y怪！死我竟然忘了，奇怪f槭颤N能[淫┄的控制！」

    言德正想拔出腰g的手，lF手已早在胖子的e墅之中慌y的z失了，言德低^D身就要往T口跑去。

    木m花眼尖，急中f到：「蔡，快抓住他，e他o跑了！」

    老蔡m然老w老、矮w矮，但此r的爆l力@人一怒吼的像一^猴子一樱R上就抓住言德的腿，⑺拖住。

    言德m然左腿受制，但他好歹也是人出身，R上翻身就向老蔡的上踹去。

    但老蔡的身手更快，另一b手R上就抓住言德踹淼哪_，而且右腿反粲昧μ叱觯一e言德的下w踢爆。

    「碰！」一巨c哀嚎，言德p手住下w痛苦不已，K叫BB的在地上打L著，流了一地的屎尿。

    老蔡得意的f：「哈哈哈！你我在打日本鬼子的r候，你@狗B的不知道下N了]有，敢跟我磉@一套！Bl少有r候都要向我教拳_搏簦你真不知死活，活太O！」

    木m花因椴沤^一黾ち业男郏F在全身o力，眼看言德就要跑掉了心中o限著急，m然情急之下叫老蔡r住言德但s不抱任何信心。

    但老蔡的表F令木m花吃了一@，想不到半百的老人居然那N勇猛，一下子就言德制服了，看幼言德的淫┄反而椭了老蔡恢彤年抗鸬男埏L及w力，真是言德始料未及的。

    木m花高d的自l斯理的身上跳起，不自己F在全身一z不爝汗液淋漓、柔嫩水滑的奔向得意中的老蔡，d^的跳起㈦p手p_勾搭住老蔡的身w上就是一狂吻，崇拜的f：

    「蔡，好哥哥！我鬯滥懔耍　

    老蔡一手拍打著木m花柔嫩俏的屁股，一手又⑷獍羧入穆秀珍的小嘴之中_始抽插，得意的哈哈大笑???

    13Y束c解f

    滋灬幔一光N的午後，香港的商I^中一露天咖啡座，擅美、韶Wo比的女子坐在一起喝咖啡，惹的硗的男人ll向她注、@@，期g[了不少笑。

    而那擅美、韶Wo比的女子就是白素和木m花。

    木m花：「忙了滋欤K於把事情k好了，K於有空好好的喝杯咖啡和白姊姊好好的心了。」

    白素：「叫姊姊不敢，我也才L月。但而言之事情K於Y束了，好像粢觥！

    木m花：「的_是一簦因檫@件事不有人知道了，警方因槲所提供的名渭c，破@了香港大部分的毒品c及名危而且之前把我讼碌某列斩n和那胖子的也在其中。」

    木m花喝了一口咖啡^mf：「沉姓毒n以槭且槲业木故而е卢F在香港的毒品市龃笫а，一蹶不振。

    他明白F在他被捕了是黑道中的奚者，是位英雄！但如果他⒛峭砀说氖虑檎f出淼脑，他⒈黄渌黑道首I的追，韧舛家樱即使他F在牢z之中也保o不了他的安全。」

    白素：「除了沉姓毒n和胖子之外，那其它⒂韪说娜四兀俊

    木m花：「r其它人不知道饶唬J槲只是L的很像，只是象徵白素及木m花等正x那方面的意x而已。只有真正得说娜瞬胖道我是真的木m花及白素。」

    忽然，木m花@了一口庹f：「可惜的是言德重不治死了，F在已o法出其他姊妹的下落???」

    白素：「不用心，依的能力及H刑警的椭，很快就有其他人的下落了，表妹穆秀珍不是被找到了幔〉故言德他的淫┄怎Nk？」

    木m花：「@方面H刑警M已有了研究，加上我所提供的Y料，那淫┄的解R上就可以u造出砹耍不用心。」

    m然白素曾^木m花⑹雳淫┄@方面的事，但是要求木m花於@方面能蛴懈的f明。

    木m花：「啄昵拔以受到@物控制^一段日子，C巧合之下我解了@物的毒a。

    事後我查出@淫┄的原料au於甸深山^鹊囊环N特有的草，原本楫地男人a充w力及女性身w的??那地方???能更???更os的物，甚至於B女性的女膜都能重新生L。」

    白素：「@我知道，我最近的身wc生理的化???太神奇了！」

    木m花和白素互相的笑了一下，木m花^mf到：「但是@物有一N後z症，uu地B地人都不使用@N草了。」

    白素吃了一@：「後z症？是什N？乐幔俊

    木m花笑了一笑，握住白素的手：「好姊姊，不要o。其@物的後z症ξ碚f反而是好，因檫@物使女性不容易受孕，而且令男人的狂野而不知制，荒U了r耕及正常的生活作息。

    uu的村中的耆老⒉菟o禁了，只不^被一些男女用碜壑d。而巧言德本身具有tWW位c知R正好在甸游簟椭李洪u造毒品，他lF了@N草的效用，D而研究出淫┄砜刂品及女人。」

    木m花高d的f：「所以我m然被S多的男人凌辱^，s不言小！

    白素眉^_：「真的，不言校∥乙恢心??^那N多男人的??」

    木m花：「而且神奇的是，@物能⒛腥说木??精液??DQ成槲女性身w受p後所需的胞，因此我吸收越多男人的精液，身w及意R野恢偷脑娇臁！

    白素：「但我槭颤Nr常感到昏睡，而且身w一受到刺激就容易昏迷？」

    木m花：「_始是@拥模因槟愕纳眢w第一次接|@N激烈的物，而且也很久]有接|^男人了，w鹊目贵w及解毒因素K不完全，因此也就更容易受到@N的物控制，

    我想初言德@N物的r候，都是o辜的善良人家及渭的女孩子，因此也就型成物非常成功的假象。如果他是用在淫的女子身上的反而]有那N效果了。但我想言德也械挠迷谒身上。」

    白素呼了一口猓骸冈砣绱恕！

    木m花接著f：「但@N的伏性很不容易根治，而且l起a很y受，因此??因此必不嗟淖身w吸取男人的??精??精液，直到自己能蚩刂谱约旱男j橹???」

    白素t的f：「@???@??y怪??y怪@滋???」

    木m花：「我了解的y，但是如果不即r解Q淫┄的z毒的，的思想及意R受到影，uu的行的放、淫y。」

    白素t著害羞的f：「我了解的，可是??可是F在我哪e去找男人，y道在街上S便拉一幔俊

    木m花哈哈一笑，捉弄的f：「{白姊姊的姿色需SS便便的拉一幔恐灰吹一吹口哨、一媚眼，成堆的男人就聚集在面前，供使玖恕！

    白素：「好哇！居然起皮l客砹耍　

    木m花笑笑f：「跟白姊姊_玩笑，e生狻２贿^家中有F成的男人，心什N？」

    白素：「是f???」

    木m花：「l斯理和老蔡呀！」

    白素@道：「@???不可以，斯理F在在昏迷中，而老蔡他???」

    白素想到m然r被逼之下，自己糊e糊T的和老蔡做邸，F在回想起砹畎姿馗械较喈的羞愧，不知如何回答。

    木m花：「蔡哥哥???我是f老蔡，他曾是人打^仗w格不e，我有一些淫┄，可以找C老蔡服下，他的表F^令你M意。」

    白素f：「不可以，老蔡奈壹藿ol斯理之前就已在l家服樟耍m然非H非故，但算是我的叔伯。而且大家是要在同一g屋子底下生活，那??那以後面很擂蔚摹！

    木m花：「@一c不用心，@淫┄能控制女人，也能控制男人。它能男人l]w鹊哪芰浚[藏的w力被激l出怼

    但唯一的副作用是w鹊难液集中在某一部位，令男人失去理智，行橄癜l情的野F一印．l之後，血液回到X中，而之前的的一片空白。」

    白素：「真的？那之前我和老蔡???」

    木m花：「他不得了，不用心。至於l斯理???」

    白素：「l斯理？l斯理怎N了？」

    木m花t疑了一下，接著f：「好吧，我必承J一切。我告V，其我表妹穆秀珍其早已醒^砹???

    秀珍好不容易x控制，我然不意言德知道，免得秀珍又^m受到言德的淫辱，但秀珍受到淫┄的影已很深了，w鹊亩舅夭痪和不行，而r老蔡又被P在地下室，所以我就??就??」

    白素@的f：「斯理！男人的精液??????」

    木m花不好意思的f：「榱吮砻茫我]有x瘢而@也是最好的x瘛

    好言德⑿l斯里c我表妹P在同一所房g龋而我Sr可以O言德的行宇A先告知我的表妹，秀珍Sr可以依照w鹊男枰，男l斯理身上得到???」

    白素有c生獾恼f：「精液是幔　

    木m花：「是??是的???」

    木m花哀求的看著白素：「白姊姊，原我，我也是不得已的！很清楚那淫┄的害，也清楚下鋈绾尾皇幔忍心到一位小女孩的痴呆，成花痴幔恳惠子受人控制？」

    白素了下砝潇o了下恚木m花f的不e，@的_是最好、最安全的方法，m然她利用了l斯理的身w，但自己榱私舛竞L不是

    ???而且要不是木m花的兔Γ自己F在可能受到言德的控制，任人淫辱、蚺埃真的成槟腥说娜怏w奴`，性郯l的工具。

    白素Dr感到自己的自私，M愧不已，便握住木m花的手f：「Σ黄??我??我太自私了，希望能???」

    木m花破涕而笑：「好姊姊，什N都不用f了???」

    白素微笑的f：「秀珍不JRl斯理，@件事作是我之g的秘密好幔恳葬嵴l都e提了，好幔俊

    木m花：「姊姊放心，我已委H刑警中的催眠＜⑿阏涞挠重新灌了，她不得@啄晁l生的事，取而代之的是一段美妙的留W。」

    白素：「那太好了，秀珍是可鄣呐孩，有美好的才ΑＨ绻有C的，我真想J秀珍樽约旱那妹妹。」

    木m花笑著f：「既然白姊姊@Nf的，那我F在就有F成的PS了。」

    白素疑惑的f：「什NF成的PS？」

    木m花：「我都v^同一男人，所以我F在是表姊、表妹的PS樱　

    白素楞了一下，意而笑：「好哇！我的好表妹！」

    木m花笑N：「我的好表姊！」

    扇o路人的眼光，像天真浪漫的女孩一樱M情享受她y得的g放cp。

    接下恚木m花忽然：「α耍表姊，怎N忽然想要B狗了呢？家那b大狼狗好粗选⒑猛猛，是哪难e找淼模俊

    白素了一跳，B耳根都t了起恚怯怯的f：「]什N???

    只是@狗的主人已]有k法照了???所以我就⑦@狗oIB了^恚因槲??我最近???最近需要???需要一些安全感???」

    木m花不岩傻狞c一c^，而白素tso低^喝料，免得木m花察X自己的qt的a???

    事情^去滋熘後，老蔡因橛X得最近力差了，老是忽然忘一些事情，忘自己才做了什N事情，F在身何，而且w力忽然也大不如那埃缀趺刻煸缟隙腰酸背痛、精神不，尿尿的r候肉棒X得火辣的刺痛。榇耍老蔡到中mI了捉锏娜耸Q，好a一a身子。

    @一晚，夜深人o，老蔡喝完了人Q茶渌X，但是翻砀踩サ乃不著，只X得丹田之中彷酚幸还峄鹪谌一印

    不久，老蔡的房T被pp推_，一p荆骸咐喜???」

    老蔡^昏X的D^望去，恍惚g看到一位h渺的仙子站立於T口。

    仙子身穿白色透明的薄像是F一拥@在她的身上，婆娑漫妙，p柔wP。由T外的艄猓⑾勺颖〖饶擎鼓榷嘧说纳聿恼孤oz，K且能明@的看到仙子胸前的乳尖白色的薄高高纹稹

    仙子慢移p步的走向老蔡，老蔡⑾勺泳oo的抱入阎校而丹田中的峄鹑的更旺盛了。

    老蔡下意R的X得，今晚可能e想睡X了――

    Y束

    *1417331

    *

    *417381

    **1277*41737

    *

 【美少女清洁公司】

    风流老师（一）

    我是一间女子中学的教师，这次，和一群女学生来宿营，同行的还有爱美，丽莎，兰秋，柯莉和她的妹妹雯雯。

    雯雯今年才十四，其他女孩子就十六到十七左右，本来我们都应该很快乐才是，可惜早两天考试的时候，我捉到那些女孩子作弊，我说过放完寒假之后就会处置她们，所以现在人人都没心情？？！

    到目的地之后，我们轻易地去到我们预先订好的渡假屋，屋子有两层，四间房，我是唯一的男人，当然是我自己住一间啦，爱美就和丽莎住一间，柯莉和雯雯一间，剩下一间就是兰秋自已住。

    我们放好行李之后，就去村口一间士多吃东西，吃完后，柯莉就提议去沙滩钓鱼，兰秋赞成，于是三个小妹妹就去买钓鱼工具，我和爱美及丽莎则回去休息。

    我进房坐下还不到一分钟，爱美和丽莎就进来，她们坐在我的床上面，爱美说她们不想考试作弊事给家里人知道，如果我不追究的话，就随便我想把她们怎样都可以。

    我都猜到她们的意思，但是我有心留难她们，故意说我不明白她们说什么。爱美好像有些不高兴的望了我一眼，丽莎则十分不好意思的看著自己的脚。这时候的爱美穿著一条连身长裙，脚上穿著一双凉鞋，爱美的脚指较短，圆圆胖胖的很可爱。

    丽莎穿著一件背心和一条很松的短裤，丽莎的胸部似乎很丰满，脚上穿著一双小花袜，从外形看来，我猜她的脚指会比较修长，不再是小女孩胖胖那种，而是给人一种成熟、性感的感觉。

    爱美突然站了起来，一言不发的伸手到背后，当她把双手再放回身前时，那件连身裙就被褪落地上了，她内里竟然是真空的。

    爱美的皮肤很白，乳房不是很大，大约３３寸左右吧，乳头是小小的两点粉红色，下阴部分也不是胀满的那种，阴毛不多，可以看到那条微带粉红色的小溪。

    她震震抖抖的向我走过来，这时我可以百份百肯定她还是处女，我可以嗅到她微微的香皂味，心想：真好，居然洗了澡才来。

    当时我是坐在椅上的，爱美一步一步的来到我面前，然后口震震地说：“你要怎么玩我们都可以，我们都还是处女，不过你放心，我们己经服食安全丸，不会出事。”

    她说完之后，便捉起我一只手，然后放到她左乳上面。

    我轻轻地揉搓著她的乳房，感到她的呼吸越来越急越重，我把头倾前，然后张口把她一颗乳头含入口中。

    我用牙齿轻轻地去磨她的小葡萄，她全身震了起来。

    我往上瞟了她一眼，见到她正半合起双眼，不知是享受还是痛苦的表情，正好刺激起我的性欲，我于是改为用舌尖去舐，又不时用吸吮的方法。

    我决定要挑起她的情欲，而且床上面还有一个丽莎，如果令到爱美痛苦的话，再玩丽莎时就会没有味道了。

    这时爱美已经进入状态，除了身体不停的抖动，口中还不住呻吟：“啊…老师…不要呀…大力些啜我啦是啦…是啦…啜我的奶头啦！”

    我知道差不多了，于是我的手就越摸越低，最后停在她的屁股上面。

    我用左手留在她屁股上搓，右手则回到前面来，我先在她的大腿上来回轻抚，接著就把手指往她那两腿间尽头的小溪上摸去。

    我用手指把她的阴毛拨到两旁，接著就在她的阴唇上来回轻磨，我发觉她已经很湿了，她全身发抖，已作出反应，于是放弃了她的乳房，把口不停的越舐越低，到达她的小溪时，就伸出舌头去舐她的那条裂缝。

    可能是刚洗完澡吧！她的淫水很淡，带有一股微甜的香味，我不断用舌尖去挑逗她的外阴部，又用手指分开她的阴唇，好让我吸吮她的淫水，甚至把舌头伸入她的外阴道处打圈。

    这时，她己经舒服得欲仙欲死，双手玩著自己的乳房，口中不知呻吟著什么。

    爱美初经人事，又怎能经得起这样的刺激呢！我知道她就快高潮，于是改为专攻她那颗小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放。她大声叫了起来：“不行啦…呀…呀…死啦…我要死啦…”

    接著全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水，喷了我一脸一嘴，她完全是倚著我才不至跌倒。

    我把还未回过神来的爱美搂著在我大腿上坐好，然后低下头去吻她，我把舌头伸入她口中和她的香舌交缠在一起，吻了一会，我问她：“怎样？自己的淫水好味道吗？”

    她立即低下头说：“好坏呀！你整了人家，还要笑人。”

    我问她刚才爽不爽，她点了一点头，我拥著她赤裸的身体，手又在把的粉腿上来回抚摸，底下的小弟弟早已兴奋不己。

    这时我向丽莎望去，见到她又怕又好奇的样子，于是我抱著爱美站起来，向床边走去，我先把爱美放在床上，而自已就靠著墙坐到她俩中间。

    我叫爱美给我把裤子脱下来，我的小弟弟立即起立敬礼，她们望著我八寸多长的大阳具，又怕又好奇，我便叫爱美好像吮雪条那般去吮我的小弟弟，爱美开始并不愿意，但我说我刚才已经先给她舐了，她才无奈的点了点头。

    她用手套著我的阳具，然后低下头把我阳具的前端含入口中，她还用舌头在我的龟头上打转，我舒服得不得了，差点就在她口中射了出来。

    这时我把丽莎拉过来，先和她互吻了一会，又隔著衣服把她的乳房搓了搓了数把，待她有反应时，便叫她把衣服脱去了。

    我问她有没有试过自慰，她含羞答答的点了点头，我便叫她自慰给我看。我一边享受著爱美替我口交的快感，又一边欣赏丽莎手淫的娇态。

    只见丽莎用左手拇食两指去搓著自己的乳头，而右手则在阴部顶端两片阴唇交接处打著圈子，淫水早已流了一床都是，脸上则是既痛苦又快乐的表情。

    我看著看著，觉得不够味道，便叫爱美转过身来用屁股向著我，又叫丽莎把大腿放在我的大腿上，我用一只手去抚弄爱美的阴部，用手指把她的淫水沾上一些去抹在她的菊花口，再用小指轻轻去插入她的屁眼，有时又用手指伸入她阴道处撩动，弄得她娇喘连连。

    我的另一只手则放在丽莎丰满的乳房上去揉搓，丽莎越玩越兴奋，一只脚提起来，在我的胸口处搓了起来。

    我于是低下头去吻她的脚趾，把她的脚趾一只一只的放入口中吸吮，她更放浪得大声地叫：“好坏呀…吮人家的脚趾…变态…”

    我知道是时候帮她开苞了，便示意爱美和她都起来，我叫爱美平躺在床上，然后叫丽莎伏在爱美两腿之间去舐爱美的下体，而我就跪在丽莎后面去舐她的阴部和屁眼。

    这样子玩了一会，我便起身在丽莎后面站好，我先将龟头在她外阴唇处擦著，等到我整个龟头都沾满她的淫水后，便把小弟弟往她的鲍鱼里插。

    她的阴道□窄异常，我怕弄痛她，所以只是慢慢的插进去，还不时抽回一些，在有限的空间前后活动，待她习慢了些后才再前进。

    我弄了起码五分钟，才将整支八寸多的家伙完全插了进去，我从她的反应知道她并不是很痛，于是我便开始抽送。

    我先用慢的速度，到她把屁股主动地向我迎过来时，我便加速，她已很不自觉地配合我奸她的动作，虽然她仍然努力地舐著爱美的小淫茜，还是不时发出满足的呻吟声，

    爱美一面用手搓著乳房，一面伊伊曳曳的乱叫，有时还伸手去涂一些自己的淫水和丽莎口水的混合品放入口中吸吮。

    我们玩了十五分钟左右，先是爱美全身发抖进入高潮，待她平复过来后，我便叫她过来，要她倒转头躺在丽莎下面，一面用手去玩丽莎的奶子，一面用舌头去舐我和丽莎交合的地方。

    丽莎那能抵受这种多重刺激，很快便来了高潮，我的阳具抽出她的阴精便落在爱美的脸上，我亦给丽莎的阴精一汤，把精液射入了丽莎的阴道内。

    过了一会，我把阳具拔了出来，爱美立时把口吸在丽莎的阴道外，吸吮我们的混合淫液，我就把半软的小弟弟放入丽莎口中，要她试试这些淫液。

    这时我们大家都有些倦意，便一同坐在床上休恁一会，我问她们以前的性经验，我看得出虽然她们还是处女，但从她们刚才的反应来说，她们一定曾经和人玩过，一定并不止是躲在床上手淫那么简单。

    她们经不起我一再追问，才告诉我：原来因她们读的是女校，没有男生，所以不是很容易找到男朋友，校内很多女生便大搅同性恋。

    其实她们并非真的同性恋，只是互相解决性需要而已，就像爱美和丽莎就是常趁家中无人时搅在一起。

    但她们有时都会和其他女孩子一起玩，就是这次一同来的柯莉和兰秋都玩过，她们又说兰秋己不是处女，她曾经有男朋友，虽然只是做过两三次，但这种磨豆腐的玩意已满足不了她，所以她有数枝大小形状不同的按摩棒，有一枝还可让对手穿在下部，就像一枝男人的阳具。

    兰秋很喜欢对手穿上后躺著，自已就骑上去淫乐，而假阳具的另一端是一个凸出的小圆球，在兰秋一上一下的耸动时，在下方的人亦可有快感和高潮。最后她们还告诉我，柯莉和她的妹妹雯雯都有一手。

    听到这里，我除了震惊这些平日清清纯纯的女学生居然如此淫荡之外，亦给这些言语刺激起我的欲火。

    我便叫她们表演磨豆腐我看，起先她们不肯，后来我们三请求，她们才答应，爱美先和丽莎拥吻了一会，又互相抚摸对方的乳房，看著那四粒软软的小奶头在对方不断的又卒又吮下硬了起来。

    接著她们更改成“六九”方式，互相为对方口交，两条小舌头在对方的阴唇

    上来回打圈，原本已干了的小溪又再次湿起来，我看得十分兴奋，就把躺在下方

    的爱美的一只脚托起来吻。

    爱美的脚趾是属于小女孩那种，圆圆的很可爱，我把它们每支都放入口中吸

    吮，有时又舐她的脚趾缝。

    我己有些忍不住了，便跪到爱美两腿之间，正在为爱美舐饱鱼的丽莎立即知道我的意思，她把爱美的两片阴唇尽量扳开，让我把小弟弟挺进去。爱美的阴道并没有丽莎那样窄，我不用花太大气力便全根没入，不过再抽出来时便可看见血丝。

    这时我把爱美双腿围在腰间放好，丽莎则起身跨在爱美头上，我一面奸著爱美，双手又玩著她的奶子，一面又俯前去吮丽莎的乳头，我由慢慢的一下一下的抽送到快速的疯狂大力去插，耳边又传来她俩的呻吟声，还有抽插时的水声，真是觉得像飞上了天一样。

    我知道自己支持不了多久，再一轮狂插，把爱美再推上另一个高潮，丽莎突然说：

    “老师，射在爱美的奶子上吧！我想在她乳房上舐你的精液啦…”

    我把被爱美啜得紧紧的肉棒拔出来，对准爱美对乳房喷出今天第二次的精液，丽莎便俯下身在爱美的乳房上舐食我的浓精。

    今天我己两度出精，那两个小妮子更各高潮了四，五次，大家都觉得有些倦，丽莎提议为了争取其他人回来前的时间，不如一起洗个澡。

    我和爱美都说好，不过我虽然是倦，但和这两个十八都未够的小女孩一起洗澡，而且还互相替别人洗，我终于忍不住又在浴室里各插了她们一次。

    由于她俩刚开苞，每人家泄一次身之后，终于吃不消，求我停下来，我便叫丽莎跪在我身前用手把两边奶子挤在一起把我的阳具夹在中间，我一面抽送时爱美就站在我身后用她那两粒仍然硬硬的乳头在我背上磨擦。

    最后，当我射精时便叫爱美跪在丽莎旁边，轮流向她们的脸上发射，精液更落在她们的眼，口和鼻上我更要她们互相在对方的面上舐回我的阳精。洗完澡后，我们便各自回房午睡。

    晚餐由钓鱼回来的女孩子付责，饭后我们玩了一会纸牌，玩牌时，我是坐在爱美和丽莎的对面，她们大胆地把脚托在我大腿上，我当然不敢伸手去摸啦！她们的脚有时就互磨对方，有时就合起来搞我的小弟弟，令我差点儿出丑，好在当我就快忍不住时，牌局也完了，我便找借口回房休息。

    刚关了灯躺下一会儿，我听见房门被人打开的声音，由于我是背向著门，所以不知道是谁进来，还想著：大概是爱美和丽莎其中一个，又或者是二人齐来，小妮子们一定是玩上了瘾，这么快又要了。

    想著想著，那人已经上了我的床躺在我背后，一只脚己曲起来架在我的腰部，还在上下揉动，脚掌更在我的小腿上磨擦，而一只手更伸到我胸前，由胸口的位置一路摸到我的腰下，我又感到一张暖暖的嘴唇在吻我的后颈和耳朵。

    我忍不住便翻过身来和她吻在一起，又摸她的乳房，但我还未能肯定她是爱美还是丽莎。

    她奶子的感觉好像不一样，她仍是主动得很，越吻越低，把我的裤子脱下来之后，就用口含著我那己发硬的肉柱，她除了含著整根阳具上下套弄外，还不时用舌尖去撩龟头的根部，又用手去抚摸我的春袋，有时更吸吮我的睾丸，还用舌尖舐我的屁眼。

    被她这样玩了一会，我把她的头按紧就在她口中射了，在我恢复清醒时，就立刻知道有问题，爱美和丽莎都是短头发的，而这却是个长发姑娘。

    我大惊下立即伸手把床头灯亮起，刚好看到兰秋把由她小嘴中满溢滴了出来的精液用手接著，她先把口中的精液咽下，然后又把手上的吮干净。

    我愕然望著她道：“怎么会是你？”

    她睁著大眼睛对我说：“你以为那个…哦，你一定是跟她们其中一个做过，到底是那一个，快说！”

    我这才知说错了话：“这你别理，你刚才那样做是什么意思？”

    她亦觉说得过分：“不要那样凶啦！我是来求你不要罚我，我知错啦！”

    她说到这里眼都湿了，我一时不忍便说：“哈，你习惯帮人含完之后认错吗？”

    说完后自已先忍不住大笑起来，兰秋亦破涕为笑。

    见到兰秋笑的样子真是很美，兰秋在这班女生中是比较成熟的一个，虽然她还未足十八岁，但说话行事方面己非她那班同学可比，我于是说：“你还没答我哩！”

    她说：“人家想等你舒服之后，比较容易求你嘛！”

    我话：“那么，你还可以令我怎样舒服呢？”

    她说：“现在没想到呀…或者如果你整到我舒服…我就会想起来的。”

    我不禁一笑，叫她脱光之后上床，我先要她躺下，然后和她来一个热吻，她反应很热情，整根舌头伸入我口中和我吸吮，我摸著她的乳房问她最喜欢什么前戏，她含羞答答地告诉我，原来她喜欢有人一面为她吮脚趾一面用手指插她的小穴。

    我又微微一笑，跪到她腿旁，一面摸她那小穴外的两片花瓣，托起她一只脚，把她的脚趾轮流放入口中吸吮，有时又一次含著她三四只脚趾。

    而我弄著她下体的手己全被她的花汁沾湿了，我先用手指插入她的小穴弄湿，接著掏出来把淫水抹在她的脚趾上，她的爱液又是另一种味道，带有少许咸味，不过仍然很可口，我用她的淫水擦满她的脚趾之后，便问她想不想试，她微笑著点头。

    我便托起她的屁股架在我的大腿上，然后把她的脚送到她面前，她合上眼很淘醉地把沾满了自已淫水的脚趾含入口中，只见她连在脚趾缝的都不放过，居然伸出舌头舐一个干净。

    我插著她小穴的手指亦加快速度，她看起来差不多了，我便托起她另一只脚去吮，她一面仍努力的吮著自己的脚趾，一面就小声地呻吟。

    接著她松开了口，阴部向著我的手挺过来，她望著我像很吃力地说：“我…我就快到啦…我会…喷出来的…你用口接…接住然后喂我啦…”

    我连忙抽出手指，把口盖上去，刚好这时她便到高潮了，果然我感到有一股液体由她小穴喷入我口中，我等她喷完后就跨上她上面，在她嘴上三寸的上空把她的阴精吐入她口中。

    休息了一会，我便问她想到令我更舒服的方法没有，她说她有一招脚交，是她以前还没和前任男朋友正式做爱前时玩的，问我想不想试。

    我当然有兴趣，她叫我站在床边，自已就半躺在床上对著我，她先把小穴外残留的阴水抹在脚板和脚趾上，然后就用双脚的脚板和脚趾之间的位置把我的阳具夹著一前一后的活动。

    真不知她怎想得出这方法，但又确令我兴奋异常，我玩了一会便主动捉牢她

    的脚，然后越插越快，终于我到达了高潮，半数的精液射了在她小穴外，另一半

    就沾上了在她脚。

    兰秋明显是一个颇大需要的女孩，就在我射精之后，她就把那十只沾满了精

    液的脚趾再舐干净，又把沾在她小穴外的精液涂在自己的阴唇上，然后在我面前

    自慰了起来，

    她用左手把一边阴唇拉开，另一手就用三只手指在小穴顶部的交接处揉了起来，我在床边跪了下来，把头凑到她双腿之间，细看下原来她的花汁已沿著小溪流至后面的菊门，再滴到床上。

    我把她屁股托高少许，接著便用舌头来回去舐她的小穴和屁眼，她浪叫了起来，我更用舌尖尽量伸入她的阴道内，就在她要到的一刻，我把沾了淫水的食指插入了那紧凑的菊花芯中心。

    她全身一震，再次喷了我一脸阴精，我便把她的阴精用手指抹下来，然后送到她口里让她品尝。

    正在我们大家都需要回气时，我们都听到隔邻的房间传来一些呻吟声。

    那是柯莉和雯雯的房间呀！只听：“唷…姐姐…大点力吮…唔…”

    “雯雯也帮姐姐舐一下小穴啦！对…呀…对了…是这样啦！”

    我示意兰秋去看看，兰秋先穿回那背心短裙，而内里是真空的，我则穿上短裤，我们小心地经过客厅到达露台，然后来到柯莉和雯雯房间的窗门外。

    只见在床头灯微弱的光芒下，柯莉和雯雯两个赤条条的肉体正在床上以六九姿势为对方口交。

    两姊妹的身才都算不错，尤其是雯雯那十四岁青春无敌的雪白玉体，更配合她那纯真又带点淫浪的面孔，我看到这一幕时，真的忍不住要冲进去要雯雯跪在我面前替我手淫，然后把精液射到她那嫩稚的面孔上。

    我忍不住了，便把手伸到兰秋胸前去搓她那双乳房，又用仍在裤内突起的阳具往她股间顶去，她好像亦有同感，便捉著我一只手往她裙内小穴摸去，原来她已湿得爱液直沿大腿内侧流下。

    我便把阳具掏出来以及翻起她的短裙，当我一切就绪时，兰秋突然在从裙袋内拿出一枝五寸来长的东西交给我，我细看下才知是一枝按摩棒。

    兰秋说：“来吧！，用它插入我屁眼，然后你就插我的阴道。”

    我先把按摩棒插入她小穴内弄湿，再拔出来缓缓地插入她屁眼处，我又把阳具钻入她的小穴里。

    当我开始抽送时，便再往柯莉房中望去，只见她们一个床头一个床尾，中间的小穴却互相抵著来磨，她们的大腿内侧已湿得反光，而阴毛亦亮晶晶的，可想而之她们是多兴奋，只见她们高潮一浪接一浪，像要玩到虚脱为止。

    而在前后两穴均胀得满满的兰秋这边，因我今天己泄了很多次，所以这次支持了很久，而可伶的兰秋却抵挡不了这种玩法，高潮一个接一个，我感觉到她来了六次左右之后，她便要求我停下来。

    但是我说我还没有泄，她叫我改插她的后门。

    我想：屁眼一定比前面紧凑，应该会好些。

    便把她屁眼的按摩棒拔了出来，改用阳具插进去，果然是刺激得多，我每次抽出来时，都好像要把她的肠子亦抽出来一样，最后我们露台上的两个好像和房内两个约好一样，四人同时达到今晚最劲的一次高潮，我亦把精液射进兰秋的身体内。

    我和兰秋回到房内，她拾回早时脱下的内裤便打算回房睡觉。

    走之前她问：“刚我见到你老是望住雯雯，是不是想上她呀？”

    我问她是否有方法，她笑著点了点头。

    说了之后，就吩咐我照计划行事，接著便回房去，我亦倦极而眠。

    第二天我们吃了早餐之后，兰秋就提议去游水，大家都赞成。

    那知过了一会，兰秋说她没有带泳衣，于是就叫爱美她们和她一起去买。

    不过一来一回就起码要三个多小时，于是我就和雯雯留下看守大本营，兰秋又告诉雯雯她的旅行袋里有些小说。

    她们四个去了之后，雯雯说要回房看书，我等她进了兰秋房后，就走到露台偷偷地看她，只见她坐在兰秋的床上，拿著一枝兰秋的按摩棒在看，我见她推了一个掣之后，那棒便震动了起来。

    雯雯吓了一跳，连忙关掉它，接著她又在兰秋的行李内找到一本书，我知道一定是情色小说，这根本就是“计划”的一部分。

    雯雯津津有味地看了起来，但看了数页后，只见她的脸越来越红，呼吸越来越急促了，双腿好像很用力地夹紧在一起，连脚趾头亦像收紧在一起的样子。她一只手还拿著书，另一只手已放在胸前搓著双乳。

    这样玩了一会，她终于放弃了看书，又从旅行袋处把兰秋的按摩棒拿出来。

    雯雯开动了按摩棒后，就把它拿到胸前隔著上衣去擦自已的乳头，她面上的表情证明她很享受，接著她索性把上衣脱了下来，用按摩棒直接去刺激乳尖，后来更大胆地把短裤亦脱掉，然后把按摩棒放在底裤上面去自渎。

    她那欲死欲仙的表情令我无法再忍下去，我便急急穿过客厅去到兰秋房门口，我毫无先兆地把门打开。

    我先装作毫不知情地叫道：“雯雯，你知不知…你…你在做什么？”

    “我…我…没做什么呀…”雯雯用手掩著胸部，那支按摩棒已滚落她两腿之间，她一脸惊惶失措，我便乘机走到床边坐下，我把手放在她大腿上，表面则装成长辈安慰她的样子道：“其实你都不小啦，有性需要，也是正常的事啦！”

    “但是…但是…唉…我都不知怎么说…”

    “傻孩子…我在你这样大的时候一样有自己玩啦…嘿…其实现在有时都…”

    “咦…老师都有？”

    “老师不是人吗？”

    “那这次就当是我们之间一个秘密啦！来！勾手指！”

    我伸出尾指和她勾了勾，但她却忘记了她正用手掩盖著奶子，她一伸手，半边乳房就一目了然，她好像知道我望了她奶子一眼，便道：“算了，刚才你都看到啦！现在遮住又有啥鬼用！”

    说完，她把另一只手亦松开，一双美少女形三十二寸弹力十足的美乳便出现面前。

    我不敢太急噪，便转移视线向她内裤底端看了一眼，说道：“你看你呀，骚得连内裤都湿啦！”

    “都是你啦，人家刚才都不知多舒服，怎知被你打断了。”

    “好啦好啦，我至多走避你啦。”我以退为进道。

    “喂！人家不是叫你走呀，你赔我就走了嘛！”

    “怎样赔呀？”

    “好简单，你让我看你自慰就走了。”

    “这…怎么可以呀！”

    “不肯吗？你看我就行，而且人家都没见过男孩子是怎样的，你就当做老师在教学生嘛！”

    “好啦，不过条件是我们一齐做，如果你喜欢的话，我们还可以帮对方做。”

    “你…你怎样帮我呀？”

    我叫她先放松自已，并合上眼，我先由她额头吻起，一直吻遍她面部，又舐她的耳珠，到她有反应时就嘴对嘴来个湿吻，我们的舌头交缠在一起，我还要她把舌头尽量伸出来给我吮，我又摸她乳房，还用手指夹著她的乳头揉搓。

    我知道她有些动情了，便为她脱去内裤，越吻越低，我用舌尖去挑逗她的奶头，又用指尖在她那阴户的裂缝上来回扫拂。

    她一面呻吟，一面扭动著身体，淫水流了一床都是，我接著跪到她两腿之间把她托起，双腿就托在我双肩上，我低下头去舐她的小穴，双手又伸到她胸前去玩弄她双乳。

    玩了一会，我拾起那支按摩棒，我按动了它之后便把它放在雯雯小穴的入口处，我当然不是用它来为雯雯破处，只是想把把弄松一些。

    雯雯这时己在半昏迷状态，口中不知在呻吟些什么，我便改以棒棒玩她小穴，舌头却去舐她的菊花口。

    这时小棒己能插入她阴道半寸左右，我便在这半寸多的位置来回抽插。

    “老师呀…不要啦…我就快不行啦…我就要死啦…唷…真是不行啦…死啦…呜…好坏…老师好坏…呀…”

    她到了高潮之后，我把棒子拿了出来，她的阴精己被打成乳白色浓浓水桨，我舐了一些，味道不错，便用指头抹一些喂入她嘴里，她亦津津有味的吸吮干净。

    回过神来之后，她问可可以怎样帮，我站起来，并叫她跪在我面前。

    我叫雯雯替我把裤子脱了，我那早已硬得发胀的八寸大阳具便向她致敬，她呆呆的望著我那小弟弟不知如何是好，我便拿起它在她面颊上摩来擦去，她只是向上望著我，还不时露出一个天真顽皮的笑容。

    我把龟头在她鼻子上触了触，马眼处居然滴了一点液出来，我便叫她伸出舌头，然后把龟头抹在她的舌头上，又把小弟弟一下一下的拍打在她舌头上，这时我亦很兴奋，便叫雯雯张口含著我的阳具，我要她吸吮我的大肉棒，又要她用舌尖围著龟头打圈。

    她好像怕做得不对，不时用她那天真无邪的眼神望著我，我忍受不了，便捉著她的头然后把她的小嘴当成小穴来操。

    她嘴里被我的小弟弟充满了，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使我更兴奋，终于我在一轮拚命的冲刺之后，便从她小嘴抽出来射精，部分精液落在她未及合上的小嘴当中，其它就平均分布在她面上，我用手指沾了在她面上的精液喂给她吃，她津津有味的吸吮了。

    我们各自泄了一次后，我便拥著雯雯在床上休息回气，她依偎在我怀中，一只美腿就屈起来放在我小腹处，我一面摸她的腿和脚趾，雯雯就跟我说起话来。

    “你喜欢女孩子的脚趾？”

    “嘿，你的脚趾够性感嘛！”

    “你那么喜欢，我让你吮啦！！”

    “哦！原来雯雯没玩够！”

    “好坏呀！笑人家！喂！老师，你会不会插我呢？”

    “哦…你又想不想呢？如果你不想，我不会乱来的。”

    “其实我不是不想，不过一来怕痛，二来怕有ＢＢ啦！”

    “痛是会有少许，不过我不会硬来的，ＢＢ就更加不用怕啦，我不射入你体内就行了嘛！”

    “那么…你射在那呀？”

    “唔…你说呢？”

    “刚才我都没认真试过味道，不如用个杯子装起来让我喝吧！”

    “好吧！开始下半场？？！”

    为了要雯雯充分享受第一次，我决定慢慢来，我先由她脚趾吻起，在吮遍她十只脚趾之后，我一路沿小腿向上吻去，到达她双腿尽头。

    我一直吻到她的小嘴为止，然后我把她翻过身来像小狗一样爬著，我由她耳珠一路吻下去，又用手搓她奶子和乳头，我的舌尖则停留在她屁眼上徘徊，一下一下的去挑弄她的菊花口。

    她已忍不住大声呻吟起来，腰部不断的扭动，我向下舐去，发觉她已泛滥成灾，淫水沿大腿内侧流到床上，连床单亦弄湿了一片。

    我想：时候到了，于是我跪在她后面，然后把小弟弟放在她阴道口磨著，她己忍受不了：“不要净是磨嘛！你逗我好难受呀，插进来啦…”

    我恭敬不如从命，想著长痛不如短痛，一下子整支阳具完全插进了她的淫穴内。

    “哎呀…痛呀…”我连忙俯下身去吻她的耳朵及粉颈，又抚弄她的乳房，直至她习惯了我的大肉棒后才慢慢的抽动。

    我试著动了几下之后问她：“还痛不痛呀？”

    “好些了！不过还是好胀…”

    我又继续插她，她开始有了反应，腰肢配合著我摆动，我知道她有些爽了，便用九浅一深进而三浅一深的方式！

    她大声叫了出来，“唷…原来是这么舒服的，我要呀…不要停呀…大力…大力点儿啦…我…我不行啦…我来啦…”

    她全身大力扭动，高潮了整整一分钟，我拔了出来然后躺到她身下变成女上男下的体位，我调较好位置后便向上一挺，再次全根没入她体内。

    我教她如何骑马般上下耸动，不过她初经人事，又怎能支持太久，后来只是伏在我身上任我顶她，再把她推上另一高峰。

    之后我们改成正常体位，还一面插一面吮她乳头。

    这时她己不大清醒，只是口中低呻著：“呀…玩死我啦…玩死我啦…”

    在她第三次高潮过后，我亦要射了，这时才记起手边没有杯，唯有立即拔出来强插入她口中泄出今天的第二次阳精。

    看到精液由她嘴边满溢流出来，配合雯雯那稚嫩又带淫贱的面孔，我心理正盘算著下一步计划。

    她们买到泳衣回来时，已近中午了，我们匆匆吃了些东西后，大家便换好泳衣到沙滩去。

    渡假屋附近那海滩本来就十分偏僻，而今天亦不是公众假期，所以除了我们外什么人都没有，兰秋，柯莉和雯雯先下水，爱美和丽莎就把我拉到附近的小树林里，原来她们想玩打野战。

    她俩还告诉我，昨晚一回房内就忍不住的磨起豆腐来，但始终没和我一齐玩那样过瘾，我们认为这树林十分安全，大家便脱去泳衣，幕天席地的做爱。

    爱美先为我吹了一会，我则一面吻著丽莎的一双大奶子，一面用手指在她的阴户扣了起来，我的手指在丽莎的小穴内沾满了淫水，便伸到爱美面前给她吸吮。

    我们不敢离开太久，怕其他人怀疑，我便叫丽莎背著我把上身俯前，双手放在一支横生的树干上支持著身体，我便由后面干她，爱美爬上那树干坐好，她张著双腿要丽莎吃她的小穴，我则按著丽莎的屁股用力地操她。

    丽莎很快到达高潮，接著，我们便换成丽莎背靠树干，爱美就靠在丽莎胸前站著借力，我就把她一只脚从膝弯处托起，然后面对面的插她，我不时和她接吻，而丽莎就从后面穿出手来玩爱美奶子，爱美亦很快到了高潮。

    正当爱美从高峰滑落下来时，我们右面来了些脚步声，我们在惊徨下一望，原来是兰秋和雯雯，原来她们玩倦了，柯莉先回去休息，兰秋和雯雯则来找我们。

    爱美和丽莎不知如何是好，兰秋就说明她和雯雯亦和我做过了。

    我看看雯雯，原来她刚才告知了兰秋，我正好没玩够，便叫她俩都脱光了，即时干了她们各一次。

    最后，我要雯雯贴在我背后把手由我腰部伸到前面帮我手淫，她们三个在我前面头背靠地、屁股向天，还要用手把阴唇扳开，

    我射精时，便由雯雯把我的阳具对准她们的小淫洞，到三个小穴都给我的精液填满后，雯雯就轮流去为她们吮出来。

    顽皮的雯雯更在吸吮的时候故意用舌头去舐弄她们的阴唇和阴核，令得她们呻吟大作。

    我看著听著又硬了起来，刚好雯雯的屁股正向著我，便俯下身先把她屁眼用口水弄湿，然后站起来向前一挺，阳具插了入她的菊门，这小妮子一天之内前后都被我破处，高声呼痛著，但一会之后她便爽了起来，还继续为她们舐穴。

    这样玩了十多分钟，她们都先后来高潮了，我便叫她们平排躺著，把精液射在她们身上，然后从对方身上把精液舐干净。

    之后，我们穿回泳衣回渡假屋去，并且一边商量如何把柯莉拖落水。晚饭时，我们特意叫了些啤酒来喝，又在途中再买了一枝红酒，回到渡假屋之后，便在爱美和丽莎的进房玩卜克牌。

    她们又故意使柯莉喝了很多，柯莉面红红的样子十分可爱，兰秋于是提议玩牌要有些彩头，我们都赞成，兰秋说每输一局便要脱一件衣服，以四件为限，最先脱光的要听其他人命令，直至明早。

    大家一致说好，柯莉当然不敢反对，而且她亦己醉了一半，大家便开始玩起来。

    其实我们己计划好出术，令柯莉两姊妹一起输光，于是雯雯和柯莉便赤条条的站在我们面前了。

    兰秋向她们下了今晚第一个命令，就是要她们姊妹一同表演自慰，柯莉起先说什么都不肯，但后来兰秋说如果她们不肯就会更变态，柯莉只好乖乖地躺上床和雯雯一起，爱美先把柯莉一只脚放在雯雯一只脚上面，她姊妹便自行手淫起来。

    雯雯是和我们夹计好的，很快便进入状态，柯莉则有些怕，不过可能是酒精作用，很快的柯莉亦享受起来，只见她越揉越用力，小穴并流出大量淫水。

    这时兰秋突然叫爱美和丽莎两人去为床上正在自慰的姊妹花舐小穴，兰秋而自已亦脱光了跨在柯莉的面上要柯莉吃她。

    看著床上淫声浪语的五个女孩子，我又怎能忍受站著干瞪眼看呢？

    我急急脱去裤子，然后跨在雯雯的胸口玩乳交，雯雯的奶子虽不算大，但胜在很有弹性，我把她胸前双丸硬挤向中间来夹实我的大鸡巴，手指则搓著她的乳头，又要她低头张口去迎接我的龟头。

    玩了一会，我见兰秋给了我一个眼色，知道是时候了，便下床去敢代正在舐著柯莉小穴的爱美的位置。

    这时柯莉还是专心地吃著兰秋，我可以见到兰秋的小穴己滴著水，我不顾得别人那么多了，先把鸡巴在柯莉的阴唇上磨了几下，然后便对准穴口插进去。

    柯莉被这突而其来的一痛弄醒了些知觉，她再不顾得许多，一手推开了兰秋，她看见原来是我，又用手摸了摸，发觉守了十七年的处女原来己经没有了，便说：“老师好坏啊！和她们鬼计玩人，还把人家开苞了！”

    不过，我知道她并非真的很愤怒，便笑了笑：“不要净是怪我啦，昨晚你跟雯雯那样放，我都不知看到多兴奋呀！”

    “哦！你昨晚偷看人家！好坏！”

    “那你现在还要不要呢？”

    “要就快啦！怕你呀！”

    于是我就继续抽插，一面看看其他人怎样，原来这时，丽莎正和雯雯背对背伏在床上，两个屁股之间则有一枝双头龙按摩棒连著，不用问这又是兰秋的玩具了，每当她们两股分别向相反方向拉动时，就会有些淫水向下滴出来。

    不知是谁放了一个大汤碗在下面，刚好把淫水全盛起来；那边爱美则躺著，奇怪的是，兰秋像男人一样伏在爱美身上抽送，我相信兰秋一定穿著她们提到的假阳具了。

    我看完她们，便收拾心情去干柯莉，这样子玩了十分钟左右，柯莉已先后来了两次高潮。

    这时我听到两声娇啼，望过去一看，原来丽莎与雯雯己双双到达高潮，她们还不忘把小穴对著碗口泄出阴精。

    我感觉自已亦就快到了，便把柯莉双腿托在肩头上作最后冲刺。

    这时兰秋她们那对，亦于高潮过后暂休，四个女孩子来到我们这边，丽莎和爱美两个就分左右去吮柯莉的乳头，另外的兰秋就在我身后去吮柯莉的脚趾，而雯雯就低头去舐我和她姐姐的交合之处。

    柯莉本来经过两次高潮，本己很迷糊的了，但这样的多重刺激又把她迅速推上另一高峰，我在她高潮时亦到了极限。

    我急急地拔了出来，然后插入雯雯口中射精，不过雯雯这次却没有把它吞下去，而是把它吐到盛她们几个女孩子阴精的汤碗去。

    我们休息了一会，便商量如何享受剩下的半过晚上的时光。

    正在没有什么好提议时，兰秋就说不如用布围著我双眼，然后要我从她们各身体部分去猜估是谁，估中的我可叫她们做一件事，估错的便相反。

    我们都赞成，于是我先平躺在床上，她们便用枕头袋把我双眼盖好，我等了一会，有人先捉著我左手提起，放到一个乳房上面，我便轻轻地把它揉搓起来，接著又有人拿著我右手，把我的食中二指插入了一个阴户之中，然后有人把一个乳头放到我嘴边，我便张嘴吸吮著它，这时又有人把我的脚趾舐吮著。

    这时我的小弟弟早硬了起来，我感到有人跨在我腹下，然后我的小弟弟便被纳入一个小穴内，那人便上上下下的骑起我来。

    我被她们这样弄了一会，便说我含著的是柯莉的乳头，手指插的是丽莎的小穴，摸的是爱美的乳房，骑著我的是雯雯，吮我脚趾的是兰秋。

    于是有人拿走了枕头袋，我发现我掉转了丽莎和雯雯，丽莎便说：“我又要呀…继续…不要停呀…对啦…就当是我的命令啦…”

    我当然乐于应命啦！这时雯雯面向著我跨到我头上来要我吃她，我一面用手指刺激她的阴核，一面把舌头伸入她阴道去撩弄，她真是一个多水多汁的女孩，淫水不断涌出来，沾了我一嘴一面。

    这时雯雯全身向后仰，双手放在后面丽莎的屁股上，又回过头和丽莎湿吻起来了，兰秋更把那碗精液和淫水的混合物倒在雯雯双乳上涂抹均匀，然后叫柯莉去舐，又不时用手指插入自已小穴去沾一些淫水放到雯雯和丽莎正在接吻的双嘴中，好增加她们的刺激。

    这样子玩了十五分钟，从她们的浪叫声，我知道她俩已先后来了三次，首先是丽莎败下砗来，然后雯雯亦放开我躺到一旁，我正奇怪为何不见了爱美，原来她在梳化旁站著，一只脚曲起踏在梳化面，手中却拿著一枝按摩棒在自慰。

    我便下床走过去，我先要爱美上半身伏在梳化上，屁股则高高挺起，我让按摩棒留在她体内，先把她不断流出的淫水抹了一些在她后门处，然后便挺著阳具插进去，爱美大声呼痛，但我这时把她按得很牢，她跟本无从反抗。

    我不停的抽插，她渐渐有了快感，加上按摩棒的震动，她很快便来了两次，我们插了十多下，迅速地拔出按摩棒，然后把阳具插入她小穴射精，她亦被我阳精一烫，再来了一次。

    我拔出来后，兰秋赶快递口上去吸吮，而柯莉就把我的阳具舐干净。

    我们又再休息了一会，我便向兰秋望过去，兰秋会意的向我笑了笑道：“有何吩咐呀？人家前后都让你玩过啦！还有什么好惊怕呀！”

    “我一直好怀念你昨晚那招脚交呀，不过你能不能想个办法，可以三个人或者以上一齐和我脚交呢？”

    小妮子两眼一转：“行！有计！不过最好你先插我们一次，忍住不要射，我们再帮你整，这样会比较容易让你射精！”

    于是，我先把柯莉按在床上，吻遍了她全身后就埋首在她阴户上，刚回气的雯雯和丽莎帮口为她吮乳头，爱美吮她脚趾，兰秋先把按摩棒插入自己小穴，然后才和柯莉嘴对嘴吻著。

    我舐著柯莉的淫穴，直至她流出淫水的速度快过我能吸吮的速度，接著便把阳具再次插入她刚开苞的小径里。

    我感到她仍然十分紧凑，每一次当我抽出来时都把一层薄衣带了出来，我干了她不及五分钟她便来了。

    兰秋这时叫道：“轮到我啦！”

    我要用老汉推车那招干她，又叫雯雯来舐她屁眼，爱美和丽莎就用双头龙玩起来，兰秋不到三分钟便完了，接著是爱美，她要玩女上男下，而丽莎我则从后面站著干，我们面对著一片全身镜，我把她上身拉过来靠著我，用手玩弄著她的乳房和阴核，又张开她的阴唇让她看著我的阳具在她小穴进进出出的淫态。

    到雯雯时我则用正常体位，一面和她热吻，一面则慢慢的一下一下的干她，

    我故意不理她的哀求，直插了她十五分钟左右，令她难受如命的徘徊在高潮的边沿，才突然加快速度，狠狠地插她，不用半分钟，她突然用尽全身气力，四肢一同缠实一我，到达了一次长达两分钟的高潮，我抽出来时，雯雯的阴精居然随之喷出，比男人射精亦亳不逊色。

    于是，兰秋叫我躺在床上，她叫爱美和丽莎学她一样，分三面每人用一只脚把我的阳具夹于其中，然后用脚趾为我按摩，雯雯和柯莉则用舌尖来挑逗她们脚趾弄不到的地方，这样新鲜的玩法，再加上我刚才玩了这么久，不到五分钟我便射了出来。

    雯雯和柯莉分吃了对方面上和爱美脚趾上的精液，兰秋和丽莎则互相舐去对方脚趾上的阳精，然后才一起用口为我清洁。

    一觉醒来，己近中午，我们亦收拾好行装回家，当然少不了一些香艳镜头。

    虽然这几天来我体力实在透支得很利害，但仍每人干了她们一次，小雯雯很想试试我在她穴内射精的感觉，我便叫她下次有机会前吃定避孕丸，接著我们便回家去了。

    （二）

    从宿营回来已半个星期，直至今天我似乎不敢相信发生了的事情，不过那是事实，也轮不到我不相信了，但那几天还留给了我一个后遗症，就是对美少女的性幻想，以前我就喜欢小女孩，但是自从和十四岁的雯雯做爱之后，我对年轻的女孩子便更充满好奇及渴望了！

    今天我竟然会一个人来到这城中最多油脂妹聚集的地方，可想而知，我是多么想找个美少女温存一下啊！

    但我已在这地方徘徊了近半个小时，当中亦有两三个辣妹过来逗生意，我却嫌她们风尘味太浓拒绝了。

    正当我想着可能是来错了地方的时候，有一个脸上带点污渍的女孩子来到我面前，我看清楚些，便发觉她其实长得很清丽可人，只是那张俏脸被上面的污渍盖着吧！

    那小女孩应该是十五岁上下，她并没有那些辣妹那样轻挑的神态，而且很害羞，相信她是怕得很，说起话来抖得很利害∶“先生，我是和妹妹离家出走，现在已经没地方可以去，你可不可以收留我们呀？我和阿妹都会好听话，你叫我们做什么都行的！”

    我问她为何会离家出走。

    原来她们母亲一早过身了，父亲再娶，后母原本已对她们不好，一个月前父亲亦死了，后母更变本加厉，前天还借些小事就恶言赶她们，我见她说时，眼中己泛泪光，相信她并非骗子，便问她妹妹在那里？

    她回头在人群中找了一个和她一模一样的女孩出来，我看得呆了，这时她告诉我她叫婷婷，那是她的尕生妹妹安安，她比安安早了五分钟出世，所以是姐姐。

    我看着这对尕生姊妹，她们样貌清秀不用说，笑起来面上各有两个小酒凹，十分俏皮可爱。

    我问她们饿不饿，她们立即点头，我便带她们到附近一间餐厅吃饭，原来她俩已一整天没吃过东西，因为她们只把身份证等文件带走，身上一点钱都没有。

    吃完了饭，我带她们去买了些日用品及衣服，然后才带她们回家，我虽然只是个教师，但屋子是父母移民前留下来的，是两层洋房，我又有另外三所同类物业在收租，生活还算充裕。

    我先把她们安置好在一间有两张床的大客房，然后便叫她们去洗个澡，自已则回到附有浴室的主人房洗。

    我思索着究竟发生了甚么事，原本我是去找小妹妹发泄欲望的，结果是带了两个小妹妹回家，但我并不打算对她们做什么┅亦不是不想啦！是不喜欢乘人之危。

    洗完澡后我躺在床上看书，突然有人扣门，我便叫她们进来，我看着她们，即时目瞪口呆，洗过了澡、回复本面目的她们太美了∶大眼小嘴还有酒涡，白里透红的皮肤，她们都穿上刚买回来的大码Ｔ恤睡衣，脚上穿着露趾布拖鞋，白皙完美的小腿和十只令人一见到便想吸吮的玉趾。

    我用了很大气力才控制到自己扑过去一手一个捉上床的冲动。

    不过不用我去捉她们，她俩竟一左一右爬上床来跪坐在我身旁两侧，我闻到阵阵少女的幽香，但还是弄不清谁是婷婷或安安，她们其中一个便说∶“唔┅让你容易点分别我们啦！我是婷婷。”说完便把头发束成马尾状。

    “你对我们那么好，我们都没什么可以报答你，我知道婷婷答应成过你，你叫我们做什么都行的，那么现在┅”另一边的安安说。

    “傻孩子！我帮你们又不是要你们做什么，”我说。

    “但我们总觉得不要意思嘛，白吃白住，如果你不让我们做点事，一是我们明日就走，一是出去赚钱交租给你，你想我们和你做，或者跟别人做啊？”婷婷好坚决的说。

    我说不过她们，其实自己亦十分心动，便问她们还是不是处女？

    她们答我说是，我又问她们有没有试过自慰，她们低下头说没有，不过有时洗澡时摸到身体上一些敏感的地方都会有奇怪的感觉，但就没有进一步探索下去。

    我决定要把这对孪生姐妹训练成我的私家床伴，所以我先要撩起她们的情欲和好奇心，我先带她们到我的ＡＶ室，那里有一台四十八寸大银幕电视机，各式音响器材，更有摄录机及一流隔音装置。

    我先为她们播放了一套三级日本片，片中有女主角自慰、同性恋、口交及乳交的场面，当然少不了性交镜头。

    我见她们看得很紧张，双腿合得很紧，知道她们有些动情了，便向她们解说我原本并无乘人之危要她们报答的意思，但见刚才她们那么坚决，而我亦很喜欢她们，所以我也并不打算把她们当作泄欲工具，要吗就一起享受，所以我打算以训练形式令她们真正享受性爱的乐趣，她俩听后，都感激地望着我。

    我便继续说今晚是我们的第一课，我亦说明在性爱中最重要是完全投入，尽力取悦自已和对方，所以要紧记的是一定要完全弃掉羞耻的观念，不然凡事保留三分，何有乐趣可言？今天第一课是自我取乐和为对方手淫，我还要边为她们录映。

    我先叫她们背靠沙发坐在地上，然后把录影机放好和接较上电视，接着便叫她们模仿刚才色情片中的女主角自慰，我先要她们隔着衣服去抚摸自已的乳房，又教她们用手指尖揉搓的动作去刺激乳头。

    我引导她们合上眼，把全身的感觉集中在乳尖，全心全意去感受透过布料手指传来的快感，她们的乳头很快便硬了起来，她们的呼吸亦明显加快了许多，我见到她们伸出舌头去湿润双唇，连忙把这些绮丽的镜头拍了下来。

    这时，她俩已不自觉地扭动着身体，不用我教便不约而同地用手隔着内裤去抚摸下体，她俩努力地学着那女主角一样地用手指在阴户上绕圈子，开始轻轻地呻吟，我看到内裤上一圈明显的湿印在渐渐扩大，她们搓着小穴的速度亦越来越快。

    这样玩了五分钟左右，只见她们全身一紧，双腿向上弓起，只用脚尖支持着，面上露出辛苦的表情，口中依依呀呀的乱叫，接着全身一震，然后躺回地毯上，双腿紧夹着手，大力地喘起气来。

    我先等她们回过气来，便问她们感觉如何？

    她们笑着说从未试过这样舒服，我说还有更舒服的等着她们，她俩都瞪大双眼不信地望着我。

    我说该先轮到我享受一下了，便坐好在沙发上，然后叫她俩一左一右坐在我身边，我先轮流和她们拥吻了一会，又隔着衣服摸了几把乳房，她们的奶子不算很大，但弹力十足，接着我说接下来一课是互相手淫，我先脱掉裤子，把已硬得发紫的八寸半阳具解放出来，她俩齐声惊呼，显然是没想到我比起片子中的男角还粗大。

    我便教她们一人一只手去套弄我的大肉棒，而我就把手伸入她们底裤内，我先摸了摸她们的屁股，然后才越过屁眼去摸她们的小穴，后来我索性把她们的内裤脱了，一边享受着她们柔软的手掌为我带来的温暖和快感，一边则扣弄着她俩已滴出水来的淫穴，又轮流叫她们把Ｔ恤拉起来喂我吃乳头，耳边不断传来此起彼落的呻吟声。

    这样玩了十分钟，她们已各高潮了两次，我亦感到自已不能再忍，便叫她俩把脸移近我的阳具。

    刚各就各位，我便向着她们喷发，相信是“谷”了几天的原故，我喷射了半分钟有多才停下来，她们一面一手都沾满精液，不知如何是好，我便教她们互相去舐乾净。

    搅了半过晚上，大家都倦了，便一起洗了个澡然后去休息。

    我说既然大家有了亲蜜关系，偶尔一起睡亦无妨，於是我们三人便相拥而眠。

    第二天早上当阳光透过我的眼皮刺激着我双目时，我蒙蒙II的赖着不起床，突然我感到有东西在我鼻尖上轻轻的拂着，我张眼一看，入目的是一排五只完美而修长的脚趾！

    我抬头一看，原来安安竟反睡得掉了头，睡到床尾去了，婷婷则仍然在我另一边睡得很甜，我慢慢地欣赏着安安的腿部，她的大腿圆滑有肉，但绝不松池，小腿修长得来并不觉瘦，脚部更显细嫩，脚趾亦性感修长，但并非露骨，趾骨节亦绝无那种刹风景的突起状，更难得的是全腿白嫩均匀，可说多一分少一分都不可以。

    我看着看着，便把头凑过去，先用鼻子嗅了嗅，少女的体香真是令人兴奋，於是我伸出舌头，先巡脚边舐了一片，然后把脚趾轮流放入口中吸吮，安安扭动了一下身体，一声娇吟，我看见她醒过来了，她想必是吃了一惊，不过她知道是我之后便合上眼不去理我，专心一意享受从脚趾传来的快感。

    我见她既然已经醒来，就把她两只脚踝放到胸口近颈处，把她十只脚趾不停又吻又吮，安安柔声地呻吟着∶“呀┅唔┅怎么吮人家脚趾啊┅好坏唷┅”

    这样的呻吟声终於吵醒了婷婷，她凑过来好奇地看着我吮她妹妹的脚趾，我便示意她亦试试，於是她便把安安一只脚分了去玩起来，安安更舒服得乱叫，我知道是给她们上第二课的时候了，便叫婷婷接着我做，我先由安安脚尖吻起，一路沿小腿吻至大腿。

    经过小腹时我把安安的大Ｔ恤脱了，我和婷婷继续向上吻去，我并不停在乳房而直接吻到她的嘴上，安安张开了口，我们三条舌头便交织纠缠在一起。

    我继续引导婷婷怎样服侍安安，我们一人一边去舐安安的耳珠和粉颈，令到安安淫声大作，我又教婷婷如何抚弄安安的乳房，又摸又吮之下安安如何抵挡，我隔着内裤摸了她阴穴一把，发觉她的淫水已如泉涌，便叫婷婷先把自己的乳头喂给安安吸吮。

    其实婷婷这时亦很动情了，我先把对安安施展的手段在她身上弄一片，由吮脚趾到弄乳房直至婷婷亦连声求饶为止。

    接着我便教她们脱掉内裤，我要她俩头对脚的侧卧着，先曲起一只脚给对方由脚趾吮起，慢慢地向上一路吻到对方的小穴，我教她们如何用手指扳开对方阴唇，然后把舌头尽量伸入阴道内，又如何用舌尖撩四周的阴道壁，又教她们吸吮对方的阴核，我除了做给她们看之外亦帮她们舐舐屁眼，又去把录影机拿来，把这两姐妹的第一次同性恋镜头保留下来。

    玩了一会，她们一同到达高潮。

    我待她俩休息了一会，便把录影带在房中的电视播放出来，她们看见昨晚自慰时自己的浪态，面都红起来了，但再看一会习惯了之后，情欲又再被勾引了出来，手不自觉地伸往下体处。

    我用脚架安好了录影机后，便上床去躺下，我叫她们为我脱去裤子，之后一边一个和我成九十度角躺下，我用她们的耻部夹紧了我的阳具，又把每人一只脚牵到对方乳房上，让她们用脚趾夹弄对方乳头，另一只脚则伸到对方嘴边，各为对方舐吮脚趾。

    然后，我扭动腰部，用阳具去磨擦她们的阴唇，她们亦随我扭动腰肢，使双方的阴唇能紧密合在一起，很快的，她们又再到达高潮，阴精淫水把我整个下体和大腿都弄湿了，我经过整个早上的辛劳，亦快到爆发点，便叫她们改为为我口交，我感受着她们的小嘴在我的阳具和春袋上不停的撩动，最后便在安安的口中射了精，安安还把口中的精液喂了一半给她姐姐。

    玩完之后，我们再小睡了一会，醒来时己十时多，匆匆吃了些早点，便出门去买东西了，主要是替她们买些衣服鞋袜，日常用品等等，还有是为她俩的房间添些家俱，我又特别买了一些避孕丸给她们吃，安全第一嘛！

    午后我带她们到银行，替她们每人开了一个户口，我每人给了她们五仟元作第一笔存款，并告诉她们我会负起家中一切开支，另外每人每月我会入三仟元入她们户口作零用，我亦会和她们找学校使她们能继续学业，将来就算不想靠着我亦能自食其力。

    既然还有整个月暑假，我便带她们去申请了护照，然后又到旅行社订了关岛的机票和酒店，准备好好地去玩一个星期。

    她们没想到我会对她们那样好，感动得差点哭了出来，其实我也是觉得她们太可怜了，从小到大都没有人对她们好，如此下去将来心理一定不会健康，於是便对她们特别好一些，希望可以补救一下吧！

    回到家已九时左右，晚饭早在外面吃了，我便说想洗个澡，问她们想不想一起洗，她俩都说好，我便先去调水并着她们回房拿衣物，主人睡房的浴室是我在父毋移民后改建的，有足足一般家庭的浴室四倍那么大，中央有一个可容四人同浴的大喷水按摩池，旁边放有吹气床和一个个人淋浴室。

    我先把浴池放满水和启动喷水器，然后脱光了衣服便踏进浴池，我刚坐好她们便进来了，只见她们身上只围着毛巾，大腿尽处可隐见芳草幽幽。

    她们很快脱掉那毛巾，然后步下浴池，一左一右来到我身旁，两个小美人儿赤条条的依偎在我怀里，还曲起一只脚分别在我左右大腿上磨擦着。

    我先分别和她们接吻，然后问她们开不开心，她们都点了点头。

    我拥着她们，大家都觉得暂时不想说话，过了一会，我突然觉得她俩的身子抖震了起来，我忙抬起她们的头看看，原来她们都在哭，我忙问∶“傻女孩们，好好的为什么哭起来呀？”

    婷婷答道∶“我们是开心到哭嘛！你对我们这么好，我们这样大了，都从来没有人这样好这样对待我们这样的┅”

    安安接着说∶“我们不止是说你给我们钱，收留我们，又或者是带我去旅行，我们是看得得出你真是很疼爱我们的┅”

    我说∶“或者是人人的缘份啦！其实我觉得现在这样跟你们做那回事，好像有点乘人之危啦！”

    婷婷连忙道∶“你千万不要这样讲呀！是我们两个心甘情愿的，好啦！不要讲这样多啦！不如你今晚就真真正正和我们做爱啦！”

    我望了一眼左右两具白嫩娇美的肉体道∶“你们是不是想清楚了？虽然我们已经玩了好多花样，但你们都还算是处女，如果就这样给了我，你们将来会后悔哦！”

    安安很坚决地说∶“我们一定不会后悔的！”

    既然这样，我亦无谓多言，我先在水中和她们摸摸吻吻了一会，便和她俩离开了浴池，先叫婷婷躺在池边的气床上，我从浴室里的柜子找出一瓶按摩油，我把油倒在婷婷身上，然后叫安安伏在婷婷身上，我要安安尽量摩擦婷婷的身子，好令按摩油能沾满全身。

    她们乳房压着乳房，阴户顶着阴户，不自觉地接吻起来，我把大量的按摩油涂在她俩的阴部，然好跪在她们下半身旁边，用手去摸她俩的桃源洞。

    那两个淫洞竟然越掏越多水，花瓣儿亦越捻越涨，到后来，连我亦分不出那些是按摩油那些是爱液了。

    这样玩了她们一会，只见她们越来越兴奋，除了淫水越流越多之外，呻叫的声音也渐渐露骨起来∶“哎┅唔┅不要呀┅我受不了啦┅”

    “呀┅好舒服呀┅就快死啦┅”

    “是啦┅就是那处啦┅不要停呀┅”

    “啊┅我就要丢啦┅”

    “我都是呀┅”

    就在这个要命的时刻，我突然停下手来，她们唯有用阴户互相碰磨以保持快感，可惜努力了一会也没有甚么结果，只好停下来。

    但在她俩刚停下来时我又继续玩弄她们，到她们将近高潮时又停下来，如是者反复了四次，每一次都在她俩高潮将至时便停手，使她们完全徘徊在高峰边缘，从她俩饥渴的眼神便可知她们是如何需要了。

    这时我却叫她们先去把按摩油洗掉，她俩不知我想怎样，但又不好意思问为甚么，唯有照我的说话做。

    当她们把身体洗乾净后，我便叫她们抹乾身子到我睡房去，而我则先回房准备好一切，我先把一条又大又厚的毛巾铺在床上，又把摄录机安装好，我用了四部机分别去捕捉几个不同的角度，一切弄妥之后，她们便进来了。

    我先把她俩的大浴巾拿掉，然后自已亦和她们看齐，大家赤条条地上床去。

    上床后我先躺到中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力榨了几下，我一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们小穴。

    一摸之下发觉她们己非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等着我去插一样。

    我知道因为刚才在浴室我有心不让她们满足，这时我只要再摸几下，她们便会高潮了，这亦是我一心做成的效果。

    於是我先把安安放平躺好，叫婷婷手口并用的去玩安安的奶子，然后我先在安安的小穴上舐了几下，弄得安安周身乱震，还浪叫起上来∶“哎┅给我啦┅我就快不行啦┅呀┅姐姐吮大力点┅我啦┅求求你啦┅”

    我於是抽身上马，先把龟头在小穴口揉了几下，待龟头沾满安安的淫水后，便慢慢地插进去，虽然经过半个晚上的玩弄，安安的阴道仍然十分紧凑，她的表情告诉我她正在强忍着痛楚。

    我知道她姐妹俩和我那班淫荡的学生不同，她们莫说搅同性恋的玩意，就是手淫也是昨晚才学会，於是我先停了下来，改用姆指去轻揉她小穴上端两唇交会处，果然不到一会，她又舒服得呻吟起来，我更感到她阴道里的爱液越来越多，便又再挺进一些。

    如是者花了近五分钟时间，才把我八寸多的阳具完全插了进去。

    我告诉她们成功了，婷婷立即过来看了看，安安亦伸过手来摸了摸，我告诉他们说为了使她们尽量减少痛苦，今晚我是不会真正去抽插小穴的。

    说完我便叫婷婷跨坐在安安面上给她舐穴，婷婷即俯身向前为安安舐。

    当婷婷卖力地吃着安安时，我轻轻地抽动阳具，目的是要安安快些习惯。

    玩了一会，安安再也支持不住大叫起来∶“姐呀┅大力帮我吮啦┅是啦┅就是那处啦┅吮啦┅吮那粒啦┅唔┅不行啦┅死啦┅”

    我的阳具感受到安安阴道的痉挛持续了近五分钟以上，抽出来时，淫水处女血的流了一毛巾都是。

    接着，我对婷婷说轮到她了，我用同样的手法替婷婷开苞，不用的是这次我躺在下面，婷婷不停的向我索吻，全身像八爪鱼般缠紧着我，而安安则跪在婷婷身后舐她的小穴和屁眼。

    婷婷很快便来高潮了，但我还没有发泄，最后只好叫她两姐妹相拥着，而我则把阳具放在她们小穴间叫她们夹紧，我用这方法抽插着，居然亦把她俩弄出高潮来，而我亦在婷婷的小腹射出了精液。

    弄了半个晚上，大家都倦了，而我第二天又要回校收新学生，於是匆匆的再去淋了一个花酒浴便上床睡觉。

    第二天，一清早我便起床，看着她姊妹俩仍是海棠春睡的模样，我也不忍心叫醒她们，自已随便吃了些东西便上班去。

    工作了半天，新生也收得差不多了，正打算收工去吃午饭时，两个美少女来到我的台前坐下，其中一个把成绩单递给我，我看了一眼，叫梁静儿，十六岁，成绩就十分普通，如果她早些来到我或许会收她，但如今已收得七七八八，照例除非成绩特别好，不然我便不会收的了。

    於是我便说∶“对唔住啦，你既成绩不是合乎我们的要求，而且我们都差唔多满额啦，你早点来或者我还有办法。”

    静儿听了之后，差不多要哭了出来，她眼红红地求起我来，但我亦没有改变决定，这时和她一起来的女孩就问我可否单独说几句话，我便和她走到另一边，她说∶“静儿是我死党，我知他好想读中六，我们已经去过好多学校，希望你做做好人收下她啦！”

    我解释说我亦十分难做，她说∶“不如这样啦！如果你肯收她，我让你玩一次！”

    我真想不到现在的女孩子这样豪放，但我望了她小背心内高耸的双峰一眼，心想∶没理由放过这种机会。

    便问她静儿又如何，她望了我一眼后便回到静儿那里，只见她俩俏俏地商量了一会儿，她便再过来和我说∶“静儿说除了来真的之外，什么都可以！”

    於是我匆匆替静儿办好手续，然后叫她们到就近的餐厅等我，我急忙做完最后的手尾，并打电话告知婷婷她们，我会晚一些才回家，然后便到餐厅和她们会合。

    吃饭时我才知另一个女孩叫玲玲，玲玲和我有说有笑，表现得很大方，但静儿就害羞得很。

    我们吃完午饭，我便驾车带她们往一间郊外的酒店，玲玲坐前面，我一边驾车，一边把手放在她大腿上抚摸，我见她没反对，便伸手入她短裙内摸她的小穴，我发觉她己经湿了起来，虽然是隔着内裤，我亦感到她的阴部透出一股热力。

    我索性把她的内裤退至大腿处，然后直接用手指扣她的小浪穴，她的浪水给我弄得沾满了大腿内侧，这么多水多汁的女孩我都很少遇上，经验告诉我她是十分容易动情兼需要颇大的女孩子。

    我刻意不这样就满足她，手指并不直接刺激她的阴核，反而只在阴唇上徘徊抚弄，这样反令她面红如火，气喘声与呻吟声亦越来越急，这时我从倒后镜偷偷看静儿，相信她也明白发生着什么事，不好意思地别过头去看外面的风景。

    没多久便到了目的地，玲玲匆忙把内裤穿好，我停放好车后便到服务处拿房间。

    好不容易上到房间（为了避人耳目，一男二女，而静儿还穿着水手装校服），玲玲立即拥着我又吻又吮，还一面说∶“你好坏呀，刚才在车上搞到人不上不下，我不依┅我不依啦！”

    我笑问她想怎样，她便说∶“你快点先人家一次啦！人家己经湿到两条大腿都是水啦！”

    我见她已发浪发得差不多了，知道这时候她要的是粗暴的性爱，於是说干便干，连她的短裙都只是向上推高，脱了内裤，而我亦迅速脱了裤子拔出阳具，玲玲看到我那支又粗又长的家伙，眼都发光了。

    我不理三七二十一，把她一只脚提起绕着我腰部，便把弟弟插入玲玲阴道里面，她虽然并非处女，但阴道还算紧凑，我毫不留情大力抽插，爽得她双眼翻白，娇啼大作∶

    “呀┅死我啦┅哦┅哎┅不要停呀┅爆玲玲个浪穴啦！”

    我到这时才有空把她的小背心和胸围推高去看她奶子，她的一双乳房属於坚挺型，又大又有弹力，我用力搓弄一边，又用口大力吸吮另一边的乳尖。

    玲玲更兴奋得不得了，没多久她已高潮了两次。

    我望了望静儿，只见她坐在床沿，一面又好奇又怕丑的表情，不过我知道她有些动情了，因为她除了呼吸加快外，双腿还不时合紧又放松。

    我并没有停下来，玲玲在再丢了一次之后道∶“我┅我暂时够啦┅你去搅阿静啦！

    阿静呀┅帮手啦┅我顶他不住啦！“

    於是我从玲玲体内把阳具拔出来，一面脱掉其馀的衣服，一面向静儿走过去，静儿见到我赤条条的步近，本能地向后退，我一把捉住她的手叫她不用怕，我先和她嘴对嘴吻了一会，她居然连接吻的经验亦欠奉，连舌头都收在牙齿后面。

    我几经努力才令她吐出香舌让我吸吮，而同时我的手亦没闲着，我先隔着水手服摸她的乳房，然后把它推高，她的胸围原来是前扣式的，解开后一双中等大小但青春无敌的奶子便展露出来。

    我低头看见乳头很小，而且还是淡粉红色的，我便急不及待把其中一颗含入口中，很快地小菩蕾就硬了起来，於是我用一只手去玩弄她另一边的乳房，另一只手则向下摸去，我掀起了她的校服裙，然后把手放在她大腿上来回抚摸。

    我把手放到她内裤上时，她便紧张起来并想把我的手拌开，但几次都没有成功之后便放弃了，我先在内裤上摸了一会，继而索性把它脱下来，这时我的嘴已放开了她的小奶子而向下吻去，我先跪在她两腿之间床沿地上的位置，之后把她整个人拉向我。

    我把她的大腿分别托在左右肩头上，接着便低下头去舐她的小穴，她不断扭动着腰肢，口中亦发出隐隐约约的呻声，我不停地刺激她的阴部，她的淫水虽不如玲玲的多，但味道却很可口！

    我吮，含，挑，舐，吹全部口交的招式亦出齐，爽得她完全放开了刚才怕羞的面具及道德的约束，她高声浪叫着∶“啊┅啊┅原来做爱┅这样过瘾既┅唔┅好舒服呀┅吮我啦┅”

    我听到她的淫叫声，便恶作剧地停下来问∶“吮你那处呀？”

    她上气不接下气地说∶“好坏呀！吮人家下面嘛！”

    我故作不明白∶“即是那处呀？”“不要玩人啦！吮人家个阴户啦行不行呀！”

    我知道再玩她可能会翻脸了，於是便继续埋首於她的阴户处努力！

    再玩了一会，我亦有些忍不住了，便上床和她对吻起来，我在她耳边轻轻地边吻边说∶“我想你呀！好不好呀？”

    她想了想然后合上眼点了点头∶“不过你要顾住我呀！我好怕痛哦！”

    我便温柔对她说∶“放心啦！小小痛然后就好舒服，信我啦！”

    我知道怕痛的女孩子最忌慢来，长痛不如短痛，便先把龟头在她两片阴唇中间校正好位置，然后出奇不意尽全身之力一挺。

    静儿惨叫一声，连眼泪都标了出来，我连忙用嘴封着她的嘴吻起来，又一面安慰她说痛完了，不用怕，吻了一会，我感觉到她的阴道内壁好像一下又一下的吸啜着我的阳具，便慢慢地抽动起来，她开始几下还像颇辛苦，不过很快便享受起来。

    我亦越插越快，到后来静儿把双腿夹紧我的腰，脚板则放在我屁股上，还挺高阴户来配合我的动作，静儿很快到达了两次高潮，在我把她推上第三次高峰时我亦觉得自己差不多了，便叫在沙发上休息的玲玲过来。

    我对玲玲说∶“我不可以射在阿静入面，麻烦你用口接一接┅”

    刚说完静儿又到高潮了，我奋力再插了她三几十下，便拔出阳具，在旁的玲玲立即张口把它含着，我便尽数在玲玲口中爆发，而玲玲待我射完之后，竟含着满口精液吻上静儿的嘴来，只见那精液和淫水的混合物由她们的嘴角流出来，沾得她俩一面都是，这景像真恨没有相机在身旁，不然将来可作记念。

    之后我们同往浴室洗澡，玲玲果然没有令我失望，在浴室中她以口技令我阳具重新勃起之后，便要我站在浴缸中由后面插她，而静儿就坐上浴缸的边上张开双腿让玲玲舐她小穴，我可以见到静儿在玲玲又舐又吮下，小穴流出大量淫水，多得沿浴缸向下流。

    我插得玲玲连续再来了两次之后，便转而进攻静儿，我把她整个抱起，要她双手揽着我颈部，双腿则缠着我腰部，我则用手托着她屁股，我一面吮着她香舌，一面插着她小穴。

    她胸前两颗小菩提子就在我胸口上下摩擦，而玲玲就跪在静儿后面，一时就舐她屁眼，一时就舐我们交合着的地方，还不时吃着我阳具从静儿小穴带出来的淫水。

    静儿初经人事，更是不济，玩不了多久便来了三次，两眼翻白，娇喘连连，我也不想消耗太多体力，想到家中还有两个昨晚才开苞的小美人，便放下静儿，改为要玲玲为我乳交。

    玲玲那双三十六寸的大奶子果然不同凡响，我在她把双乳挤出来的肉缝中插了五十多下便一泄如注，精液射得玲玲满面满乳都是，我便叫静儿来用舌头帮玲玲清理。

    送了两个女孩子回家，我独自驾车回家去，入了家门，见不到婷婷和安安，於是便上二楼找去，突然闻得阵阵娇笑声由她俩房中传出来，我於是小心地摸到她们房门口，我见门只是虚掩着，便轻轻把门推开一些向内看去。

    只见她姊妹二人对躺床上，上身的Ｔ恤已卷高至双峰之上，四个又圆又挺的乳房表露无遗，一双手更在奶子上又搓又摸，再看下身，内辨裤已被退至一边大腿，两个毛发稀疏的小穴正互相抵着，我知道这两姊妹一定是初尝禁果，春潮勃发，忍不住便磨起豆腐来消火。

    我轻轻地把门拉好，然后回到楼下，我先拉开大门再用力关上，弄出声响来，又大声说我回来了。

    好半晌她俩便从楼上走下来，我看见她们面红气喘的样子，便知她们还未到高潮，我可不着急，先把从回家途中买来的烧味给她们看，并和她们分工合作弄好了晚餐。

    吃过晚饭之后，我们分头去洗澡，我洗完后便下楼看电视，看了没多久，安安也下来坐在我旁边的长沙发上，她穿了一件毛巾浴袍，是到膝头那种，脚上穿着毛巾拖鞋，因为电视位置的关系，我差不多可说是背着安安的。

    看了一会，安安突然把脚搁在我肩头上，我便把她的拖鞋脱了来把玩她的脚掌，看着她粉光肉致的脚趾，我情不自禁地为她按摩起来，她亦舒服得吐出轻轻的呻吟声，我摸了她的脚一会后，更肉紧地把她的脚掌贴着我的脸。

    我伸出舌头把她整只脚都舐了一遍，痒得安安吃吃娇笑起来，我更含着她的脚趾来吮，我一面吮着一面回过头看她，原来她享受我的服务之馀，己把另一条腿搁在沙发的扶手上，浴袍的下摆已经分两边松开，一只手伸进了上面在摸奶子，另一只手则在一边阴唇上揉着，我看见这情形，便过去长沙发那儿和她对坐。

    坐好后我托起她另一只脚来吮，自已则伸脚过去用脚趾玩她的小穴，还把脚趾公插入小穴内抽动，安安兴奋得不得了，还主动捉住我另一只脚放到面前回敬我。

    就在这时，我身后传来婷婷的声音∶“你们好呀！不用理啦！人家在上面冲凉，你们却是下面搞起来！”

    我回头一看，原来婷婷经己洗完澡，穿着和安安一样的毛巾浴衣，只是安安那件是米白色而婷婷则是深蓝色，安安的颜色令她看起来很温柔纯洁，而婷婷穿着深蓝色就更显出她白嫩的皮肤和带有一种幽雅感！

    我先叫婷婷过来跨坐在我胸膛上，我摸着她滑嫩的大腿笑说∶“你们刚才还没有玩够吗？”

    婷婷一呆道∶“你怎知┅安安！是不是你说的？”

    安安从后面拥着婷婷∶“不是呀┅一定是他回来的时候见到┅呀┅姐姐好坏┅”

    原来安安一面说一面伸手入婷婷衣襟内摸索，婷婷亦还以颜色，反手去扣安安的小穴，我看着面前这幕活色生香的春宫戏，阳具已起立敬礼，正想解除束缚，却拿不定主意先玩安安或先插婷婷时，门钟突然响起。

    我们大感扫兴，於是一同整理好衣服，我便去应门。

    门一开，一个女孩子便扑了进来拥着我，我大吃一惊，忙推开她看清楚，原来是我那和父母一起住在美国的妹妹雪儿。

    雪儿今年十六岁半，我亦有年多没见她了，今次再见，她又高了些，身材亦更见丰满，我问她为何回来也不通知我，又不告诉我去接机，她说这次只是路过，其实是要去澳洲看表妹，只会在港留两天，另外她亦想给我一个惊喜。

    我於是请她进屋坐，又帮她拿行李。

    进到厅里，雪儿见到安安她们，又见她们如此打扮，吓了一跳。

    我连忙给她们介绍，又告诉雪儿她们的际遇和我如何遇到和收留她们。

    当然，性爱的事就没有提，雪儿一面听我说，一面不停的望向婷婷她们的玉腿和心口。

    我知道雪儿是同性恋者，在寄宿时便常和那些鬼妹同学乱来，这都是她告诉我的，她还说过没机会和东方人做过，很想试试。

    这时，只见她坐到婷婷她们之间，在她们说起笑来，我只好闷在一旁，突然听到雪儿问她们∶“他有没有搞过你们呀？”

    她俩吃了一惊，向我望来。

    我知瞒也没用，她们穿成这样，傻仔都猜得到**成啦！

    我点了点头，婷婷便说∶“是我们自愿的，一来我们白食白住，不要意思，二来他又这样好人，我们都好喜欢他。”

    雪儿便说∶“这间屋子我都有份哦！你们又怎样多谢我呀？”

    婷婷两姊妹疑惑地望向我，我便说∶“雪儿！不要乱来！”

    雪儿说∶“阿哥，你有两个这样多，分一个陪我几天而已，我又不会带走！”

    我唯有说∶“要婷婷她们自已决定，婷婷，安安，雪儿是豆腐妹，你们有没有兴趣和她玩呢？”

    婷婷拉了安安去一旁商量，一会后回来说∶“好，不过我们有个条件，就是要玩就四个一齐玩！”

    我和雪儿都吓了一跳，虽然我们都并非怕羞之人，但怎说都是两兄妹，没想过要在对方面前做那种事。

    我还在想，雪儿已一口答应。

    於是我们先等雪儿洗澡，婷婷问我有没有和雪儿造过爱，我说没有，第一，雪儿是豆腐妹，第二，我们到底都是兄妹嘛！

    安安便问我想不想，我说想倒是有些，不过那样不大好吧！她们说如果我想的话，她们可以试试。

    说到这里，雪儿已洗乾净出来，我这个妹子倒很大胆，只是用毛巾围着身子便走出来，她看见我们呆呆的样子便笑了笑道∶“看什么嘛！反正都要脱的嘛！”

    我们都笑了起来，於是便商讨如何开始。

    雪儿从行李的暗格找出三枝东西出来，我们上前一看，原来是三枝假阳具，一枝是普通个人用那种，一支则是连接着一套可穿在腰部的装置，内里有一颗小圆球凸出物，相信是用来刺激佩带者阴核用的，最后一枝更奇怪，是所谓的双头龙，可以同时满足两个人。

    三枝假阳具都有开关掣，相信全部都是电动的，只是三枝都比我见过的幼小很多，最大的那枝都短过我小弟弟一寸有多，粗度更不用说了，应该是专供经验不多的女孩子用。

    这样也好，我不用怕安安她们的阴道给雪儿弄松了。

    雪儿便对安安说∶“我扮男人同你造爱好不要？”

    安安点了点头，雪儿先解开安安浴袍的腰带，她用手摸了摸安安的乳房，然后便和安安接起吻来，安安温顺地接受雪儿的爱抚和热吻，从她的表情和呻吟声。

    我和婷婷都知道她很享受，我的欲火亦给激发出来，便学雪儿那样，把婷婷的浴袍脱去，然后拥她入怀中尽情玩弄她身上每一处敏感的地方。

    我们向雪儿她俩望去，发现她们不知何时已脱得清光，她们正用六九方式互舐着对方的小穴。

    这可是自从雪儿六岁以来，我第一次看到她的身子，她发育得很平均，乳房不大不小，乳头颜色很淡，修长的玉腿，三角地带毛不多，可以看到亦是粉红色的小溪源头，经安安舐过后透着淫水的光泽。

    这时婷婷已把我的小弟弟从裤中拔了出来，她尽量把我整支阳具含入口中，无奈的小嘴只能容纳约三份之二的长度，她给我含了一会，我便和她也用六九姿势互相口交，我先把婷婷玩至一次高潮，然后才用狗仔式干她，一面插着她的小穴，一面用小指沾了些她的淫水然后插入她的菊门内。

    这样的玩法婷婷如何能挡，只听她淫声浪语的都数不清到底丢了多少次，另一边，雪儿己穿上了那腰挂式假阳具在插着安安，她是用正常体位，不同一般的是她把安安双腿屈曲搁在自已双肩上。

    看着安安给她弄得高潮一浪接一浪，心中莫明其妙的涌起了一股妒意，不过想想便觉好笑，雪儿本身是女孩子，又是自己妹妹，有什么好妒呢？这时雪儿自已亦禁不住丢了一次，便离开了安安身体，躺在她旁边休息。

    我亦暂息旗鼓，好仔细欣赏一下雪儿的身体，怎知给她发现了，她还大方地道∶

    “一世人两兄妹，你喜欢看就让你看到够啦！”

    说罢便向着我把双腿张得大大的，还用手指把两片阴唇扳开，让我看到她小穴的中心，我心想∶一定要教训她一次！

    而这时婷婷和安安像有计划一样，一左一右把雪儿双腿提起，然后在雪儿未及反应之下，把她的脚趾又吻又吮，弄得雪儿立即动情起来，她们一边舐着雪儿的脚趾罅，又一边去搓雪儿的乳房，使到雪儿淫声大作。

    於是她们要雪儿埋首在婷婷的小穴，而安安则用雪儿的假阳具插她，我正奇怪为何安安不开动假阳具的振动模式，安安便示意我过去，她把假阳具交由我控制，自已则弯下身替我口交，我用假阳具插着雪儿，也低下头去舐她菊门和小穴，雪儿只知继续去舐婷婷，而婷婷为防她发觉便按紧雪儿的头，所以雪儿并不知是我。

    过了一会，婷婷和雪儿都快到达高潮时，安安便示意我该上马了，於是我以极快的速度，用自已的真阳具替代了假东西，我不敢把阳具完全插入，恐防雪儿察觉到长度上的分别，所以每次推进我都留了一寸多在外面，不过这已够雪儿享受。

    我插了她五分钟左右，她已丢了两次，而婷婷更惨，竟一次高潮来了足三分钟，我亦不敢太过份，迅速的把阳具拔了出来然后插入安安处，可能是和雪儿的乱伦带来了刺激，我竟把安安干得丢了五次，直至她两眼翻白才在她小穴中射出了精，之后我迷迷糊糊的便睡着了。

    睡到半夜，我感到有人把我的阳具含在口中，我想是婷婷或安安其中一个吧！微微张开眼睛看看，婷婷正拥着安安睡得很憩，那是┅

    我向身下望去，果然是雪儿在含着我的阴茎，我动了一下，雪儿见我醒来便停止了吸吮，她见我想说话便向我作了一个禁声的手势，然后爬向我在我耳边小声地说∶“刚才是不是你插过我？”

    我知道瞒不了她，便点了点头，她继续道∶“我那时就已经知道的，不过想你亲口对我讲┅”我便在她耳边说∶“对不起！雪儿，我┅”

    雪儿打断我的话∶“你都知我不喜欢男人啦，我从来未同男人做过，连处女膜都是给假阳具整穿的，如果是第二个男人搅我，我一定会好反感，但是刚才知道是你，我反而更加兴奋，你可能是我唯一可以接受既男人，哥呀！跟我造爱┅”

    我当然求之不得啦！便吻向她的嘴，她毫不抗拒地和我吻着，全身像八爪鱼般缠实了我，接着她突然对我说∶“我未见过男人射野，哥哥可不可以射一次我看？”

    我说∶“等哥哥插进去一会儿，总之我射之前会拔出来让你看。”

    说完我便把雪儿扶到我身上，她先把下身提起一些，然后把我的阳具拿着在她阴唇上撩了几下，等到龟头沾满了她的淫水便坐下去，我伸出手来抚弄她的乳房，她骑了几分钟后便索性俯下身来让我吸吮她的乳尖。

    雪儿的乳房有一种香味是我从未试过的，后来她越动越快，还坐直了身子，双手和我紧握着，我见她的表情好像很痛苦的样子，知道她就快到了，只是不敢叫出声来，我便配合她一上一落的动作从下面顶上去。

    只见她突然疯狂地动了十多下，接着全身一震，五官像很痛苦的挤向中间，这样持续了大半分钟，她便放松了全身，再次伏倒在我身上，只听得她在我耳边长长的嘘了一口气后道∶“哥，我爱死你了！”

    我知道这纯粹是兄妹之爱和得到性满足之后的肉紧说话，便拥着她在她背部轻轻地摸起来。

    良久，雪儿说∶“再多来一次，你顶得住吗？”

    我不怀好意地说∶“就怕你顶不住，你想怎么玩法？”

    雪儿答道∶“我有一次和鬼妹玩，她带住根假阳具插我，我是侧身这样让她在后面搅我，那次我好兴奋，来了五，六次┅”

    我不待她说完，便把她换成侧躺背向着我的姿势，我把她一只脚弯起，然后就把阳具由后向前再次插入她的阴道，我一面抽插，一面不断抚摸她的乳房和阴核，又吻她耳朵和粉颈，有时更和她接吻及吸吮她的香舌和口水。

    这姿势果然对她有用，不过短短十分钟她已来了六次，最后一次竟哭了出来！

    我便停了下来用舌头去舐她的眼泪，她说从来没试过这么舒服，接着她翻转身来面向我，一条腿则屈起来搁在我大腿上。

    她用手套着我的阳具，但是却不懂怎做，我便捉着她的手教她套弄了几下，她继续替我手淫，又吻吻我耳朵，还把舌尖伸入我耳中撩弄。

    她问我舒不舒服，我便呻吟了一声代替回答，她弄了一会手都倦了，便说不如叫醒安安或婷婷给我玩，我说她俩睡得正憩，不如她给我脚交吧！

    雪儿亦很好奇，於是我便用从兰秋那儿学来的那招，奸淫起雪儿的脚来，不过这次是要雪儿看清楚男人射精，我要出时便走近雪儿，向着她胸口喷射，弄得她双乳沾满了我的精液。

    她用手把精液擦均在一双奶子上，还沾了些放入口中品尝。

    弄了大半夜，我和她亦倦极而睡。

    第二天醒来，已经日上三竿，我们一行四人去购物吃东西，十分高兴，晚上我推说这几天消耗太多了，要好好休息，便回房去睡，这是我和雪儿约好的，她等安安她们睡了，便偷偷地来到我房间，那晚我们把握机会，尽情地造爱，也不知高潮了多少次，一直玩到三四点才睡，第二天清早我便把雪儿送到机场去。

    （三）

    送走雪儿之后，我和婷婷和安安俩姐妹开始了有趣的旅程！

    飞机降落在关岛的机场时，己是日落时分，我和婷婷及安安一行三人，驾着从机场租来的吉甫车，向着地图上酒店的方向驶去。

    一路上风景迷人至极，我们兴高采烈地讨论着以后一周的行程，到了酒店，我便去拿房间和登记，我订的其实是一所一房一厅的大平房。

    进到屋子后，我们便忙着把行李放好，又把睡房的两张双人床合拼凑成一张大床，刚忙完正打算洗澡休息时，便有人来按门铃。

    我去看见谁，一打开门，原来是两名美貌年青的东方少女站在门外。

    她们一开口，说的是日语，恰好我早年曾在日本念过两年书，普通的对答还应付得来，原来她们是从日本来这里渡假，英文又说不好，所以来了两天还是只懂在酒店附近游玩，今晚见到我们，以为我们都是日本人，便想和我们结伴同游。

    我说我们并不是日本人，不过这已是我第二次来关岛，和她们一同去玩倒没问题，她们听了很高兴，便自我介绍，原来她俩是表姐妹，姐姐是光子，今年十七岁，妹妹是杏子，今年才十三岁，不过我看她身型倒像十六岁。

    於是，我亦叫婷婷和安安出来介绍给她们相识，我说明了她们的来意后，便和她们约好明天九时在酒店大堂吃早餐，之后她俩便回自已的平房去。

    我和安安她们洗完澡后，已感到有些疲倦，便上床休息，这些日子来，我们已习惯了一起裸睡，这样子很方便我们睡到半夜时，如果有需要便可随时造爱，有时我更喜欢把阳具插入她们其中一个的小穴，只是留在阴道内便进入梦乡。

    这晚我们都倦了，大家都没有精神认真地去造爱，我睡在中间，婷婷从背后拥抱着我，一双奶子和玉腿都紧紧地靠着我，而我则以同一姿势拥着安安，我的一只手穿过她腋下按着她乳房，另一只手则摸着她大腿。

    婷婷伸过手来，先套动我的阳具一会把它弄硬，我便轻轻提起安安一只脚，然后把阳具乘着洗澡遗下的湿气插了进去，我听到安安轻轻地哼了一声，知道因为没有爱抚，她阴道还颇乾涩，有些不舒服，便慢慢地抽插了几下，到得她的爱液出来时，便停了下来安然入梦。

    睡到一半，我突然被腹下一种舒服的感受弄醒，这时婷婷并没有像临睡前那样抱着我，大概她己睡到床的另一边去，我细察快感的来源，发觉我的阳具依然插在安安的阴户里，而这小妮子相信是抵受不了已被挑起了情欲，便慢慢的前后摆动腰肢，又不时扭动屁股，希望借着这样的磨擦来消消火。

    可是这终归不是办法，只见她越动越快，又捉着我的手指去搓她的乳头，这时安安己完全沉醉在这奸淫的快感中，口中强忍着发出声音，只偶尔传来一些“唔┅呀┅”的呻吟声，她完全没有察觉我已醒来。

    这样玩了五分钟，我从她的身体反应知道她已丢了两次，她停了下来一会，便把我的阳具从她小穴处拔出来，正当她想休息的时候，我便在她耳边轻声道∶“你怎么这样自私啊，自己玩够就不理人家了？”

    她娇躯一震之下，急急转过身来∶“原来你一就早醒了，又不动又不出声，要罚你没得玩！”

    我便扮作可怜状哀求她，她便心软起来，我乘机爬上她身上和她拥吻，肉紧中我又再次进入她身体，我先用男上女下的体位干得她丢了一次，然后又要她跨坐到我的阳具上再令她丢多一次，这时她已求我停止。

    我正不知如何是好，安安却叫我躺着休息一下。

    我挺着发硬的阳具仰卧着，安安则爬过去婷婷那边，然后打手势叫我假睡，我依她说话合上眼扮睡着了，接着便听到一些吸吮的声音，过了一会我听见婷婷醒过来迷迷糊糊的说∶“唔┅呀┅安安！怎么这样骚呀！三更半夜吮姐姐的奶子┅哎┅好舒服呀┅让姐姐摸摸你┅你怎么已经湿成这样？哥哥插过你吗？”

    安安接口道∶“姐姐救我！”

    婷婷奇怪道∶“什么事呀？讲给姐姐听！”安安见姐姐中计，便道∶“我刚才起身时，可能是哥哥那条东西还我里面，我好想要，就自已套着他玩罗，怎知我搅了半个钟头，来了四次，哥哥都没出，我里面已经有点痛，不能玩了！姐姐你帮我继续，我听人说，男人弄幸运了，不射精好伤身子的！”

    婷婷像是信以为真，我感到有人爬近我下身，接着我的阳具被人拿起套弄了几下，我装作有些感觉，身体挪动了一下，只听婷婷说∶“安安，我现在帮哥哥”吹箫“，你不要偷懒呀！帮我舐下面。”

    我感到阳具被一个又湿又暖的小嘴含着，我知这定是婷婷，她用舌尖去由我阳茎的根部舐起，令我十分舒服，她舐了一会便叫安安停止，然后便跨了上来用小穴吞下了我的阳具，她双手按着我胸口借力，接着上下地套弄，我这时再也装不下去，便扮成醒过来惊讶地看着婷婷。

    婷婷见我醒来，便不好意思地羞望着我，我把她拉得伏在我身上，我托着她那清纯可爱的脸欣赏着，一时情不自禁地说∶“婷婷，我好喜欢你！”

    婷婷全身一震地望着我，眼中已有泪光，这时安安也凑上来问∶“我呢？”

    我便说∶“哥当然也爱安安啦！我跟本没有当过你们是两个人。”

    说完我们三个人便吻在一起，我们的舌头交缠着，一刻都不想分离，这时我又继续从下面向上顶婷婷，她亦尽力配合我的动作，安安的情欲亦再被挑起，她转过床尾的方向去舐我的春袋和婷婷的屁眼，我则用手指在她阴道里抽插。

    在她俩再三高潮之后，我便把婷婷的小穴灌满精液。

    事后我一左一右拥着她俩休息，婷婷问∶“刚才你讲的话是真的？”

    我说∶“是，我问过自已，究竟只是可怜你们，或者是为了和你们造爱，但是最后我发觉，原来我是真是爱你们，不过如果你们不爱我，我都会继续照顾你们。不过，如果你们不想，你们不需要再用身体来交换，我都不勉强，我不是那样的人。”

    婷婷她们听到之后，眼泪已忍不住流下来，婷婷说∶“你不要这样讲啦！我们都好爱你的！”

    安安接道∶“我们都知道你好风流，是怕你以后玩闷了，不要人家┅”

    我忙道∶“傻女孩子！性是一回事，爱又是另一回事吗！我知我不可以保证以后不会逢场作戏，但是对你两姐妹我是真心！”

    她们听了便把我拥得紧紧的，我亦在这幸福的感觉中睡去。

    第二天，我们清早起床梳洗，之后便到大堂吃早餐，光子和杏子比我们迟了少许，我们一边吃东西一边讨论到那里玩，而我除了要做晌导外，更要担任即时传译员，工作烦忙之极，不过。有四个年轻貌美的女孩相伴，倒是人生一乐。

    午后我们来到一个甚为偏俚纳程玻可能是旅游淡季的关系，沙滩上根本没有人。

    我们都想下水，可是大家都没带泳衣。

    安安首先说∶“都没有人，我们裸泳都不怕啦！”

    我照实用日语说给光子她们听，我们都以为安安说笑，怎想到这小妮子如此大胆，竟真的脱起来，三两下便脱了个清光奔向水边。

    婷婷见妹妹做了，便学她一样脱起来，而我亦不甘后人，一来是觉得一场来到，如果不下水会不值得，二来都想看看光子她们有否胆量。

    我们三人赤条条的下了水之后，我便向岸上望过去，只见光子和杏子不知在讨论甚么，最后她们都动手脱衣服来加入我们裸泳的行列。

    我借此机会仔细欣赏她们的身体，光子和杏子看起来一样白，幸好这天I光不甚猛烈，不然晒黑了她们可大刹风景。

    光子胸部十分凸出，而且坚挺，岭上双梅还是淡粉红色，腹下一片毛发十分齐整，不过仍很稀疏，跟光子相比，十三岁的杏子就更幼嫩了，一双奶子还是刚长出来，阴户更是寸草未生，可以清楚地看见那粉红色的裂缝。

    我看得十分兴奋，便把身边的婷婷拉过来拥吻，我也顾不得她们惊讶，伸手下去摸了婷婷小穴一会，便靠水力把她抱起，双脚缠着我腰部，我用手穿过她屁股把早已涨得发痛的阳具移好位置，然后一挺，八寸多长的家伙便完全没入婷婷阴道里。

    我用嘴封着婷婷的嘴，使她只能从喉间发出“唔唔”的轻微呻吟声，安安明显地知道我们在造爱，也见怪不怪，但光子她们想不到我们光天化日之下竟这么大胆，便半行半游的来到我们附近，光子透过清晰的海水看到我的阳具在婷婷小穴出出入入，吓了一跳，面都红了起来，又想走又想看，不知如何是好。

    至於杏子，她根本就不知我们在做甚么。

    我干了婷婷五分钟，她己丢了两次，我亦站得有些倦，便先把阳具拔出来，然后扶着婷婷到浅水处坐下休息，安安这时走了过来，她望着我，嘴角微微往上一翘，一言不发地跨坐上我身上，我的阳具便乘势滑入她的小穴里。

    安安先上下耸动了一会，待得有些倦时便俯下身来喂我吃她奶子，我一面轮流吸吮她的乳头，一面挺动屁股全力抽插。

    我想既然光子已知道我们在造爱，便任由安安大声的呻吟，这时我见到光子她们亦坐到我们附近，欣赏着我们表演。

    杏子还只是好奇的眼光，但光子却面红耳热起来，双腿时不时夹紧一下，婷婷相信亦是见到，她趁光子聚精会神看着时，偷偷去到她身后跪了下来，出其不意地把双手伸至光子胸前，用手掌心轻搓光子的两颗菩蕾。

    光子起先竟没发觉，到知道有异时低头一看，大吃一惊之下想拉开婷婷的手，但是婷婷并不如她所愿，光子挣了几下也便放弃，婷婷从后面轻吻光子的耳珠和颈部，一只手仍留在光子乳房，另一只手则越摸越低，终於留在光子阴户上揉搓，光子不其然发出叫人心荡的呻吟声来。

    杏子也发觉不妥，骇然回望，见到婷婷在玩弄她表姐，而光子则一面又舒服又痛楚的表情，杏子更好奇地坐贴光子，於是婷婷便把杏子的头按向光子胸部，然后打手势叫杏子去吸吮光子的乳头，杏子想了一下，便照婷婷手势去做，她用十分生疏的口技服侍着光子，而婷婷亦把空出来的手伸到杏子乳房，叫她都试试性的乐趣。

    这段时间里面我已把安安干丢了两次，不过我依然保存实力，并未射精，我先放过安安和她一起走到三个女孩子处，我把光子从婷婷怀中拉过来，把她头下脚上放好，双腿搁在我肩头上，我便低下头去吃她小穴。

    光子起先不肯，不过婷婷已玩得她很动情，她只象徵式的反抗了几下便就擦恕

    我一面舐她小穴一面搓她奶子，眼睛却不忘向另外三个女孩望去，只见杏子亦是被安安以同一姿势托着，不过安安舐的是杏子的屁眼，原来婷婷却贴跪在杏子身前，她把两只脚分放在杏子头部两侧，这样她便可一面舐杏子的小穴，一面享受杏子对她作出相同的服务，婷婷一定是十分舒服，因为我可以看到她的淫水正沿着杏子两颊流到她额角再一滴一滴地滴落沙堆之上。

    我知道已玩得光子差不多了，便把她放下，我要她背向我以双手支地跪下去，光子以为我要继续舐她小穴便照做，那知我拿着阳具就外位置，腰肢一挺便把小弟弟全根送进她阴道去。

    光子惨叫一声，上半身伏了到沙滩上，我亦俯下身体紧贴着她，我先不忙抽送，只是以手和口去刺激她身上每一个敏感的地方，直至她习惯了才开始抽送，而我用的是又慢又温柔的方式，直把光子奸得死去活来。

    但后来反是光子不断哀求我用力插她，又扭动腰肢和屁股来配合我的动作，我干她干了十分钟，她竟丢了四次，之后她说够了，我也不想弄伤她，便把阳具拔出来向其他三个女孩子走去。

    这时婷婷和杏子正用小穴互磨着，安安则一面吮着杏子乳头一面手淫，我先拉开安安擦着小穴的手，然后把阳具插进去操她，安安很快便高潮一浪接一浪，解决了安安之后，我亦觉得差不多了，便把阳具插入杏子口中抽送。

    杏子正在高潮之际，亦不理我那么多，我看着一个十三岁既清纯又淫荡的面孔在为我口交，便在杏子最舒服的一刻毫无保留地把精液全部射入她口中。

    她的小嘴根本就容不下那么多精液，只见那又白又浓的液体由她嘴角不断流出来，安安和婷婷则一左一右去用舌头分享我散布在杏子面上的精液。

    玩了一个下午，大家都有些饿，於是便快快冲洗好之后便穿回衣服去吃东西，回到酒店已经很晚，我们分别回到自己的平房，我和婷婷等各洗了个澡之后便打算睡觉。

    就在这时门铃响起，原来是杏子一个人来找我们，她说光子睡了，她却睡不着，便过来看看我们有甚么玩。

    我问她想玩甚么？她不好意思低下头说今午在沙滩很舒服，刚才想起来时下体好奇怪，好像湿湿的，於是便睡不着。

    她问我为甚么我把那尿尿的地方插入光子尿尿的地方时，光子先像很痛苦，后来却很舒服，但我插两个姐姐时，她们却完全没有痛，我便笑着解释给杏子听，杏子听了后竟问我可不可以和她试试。

    我惊讶地望着她，便问她真的很想试吗？

    她立即坚定地点头，我便说给婷婷她俩知杏子的意思，她们都像我一样吓了一跳，不过这既然是杏子的决定，我们倒是乐於从命。

    我们把杏子带到房中，我先躺在床上，然后把杏子拥入怀里，我并不忙干她，我对她说先看一场真人表演，我接着对安安两姊妹说我想她们先来一场磨豆腐助兴，她们白了我一眼，便双双跪在床上拥吻起来。

    只见安安顽皮地不让婷婷的舌头碰到她，每次当婷婷伸出舌尖，安安便笑着把头向后缩，最后婷婷放弃了，安安便合上眼，把舌头伸出来，在嘴外面和婷婷的舌头互相抵着。

    只看这两姊妹的一场接吻戏，已足以令人热血上涌，我便不自主地把手放在杏子曲起的小腿上来回爱抚，然后停在她脚背上去摸她的脚趾。

    我用手指轻轻去撩她的脚趾缝，杏子己被我弄得意乱情迷。

    这时婷婷和安安己蹲在床上并为对方脱下所有衣服，婷婷在安安背后一面吻着安安耳朵，一面伸手到前面，婷婷一只手在搓安安乳房，另一只手则扣弄着安安的小穴。

    她把安安的下体向着我们挺起，又用手指扳开安安的阴唇，让我们看清楚安安小穴已湿得滴出水来的情形，我看到安安的阴道口正一下接一下地收缩和放松，安安这时也被她姐姐弄得娇喘连连，我看到她的淫水已沿大腿内侧向下流去，便伸手用手指沾了一些喂给杏子，杏子亦乖乖的吸吮了。

    我突然有一个主意，虽然有点变态，但定能更进一步撩起杏子的欲火，我捉着杏子一只脚，然后把她的脚趾插入安安的阴道，待她五只脚趾都沾满了安安的淫水后，便把脚趾含入口内吸吮，又伸出舌头舐她的脚背和脚趾缝。

    接着我把她另一只脚如法泡制，不过这次我把她的脚屈曲，让杏子在自己的脚趾上舐尝安安的淫水。

    这时我知道是时候进一步挑起杏子的需要，便把她的衣服脱下，我先让她躺好，然后把她双腿屈起并张开，杏子见到自已在三个只相识了一天的人面前，不只赤身露体，还大大的打出阴户。

    对一个才十三岁的少女来说当然是十分害羞的事，不过我们并没有给她机会反对，因为我们已发动了攻势，我要婷婷和安安她俩分别由杏子两边脚尖吻起，而我则由她额头向下，一寸一寸的舐遍她全身，最后我们三条舌头在她小穴附近相会，但我们并不立即进攻她那连毛都未长出来的小穴，我集中火力在杏子肚脐一带，有时又会轻轻向下偷偷用舌尖舐了她两片阴唇最上端的交汇处一下。

    安安她们则主要攻击杏子大腿内侧，她们用舌尖在杏子大腿内侧打圈子，又学我一样偶然往阴唇处舐一下。

    这种战术比起直接刺激性器还要命，何况用在一个十三岁刚发育的小女孩身上。

    杏子已被我们玩得死去活来，不停扭动腰肢和屁股，更发出淫荡的叫床声，我们这样弄了她五分钟，她竟然全身一紧到达高潮，而更奇的是，她的阴道居然流了一股又浓又白的阴精出来。

    安安顽皮地用手指沾了一些，然后示意婷婷伸出舌头来，安安把杏子的阴精涂抹在婷婷舌尖后，自己也伸出舌尖住婷婷舌尖上抵过去，她们亦不急於吞吃那滴阴精，只是像玩游戏般互相舐着，有时两条舌头微微分开时，更可看到中间那滴白色液体把她俩的香舌连起来。

    我看得十分兴奋，便以她们的方法去和杏子分享那馀下的阴精。

    接着，我对杏子说两位姐姐服侍了她半晚，她亦应该回报一下，我叫安安她俩相拥地站在床上，大家曲起一只脚搁在床头架上，然后我要杏子钻到她们跨下抬起头为她们舐穴，我教杏子由一边的屁眼舐起，用舌尖经过小穴的裂缝，顺势舐到另一边的屁眼。

    我叫她这样来回去舐，而我则在旁边打着游击战，一会又搅搅杏子的乳房，一会又吮吮她脚趾，后来我们按奈不住，便站在婷婷后面干她，她丢了后我便换过来插安安，杏子此时亦再动情起来，她仍舐着安安她们的小穴，只见她用一对大腿夹紧她们腿部近脚背的位置，然后挺着阴户上下去磨擦。

    我向下望去，见到婷婷和安安的脚背上都流满了杏子的淫水，杏子还不时用舌尖撩了我春袋一下，终於我们同时到达了一次高潮，我看着我射入安安体内的精液，混合着安安的阴精从安安的穴口流出滴落在杏子的面上，又再混合了婷婷穴中滴出的淫水，便叫安安她们分来吃了。

    我们都弄到一身污糟，便一起再去洗个澡，出来时，门钟又响，这次来的是光子，她醒来不见了杏子，便过来看看，刚巧杏子从浴室披着大毛巾行出来光子一看便明白我们做过甚么，她笑杏子人细鬼大，这年纪便发骚了。

    杏子怕丑，面都红了，我便帮她对光子说∶“刚才在沙滩不知谁大声叫∶插我啦！大力插我啦！”

    光子听到亦面红起来，还回嘴说∶“还好讲，是你强奸人家，还没你算帐！”

    我笑说∶“好呀，现在算啦！”

    说完便硬扯她上床，其他三个女孩子都知道我想怎样，便帮我按着她和脱去她的衣服，我先叫安安和婷婷先搞光子，又叫杏子为我口交，这十三岁小妹妹的纯稚面孔和小嘴真利害，若不是我身经百战，近来又经常和小妹妹造爱，单是这几下口交，很多男人就己败下阵来。

    我看婷婷她们己把光子弄得万分难受，便走过去跨身上马，我不急於插她，只把龟头放在她洞口及阴唇上揉来揉去，弄得她大声求饶。

    我说∶“怎样？还是不是我强奸你呀？还要不要算帐呀？”

    光子已欲死欲仙道∶“哎┅我不敢啦┅插我啦┅”

    我故意问∶“用什么插呀？”

    光子说∶“好坏唷！故意玩人家┅快啦┅用哥哥的大肉棒插妹妹的小皮夹啦┅”

    我觉得不宜再拖了，便全力一挺，她的阴道仍紧凑非常，我也费了颇大力气才插到底，此番再战，又另一种味道，因没有沙滩上的限制，我可以为所欲为，我们转换了几种姿势，又老汉推车，又龙舟挂豉，我又不停地吻她乳头和小嘴，短短十五分钟我已把她干丢了五次。

    接着我从她小淫洞拔出湿到滴水的阳具，凑过去杏子处，原来安安和婷婷看着我和光子造爱，忍不住又磨起豆腐来，杏子则没有人和她玩，一个人蹲在地上手淫，我见她已很兴奋了，便捉着她屁股，毫不留情地插进去，杏子虽已准备充足，但仍是痛得叫了起来，幸好婷婷她们已玩完了，便过来为杏子吮吮乳头，舐舐屁眼┅

    在杏子回复过来后，我便开始抽插，不过杏子只得十三岁的身体又怎能受得住我八寸半阳具的攻势，我干丢了她两次，她又再次叫痛，於是我便拔出来，转而以光子的大乳房作乳交，最后我把精液射在光子一双奶子上，然后大家一同沉沉睡去。

    过了两天，光子她们要回国去，我们都有些依依不舍，在她们走前一晚，我们都忘形地作爱。

    送走了她们，我们都觉得有些闷，加上还下起雨来，我们都没有兴趣出去，便留在酒店休息。

    婷婷她们突然问我有没有和鬼妹干过，我说怎会没有！

    她们便说原来今早在酒店大堂等我帮光子她们提行李时，有两个鬼妹曾经和她们说话，后来还问她们有没有兴趣一起玩性爱游戏，还给了她们房间内线号码，她们便问我想不想玩。

    我见不大可能停雨，便叫她们试试亦无妨，安安便立即打电说过去，我听她亦声明有我一个男人在，接着安安收了线说她们立即过来。

    两分钟后有人扣门，婷婷过去应门，进来的居然不是两个而是三个鬼妹，她们自我介绍，一个叫珍妮，一个叫露比，两个都是十六岁，另一个是珍妮的妹妹美雪，只有十三岁，珍妮说不放心她独自留在房间，所以把她亦带来。

    她已经见过她们两个玩同性恋游戏，有次还帮露比舐过小穴，又替珍妮男朋友口交过，她男朋友还大赞她了得，问我想不想试，我见美雪虽然只有十三岁，但鬼妹一般早熟，美雪看起来已有婷婷她们那么大，加上美雪亦长得十分动人，纯稚之中又带几分淫荡，便大声说好。

    美雪立即主动过来跪在我前面，我只是穿了短球裤，美雪轻易地就把我的阳具掏出来，几个鬼妹见到我竟拥有如此巨大的家伙，便同声说要试试，说着美雪已经把我的阳具含入口中，但她费了很大力气才能纳入一半。

    她知道这样不能满足我，便改以舐和啜的方式去令我快乐，她以舌尖去刺激我的龟头背部，又只含着龟头部份大力吸啜，最利害的是她不断以一种饥渴的目光望着我。

    这时珍妮和婷婷已倒在床上拥吻着，珍妮的手在婷婷身上摸索了一会后，便伸进了婷婷的裙子内，从婷婷的反应可以知道她是如何享受，婷婷亦没有偷闲，她先把珍妮的上身脱光，珍妮有着一双三十六寸左右的巨乳，可能是年纪还轻的关系吧！这样的豪乳竟没有任何松池的现象。

    婷婷用手挤了两下，便立即埋首其上，啜起珍妮的乳头来，珍妮兴奋非常，便索性脱了婷婷的裙子和内裤，用手指去插婷婷的小穴。

    只见婷婷的爱液泉涌而出，弄得珍妮的小手也湿了一大片，另一边的露比和安安则已经脱个清光，她们面对面站着，各把一只脚踏在沙发之上，也不知她们那里弄来了两枝按摩棒。

    她们先用按摩棒插入自已的小穴内弄湿，然后把沾满淫水的棒子喂给对方品尝，我从来未想像过婷婷和安安可以在陌生人面前这么淫荡，不过既然对方是女孩子，我还可以接受。

    看着这两幕活春宫，我们也忍受不住，便问美雪可不可以和我真正造爱，怎知美雪摇了摇头说她还没有试过，她说她很喜欢看着男人自渎，还喜欢一边看一边自慰。

    於是我问想不想玩得刺激一些，她好奇地点了点头，我便先平仰在沙发上，然后叫美雪先脱光才跨上我头部，这样她的处女小穴便对正我口部，我说她可以开始了，她便伸手在阴唇上揉起来，搓了一会，美雪便动情地双手齐来，她的淫洞流出大量爱液，一滴一滴地落在我早已张开的口里。

    处女的淫水果然美味，虽然没有那种野性的感觉，但却胜在清清淡淡，美雪是属於分泌极多的女孩子，只是短短几分钟已令我含了一大口她的淫水，於是我把她拉下来吻她，和她一起分享了她的爱液。

    美雪已进入状态，她伏在我身上和我接吻时，仍不忘用下体在我身上摩擦，不知不觉间我的阳具已顶在她小穴的入口处，她像全然不觉地继续磨着，我感觉到龟头部份已开始进入她的阴道，我望着她叫了她一声，她猛一咬牙，突然向下一挫，我大半根阳具便立时没入了她体内，我也想不到美雪会借我的阳具来自行破处。

    美雪完成了这壮举后，便开始慢慢地动起来，我也从下方挺动腰肢去配合她，又把她上身托起来吸啜她的乳头。

    美雪明显地很享受这种快感，耸动的速度渐渐增加，呻吟声也越来越大，我把手弯到她屁股后面去摸她的屁眼，后来索性把手指沾了些她的淫水然后插进去。

    美雪立时全身震抖起来，我知道她要丢了，便以高速顶她，这样子居然把馀下三份之一的阳具也插了进去，我可以清楚地感到前端已进入她肉洞里面，美雪爽得不停地流淫水，直过了五分钟左右才停下来。

    我放开了美雪让她休息，然后过去正在以六九姿势互舐着小穴的珍妮和婷婷处，我二话不说就分开了珍妮修长的双腿，然后把仍然沾满美雪爱液和处女血的阴茎硬插了入珍妮的淫洞里，我转流地干着她们，直至大家尽兴才停止。

    *1417371

    *

    *417411

    **1277*41738

    *

 天堕武林

    （四）

    从关岛回来不及两周又到九月开学了，我亦为婷婷两姊妹找了一间女校，让她们可继续学业，我还和她们订下规则，除了星期五六日外，只有星期三如果真是很想要才可以造爱，以免影响了她们的功课。

    在我的学校，我偶尔都会和我的女学生来场课外赛，这天放学后，我留在教员室改功课，己经四时多，学校的人亦走得七七八八，突然有两个和我有过一手的女学生来找我，她们叫我跟她们出去，说有东西看，我一头雾水地跟她们上到五楼美术室，五楼基本上平时都没有人，那时更鬼影都没有。

    她们叫我偷偷地蹲在美术室的窗外，我望向里面，只见新来的美术老师何少盈正在和几个女学生说话，何少盈刚毕业便出来教书，只有十八岁，加上样子甜美，身型亦不错，学校很多男老师都争相追求，但我已在家养了两只小母老虎，而一向对这类被人追惯了的女孩子都兴趣不大，亦可能是这样，反而令她对我很有好感，已不止一次主动找我吃午饭，又叫我用车送她回家一次。

    我正奇怪有甚么好看，只见何少盈和那些女生吵了起来，哄了一会，只听其中一个女学生说∶“何老师，你不要这样嚣张！你刚才喝的杯东西，我们加料了，过一会你就会脱光衣服通街走，看你还有没有没有面子回来训我们！”

    我听到之后忍无可忍，便走入美术室，身后叫我上来的两个女学生已不知去向，我一进去，那几个女生见事情不妙，一哄而散。

    何少盈已哭了起来，我安慰了她几句，便说不如我送她回家，於是便一同去取车，上车时我都见到她面色不大正常，红得很，我便说不如车她到医院，她说不要紧，回家休息一会便好了。

    车子才走到一半，少盈突然叫我停过一边，她说∶“那些女生一定是在我的杯子下了春药，我现在┅好辛苦┅好想呀┅”

    我说∶“不如我车你去医院啦！”

    她立即说∶“来不及啦┅你┅你可不可以跟我做呀┅？”

    我吃了一惊，楞望着她，她便说∶“不要紧啦┅我不是处女┅读师范时已经和男同学做过几次┅呀┅快找个僻静的地方停车同我做啦┅”

    於是我急忙把车驶到附近一个没有人的公园的停车场，我刚停好车她便把座位向后座放下，她急不及待地躺下后，便把长裙向腰部拉上去，露出玉腿和内裤，她等不及脱下内裤便伸下手，把盖着小穴的布料拉过一边，然后用手指去揉自已的阴唇。

    我呆呆地看着这个全校男老师都渴望得到的纯情玉女，竟然这样毫无顾忌地在我面前自慰，阳具立即勃起，少盈见我只是看，便微嗔道∶“不要这样看啦┅给我啦┅”

    於是我立即把座位放平，脱去裤子。少盈想不到我的阳具这么粗大，眼睛好像滴出水来的样子，我见到她的小穴已湿得不成样子，便立刻提枪上马，我先以快速抽插，令她在五分钟内丢了两次，到她稍为满足后才慢下来，她十分感激地望着我，还主动和我亲了一会嘴，然后她和我说∶“这班坏女孩害得我这样！我一定要报仇┅啊┅不如我在上面吧┅”

    我和她换了位置，她一面骑着我一面拉高上衣和胸围，然后俯下身让我吸吮她的乳头，我干了她足足个半小时，其间我射了两次，而她则出水十次以上药力才消散，在送她回家途中，她告诉我报复的计划，吓得我差点发生交通意外。

    第二天放学，我依时进到训导室，看见除了少盈，还在四个女学生在，昨天从少盈处我已知道，带头的是中四的罗美仪，十五岁，另外三个分别是中三的马茵茵，仅十四岁，中二的李婉冰，十三岁，和同是中二的王丽明，十二岁。

    我细看这些女孩子，美仪是辣妹一个，其他三人都属清纯型，尤其是王丽明，还梳着短尕辫子，架着圆眼镜，十足卡通片里的小云一样。

    这时少盈已把她们吓至面无人色，我进来后更说我可以在法庭作证，她们可以作好准备入女童院了，她们便哭起来，还说任我们怎样罚她们都可以，千万别报警拉她们。

    少盈先要她们每人写一封悔过书，然后要她们晚上到少盈家去，少盈早对我说过她家人去了渡假，家中没人。

    到了晚上，我应约到少盈的家去，原来四个小妹妹一早已到齐了，她们见到我都来了，显得有些惊讶，少盈便和她们说∶“我叫老师来，是商量怎样罚你们！昨天你们给我的那些药丸带来了吗？”

    女孩子们点了点头。

    “好，美仪你昨天下了多少粒？┅三粒！好，现在你吃三粒！”

    “美仪起初怎样都不肯，不过少盈又再次恐吓她，最后她亦无话可说，只好乖乖地吃了三粒，过了十分钟，药力开始发作，美仪明显地面红起来，她按不住升起的欲火，但又不知如何是好，其他小妹美更不知如何是好，几个身体紧贴在一起。

    先是美仪大声叫∶“何老师，我好辛苦呀！我知错啦！你放过我们啦！”

    少盈便说∶“我没有所谓，现在怎样救你？”

    美仪说∶“老师，给我吧┅”她说完便转身伏在沙发扶手处，我和少盈已有默契，便走到美仪后面，我一手把她的裙子反起，露出来的竟然是一条通花粉红色的底裤，我看见近阴户处已湿了一大片。

    为免夜长梦多，我立刻把美仪的底裤退至大腿处，接着便把我的阳具掏出来，美仪的阴户属多毛型，生长得很浓密，而她的淫水已把整个阴部湿透了。

    我二话不说，借腰力向前一挺，整支八寸多长的阳具立时没入美仪的阴道，美仪即时大声呻吟起来，我心想今晚还有三个女孩子要干，搅不好少盈可能亦会要我干她，一定要保持体力，於是我用九浅一深的方式去干美仪，目的是尽快解决了她，好应付其他女孩子。

    我更双掌齐出，左手从美仪上衣底部伸进去玩她奶子，右手食指则插入美仪屁眼，这辣妹何曾试过这种三管齐下的玩法，我抽插了不足一百下，她便大叫一声昏了过去。

    此时我立即乘机拔回阳具，我先向年纪最小的王丽明走过去，丽明见我竟挺着又湿又硬的阳具向她步近，十分吃惊，我先安慰她一顿，然后把旁边的碧心和茵茵都叫了过来，我说∶“何老师其实很不开心，她一定要报警拉你们，是我帮你们求情，但是她说除非我今晚搞你们，替她报仇，不然她就一定要报警，你们自已决定啦！”

    她们听到之后，想了一想，便一同点了一下头，於是我说∶“好！既然你们肯，何老师亦不是变态既，她没有限制我怎样和你们做，如果你们听话，我可以令你们享受一下，否则我亦不介意就快快解决，但你们就会好难受，你们认为怎样？”

    三个小妹妹只有是点头答应，那敢多嘴！

    正在我拿不定主意先玩那一个的时候，刚被我操昏了的美仪又醒过来了，她身上的药力很明显还没散去，一醒过来又叫我∶“老师，我还想要呀！”

    我不知如何是好，如果我又去干她的话，今晚就可能要放过其他妹妹仔，但美仪仍受着春药的影响，就在我未能决定时，少盈走到美仪身后说∶“让我帮你啦！”

    只见少盈蹲在美仪后面，头一低，竟然舐起美仪的小浪穴来，三个小妹妹和我都吃了一惊，她们说什么也想不到少盈竟然当着有学生和男同事的众人面前，替一个女学生口交。

    解决了美仪的问题，我就可以专心玩弄这三个小妹妹了，我先把事先带来的药丸给她们吃了，之后我叫她们围着跪在地毯上，先把身才最突出的碧心的上衣和乳罩脱下，露出她那双和年纪毫不相乎的三十六寸大奶子。

    她的乳头是属於凹入型的，我便蹲到她身后，再把手伸到碧心胸前去又搓又捏她的双乳。搓了几下，我便叫茵茵和丽明一人一边去吸吮碧心的乳头。

    吮了两吮，那两颗平时躲在里面的小菩提子，便忍不住走出来呼吸新鲜空气，我教茵茵和丽明继续吮舐碧心的乳头，又把碧心双手引导至两个女孩子的胸前，让碧心隔着衣服去爱抚她们。

    很快的，三个女孩子便此起彼落地传出呻吟声。从反应我可以知道除了碧心外，那两个小妹妹还是原装货，想着今晚竟有两个处女玩，有一个还只有十二岁，我的小弟弟又不安份起来。

    我有意把两个小妹妹留到最后，先用碧心来发泄一下，便先把她们的衣服通通脱掉了，而我亦和她们看齐，她们虽然经过一轮热身，但都是些小妹妹而已，大家都显得很怕羞。

    为了令她们快些习惯，我问茵茵和丽明她们有没有手淫，茵茵低着头说有，丽明则说还没试过。

    於是我叫丽明躺下，然后叫茵茵蹲在她旁边为她手淫，看着茵茵的手指慢慢在丽明连毛都未长出来的小穴上搓着，而且越揉越湿，我们也按奈不住，便把碧心放在丽明旁边，我一摸碧心的小穴，己经湿得差不多了，便用男上女下的姿势把阳具插了进去。

    我果然猜对，碧心已非原苞，不过还相当紧凑，我一面干着她，一面欣赏丽明第一次的性接触，只见她紧闭双目，两眉深锁，像是忍受着极大痛楚，不过她的身体却老实得多，不单止蠕动着屁股去迎合茵茵的动作，口中更发出令人销魂的叫床声，阴道口更不时喷出几滴淫水来。

    碧心可说敏感到了极点，从我进入她体内的一刻，她已像是不停地高潮着，我很少干到一个这样的女孩，前后只插了她三分钟，她竟已有了五次高潮，我见已满足了她，为了保持弹药，我便把阳具拔出来。

    我见小丽明己被茵茵玩得差不多了，便拉开茵茵的手，我把小丽朋一双白嫩的美腿托起来夹着我的腰部，再把龟头抵着她的穴口来磨，直至她阴道口的淫水被我磨成白浆状，丽明那里能抵受这种挑逗法，不停地求饶，我见她亦被折腾得差不多了，便把下身一挺，整支阳具便借着丽明的淫水的帮助，尽数没入丽明体内，抵着她的子宫口，丽明立刻叫痛不迭。

    我动都不敢动，唯有一面叫碧心和茵茵去玩丽明的奶子，一面用手指去刺激她的阴核，又为她吮吮脚趾。

    在四管齐下的努力之下，丽明的情欲再次被挑起，於是我把握着机会又慢慢抽插起来，丽明很快便快感如潮，忘掉了刚才的痛苦，还不时叫起床来。

    她的阴道是我玩过的女孩之中最紧的一个，我低头看看，每次我把阳具退出来时，除了带出大量和着血丝的淫水外，还会把一层薄膜带了少许出来。

    丽明初经人事，很快便败下阵来，到这个时候，我已干了三个女孩子，在丽明第二次高潮过后，便再也按奈一不住，我先把阳具拔出来，急急把丽明拉得蹲了在我身下，我把阳具对准丽明的面孔后，精液便像喷泉一榛射落在她那天真无邪的脸上。

    丽明大吃一惊，但又不敢躲避，我射了一半时她张口想说话，我便乘机把阳具插入她口中，把馀下一半的精液射入她口里面。

    接着我又要碧心和茵茵把丽明面上的精液舐乾净。

    这时，另一边的少盈已把美仪玩到将近虚脱，於是大家便休息一会，少盈和美仪亦已化敌为友，她俩亦一丝不挂地过来我们处，大家一时间找不着话题，我便问碧心为何十四岁已不是处女，究竟是怎样失身的。

    碧心起初怎都不肯说，后来我们一再追问，她便说了出来。

    她说那时她才十二岁，有一天和十五岁的姊姊碧茹去探望住在郊外的姑母，刚好姑母有急事回了乡，只留下十三岁的表姊在家，三个女孩子没事可做，便同到山后面一间荒废了的古老别墅玩，怎知在那里遇到了五个偷渡客，偷渡客本来只是怕被人发现，后来把她们缚起来才发觉是三个粉光肉致的小美人，於是把她们带到古老别墅二楼一间大房中。

    也不知他们从那里弄来了几张旧床褥，尚算乾净，那偷渡客的老大便介绍了其馀的老二，三，四，和老五，那老大又说她们落入他手中是她们不幸，为了不想她们出去报警，只好把她们杀死，而且为了不让人知道，事后只有把她们的尸体吃掉。

    三个小妹妹又怎想到如果真是要杀她们，那有和她们讲这么说话的道理，已经被吓到面无人色。

    碧心和表姐小娟已哭了出来，姐姐碧茹便求那老大放过她们，还保证决不对人说。

    那老大考虑了一会，说他都不想杀人，但就这样放走她们又无法向他的兄弟交代，除非她们表示一些诚意，三个女孩见有一线生机，忙说甚么都可以。

    那知那老大第一个命令竟是叫她们脱衣服，她们起初不肯，但听那老二向老大说，她们都是没诚意的了，只是小小事也做不到，还是杀了吧！

    她们怕真的会被人杀死和吃掉，便急忙脱了，五个偷渡客几曾见过这等未成年少女的身体，看得眼睛快冒出火来，连忙把自已都脱个清光，那老大显然是看中表姐小娟，他把小娟拉到一张床褥上，要小娟跪下，老大把那半软的阳具在小娟面上揉来揉去，到弄硬了便要小娟张口把它含着。

    老大教小娟如何把头一前一后摆动去为他口交，又用手去摸小娟刚发育的乳房，另一边碧茹正同时替老二和老三服务，她被迫蹲着侧起头为老二口交，老三则用她的奶子乳交起来。

    至於碧心就比较幸运，她只需为老五一人含，因为她正跨坐在老四面上，原来老四正托着她屁股，舌头正舐着她那光秃的小穴。

    听到这里，我又有些兴奋起来，便把今晚还来玩过的茵茵拥入怀里，我把小茵茵的头靠在我肩头上，然后伸手到她前面轻轻地玩弄她的奶子和小穴，只听碧心继续说。

    碧心说那老大要小娟用口含了一会阳具后，便抱起小娟，他把小娟向着他头下脚上的抱着，变成一个站立的六九姿势，小娟仍然吸着他的大，而他亦不停在小娟纷红色的阴唇上舐着，另一边，老二和老三就已到了强弩之末，只听他俩同时大叫一声，便分别在碧茹口中和乳间射了精，弄得碧茹满嘴满身都是浓浓的精液。

    老四和老五立即把碧心拉到碧茹旁边，要碧心在姐姐的奶子上把精液舐乾净，碧心虽只有十二岁，但小穴经过刚才一轮舐吮，也湿了起来，老四从后看见了，便捉着碧心的腰肢，一言不发便把阳具插入碧心小穴内。

    老五亦接着把碧茹也开苞了，她姊妹俩起初痛得死去活来，后来慢慢才有了快感，老四和老五见她们开始发出享受的呻吟声，便更卖力地去干她们，终於她们同时到达高潮，两个男人亦同时把她们的阴道灌满精液。

    事后，偷渡客们还要她们姐妹互相把对方阴道内混了处女血的精液吸吮出来含在口中，还要先张开口护他们检查，然后才让她们嘴对嘴互吻地分吃了。

    老大这时亦已在小娟刚开苞的小穴里射了精，便索性把三个女孩横排在床上，五个男人随时谁喜欢便去操她们，直至第二天天亮才给她们离去，那晚她们每人的小穴起码被干了十次以上，直至小穴乾涸红肿起来，他们才改以口交或乳交的方式玩弄她们，甚至连屁眼也不放过。

    最变态的一次，五个男人围着她们打飞机，把精液全部射了在她们身上后，还要她们用脚趾沾去对方身上的精液喂给对方吃。

    她们回家告诉了父母，家人立即报警，人不用说是找不到，可幸是她们都没有怀孕或得了性病，但两个星期后一晚睡前，姐姐碧茹问碧心那次之后有没有想要，碧心其实想得要命，只是不好意思说，从那晚起，姐妹两人便一星期两三晚，在睡前或趁家中没人时，磨起豆腐来发泄，后来还买了一枝细号的双头龙来玩。

    我听到这里，已肉紧得不能控制，而怀内的茵茵更被我弄得欲死欲仙，我便乘机重燃战火┅

    那晚我差点虚脱，干了美仪五次，碧心小穴四次屁眼一次，茵茵和丽明各两次，至於少盈则有三次，整个晚上我竟射精达八次之多，回家时，差些连踏油门的气力都没有了。

    又过了几星期，有一个周五放工回家时，在家门口被人叫着，原来是学生柯莉的妹妹雯雯。

    自从那次宿营之后，我还未见过她，想不到她会来我家找我，我仔细地看看她，发觉她比以前丰满了少许，我和她打过招呼后，便问她来找我做甚么。

    这小妮子竟说∶“找你做什么？当然是找你做爱啦！我连衣服都带来换啦！跟家里讲过去同学处玩，到星期日才需要回去，我听你的话，已经服食了避孕丸，你可以放心在我里面射精啦┅怎么？这样对我，是不是有事呀？人家好辛苦才出得来哩！”

    说到这里，我已经可以见到她眼带泪光。

    我便告诉她家中安安她们的事，雯雯便说她没所谓，反正她亦恐怕一个人应付不了我。

    我想了想，婷婷她们应该没问题，於是便带雯雯进屋。

    一进屋门口，便见到一个巨大的纸皮箱，我想了想，近日并没有订购甚么东西，我正在盘算箱内盛的是何事物时，安安和婷婷亦从二楼步下来了。

    她们见我带了一个陌生的小女孩回来，都有些惊讶，於是我便向她们介绍，把雯雯她们的事我曾告诉她们姊妹。

    这样一来，她们三个倒很快便熟起来，这时我问婷婷，那个大纸皮箱是干甚么的，婷婷说是我妹妹从美国寄来的，她们都不知是甚么。

    於是我们七手八脚，快快地打开了它，我们一看之下都大吃一惊，原来箱内是一个和真人一样大小的男性模型，这模型制作精美，皮肤的颜色和弹性都和真人一样，几可乱真，最妙是连那话儿都是软软的，可是在安安俏皮地摸了两摸后，竟慢慢地硬起来，而且还会发热和一下一下的跳动。

    安安放手后过了一会，又会慢慢回复软软的状态，我拿起附带的说明书看看，原来这是美国最新产品，是用充电操作，模型的嘴部会自动感应作出接吻或舐吮的动作，阳物如前所述会自动勃起，还可声控射精，屁股会前后挺来抽插，亦是声控快慢，背部有位置可放入任何液体作口水和精液，手部亦可声控作插穴或摸乳的动作。

    我告诉了她们，她们便想立即试试，我们先把暖糖水灌入背部，一切就位后，便把模型放成跪着的姿势。

    我说雯雯是客人，应该由她先试，大家也赞成，雯雯和我已有过一手，但要在安安她们面前和一个模型表演造爱，多少有点害羞，不过又十分好奇。

    我见她这样，便说不如大家一起把衣服脱了，这样雯雯便自然多了。

    雯雯脱光后，就在模型面前跪了下来，她先和模型湿吻了一会，便拿起模型的手掌放在乳房上，她用我教她的命令叫它摸她乳房，只见模型果真听话，为雯雯的乳房按摩起来，雯雯伸下手去套弄模型的阳具，那阳具立即勃起，竟亦有七寸多长，雯雯弄了一会，那马眼上居然也流出了一点糖水，这样的设计真教人叹为观止。

    再看雯雯这时把一边乳尖送到模型的嘴里，模型便含着她的乳头吸吮起来，雯雯亦发出舒服满意的呻吟声，我看着都觉得有些兴奋，便把婷婷捉过来在她穴上肉紧地摸了几把，原来婷婷亦给雯雯的真人表演弄得淫水直流。

    婷婷回头向我说∶“我等不及啦！你和我先做一会儿啦！”

    於是我叫婷婷背着我伏在地上，屁股高高地向上跷起，我用双手把她两边屁股尽量扳开，用阳具对正那两片湿得几已滴水的阴唇中央，我向前一挺，整根八寸多的阳具立时没入婷婷的淫穴里，我一面操着婷婷，一面看看那边的进展。

    雯雯已把那模型放平，自已则跨在它的面部，她一只手在搓自己的乳房，另一只手则用来扳开自已的阴唇，好让模型的舌头可尽量伸入她阴道的深处。

    而安安则正在含着模型的话儿，又把它的手指插入小穴内。

    我继续努力地干着婷婷，她的淫水越流越多，而她的叫床声亦越来越响亮，只听她不绝地叫道∶“呀┅穿我啦┅哎┅大力点┅死婷婷啦┅唔┅不行啦┅我要来啦┅”

    解决了婷婷，我起身走到雯雯处，见到雯雯正伏在模型上面，模型的阳具正在雯雯小穴里出出入入地抽插，而模型的嘴也不闲着，因为安安正在享受着模型的口交技术。

    我见到雯雯的屁眼沾满了淫水，便二话不说地插入雯雯的菊门，雯雯的后门我并非第一次玩，但雯雯毕竟还只是一个十四岁的小女孩，这突而奇来的痛楚和刺激，令到我只插了十多下，她便来了。

    我一面继续操她的屁穴，她回过头来说∶“记得上次你说会让我试试你在我里面射精感觉吗┅我等了两个几月啦！”

    於是我便把插在她屁眼里的阳具拔出来，然后把她抱起走过饭桌处，安安见到雯雯离开了模型，便即时跨上它的阳具上玩，我把雯雯放成伏在饭桌上，然后把她双腿像青蛙般弯向前，雯雯的小穴便半露在桌面外，我用这姿势是令到我可尽量深入雯雯体内，每一下插入都像要插穿她的阴道似的。

    雯雯舒服得要命，很快便高潮了两次，我把她推到第三个高潮时，便在她耳边说∶

    “雯雯┅我就要射啦┅我要射满雯雯的阴道，我要精液溢流出来时流到雯雯的阴毛湿透┅”

    我说完便最后一次把阳具挺入雯雯穴内，接着便向着雯雯的子宫射出浓浓的精液，雯雯经我一喷，亦同时到达了高潮，看着我的精液混和着雯雯的阴精，沿着她大腿内侧向下流去，我用手抹着抹着，待整只手掌都沾满了我们的淫液结晶后，再送到雯雯面前给她舐来吃。

    我们大家都觉得要休息一会，便坐在客厅中喝些东西，我见大家有些闷，便问雯雯这些日子来有甚么特别的经历，雯雯想了想便告诉我们，有一次她到新界住的舅父家渡周末，晚上和十二岁的表妹同睡一张床。

    雯雯可能是陌生床铺的关系，睡来睡去都睡不着，脑里便糊思乱想起来，不自觉地竟玩起自已的奶子来，后来越玩越兴奋，便索性伸手入睡衣内自慰，雯雯玩得过瘾，便发出了微弱的呻吟声，不料吵醒了表妹小媚。

    小媚问雯雯她在干甚么，为何像是很辛苦的样子，雯雯暗中奇怪小媚的无知，便说这不是辛苦而是舒服，小媚听了便嚷着要雯雯教她，雯雯想了想，便先要小媚立誓诉任何人，小媚依雯雯的意思起了誓，雯雯便问小媚有没有接过吻，小媚说没有，雯雯便说不如由接吻学起吧！

    雯雯先向小媚说明接吻有三种，第一种只是和亲人或朋友用来表达互相亲近，说了便在小媚额上蜻蜓点水式地吻了一下，雯雯接着说第二种是情人式的接吻，她叫小媚放松些并把嘴唇微微张开，小媚照着做了，雯雯便把小嘴印上小媚的双唇。

    她先用舌尖舐湿小媚的嘴唇，待小媚习惯了之后，才把舌头伸进小媚口里去，小媚起初有点抗拒，但后来反应便热烈起来，雯雯见小媚已有些动情，便索性拥着小媚，并在她背部摸来摸去，后来更越摸越低，变成在小媚两片股肉上搓了起来。

    小媚亦有样学样地摸着雯雯的屁股，雯雯刚才的自慰给小媚打断了，欲火很快又燃烧起来，不自觉地把手伸到小媚胸前，在小媚刚发育的双乳上摸索，她虽是隔着一层睡衣，但亦清楚地感觉到，小媚的乳头在她的爱抚下急速地发硬起来，而小媚更浑身抖震着。

    这一吻维持了足足五分钟，她俩分开后，雯雯问小媚觉得如何，小媚说很刺激，雯雯问她还想不想继续下去，小媚说好，於是雯雯提议她们先把衣服脱掉，小媚有些吃惊和怕丑，但看见雯雯先脱了，便只好接着照做，雯雯待她脱光了，便向她说第三种接吻是主要为了取悦对方。

    她先叫小媚躺下，自已便伏到小媚身上，再次和小媚接吻。

    雯雯先以手支高上半身，然后用自已的两粒乳头去摩擦小媚的奶头，她们四颗小菩提子正在急速发硬和发胀，两表姐妹不禁同声呻吟起来，雯雯於是越吻越低，先是在小媚粉颈上舐了一会，弄得小媚又痒又舒服，再下来是吃奶子。

    雯雯先用舌尖挑逗小媚的乳尖，接着又把整粒乳头含入口中吸吮，又用牙轻轻去磨乳头根部的敏感带，小媚爽得快死了，而雯雯亦比她好不了多少。

    雯雯再忍不住了，便躺到小媚对面，她用手支着上半身，两条腿则和小媚交互相搁着，两个己经湿湿的小浪穴便紧紧地抵磨起来，她俩努力地以腰肢发力，两个阴户不停地磨着，四片阴唇像已连在一起，两表姐妹的淫水交混着，沿着会阴流至屁眼，然后再滴落床上。

    小媚初尝性爱的味道，支持不了一会便全身一震，败下阵来，雯雯还未泄，正不知如何是好的时候，房门被人推开了，两个小妹妹大吃一惊，立即躲身进被子入面，雯雯向门口看去，原来是十一岁的小表弟阿成。

    雯雯问阿成进来干甚么，原来阿成上厕所小解，回房途中听到姐姐房中传出怪声，便进来看看发生了甚么事，见到她们两个女孩子赤条条地躺在床上，阴户抵着阴户磨，好像又痛苦又舒服的样子，大吃一惊之馀，觉得尿尿的地方莫名其妙地硬了起来。

    平时只是早上起床时才有这情形，阿成正大惑不解之际，雯雯因为整晚都未得到发泄，便叫阿成过去床边，雯雯说她们正在玩一个好玩的游戏，可以和阿成一起玩，不过阿成要发誓不说给任何人知，不然便没得再玩了。

    阿成听见有得玩，便一口答应了。

    雯雯於是把阿成的裤子脱了，用手先把阿成的阳具摸索了几下，阳具便立即硬了起来。

    雯雯见阿成的阳竟有七寸上下长，便满心欢喜，她己有吃避孕丸的习惯，可以放心享用阿成的处男，不过雯雯也知道阿成第一次，是很容易射精的，所以她想先把阿成弄得泄了一次，才让他正式插穴。

    雯雯继续套弄阿成的阴茎，阿成已舒服得不停叫爽，这时小媚亦好奇地凑了过来，雯雯便解释给小媚说这样是帮男孩子服务的方法之一，她又叫小媚摸摸阿成的春袋。

    接着雯雯便俯前把阳具含入口中，她用舌尖不断去撩弄龟头的四周，有时又用口大力去吸吮，接着她问小媚想不想试？

    出於好奇心之下，小媚试着把弟弟的阴茎含入口中，不过这是阿成第一次享受这种快感，小媚只是吮了两吮，阿成全身一紧，便在小媚口中射起精来，小媚突然感到一股又浓又热的液体从阿成的阳具尖端射出，直向她喉部涌去，大惊之下，便向后缩退，怎知一缩之下，阿成的精液仍继续射出，刚好喷了小媚满面满嘴都是。

    雯雯便立即替上小媚的位置含着仍有精液射出的阴茎，她努力地咽下阿成的精液，但这是阿成的处男作，谷了多时的精液多得雯雯都无法全部咽下，精液便从雯雯的嘴角流出来。

    阿成射完后，便软倒床上，雯雯先把口中的精液咽下，便用舌头去舐乾净小媚面上的精液。

    这时雯雯已忍无可忍，她希望阿成尽快回气，便叫小媚再度为阿成提供口舌服务，又把自己的乳房送到阿成面前，叫阿成吸吮她的乳头，后来更把阿成的手捉着带到自已小穴上抚弄一番。

    阿成第一次抚摸女孩子的阴户，觉得又暖又湿又滑，十分刺激，玩了一会，不愧是年青人，阳具又回复战斗力，硬了起来，雯雯立即从小媚口中抢过这渴望已久的宝贝，一跨身便坐了上去，把整根阴茎套入自已小穴之内，小媚见到表姐用尿尿的地方吃了弟弟的阳具，十分好奇，雯雯不停地上下耸动之馀，看见小媚没得玩，便叫小媚躺下把双腿向着阿成大大的张开，然后叫阿成俯下头去吃小媚的小穴。

    只见阿成的舌头在小媚的阴道口和两片阴唇上撩来撩去，小媚的小穴不断流出透明的淫水，而小媚不但叫起床来，一双修长的美腿亦越抬越高，右脚更提高到雯雯的头颈旁边，雯雯便顺手捉着小媚的脚趾来吮。

    小媚的脚趾柔若无骨，但雯雯吮得她肉紧时，又会突然地收紧一下，小媚那抵受得了这种刺激，不一会便丢得不醒人事。

    雯雯没多久也到了，高潮过后的雯雯正想用手替阿成解决，怎料阿成突然说想把小弟弟放进小媚那里，雯雯大吃一惊，连忙解释这是不对的，他姐弟俩似明非明，但雯雯知道这次玩出火来了，最怕她走后这对姐弟偷偷地玩，又不懂避孕，玩出人命来时就一定会供她出来。

    於是雯雯便说如果两姐弟做这种事，姐姐一定会痛得要死，如果他们真的忍不住，就用小媚的屁眼代替吧！第一次仍是会痛，不过慢慢就会习惯和有快感的了，她想不到阿成真的说干就干，雯雯便用手在小媚和自已的小穴上尽量沾些淫水抹到小媚屁眼上，阿成便慢慢地把阳具逼进去，起初小媚真是痛得死去活来，但后来渐渐适应了之后，就有了快感，还高潮迭起。

    那个晚上他们玩了个通宵，阿成后来又试了雯雯的屁眼和乳交，玩得好高兴才回房去睡。

    我在学校很多时要负责些课外活动，今天星期六，一大清早又回来陪四个女学生搅辩论比赛的事，她们分别是中六的许倩茵，十七岁，中四的周美宝，十五岁，中三的刘海儿和梁婉文，都是十四岁，她们兴高采烈地讨论如何进攻和防守，我也不时加入一些意见。

    后来她们利用课室的黑板记下论点，不自觉地经常让我饱览裙下春光，加上她们四个都是美人儿，肉腿横陈的情形令我忍不住兴奋起来，但下面的小弟弟却毫不合作，早已硬涨得令我直忍着痛。

    后来有一次倩茵实在太离谱了，整个屁股打了出来，在一旁的美宝想是看到了我的裤子中央拢起了老高，她先叫海儿和婉文去买午饮，待她们走后，便向倩茵说∶“阿倩呀！你打出个八月十五，搞到老师搭帐篷啦！”

    正当我不知如何是好之际，倩茵回身走到我身前说∶“怎么啦！老师！看得过不过瘾呀？”

    我只好硬着头皮说∶“你这样标青，人又大方，没有反应都不是男人啦！”

    倩茵便说∶“那么┅我搞成你这样，要不要补偿你呀？”

    我笑问∶“你可以怎样补偿呢？”

    倩茵说∶“益你这个坏人啦！”还抛了我一个眉眼。

    我正不知她是甚么意思时，她已跪下在我身前，三两下手势已解放了我的小弟弟出来，倩茵和美宝看见我八寸多长的小弟弟都吃了一惊，美宝更说道∶“哗！这样大碌，阿倩你行吗？”

    倩茵一咬牙，张开了小嘴便把我的阳具含了入口中，可惜她尽了最大的努力亦只容纳了五寸左右，我看着她绉着眉头努力地给我口交，又不时望向我，一面淫冶的表情，我望向美宝，她说∶“阿倩上个月飞了男朋友，你要好好喂饱她呀！”

    我笑说∶“那你呢？”

    美宝说∶“你都好贪心哦！”

    但她还是走过来我身旁，她拥着我上身和我接起吻来，吻了一会，美宝主动捉着我的手放到她胸脯上。

    美宝的乳房甚有弹性，按起来触感很好，我把她上半部份的校服连乳罩推高，入目的双乳果然坚挺，乳头是凹入型，我忍不住便俯下头用嘴把她两颗乳头啜了出来，耳边传来了两把呻吟的声音，原来倩茵除了为我含肉棒外，还一面伸手入裙内自渎。

    这时我亦一面吸吮美宝的奶头，一面把手伸进美宝的校裙内，美宝的一双大腿又滑又有弹力，令我爱不惜手，我越摸越上，终於摸到美宝的内裤边缘，我指手指伸入内裤里面，感到的是又暖又湿的阴唇，美宝此时已给我玩弄得淫兴大发，爱液源源不绝地涌出来。

    玩了一会，倩茵首先按奈不住道∶“老师呀！人家想要呀！趁她们还没回来，不如你先我一次啦！”

    我便把她拉起来放到我们讨论用的大桌上，让她仰躺着，两脚则伸出桌边之外，我站到倩茵双腿之间，为了节省时间，我连倩茵的内裤亦没有脱下，只是拨开向一边，然后我把沾满倩茵口水的阳具，立即插入她的小穴里。

    倩茵虽然已非处女，但阴道仍是紧凑非常，我十分享受奸淫她的感觉，美宝的欲火其宾已被我挑起，这时又只能乾看着我在干倩茵，不自觉地在一旁自摸起来，我看着她可怜的模样，便想尽快解决了倩茵。

    我立即以九浅一深等要诀把倩茵推上高潮，倩茵高潮一完，美宝便立即要我操她，我连忙坐下来，然后叫美宝面对面坐在我的大腿上，美宝先用手把我的阳具扶正插入她的淫洞内，然后便上下耸动起来。

    她果然是青春活力十足，我拼命迎合她的动作，又吸啜她的乳头，后来倩茵亦从后面去舐美宝的菊花口。

    美宝终於支持不住，她突然像拼命似的以快速动了几十下，然后便丢了。

    我给她阴道内涌出的阴精一烫，便连忙叫美宝起身，我叫美宝跪到倩茵身旁，便把阳具向着她俩的面部射精，弄得她们满面都沾满我的精液。

    她们不用我出声，便主动地舐去对方面上的精液，然后又一起用小嘴替我的阳具清洁。

    我们刚清理好，海儿和婉文便带着午饭饭盒回来了，吃过午饭，我们休息了一会，美宝趁海儿和婉文去了洗手间时问我∶“喂！有没有兴趣搞海儿她们呀？”

    老实说我当然有兴趣啦！便问美宝∶“你有计策吗？”

    美宝答道∶“我跟做心理医生的大佬学过一招催眠，好灵光的，包保事后她们不会记得发生过什么事！”

    我见她很有把握，便同意了。

    这时海儿和婉文亦回到课室，美宝便叫大家开始讨论，海儿她们便正经地坐下来听美宝发表意见，美宝一直以低沉的声线带动她们的注意力，她们亦慢慢受到了美宝的控制，我可以看到她们慢慢合上双眼，美宝知道她已成功了，便问我想怎样玩她们，我说我从未试过强奸的滋味。

    美宝说没有问题，她向海儿和婉文下达了她们正被一男二女捉了到荒郊一所废置的学枝里，她们十分害怕云云，美宝又说如果她们听到有人说汉堡饱三个字就要重回现在的状态。

    美宝接着便命令她们醒过来。

    海儿和婉文一张开眼睛便生出极度惊恐的表情，我把海儿捉起来，倩茵和美宝则对付婉文，海儿在我怀中极力反抗，可惜全无用处，我三两下手势便把她按到一张书桌上面，我先用手帕把她的小嘴封好，虽然全间校舍就只有我们几人，但安全至上为妙。

    海儿给我压在书桌上，双手虽然不时作出些无意义的反抗，口又不能大叫，最后倒也放弃了，只见她眼角开始有泪水涌出，上身一抽一放地咽哭着，我见他这样，虽然有些不忍，但兽欲亦因此给她引了出来，便把她校服上衣和乳罩一起推高，露出了海儿还是刚发育的双乳，我先在她奶子上搓了几下，然后便俯下头去吸啜她的乳尖，因为这是强奸的关系，我亦不需怜香惜肉，我不但大力地啜，还用牙轻轻去咬，弄得海儿哭个不停。

    我的手也不闲着，早已把海儿的校服裙拉高起来，再把她那条粉红色的内裤褪至大腿间，我见到海儿的阴户甚少毛发，一条粉红色的裂缝直伸到阴户底部，海儿的阴唇很薄，我用手指轻轻把她的阴唇向两边扳开，便可以见到同是粉红色的淫洞入口，海儿虽然是在催眠状态，但一个十三岁的少女受到这种屈辱，被一个男人如此的玩弄自已的阴部，在求救无门之下，便哭得越来越利害。

    可惜这只有更激起我的淫欲，我见她的阴道仍是乾乾的，便把口凑近去用舌尖挑逗她，我先把海儿整个阴道舐了一片，然后便在她那开始充血的阴核上吸啜起来，我发觉海儿的小穴内已有淫水涌出，而她的哭声亦渐渐变成呻吟声，我知道这小女孩开始动情了，便更落力去玩弄她。

    我一面继续吃她小穴，又一面伸手前去搓弄她的乳头，海儿意识里虽然是在被人强奸，但身体的反应却老实得多，因为她这时除了呻吟外，身体亦在不停地蠕动，我知道是把行动升级的时候了，便站起来把阳具从裤子内掏出来。

    海儿虽已被我玩弄得欲火中烧，但看见我把阳具拿出来放到她的小穴穴口时，还是极力挣扎了几下。

    我对着海儿一面用阳具在她两片阴唇之间上下地摩擦着，又一面笑道∶“不用怕！包你一会儿舒服到死！”

    说完便把龟头对正穴口，然后用腰力向前一挺，半根阳具便进入了海儿身体里面，海儿知道甚样挣扎都是多馀的了，便索性别过头去，我慢慢抽插起来，海儿的处女膜早己被我弄破，但她毕竟年纪尚小，小穴只能容纳约三份之二的我，我便觉着阳具已抵着她的子宫，我一直等到海儿再次涌出爱液，便开始加快速度。

    海儿已渡过了痛苦的时期，并开始蠕动着身子来配合我奸淫她的动作。

    这时我一面奸着已失去少女尊严并渐渐开始尝到性爱的乐趣的海儿，一面有空看看美宝她们在那边干甚么，只见和海儿一样受到催眠的婉文正被逼埋首在美宝双腿之间，看美宝一脸醉的表情，便知道她是多么享受，美宝双手也没闲着，她把婉文的校服上衣和乳罩拉至最高处，手指正夹着婉文的两颗乳头揉弄。

    美宝还把一只脚伸到婉文双腿之间，在婉文身后的倩茵己把婉文的校裙推起，又把她的内裤脱了，倩茵把美宝那只脚的鞋袜都脱掉，然后托着美宝的赤足，用她的脚趾公在挑逗婉文的小穴。

    婉文被人上下夹攻，很快小穴便不受控制地流出了淫水，倩茵见婉文已湿得可以，便把美宝的脚趾公硬挤进婉文的阴道内，婉文感到有东西进入小穴，便想挣扎，但立即给美宝按着，而倩茵更把小嘴封在婉文的淫洞口，连同美宝的脚趾公一起吸啜，倩茵吸了几口，便伸出舌头，一直向上舐至婉文的后洞，后来还把尾指插进婉文的菊门去。

    我一面欣赏着那边的鸡奸游戏，一面仍不忘奸淫着跨下的海儿，此时海儿已完全投入造爱的快感，但这样我却失去了强奸的乐趣，於是先把海儿翻转过来，以狗仔式继续奸她，然后用手指把海儿不断沁出的淫水抹一些在她那可爱的菊轮上，海儿那受得了这样的刺激，竟被我奸至高潮，我趁她高潮过后的迷糊时间，把阳具从她的阴道拔出来，然后以迅雷不及掩耳的速度，把阳具插入她的屁眼内。

    海儿立时痛得死去活来，但口中只能发出“咿咿哦哦”的声音，我却被她紧凑极点的屁眼夹得快感如潮，不自觉地飞快地抽插起来。

    就这样奸了海儿的屁眼近五分钟，海儿竟被我们次奸得高潮起来，

    但我仍然没有射精，我见到海儿前后两个洞都给我奸得红红肿肿，知道暂时不能再弄了，便在她耳边说了汉堡饱三个字，把她带回沉睡的状态。

    然后，我走过去把婉文也开苞了。

    那次我施尽浑身解数，把四个女孩子上下前后可以玩得的地方都玩了，最刺激的是我用阳具和倩茵的脚趾公同时插入美宝前后两穴，最后我要美宝拿着我的阳具在婉文的阴唇上揉，又不插进去，一直弄到我和婉文一起高潮，我把精液射在婉文阴唇上，美宝和倩茵则如获至宝般抢着在婉文的阴唇上舐吃我的浓精。

    （五）

    我正坐在家中的客厅，面对着三个我的学生，分别是中四的小青，今年十五岁，中三的美琪，今年十四岁，和中二的茵儿，才十二岁，我的一对小情人，婷婷和安安去了学校的宿营，明晚才回家，所以我可以带三个学生回来。

    她们并非我邀请回来的客人，而是我带回来处罚的不良少女，单看外表，她们全都清纯可爱，小青还很像那日本美少女须藤温子，茵儿则有点像木内晶子，但那料到她们竟然在学校里卖迷幻药丸。

    我已问清楚，丸仔是来自美琪家的药房，她们并非黑社会，如果不是这样，我亦不敢惹她们，最多报警了事。

    但这就不同了，我一定要给她们一个难忘的教训。

    我先向她们说∶“我都帮不了你们啦！唯有交警察处理啦！不过你们就得关进女童院，美琪家里间铺都要封啦！”

    我说了之后，三个女孩子已哭了起来，特别是美琪，知道会搅到家里，更是面青唇白，三人中的大姐姐小青便哀求我道∶“老师，求求你不要啦！我们都是一时贪心，以后都不敢啦┅”

    我不为所动地说∶“你们有话留着对法官讲啦！”

    小青便说∶“老师，你要怎样罚我们都得，我们听你的了┅你要怎样才肯不报警拉我们呀┅”

    我色淫淫地望向小青道∶“你说呢？”

    小青明白我意思，吃了一惊∶“你┅你想奸我们呀？”

    此语一出，其他两个女孩子也吃惊地望着我。

    我好整以暇地说∶“是你自己讲的！不过都有得商量┅不要说我乘人之危哦，你们自愿的话┅我都不做得太绝！”

    小青想了一想，把双腿曲起放在沙发上，露出了诱人的粉蓝色内裤，便说∶“你要奸就奸我啦！不要搅她们。”

    我笑着说∶“你以为在街市买菜，有得讲价！你们一是就有祸同当，一是一起去警局，还有，我不是叫快餐鸡，你们现在就打电话通知家里，说是去同学家过夜，明天才可以回家！”

    她们迟疑了一会便各自打电话回家，之后便像待宰的羊儿一样等候着我的命令，我说∶“不要苦口苦面，我可以保证不会太变态，你们还会好爽，现在乖乖去冲个凉，然后仍然穿上校服，不过在校服里面我不要见到其他衣物，冲凉房的柜有新拖鞋，快！”

    她们依我指示上楼去，我等了大概三十分钟她们才下来，其间我亦利用另一个浴室洗了个澡，我穿着浴袍坐在沙发上看着她们，便说∶“小青，你还是处女吗？”

    小青点了点头，我奇怪地问∶“你刚才这样大胆，你有没有男朋友？”

    小青答道∶“有。”

    我便问∶“那你平时同男朋友做到到什么地步？”

    小青不好意思地答∶“我剩是让他玩胸部，不过我试过用手和口帮他┅”

    我叫小青坐在我身旁，然后叫她把我当作她男朋友一样服侍我，她先和我来一个热吻，一面解开我浴袍的带子，她碰到我早已硬了的阳具时，吓了一大跳，大概想不到我比起她男朋友大了许多。

    她先是用手套弄，然后一咬牙，便俯下身去为我口交，我知道她尽了很大的努力亦只能把我三分之二的长度纳入口中，她一上一下的含吮了一会，便改为以舌尖撩弄我的龟头。

    我感到十分舒服，便叫小青跪到地上去继续，然后叫美琪和茵儿坐到我身边来。

    我分别和她们吻了一会，便叫茵儿把水手服的上衣尽量拉高，茵儿还在刚发育阶断的一双小奶子立时尽入眼帘，我先用手摸了几下，茵儿好奇地望着我，纯稚的面孔又带有几分怕丑，我低下头去用舌头在茵儿一颗乳头上舐了起来。

    茵儿开始全身发着抖，玩了茵儿一会，我又去进攻美琪。

    美琪的乳房并不算大，但已可隐约摸到那充满弹性的肌肉，我相信用来乳交的话，感觉一定不错，今晚一定要试试了。

    我玩了一会，便教美琪和茵儿互相去吸吮对方的乳房，我又轮流加入她们，玩得她们娇喘连连，这时小青的嘴儿明显地都很倦了，便改为用手帮我套弄，我知道要保持实力，还是先为她们破处为妙，便叫她们并排躺卧在地毯上。

    我先把她们的脚趾作一个比较，小青和美琪都长着少女型的脚趾，修长而带性感，两人的脚都不算大，脚掌内侧部位弯起处简直接近完美，茵儿则仍属女孩型，十只脚趾圆圆的，很是可爱，我看得几看，便忍不住捉着她们的小腿，轮流吸吮她们的脚趾。

    女孩子的脚趾其实亦十分敏感，尤其是脚趾缝，舐得恰当的话，可以令她们欲死欲仙。

    我尽展舌功之下，她们都不自控地舒服得呻吟起来。

    为了免於夜长梦多，我先跪到小青两腿之间，先把小青的校裙撩高，小青的阴户立即在我面前展露出来，我用一只手轻抚小青毛发丰盛的三角地带，又用另一只手推高了小青的水手服去玩她的奶子。

    小青虽是躺着，但一双奶子还是高高的耸起，少女的乳房亦多充满弹性，我忍不住便俯下身去吻她的奶头，吮完一边又是一边，而我的龟头就刚好抵着了小青的阴道口，自然而然，阳具的前端就缓慢地被逼进小青的小穴里。

    小青的阴道拥有所有处女的紧凑，但里面像是分成一段段的，而且带有一股神奇的吸力，不过我没进得多少，便被一层有弹性的薄膜挡着。

    小青面露痛苦的表情，正在咬牙强忍，我想长痛不如短痛，便藉着淫水的润滑，全力向前一挺，整支八寸多长的阳具立时齐根没入小青的小穴里。小青立即惨叫了一声。

    我先不忙抽插，只是不停地左吻右吻，等到她习惯了些后，才慢慢地动起来，我每挺进一下，小青必然“哼”的一声，我又叫美琪和茵儿一左一右去舐吮小青的乳头。

    小青便慢慢地变得享受起来，阴道里涌出的淫水亦越来越多，我便增快速度干她，大约这样干了三分钟，小青突然大声叫起床来∶“老师┅快┅不要停呀┅好舒服┅哎┅顶不住啦┅大力┅大力些啦┅没有啦┅不行啦┅”

    我感觉到她阴道壁突然收紧，同一时间一股浓热的液体喷洒到我的龟头上，幸好我近日成为了替女孩子开苞的能手，否则真要立即败下马来。

    解决了小青，我亦不急着立即干美琪和茵儿，便躺到她们中间回气，她们却很好奇地问小青的感觉，小青说∶“他初插进来那下真是好痛，不过习惯之后都没事，后来就真是爽到要死啦！我己前都试过自已整，但是到好处时就差好远，唉！这样讲你们都不会明白，一会儿他插你们时就知啦！”

    小青说后，茵儿望着我那依然充血的阳具就说∶“老师，怎么你那处还那样硬？”

    我说∶“傻女还！老师还没射精，当然是硬啦！”

    茵儿说∶“会射什么出来，我想看看啦！”

    我说∶“唔┅那你要帮老师！”

    茵儿便问∶“怎样帮呀？是不是要好像插阿青姐这样插我呀？”

    我笑说∶“我们有整个晚上的时间，不必心急，现在老师先让你舒服一下！”

    我叫茵儿跨坐在我面上，上身俯前变成伏到我身上，又叫茵儿要像吃冰条一般去吸吮我的阳具。

    这姿势刚好令她的下体向着我。

    我把她的校裙推前至腰部，她的屁股和阴户便暴露在我面前，我一面享受茵儿生硬的口舌服务，一面仔细地欣赏起这十二岁的小穴来。

    只见茵儿整个阴部连毛亦未长出来，十分鲜嫩可爱，再看菊门，我发觉这小女孩连菊门都是浅粉红色的，而茵儿可能是刚才看到我干小青时的肉紧场面，两片阴唇己微带湿润。

    我忍不住便伸出舌头来舐她，从小穴尖端起，一直向上经过她的裂缝而直达屁眼，在这路线上我来回舐着，直到她的屁眼上沾满了我的口水，便转而专攻击她的小嫩穴。

    茵儿的小嘴虽然被我的阳具充满了，但还是不停传来兴奋的呻吟声，我见她已这么兴奋了，仍不想放过她，我借着口水的润滑，把尾指插进了茵儿的菊门。

    她很快便支持不住丢了，我亦知道支持不了多久，便把茵儿换成跪着的姿势，要她用双手尽量把奶子推向中间，夹紧我的阳具。

    我前后摆动着腰肢抽送，终於在茵儿胸口射出了今晚第一次的精液，我还把精液在茵儿双乳上涂抹，又叫美琪和小青用嘴和舌头去帮我和茵儿清洁。

    茵儿事后还对我说∶“原来男人射精是这样的！”

    我们休息了一会，美琪突然和我说∶“老师好偏心，只顾和小青茵儿玩，不用理人家啦！”

    我问美琪∶“怎么这样心急呀？你不怕痛吗？”

    美琪说∶“我┅我已经不是第一次啦！而且┅我有服食避孕丸，你┅你可以射进我里面┅”

    在场的我们都大感惊讶，便追问美琪第一次的情形，美琪经不起我们一再追逼，便讲出一段故事。

    “那时我才十二岁，有一天家里只有我和我十一岁的小妹，大家没有事做，就找出一盒录影带来看，那盒带是没有写着什么内容，我们看了才知道是日本色情影带，不过我和妹妹都很好奇，就继续看下去，你们都知道啦！色情影带无非都都是那回事啦！但是那盒带子就有一场女人同女人的对手戏。”

    “我们看得好兴奋，看完之后，我发觉下面已经湿了，我望忘阿妹，我想那时我们的表情都好怪，阿妹跟我说不如我们都试试，我其实自己都好想试，就同阿妹进房，我们好快就剥光猪上床，我们一路学那套色情片的女主角那样接吻，又一路玩乳房，阿妹还吮我的奶头，摸我的阴户，搞得我更湿了。”

    “我照样回敬阿妹，后了我们越玩越离谱，学足套戏那样互相舔舐对方的阴户，阿妹的淫水好多，整到我一面都是，我见他那条绯红的缝夹着一颗小肉粒，那时还未知是阴核，见有趣就用条舌头撩撩，我一撩到那肉粒，阿妹就浑身震颤，我知阿妹过瘾，就索性用嘴唇啜它，阿妹爽到像飞起来，乱扯乱叫，接着，阿妹的阴道口喷出一口淫水出来┅”

    “阿妹休息过一会儿，就帮我舐阴，她也像我一样去啜我粒阴核，我都好快来高潮，我们自从那次之后，就经常造爱，后来我们还合资去成人商店买了支”豆腐妹“用的细码”双头龙“，我那块处女膜就是”双头龙“弄破的，我服食避孕丸是因为经期不准，跟做爱反而无关，怎么样？想不想玩我呀？”

    我见美琪说起以前的事，相信她已有多少动情，我便叫她转过身，背着我爬在地毯上，我把她的校服裙推高，见到她的阴户已颇为湿润，便提起早已回复雄风的小弟弟上马，美琪虽已并非处女，但还是窄得可以。

    我先以一轮快攻，弄得她丢了一次后，便慢慢地一进一出的玩她，又不时地转换姿势，在美琪丢了三次之后，我便以站立的方式干她，我把她面对面抱着，让她双手双脚缠紧我，我一面低头吸啜她的奶子，又用托着她双股的手伸出手指去插她屁眼，终於在她丢第四次时，我亦忍不住把美琪的小穴灌满精液。

    我在拔出来前叫小青和茵儿跪到美琪屁股下方，我一拔出来，便洒了她俩一面精液和淫水的混合物，我把美琪放到她们之间，然后自已就站在她们面前，要她们一起用小嘴为我和互相清洁。

    那天晚上我们玩得很开心，虽然她们都是被逼，但后来也享受起来，茵儿还主动叫我给她开苞，最后一次是我们四个一起自渎，我把精液轮流喷射在她们的小穴上，她们亦给热热浓浓的精液烫得同时到达高潮。

    又过了几星期，我到一个学生家里进行一年一度的家访，这个学生叫小诗，今年十五岁，已经和我有过一手，平时倒是乖乖女一名，成绩亦不俗，到达她家时，已是晚上八时，我见她家里竟然只有她和一个姐姐一个妹妹，原来她家人早已移民，小诗和十一岁的妹妹小倩就只有这个自已才是十八岁的监护人姐姐小雨。

    小雨穿着宽阔的睡衣，露出一双雪白的小腿，十只修长性感的脚趾在金丝拖鞋上一览无遗，而小雨本身亦是美人一个，我费了很大的劲才强逼到自已不去偷看她，怎知她却有意无意地经常转换坐姿，裙内春光欲泄，还不时俯前身拿茶杯，令我可从她衣领处看到里面美妙的情景。

    原来她连乳罩都没穿，我就着灯光可以看到她的岭上双梅，我和她有一句没一句的谈着小诗的学业，到了九时，小诗的妹妹小雨便回房睡觉。

    小倩等小雨入了房之后，便和我说∶“阿诗告诉我，你在学校好风流哦！我还知道你搞过她┅”

    我吃惊地望向小诗，见到小诗正抱歉地看着我，而小倩就继续道∶“你不用那样惊怕，我又不是要报警，又不是要你钱，不过是想益你嘛！”

    说完她便站起来走到我面前，她提起了一条腿踏在我坐的沙发扶手上，然后以慢动作把睡袍拉高至大腿的位置，我发现她连内裤也没穿，这位置我可以清楚地看到她的阴部，只见她的阴户型状十分可爱，两片薄薄的阴唇，穴口微微的张开，阴毛是齐整而且直。

    突然，我见到有两只手指由她会阴处伸出来，把她的阴唇分开，令我可更清楚地看到她阴道口的情形。

    我看清楚些，原来是小诗站在小倩的后面，把手伸到她姐姐两条腿之间，玩弄着她姐姐的小穴，小倩在妹妹手指的挑逗下，淫水如泉涌出，沿着大腿内侧向下流去。

    这时小倩已全身靠在小诗身上，小诗除了扣弄姐姐的小穴外，亦伸手到姐姐胸前搓她的一对奶子。

    小倩呻吟起来，双手则向后倒拥着小诗的屁股不停地搓。

    接着小倩搁在沙发扶手上的一只脚向内移动，她先把拖鞋踢掉，然后把光着的脚掌放到我双腿之间的尽头处，她用脚轻轻地隔着裤子磨擦我的小弟弟，我感到小弟弟正硬起来，我低头看看，只见小倩正曲起脚趾撩弄我早已勃起的阳具。

    我看得有些忍不住，便捉起了小倩的脚放到嘴边，我先伸出舌头轻舐她的脚尖，又把她的脚趾含入口中吸啜，小倩明显地很喜欢人为她啜脚趾，轻声地叫了起来∶

    “老师┅好舒服呀┅大力点┅对┅啜啦┅”

    我一面吸吮着小倩的脚趾，一面欣赏小诗为她手淫，只见小诗已把中指插进了小倩的穴内，食指和无名指就在揉小倩的阴唇。

    小倩流出大量的爱液，小诗的手沾满了小倩的爱液，就换另一只手来扣穴，沾满淫水的手指就放进自已和小倩口中去啜乾净，我这时亦忍不着，便放开小倩的脚，自已把长裤和内裤一拼脱掉。

    正想起身去插小倩时，小倩却用脚尖把我轻推回沙发上，她离开了小诗，一跨便跨了在我下体之上，我知道她原来喜欢主动，她先用阴唇贴着我的阳具磨了几下，令我的阳具沾满了她的爱液之後，便把它坐纳进阴道里。

    我觉得她虽己并非处女，但十八岁女孩子亦仍然十分紧凑，相信她作爱的机会亦不多，这时她索性把睡袍脱掉，一双三十六寸的乳房便随着她上下耸动的动作，高低有致地抛动起来，她的面上亦露出不知是痛苦还是享受的表情。

    我觉着不够好玩，便向一旁的小诗说∶“阿诗，是你的主意？”

    小诗笑着答道∶“我跟姐姐什麽都讲的，而且我们还经常一齐玩，上个月她和男朋友分手，单纯是和我磨也不过瘾，听我说你好利害，她便想试试，你可不要在姐姐面前不争爿哦！”

    我说∶“那麽你呢？我都好挂住你的小诗诗呀！快让我吻一吻！”

    小诗给了我一个“真拿你没办法”的表情，便动手脱掉衣服。

    我见到她的阴毛已亮着水光，知道她其实已很需要，便叫她跨上我面上来，小诗一腿站地，另一条腿则搁到沙发背上，我连忙把嘴封上了她的小穴，小诗的爱液之多亦绝不少於小倩，而且虽然我已替她开了苞，淫水还是带有一种处女的清香。

    我贪心地吸啜着，弄得小诗快感如潮，这时小倩亦到了高潮，败下阵来，小诗连忙划上了姐姐的位置，不过我给小倩骑了这麽久，也想活动一下，便翻身把小诗放在沙发上，捉着她的足踝尽量提高她双腿，然後把阳具对正她的小穴插进去。

    我躺了半晚，这时动起来特别有劲，我狠狠地插了小诗二百多下，把她接连插得高潮了两次，直到她求起饶来才放过她，可是我还未泄精，便又捉着小倩以狗仔式干了起来。

    那天晚上，我都不知为甚麽，就像有用不尽的精力，直把她们轮流干着，操得她们不停地丢，但我还是没有射精，後来她们求我停止，我见到她俩的小穴已红肿了起来，便只好停下，我一面无奈地望着她们。

    小倩见我这样，便说∶“啊！你不如进房找阿雨啦！”

    我吃了一惊道∶“什麽！阿雨才十一岁，我虽然色，都不是这样变态的！”

    阿诗说∶“阿雨和我们都试过玩的啦！不如我进去跟她讲讲，如果她自愿，你又如何呢？”

    其实我亦很喜欢小雨，一见到她便幻想在她童稚的小面上射精的情形，於是点了点头，小诗便笑着去了小雨的房间。

    过了一会，小诗出来作了个“ＯＫ”的手势，便对我说∶“我同姐姐去找周公啦！

    你玩完就自已送自已回去啦！有时间记得再来。”

    小倩亦说∶“唔┅你果然不错，以後再找你玩了！”

    我待她们各自回房後，便先穿回裤子进去小雨的房间，我见到小雨仰躺床上，一只脚屈了起来，她见我进来，便紧张地对我笑了笑。

    我走过去坐在床边，对她说∶“你是不是好惊怕呀？如果你害怕，我们只是倾谈一下就算啦！”

    小雨说∶“刚才姐姐跟我讲了之後，我都好想，但是又怕痛┅”

    我笑着说∶“不如这样啦！你还小，下面未必放得进我的东西，我不插进去！我们可以玩其他的嘛！”

    她说∶“什麽？不插进去？那我们可以做些什麽呀？”

    我说∶“小雨，你先把衣服脱了，等哥哥看看你多美！

    “小雨见我说不用插她，似乎放心的连忙把衣服脱了。

    我看着小雨刚发育的身体，想着从没试过奸淫如此年幼的小女孩，便立即兴奋起来了。

    我先把自已的衣服脱了，然後上床去侧拥着小雨娇小的身体，我先和她湿吻起来，引导她如何把舌头伸入我口内，接着便吻遍了她全身，最後以口交给了她一个高潮，我舐她小穴时，试把尾指插入她小穴内，发觉她里面奇窄无比，就是我的尾指亦容不下一半，这时才真正打消了给她开苞的企图。

    她泄了之後，我便叫她给我含，可是她的小嘴亦是太小，我玩了一会见不是办法，偶尔看见她向上倒曲起的双脚，便灵光一触，先把她躺在床上，我则站到地上去，然後捉着她足踝用她一双脚掌夹着我的阳具来脚交。

    她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为我带来很大的快感，我相信这几姐妹都遗传了先天淫荡的基因，小雨看见我奸着她一双脚，竟然不自觉地又手淫起来，她用双手各揉着一片阴唇以取快感，我便索性把她双脚屈至接近小穴，於是我每次向前推进时，龟头就会碰到她的阴道口，这样果然增加了双方的快感。

    後来我每一次向前，便会把小部份的阳具插到她的小穴内，也因为这样，无意地竟成功的了她的处女，因为到後来，我已有六寸左右入了她小穴内，而她亦停了手淫的动作，一心一意地享受真正造爱的乐趣。

    我插了三百多下，小雨已高潮了两次，我亦要泄了，突然记起初见小雨时的幻想，便立即把阳具拔出来，冲上床向着小雨幼稚的面孔孔喷出我谷了一晚的精液，看着精液从马眼喷出，一下一下地落在小雨面上，小雨不知如何是好，只得合上双眼，我的精液更多得沿着她下巴滴到她的双乳上。

    我叫她用口替我舐乾净，她吃得上瘾，便用手指把面上、身上的亦沾了来吃，看着小雨津津有味地吃着我的精液，心中想着∶今後定要多作家访了！

    我在学校的其中一项工作是训导，所以有时会有些老师把一些特别难对付的学生交给我，这天又有两个女学生在放学後来到训导室，於是我照例把门锁好後便坐下来，我并不知她俩犯了甚麽校规，先仔细地打量她们一会。

    比较高的那个有着一个清纯秀丽的面孔，身子比较瘦，但双腿十分修长，皮肤很白晰，矮些那个长着一张圆面，但五官十分清楚，算得上一个小美人，而且还带有些淫荡的味道，令人见到後很想操她。

    我问了她们一些普通的问题，高的那个叫伍文玉，矮的那个叫马秀真，两个都是中二乙班，今年都是十三岁，我便问她们到底犯了甚麽事，她们都期期艾艾地说不出来，我觉着有些奇怪，便对她们说如果她们再不说我便只好惊动校长，她们连忙说∶

    “千万不要叫校长来，他一定会叫我们家长来的┅我们刚才体育堂是更衣室没有出去，怎知被老师捉倒┅”

    我问∶“那麽你们在更衣室搞什麽鬼？”文玉说∶“我们┅我们┅老师┅不讲行不行呀？”

    我又好气又好笑∶“你不讲我怎样帮你呀？”

    文玉咬了咬口唇道∶“我们在更衣室磨豆腐┅”

    我怔了一怔才说∶“原来是这样！你们应该去辅导室而不是来训导室，不过既然你们已经来来，我都可以辅导下你们，放心啦！我不会罚你们或者见家长，你们都是大女孩子了，有需要和好奇都很正常，不过下次就不要走堂啦！你们还有没有什麽事不清楚想问呢？”

    秀真不好意思的问∶“我们这样是不是同性恋呢？”

    我说∶“都不一定就是同性恋，如果你们仍可以享受正常男女间的性爱，就不是真的同性恋，好多女孩子既第一次同人做都是同性，所以你们都不必担心。”

    文玉又问∶“我们每次搞完，好像更难受┅都不知为什麽？”

    我说∶“那可能是你们技术有问题啦！”

    文玉想了想便说∶“你可不可以教教我们？”

    我说∶“这样的事那有得教？就这样用口讲你们都不会明白啦！”

    秀真便说∶“不如你看我们做一次，然後告诉我们知有什麽，好不要！”

    我给秀真这大胆的提议吓了一惊，虽然她的想法十分诱人，但我怎可随便答应，但她们很努力地求我，老实说我亦只是装出来的口硬，最後还是答应了，但我也有两个条件，第一她们不可告诉任何人，第二就是在学校里太危险了，我叫她们先到附近街口等我，我随後便驾车到街口接了她们。

    我向郊外一所酒店驶去，她们倒是兴致勃勃，到了酒店我便去办手续，然後一起上楼到房间去，坐定了後我说∶“不如开始吧！”

    她们相视一笑说想先洗澡，我说“也好！”

    怎知她们竟就在我面前脱起衣服来，到她们脱个清光後，才发觉我呆呆地看着。

    较豪放的秀真便在我面前摆起一些诱人的姿势，还问∶“怎样呀？老师，我身材好不好呀？”

    我一面吞着口水一面点了点头，秀真便走近我说∶“不如一齐冲凉吧？”

    她未等我同意，便捉着我的手拉我起来，她们替我脱了衣服後，见到我那挺起来长达九寸的阳具便都吓了一跳，秀真更顽皮地捉着来摸了一把。

    我们接着便去洗澡，两个小女孩都要我为她们沐浴露，在我高超的技术下，她们都给我弄得情欲高涨起来，後来秀真竟主动地要我为她开苞。

    我要她把一只脚踏在浴缸边上，我便正面拥着她把龟头对正她的小穴的穴口，我可以感她的爱液正在不断地大量涌出来，我便再问她是否决定了。

    只见她咬一咬牙地点了点头，我便向前一挺，三分之一的阳具已没入秀真体内，龟头亦已抵在她的处女膜上，我先不插穿她那薄膜，就在那三寸深的阴道内来回抽插。

    秀真渐渐享受起来，身子也开始放松，我叫文玉站到秀真後面托着她的背脊，以防她软倒，文玉一贴上秀真的粉背，双手便不安份起来，不住玩弄秀真一双奶子，秀真还回过头和文玉接吻，於是我亦开始行动，伸嘴过去加入了她们的舌战。

    这时秀真也差不多了，只见她突然全身一震，两眼翻白，我便乘着她高潮快感如潮时，把她的处女膜插破，可笑秀真根本感不到痛，她高潮之後还不信我已替她开了苞，直到我把阳具拔出来时带出了她的处女血，她才相信。

    我解决了秀真之後，便向文玉望去，怎知文玉却说虽然她亦很想和我造爱，但她还拿不定主意，不想就这样失去了处女。

    我说我会绝对尊重她的意愿，但既然她也想，但又不想失猪，不如给我弄屁眼吧！

    起初她不肯，说怕痛，但我再三保证只要她一支持不住我就会停，她才别转身子趴下。

    我先在她小穴上摸了一会，令她动情起来，然後用另一只手把肥皂沫涂抹在她的菊门上，文玉这时已十分兴奋，爱液亦流得我一手都是，我便以尾指借肥皂的润滑慢慢地插进她的菊门内，文玉起先有些紧张，我亦不强来，只是继续玩弄她的小穴，後来她放松了，我便改以食指和中指，到她可完全接受三只手指的抽插後，我才正式以阳具插进去。

    文玉此时已爽了起来，令我想不到的是，外表文静纯情的文玉，叫起床来竟十分粗俗大胆，只听她不断地呻吟着∶“大力┅大力┅好过瘾┅好舒服呀┅爆我屎眼啦┅大力┅不要停呀┅我不行啦┅我喜欢玩屎眼呀┅老师┅帮我大力揉阴核┅对┅秀真┅帮我搓奶头┅我就快出啦┅哎┅不行啦┅我要来啦┅”

    文玉玩得性起，自已不停地前後动着，就在她就到高潮的一刻，因为她的动作太大了，我的阳具脱离了她的肛门口，文玉突然感到空虚无比，便拼命向後一挺，怎知我的阳具正对正她的阴道口，她用尽全力一挺之下，我整根阳具便没入了她的小穴内。

    我感到她的处女膜已被我刺穿，连忙想拔出来并说∶“文玉！不是那个洞呀！”

    文玉正高潮即至，那里理会得那麽多，还死命不让我退出来，我见既然已入了，也不差在多插几下，便真正地插起她的小穴，插不够十下，文玉便高潮了，她的高潮倒来得持久，足足来了近三分钟才停下来。

    我见她平静了些，便对她说∶“文玉，真是不好意思，我不是故意的啦！”

    文玉倒明白事理，她说∶“不关你事┅算啦！既然没了，以後可以玩得尽罗！”

    我们正式洗乾净之後便一同躺在床上小休，秀真见我的阳具还硬挺挺地便说∶

    “老师，你是不是还没玩完呀？”

    我点了点头，文玉问∶“你来高潮时是不是会射精出来？”

    我又点了点头，文玉便说∶“可不可以射一次让我们看看呢？人家都没见过，又想看看到底是怎样嘛？”

    我想了想道∶“好啦！我都好久没试过手放啦！你们用手帮我整啦！”

    我教她们如何替我手淫，她们每人一只小手刚好握着了我整根阳具，我叫她们一面用手帮我套弄，一面要文玉用舌头挑逗我的阴囊，又叫秀真和文玉各人伸一只脚过来给我吮脚趾。

    我则用空出来的双手抚摸她们的屁股和小穴，在这多重刺激而我又不刻意保留下，不久我便开始射精，浓浓的精液散落在她们面上和手上，最远的还落在她们的乳房上，当然┅最後亦有不少落在我的小腹之上啦！

    我叫她们不用怕，又叫她们互相舐掉对方面上身上的淫精，看着两个十三岁的美少女互相在对方乳房上和手指上舐啜我的精液，淫贱的场面令刚射精的我又兴奋起来，到秀真主动地把我的阳具含入口中为我清洁时，阳具又再次硬起来。

    秀真惊讶地看着我，一时不知如何是好┅

    那次我总共玩了她们各三炮，她们固然是爽得要死，前後两个洞都给我操得又红又肿，我也玩得头昏脚软！

    快乐不知时日，有一天晚上，在我回家途中，因为那天没有驾车，所以要步行经过一个十分倬驳墓园。

    正当走近一个小树林时，突然有三个黑影从路旁跳出来向我攻击，我亦学过几年国术，三两下手势已把三个黑影推跌倒地，有一个较大的黑影迅速爬起来，匆匆逃走了。

    这时我借微弱的街灯才看清楚，还有两个竟是小女孩，都是十三十四岁左右，她们显然并不是干惯这一行，竟不懂得逃走。

    我也不想报警那麽烦，正想离去，其中一个女孩便说∶“先生，可不可以给我们一点钱呀？”

    我心想∶那有硬的不成来软的这道理，便想转头走了事。

    怎知那女孩继续道∶“先生，我们给你摸摸啦，或者帮你打飞机也行？”

    我微带怒意地说∶“你当我变态吗？快回你们家里啦！”

    谁知那女孩仍不放弃∶“最多给你啦！不过我们还是女孩子，要收贵点！”

    我心想∶这年头的小女孩真是利害，便仔细打量了她们几眼，发觉两个都算得上小美人，便打趣地问∶“那麽你们想收多少呀？”

    两个女孩稍微交头接耳商量了一会，一直跟我对答的女孩说∶“每人五佰啦！”

    说完後露出好像怕我怪她出价太高的样子。

    我却认真地考虑起来，接着我说∶“我都不意骗小孩子，你们如果真是有心卖，我可以出个公道价钱，我可以每人给三千，不过条件是要过夜，你们认为怎样？”

    两个女孩听我这样说，自然是喜出望外，连忙答应了，我便叫的士把她们车往一所酒店，这酒店的老板我是认识的，所以我带着两个未成年少女都不用怕。

    开了房，我先打了个电话回家说不回去睡，然後便去洗个澡，我洗完後便叫她俩去洗，我则半躺在床上休息一下，好不容易等到她们出来，我便问她们的名字，她们一个叫明明，一个叫小冰。

    我亦不追究那是否真名，我见明明比较大胆，刚才一直和我讲价的便是她，便打算先上她，我叫她把浴巾拿掉，她迟疑了半晌便照我说话做了，明明的身材不算特别，但胜在青春鲜嫩，一对小乳房发育不久，但在两颗小乳头衬托下，显得十分幽美，三角地带才刚长出些少嫩毛，可以清楚看到一条少女的粉红色裂缝，一双腿不肥不瘦，脚趾则属少女型的修长性感。

    我叫她躺在我和小冰中间，我先在她的奶子上搓捏了几把，感觉一下少女乳房的弹性，在我熟练的技术下，明明的乳头很快便充血硬了起来，我笑问她们会不会介意我玩得变态些，她们说只要不是打她们便甚麽都随便，况且我付了钱，是可以为所欲为的。

    於是，我叫小冰掉转身躺过床尾那边，然後我拿起小冰的双脚放到明明的乳房上，我教小冰如何用脚趾去玩弄明明的乳头，小冰依我所说用脚趾公和二趾轻轻夹着明明的奶头，我俯下头去伸出舌头，穿过小冰的脚趾缝去舐明明奶头。

    明明立即呻吟起来，我一面舐明明的乳尖又一面舐小冰的脚趾，肉紧起来便用手大力去挤明明两个奶子。

    挤了几下，突然发觉有一般液体涌入我口中，原来明明的奶子竟给我挤出乳汁来，

    这样年轻的女孩子竟有乳汁，真是不可思议，我吸了几口，发觉味道不错，便向明明另一边奶子看去，原来另一边同样丰富，已把小冰的脚趾弄得变成乳白色。

    我便把小冰那只脚趾拉到明明嘴边，给明明尝尝自已乳汁的味道。

    玩到这时，我已有些需要，便问她们准备好没有，她们都点了点头，我便先叫小冰把毛巾都拿走，然後小冰就照我说话伏在明明身上。

    我埋首於她俩四条腿之间为她们口交，我先以高超的口技令得她俩欲死欲仙，待她们的小穴都泛滥成灾时，便提枪上马，她俩并没有骗我，果然两个都是处女，虽然已有大量淫水的滋润，但我仍是费了颇大的气力才完成了这破处的壮举。

    待她俩都习惯些後，便开始抽插起来，我不断地上插几下，下插几下，弄得她们高声呻吟起来，我还见到她们肉紧得接起吻来，过不了多久，她们已各自丢了，我也不把算忍太多，便在高潮时把小冰推开，然後把精液射在明明胸口上，我又再要小冰用脚趾抹去那些精液来喂给明明吃。

    一直玩到和她们分手之前，我也没有问起她们打劫变为卖身的原因，这年头反正是怪事多，又或者家家有本难念的经┅

    又过了多天，我被邀请到友校作顾问，帮助她们成立英文学会，我们约好了在一所餐室见面，我到後才知只有四个女学生，我见到她们全都是清纯活泼的少女，便不禁食指大动。

    她们自我介绍，两个是中四的美思及彩雯，另外一个是中三的巧嫦，一个是才中一的依琪，我突然记起从学生美宝处学来的催眠术，便在毫不经意的情形下施展出来，很快便成功地把几个女孩子置於我控制之下。

    我把早已有订计的命令说出来，要她们在我去洗手间时商量如何把我引至一安全的地方去，然後把我强奸，说到这里连自已都差点笑了出来。

    我又说明她们绝对不能伤害我，事後则只会记得我教她们如何组织学会的事，说了之後我便让她们醒过来，然後我便借故到洗手间去。

    从洗手间出来後，她们便说还有很多问题要向我请教，但餐室又不适合坐太久，便提议到美思家去，她的家人回了乡下，家中只有她一个，於是我们一行五人便到了美思家中。

    美思先是以主人身份带我们参观，到了她父母的睡房时，她们突然合力把我按在床上，并用绳把我四肢以大字型的缚在床的四角上，我当然不是敌不过她们，而是配合着她们的计划，我只是象徵式的挣扎了几下，又出声叫她们放开我。

    她们当然不会听我说，还命我不要作声，依琪还脱下她的袜子塞住我的口。

    接着，大胆的美思竟为我解开了皮带和裤子的拉炼，然後把我的阳具从裤子里拔出来，其他三个女孩子立即围上前去，只听彩雯说∶“好有趣呀！软赖赖的！”

    我觉得阳具被传到另一只手上，又听巧嫦说∶“咦！好像有点硬了！啊！好像正在变大哩！”在她们转流的玩弄下，我己经勃了起来，我感到又是另一只手握着我，这次还套动了几下。

    但听彩雯说∶“阿琪！你怎麽这样上下套呀？”

    依琪答道∶“我偷看过我阿哥躲在房里一边看色情书，一边这样搞自已，搞着搞着就会喷些白酱出来啦！”

    彩雯说∶“这麽好玩？让我试试！”

    於是又转手到彩雯帮我手淫，玩了一会，彩雯说∶“哗！有点东西出来啦！不过怎麽这样少呢？”

    依琪又说∶“不是这样少的！再玩下可能会很多哩！”

    这时又听美思说∶“让我玩一会儿！”

    怎知她套动了几下，我突然感到整个龟头被一个又暖又湿的东西包着。

    巧嫦惊呼道∶“哗！阿思怎麽用口含住呀？”

    彩雯说∶“我在色情影带看过呀！好像叫口交呀！”

    於是三个女孩子便嚷着说∶“我也要试！”

    她们便转流替我口交，彩雯更利害，用口含着不单止，还用舌头舐，後来演变成彩雯和依琪在舐啜我的阳具，而巧嫦及美思则舐我的阴囊，我在四个女孩子口舌玩弄了二十分钟後，终於忍不住射了出来。

    她们一声惊呼想躲开，但已有不少精液射了在她们面上。

    後来还是大胆的美思拿起我沾满浓精的阳具放入口中清洁，还吃得津津有味，其他女孩子见到便纷纷有样学样，互相在别人面上舐吃着我的精液。

    美思为我清理好便先脱光自己的衣服，其他女孩亦接着脱了，我有点感到内疚，尤其是见到依琪原来连毛都未长出来，不过这时势成骑虎，亦不到我想那麽多，美思对我说∶“喂！我们服侍过你！你都好应该报答我们啊！我现在要你舐，你肯唔肯？”

    我连忙点了点头，依琪便拿回塞在我口中的袜子，我甚至有点舍不得，因为她的袜子不但不臭，反而有一种沁人心肺的特殊气味。

    美思微笑地向我爬近，然後先俯前喂我吃她的乳头，一股乳香立即传入鼻里，美思的乳房虽然不算大，但乳头在我吸吮之下却变成半寸长的突出物，兼且敏感度惊人，在我又舐又啜之下，美思很快便情不自禁地呻吟起来。

    其他女孩子受到感泄，亦动情起来，先是巧嫦把乳房放到我一只手掌上，我的手腕虽然被缚着，但手掌和手指仍活动自如，便在巧嫦的奶子上摸起来，另一边送入手中的却并非奶子，而是彩雯的屁股，我先在她那充满弹性的屁股上摸了一会，接着便转而进攻她双腿间的裂缝。

    彩雯的小穴外其实己湿了一大片，我借着她爱液的帮助，轻易地把中指伸进了她的阴道里面。

    这时美思已跨到我面上，我见到她的小穴已滴出淫水，便连忙凑口上去在她的阴道口及阴唇上又舐又啜，美思立时淫声大作∶“好舒服呀┅大力啜我啦┅对┅就是那┅帮我舔┅好舒服呀┅”

    这时我又感到有人捉着我那早已回复雄风的阳具，我相信是剩下来的依琪了，我感到她拿着我的阳具，用我的龟头去摩擦她那光脱脱的阴户，她亦很快淫水直冒，玩了一会，依琪便主动把我的阳具插入她的小穴。

    虽然有了淫水的润滑，她还是费了九牛二虎之力才成功容纳了我大半支阳具，但我清楚感到，我大半个龟头已插进了她的子宫里，我相信依琪实在是忍受着极大的痛楚，在我进入之後，她竟然可以立即上下耸动起来，这定是拜催眠的功效。

    我一面享受着依琪那奇紧无比的小穴，另一面亦不忘为美思提供口舌服务，我努力地舐她两片阴唇之间的小裂缝，那里已给我的口水和她自已沁出的爱液弄得糊涂一片，我又不时大力地吸啜。

    不用多久，美思便到达高潮了，而同时，跨在我下身上的依琪亦丢了，她俩爽完後便离开了我的身体，在两旁仍是借用我的手作爱抚的巧嫦及彩雯便乘机接力┅

    那天我终於为她们全开了苞，後来她们解开了我的手脚，我便反客为主大干特干，把她们的小穴操到全都又红又肿才停止。

    催眠醒来时，我还故意把她们训了一顿，想起来都好笑！

    (6)

    寒假来到之前，我收到妹妹雪儿从美国寄来的信，并附有一张邀请卡，是到夏威夷附近一个小岛的四日三夜渡假旅行，卡上说一切费用已经资付，但每卡只招待一人，还只限男性。

    雪儿在信上说，这渡假岛的老板的女儿是她好朋友，这次要特别要来答谢我上次令她那样愉快的，我照卡上的电话找到了本地的联络人，他很有礼地为我安排了日子，说会有人在机场接应我。

    到了那天我便告别了安安和婷婷，保证会如期回来过节。

    到了机场，一切果然安排周到，一直到在前往那小岛的途上，突然有人说要替我验血，我觉得很出奇，便问那像是负责人的人为甚麽，他很惊讶我为何甚麽都不知，我告诉他这是我妹妹安排的。

    他便向我解释说，这个小岛其实是一个供给超级富豪玩乐的性乐园，每次只招待一个人，所以收费亦超级地贵，我持有的贵宾卡是最高级的一种，是大老板的私人贵宾，亦即是说我在岛上那几天可以随意享用岛上任何女性。

    他再次强调是任何女性，无论任何年纪任何时候和场地，为了人客安全，所有人客到达前必须在船上验血，以确保没有爱滋病，同样所有女工作人员亦会在人客到达前检验，他还说老板说我喜欢年纪轻的小女孩，这次还特别在世界各地运来一批十二至十六岁的小妹妹，全都是处女。

    不过他说我可以放心，他们从不作逼良为娼的事，那些女孩全都收了钜款作人工，而且他们用的女孩每次只用一次，之後便会送回原居地。

    到达那小岛後，他们便乘船离去，原来全岛除我之外，是不会有其他男性，我由一个美国妹妹驾车送往一间大型别墅。

    那美国妹说她叫仙蒂，今年十五岁，是我这次的伴游，仙蒂一头棕色短发，穿着一件低胸背心，可以看到三十四寸左右的中型奶子，另外穿着一条短裙，一双修长的玉腿就穿着一双露趾的凉鞋。

    仙蒂可以算是出色的美少女，在美国亦并不多见，而如果这样的美少女到了这年纪仍是处女的话，就真可算是罕有动物了，想着想着，仙蒂把我带到别墅二楼一间十分宽大的房间，中闲放着一张可容五六人共睡的大床，房间三面和天花都装有大镜子。

    仙蒂放好我的行李後对我说晚餐在七时半，还有个多小时，问我想不想先洗个澡，我觉得一身是汗，便说这提议都不错，仙蒂便进到浴室去为我放水。

    我打开行李箱，取出要更换的衣服，便走进浴室去。

    进到浴室，那可容五人同浴的大浴池已被的注满了蒸气浓浓的热水，而令我惊讶的是仙蒂身上只围着一条浴巾，她见我进到来，便向我笑了笑并过来取去我手上的衣服放好，接着她又再回到我身边为我脱衣服，当她看见我那未发硬已有五六寸长的阳具时，像是吓了一跳。

    她为我解除衣物後，便领我步入浴地，而她亦在这时把身上的浴巾拿掉，这样我便可更清楚地欣赏仙蒂的身体，她的乳房如我所料是三十五寸左右，乳头只有黄豆般大，三角地带的毛发亦是浅棕色，十分齐整，可以隐约见到中间一条小裂缝。

    阴唇是粉红色的，而且很薄，她温纯地伏入我怀中，手和脚轻轻地摩擦我的身体，我给仙蒂摸得兴奋起来，但抬起她做头和她接吻，我发觉她连接吻的经验亦没有，便引导她如何容纳我的舌头，又如何把舌头伸入我口中让我吸啜。

    我的手亦没闲着，一只手不断地抚摸她背部和屁股，另一只手则由她的大腿一直摸到她的乳房上，当我的手一触到她的乳房时，她便全身一震，我立即转移舐吮她的耳珠和粉颈，仙蒂已轻轻地呻吟起来。

    我这样玩了她一会，她突然起身离开浴池，她跪在我背後的池边，然後温柔地为我按摩起来，我便索性合起双眼去享受。

    仙蒂一定是受过按摩训练，只是短短三五分钟，已令我疲痨尽消，我便转过身来，我先要仙蒂坐在池边上，然後捉着她一只脚的足踝吻起她的脚来，她先是抵不住痒，吃吃地笑起上来，但当我啜她的脚趾时，她便舒服得呻吟起来，我在她另一只脚上如法施为，甚至把她两只脚趾公一同放入口中吸啜，直至她双脚都沾满了我的口水为止。

    接着我一直沿她的美腿向上吻去，当我到达她双腿的尽头时，我可以看见她的小穴已湿润无比，我还可嗅到一般只属於处女的幽香，自她的小穴处散发出来，我便连忙把口凑到仙蒂的阴道口上，贪心地吸啜她的淫水。

    仙蒂这时已被我弄得欲死欲仙，随我摆布，我便上到池边按着仙蒂躺下，当我开始进入她体内时，她明显地十分紧张，我不断地叫她放松身体，又不停以手口去刺激她的性欲，好不容易才全根阳具没入她的小穴里，我待她习惯了些後，才开始抽送，她初经人道，我知不适宜久战，而我亦要保留体力，便以九浅一深的技术迅速地把她送上一个高潮。

    接着，我便离开她的身体，看见阳具除了沾满了她的淫水外，并带有多少血丝，我便和她再回到浴池里，仙蒂见我阳具仍保持硬着，便主动地把我双腿托在她双肩上，借水的浮力杷我下身托离水面，然後为我口交，她的口技亦甚生硬，不过我还未试过屁股浮水的情形被人口交，亦觉新鲜过瘾。

    不用多久便射了出来，仙蒂虽然吓了一跳，但亦把我的精液全数咽下，我见有些精液从她嘴角溢出，便用手指抹了送到她嘴边，仙蒂向我笑了一笑，便张嘴伸出舌头把我手指上的精液舐了。

    吃了丰富的晚饭，我叫仙蒂先去休息，自已则出去外面散散步，我走了二十分钟左右，到了一道木桥之上，突然听到桥下传出一些小女孩的娇笑声，我向下看去，可以见到一些微弱的火光自桥底映照出来，再听真些，我可以肯定是日本语，我接着声音的来源走去，见到两个日本女孩子在放纸船，她们亦见到我，便和我打了个招呼。

    我们走近些，几乎惊叫了起来，因为这两个美少女，一个是当时的偶像须滕温子，而另一个亦是拍过一本性感写真集的永井流奈，想不到这个卖淫集团竟能找到这样有名气的货色，其收费之高亦可想而知了。

    单是眼前这两个美少女，如果真的还是处女的话，想信我教十年书的人工亦买不起啊！

    她们先礼貌地介绍了自已，然後问我是否这次的客人，我说是，她们显得很高兴，我问为甚麽，她们说以为光顾这种地方的必是又肥胖又色迷迷的糟老头，她们如果不是这里四天的报酬可以比得上她们拍数十个广告或数本写真集，她们亦不会来做。

    我好奇地问她们，既然这数目她们都有能力赚到，那为何还要做这种工作呢？她们解释说刚才只是打比喻，事实上有谁会找她们拍几十个广告，日本美少女一街都是，第一、二次还说为了她们新面孔，之後就轮到她们到处求人给机会，最後还不是要靠付出身体，她们想与其要卖，就不如狠狠地卖个够，这笔钱足够她们用十年八年了。

    她们还知道这里的大老板知我喜欢美少女，来自日本的除了她们，还有两个少女偶像，不过她们并未碰面，所以不知是谁。

    谈到这里她们便问我要不要她们，我心想，如果放过这种机会，就愧对抗日的同胞了，嘿嘿！各位日本仔，你们的偶像我可不客气了！

    我对她们说不如跟我回别墅，在这种地方，天黑了不知会有甚麽出来的。

    她们说别墅那麽远，她们在前面不远的小渡假屋住，不如到她们处吧！

    我一想都好，便接着她们去了。

    果然，只是三分钟的路就到了。

    我跟她们进到屋内，她们说要洗个澡，叫我不如先打个电话回别墅，免得别墅方面以为我出了事，我打了电话，很快的她们便出来了。

    只见温子穿的是粉蓝色的连身裙睡衣，露出一双又白又嫩的小腿，脚上穿着一双毛巾拖鞋，鞋头是通的，可以看到温子可爱的脚趾，从睡衣上看，温子并没有穿乳罩，因为我可以清楚地看到胸前两点突起物，她还把头发束成马尾，更增清纯可爱。

    再看永井，她穿的是一件大码Ｔ恤，可以看到奶白色的内裤，脚上则踢着一双人字拖，她独有肥肥圆圆的脚趾更引人入胜。

    永井把头发束成尕辫，和她那原带几分淫荡的面孔形成强烈的对比。

    她俩问我想怎样玩，她们是甚麽都不懂的，请她们来的人只是给了几本书和影带让她们看，虽然这令她们知道甚麽是口交和造爱，但真正的经验却一点都没有。

    我便问她们有没有自慰，温子不好意思地说试过一两次，感觉上很怪，越搞越不满足，便没有再试。

    永井说第一次就是拍那本性感写真集之後那晚，日间照相时，作出了很多羞人的姿势，那天晚上睡觉前回想起来，身体不自觉地生出了兴奋的感觉，下体像怪怪的，怎知伸手一摸便不能停下来，自此每两三天便要自慰一次。

    於是我要永井表演自慰给我和温子看，永井有些怕丑，但既然是我的命令，便只好照做，她先是跪在床上，一只手隔着衣服抚摸自已乳房，另一只手则周围乱摸起来。

    最後她亦动情起来，便索性脱掉那Ｔ恤，永井是大胸脯女孩子，我早就在网上看到过，但这可是网上看不到的裸露啊！

    只见永井肉紧地把一边的乳房搓得变了型，另一只手则伸入三角裤内，我们可以见到她正用两只手指在小穴上打圈子，後来永井背向我们俯下床上去，她用一只手继续玩弄小穴，另一只手则负起玩乳头和支持身体的责任。

    我见永井的屁股跷起了老高，便叫温子一同过去，我把永井的内裤退至大腿处，一个日本美少女偶像的阴户便立时出现眼前。

    我见永井正在流出大量的爱液，便用手指沾了一点来品尝，发觉味道很好，便再沾了点在手指上，叫温子把舌头伸出来，温子听话地照做了，我便把永井的淫水抹到温子的舌头上。

    我问温子味道如何，温子说很比想像中好得多，於是我拿开永井正在自渎的手，改由我的舌头代替，永井立即大叫舒服，我把舌头尽量伸入永井的阴道内，令得她快感如潮，接着我便叫温子代替我去服侍永井。

    温子想了想，可能觉得刚才已吃过永井的爱液，也没甚麽关系了，便照我话埋首在永井股间。

    我去到温子侧面，见到她这时为了替永井口交的关系，亦已跪在床上，我把她睡袍拉高至近颈部，看着这美少女的身体，我感到异常兴奋，便在她极具弹性的少女屁股上摸起来，另一只手亦不忙去搓她的乳头。

    由於她的姿势，她的一双奶子是受地心吸力影响而向下垂挂着，我只需以掌心轻托着她的乳头，温子便会轻轻移动身子来增加快感，我摸着她屁股的手就慢慢向下移，当我接触到她的小穴时，温子明显地震了一下，我把温子的内裤拨到一旁，然後直接去扣她的小穴。

    我还沾了些她的爱液来吃，发觉同样可口，便索性叫她们侧身面对面相拥睡下，我把头伸到她们紧贴着的两个小穴前，这可要她们各曲起一只脚才行。

    我不断地来回舐着，由温子的屁眼经过两人的小穴再到达永井的屁眼，然後又回过来，我还看到她们正互摸奶子和互吻着对方，终於她俩一起到达高潮，阴精喷了我一面都是，我便叫她们用舌头在我面上舐回大家的阴精混合品。

    这时轮到我有需要了，我看了看永井的大胸脯，便决定要先试一次乳交，我先要永井跪下，然後叫温子用她的阴唇在永井的双乳和乳间去擦，令得永井胸前全沾满温子的淫水，然後我叫永井躺下，而我则跨坐在她胸口上，我要她自已把一双奶子尽量济向中间夹紧我的阳具。

    由於我的阳具的长度，我每推前一下，龟头便巾到她的小嘴，我便叫她伸出舌头来舐，我见一旁的温子在发闷，便叫她躺下把一只脚伸上来，我便捉着她的足踝去啜她的脚趾，我还要她把另一只脚伸到永井小嘴旁，用脚趾帮永井令我增加快感。

    接着，我还叫她俩一起自渎，看着这两个日本美少女偶像与我一起做出这如此淫贱的性戏，终於我都忍不住和她们一起泄了。

    我把精液一半射在永井的面上，另一半则沾满了温子的脚趾和脚掌，我先要永井在温子脚上舐乾净我的精液，然後叫温子在永井面上照做一遍，看着这两个美少女分享着我的精液，真有点一报国仇的感觉。

    休息了一会，大家顺便洗了个澡，小岛入夜之後天气变凉了，我们便把厅中的小火炉弄开了，大家便坐在小火炉旁的地毯上，就着炉火的关系，我们都没有穿着衣服的需要，她们年轻美嫩的裸体，在火光映耀下更令人食欲大振，我先问她们刚才的感觉，她们说虽然玩到後来那些动作有点羞人，但她们都很舒服，

    她们又问我想再玩甚麽？我想是时候玩真的了，便叫温子对着我坐好，我说我最喜欢女孩子的脚，便叫温子用脚弄硬我的阳具，而同时永井就负责为温子作好造爱前的准备，温子双脚齐出，一面用脚趾擦弄我的阴茎，另一只脚的脚趾则轻挑春袋。

    我一面享受这偶像美少女的脚交服务，一面欣赏永井对她作出的玩弄，只见永井一面吸啜温子的乳头，一面用手指在温子的阴唇上揉弄，很快温子便娇喘连声，我见温子的淫水已开始从小穴流出来，便叫她转身背向着我们爬在地上，然後我叫永井在她身後坐好，我就半卧在永井侧面，我叫永井替我口交。

    她的小嘴那又湿又暖的感觉，配合她那合性感与淫荡於一身的面孔，真令我差点就弃甲投降，我於是捉着她一只足踝提起，用她的脚趾来揉搓温子湿润的阴唇，我以另一只手把温子两片阴唇扳开，然後把永井的脚趾公放进去。

    永井肥圆的脚趾公并不比一般男性的阳具幼多少，插入温子的小穴後令到温子胀满非常，我待了一会，便把永井的脚趾公拔出来，只见上面沾满了温子的爱液，我忍不住便放入口中吸啜，如是者我不断用永井的脚趾公去插温子的小穴，有时更捉着永井的脚来回抽插，弄得温子舒服得死去活来。

    当温子快到达高潮的时候，我突然用自已的阳具替代永井的脚趾公，温子的阴道已给永井的脚趾公弄松了少许，所以我插入时并没遇上多大困难，温子感到的痛苦亦因而减到最低。

    我一面抽插着温子，一面要永井学温子的姿势爬在温子旁边，好让我可以同时抚摸她的下体。

    在我插得温子快到高潮时，永井亦给我弄得淫水直冒，於是我先用食指轻轻地插入去，永井震了一下，然後竟前後耸动着屁股迎合起来，这时温子亦给我弄丢了，我便连忙换上去奸永井，於是我就这样的轮流奸淫着这两个日本偶像美少女，直至她们的小穴红起来。

    我想∶如果想在假期结束前再玩她们，这时便要停止了，她们感激地看着我，又问我还没出精怎办好？我说今晚时候还早，我想保持精力看看还有甚麽好玩，接着她们便服侍我清洁了一下，我便穿回衣服离去，临走还约了她们後晚到别墅找我。

    我离开了温子她们後，一路向别墅步行回去，一面想着今晚还早，不知如何渡过，到了别墅後，便打了个电话去叫了些酒和小吃，数分钟过去，传来了门声，我打开门，见到一个像是中国少女和一个金发女孩子推着餐车进来，那金发女孩子真的只是一个孩子，看上去十二岁左右，那中国少女则大约十五六岁，两个都长得十分秀丽。

    我先问那中国女孩子，原来她来自台南，今年十五岁，叫做小钰，那金发女孩则来自英国，今年真的只有十二岁，叫做丽莎，我想了想，便叫小钰留下陪我，丽莎一听便哭了出来，原来如果客人见到她而不要她的话，她只可收到五分一的酬金。

    我想了一下便对她说她实在太细了，我不忍心摧残她，不过既然这样我亦不介意她留下来，只是她亦要不介意我将会和小钰做的事情。

    接着我们便坐下喝些酒，她们显是受过训练，懂得用小嘴先含着一啖酒，然後借接吻的方式喂我喝，不过她们亦明显地毫无经验，後来还是由我来想了些新招。

    我要小钰把衣服脱掉，然後由丽莎先含了一口酒把它含暖，再在小钰的乳房上方很慢地吐出来，酒便形成一条小水线向小钰的乳头流下去，而我则在小钰的乳头上吸啜那慢慢流下的酒线，令本来已醇厚非常的美酒变得更香。

    後来我又想到一个更淫贱的做法，我要小钰躺下然後抬高双腿和屁股，这样小钰的小穴便成垂直向上，我要丽莎把酒吐入小钰的小穴内，然後我们从小穴上吸啜。

    小钰被我们弄得淫水直冒，到後来我都不知饮下的是美酒还是小钰的爱液，总之这液体亦弄得我很兴奋。

    刚才和温子她们的下半场我还未泄，便立即提枪上马，小钰的小穴由於有酒精麻醉的关系，又有充份的爱液滋润，所以当我夺去她宝贵的处女时，她没有感到太痛。

    我一面在她的小穴上抽插着，一面亦有留意作为观众的丽莎，我见到她好像想说甚麽但又不好意思说，便问她平时有没有自渎，她低下头说有，我说如果她有需要的话，可以一面看一面自慰。

    丽莎虽然很难为情，身体的反应却老实起来，再也忍不住伸手入短裤内手淫起来。

    我先以男上女下的正常体位把小钰干丢了一次，再把她反过身来以老汉推车操她，我见丽莎亦玩得倦了，便叫把衣服脱了，丽莎不好意思起来，我说我和小钰不是赤条条给她看了吗？她才乖乖地脱了。

    我叫丽莎坐到小钰前面，由小钰去舐她小穴，我一面欣赏着在丽莎幼稚的面孔上浮现出来既淫荡且满足的表情，一面享受着阳具在小钰紧窄的阴道里磨擦的感觉。

    小钰的阴道很浅，我每一次推进都撞击着她的子宫里，当小钰第二次高潮时，我感到她阴道里好像有一个小嘴在吸吮着我的龟头。

    不过我还是保持状态，小钰投降後我终於控制不住理智，硬把阳具插入了丽莎的小穴内，幸好丽莎经过自已手淫和小钰的口交，已徘徊在高潮的边缘，我插去时她居然高潮起来。

    我乘势狠狠地插了她三百多下，把她再推上另一个高峰，才拔出阳具来，随手拿了一个酒杯，把精液射入酒杯里面，然後叫丽莎含着小钰的乳头，我就把那半杯精液倒下去让她吃了。

    第二天我清早便起了床，回忆昨晚的事，真想不到半天之间竟奸淫了五个处女，而其中两个还是日本偶像美少女。

    想着想着，今天又不知会遇到甚麽美女，但如又是昨天一样玩法，便太死板了，心中便有了主意，於是便穿上Ｔ恤短裤离开别墅。

    我一路向海滩方向走去，到了海滩的一间小泳屋，我见到一个美妙的身影正在凭栏远眺，她留了一头中等长度的黑发，身上只穿了一套三点式泳衣，从身材看应是东方少女，她的皮肤很白，从後面看去屁股不肥不瘦，小腿幼而不瘦，我看着看着便到了她背後，我几乎可以肯定她又是一个日本美少女。

    我突然贴上她背上，双手伸上前拥着她，她大惊之下想挣脱我的拥抱，但我抱得她更紧，并立时以日语叫她不用怕，我是这里的客人，我叫她不要说话，亦不要回头，接着我便开始揉搓她胸前双丸。

    她一双奶子颇有弹性，手感很好，我便一面轻吻她後颈和双肩，一面解开她泳衣上半段的结子，解除了那段泳衣後，我便再次伸手到她胸前玩弄她的双乳，手指轻轻地揉她的乳头。

    她的身体明显地震抖起来，腰肢亦不安地摆动着，还发出微弱的呻吟声。

    我向下吻去，一只手亦随之向下摸，先是隔着泳衣，然後是从腹部伸入里面，我可以感到她阴毛不多，小穴处一条小小的裂缝已湿润非常，於是我脱下她的下半段泳衣，她的屁股立时展露在我眼前。

    我大口大口地吻在她两片股肉上，她更大声地呻吟起来，我便把她一只脚托起，她则靠在栏杆上支持着身体，我可以清楚地看见她两片薄薄的阴唇已滴着淫水，便一口吻了下去。

    她被我弄得欲死欲仙，呻吟声亦随而增大，我用尽所知的口技去玩弄眼前这连面貌亦不知的少女，用舌头，嘴唇，甚至牙齿不断去挑起这少女的情欲，当我的手指进入她後面那菊门的一刹那，她便在我的玩弄下到达了第一次高潮。

    但我仍不放过她，继续已手口去刺激她敏感的性器，在她快到达第二次高潮时，我突然间停了下来站起。

    她正面临第二次高潮时，我突然停了手，令到她万分难受。

    我问她∶“想不想要呀？”

    她立即说∶“想┅想呀┅”

    我故意说∶“想什麽呀？”

    她不好意思地说∶“想┅想造爱┅”

    我把她扭转身来，赫然发现她竟是另一个日本偶像少女山川由佳惠，她纯真可爱的面孔我在网上见得多了，想不到这刚被我口交至高潮的少女竟会是她。

    山川是我甚为欣赏的东洋美少女之一，看见她那清纯的面孔上浮现出因得不到满足而淫荡的表情，我忍不住便立即和她拥吻起来，她亦热烈地迎合着，还主动把一条腿抬高跷到我屁股後面肉紧地磨起来，阴部亦隔着我的裤子紧贴着我早已勃起的阳具。

    我见她这样主动，便认定她已不是处女，我立时拉下短裤露出了小弟弟，我稍为较正了位置便向前一挺，满以为会毫无困难地直进到底，那知我大错特错，阳具只插入一半便没法再进，我惊讶地看着山川痛苦的表情道∶“你仲是处女？”

    山川辛苦地答道∶“是呀┅”我立时停止了再挺进，先吻她耳朵和乳头等敏感带，让她再动情起来後才慢慢插入，几经辛苦才正式占有了她。

    我开始正经地干起山川，她亦渐入佳境，如果我近日不是连场大战，经验老到，见着这早已心仪的美少女给我弄到欲死欲仙的表情，便可能早已一泄如注，但我今时已不同往日，心想这样的美少女如果不玩个饱的话，不知何时才再有机会，想着想着，山川竟被我干得丢了三次，她求我说∶“我下面有点痛啦！我用口同你玩啦！”

    我低头一看，果然见到她的下体已红了起来，我亦不想这麽快玩残她，便从她的小穴里把阳具拔出来，她立即蹲下身子并把我的阳具含入口中，她又舐又啜的弄了一会，有点倦了，见到我还未有射精的意思，便站起来转过身，挺起了屁股向着我说∶“你┅你不如试试插我後面┅”

    我奇怪这美少女山川，既是处女之身但又好像很有经验似的，不过我亦无暇理这许多了，便把湿湿的阳具插入她的屁眼，奇怪的是她好像全不痛苦似的，我一面抽插一面问她是否被人玩过屁眼？

    在我一再追问之下，山川告诉我原来她的屁眼是她父亲和弟弟的泄欲工具，她在一年前便开始被逼和父亲及弟弟肛交，他们只是怕夺去了她的处女的话，她便不会那麽值钱，所以只插她的屁眼，後来她亦玩上了瘾，说着说着，我们终於一起到达高潮，我也把浓浓的阳精射了在山川的屁眼内。

    我们接着到泳屋的浴室清洁了一下，便回别墅吃早餐去。

    我决定要山川接着我一整天，吃过早餐後，我正不知有甚麽好玩，便叫山川为我吹箫，她一面含着我的阳具，一面以那醉人的纯真眼神望着我，我想了想，便有了个好主意，我先叫她起来才说给她听。

    她面红了一下，但想来亦很好玩便依了我，於是我俩便即向别墅的泳池进发。

    到了泳池，我们见到已有两个女孩子在，她们却没有发现我们正在步近，我仔细一看，居然又是二个少女偶像∶三谷津叶子和清水美奈子。

    我便立即隐身在一根柱子後面，我看见三谷和清水都是穿着三点式泳衣，这时山川走到一张池伴的卧椅上躺下，装着日光浴的模样。

    三谷和清水这两个十三岁的美少女便和山川交谈起来，我站得较远不知她们在谈甚麽，只见她们谈了一会，便起身收拾起来。

    我知山川正依计行事，便立即先她们一步离去，我先回到房中躲起来，不一会便听见她们相继进进房中。

    她们一行三人进入了浴室，不一会便传出水声和嬉笑声。

    我把浴室的门弄开了少许，看见她们三人正一丝不挂地半卧在浴池里嬉戏，只听到

    山川对三谷道∶“你是不是真是得十三岁？怎麽乳房这样满？”

    三谷说∶“姐姐笑人家，要不要拿护照你看呀？”

    山川打蛇随棍上∶“不过你的乳房是不是真的呢？”

    三谷说∶“当然是真的！不信让你摸摸！”

    山川见鬼计得逞便真的伸手在三谷的乳房上揉搓起来，三谷的声音立时不自然起来道∶“是不是呀！唔┅姐姐捏得人家好舒服呀！”

    山川便叫躺身在三谷另一边的清水也试试，清水依言在三谷另一边乳房上摸起来，三谷就更舒服地说∶“你们好坏！自已有奶又不玩，专搞人家的┅”

    山川这时移至清水後面，她叫清水双手齐出继续去玩三谷的奶子，自已则先把一些太阳油涂在清水的双乳上，顺手揉揉清水的乳头，令它们变硬起来。

    然後把清水推向三谷，只见山川从清水背後伸出手托着她的乳房，用她两个乳头和三谷的对磨着，这两个美少女明显地没有甚麽性经验，山川只是几下散手，便弄得她们娇喘连连，大呼过瘾。

    山川对她们说∶“你们想不想更加过瘾，如果想，就快抹乾身一齐去床上玩！”

    她们立即照山川说话去做。

    我亦立即依计行事，先一步离开房间，一出到外面，我待了十分钟左右便正正经经地回到房里去。

    一跨进房，我便见到能令任何男人血脉沸腾的场面，原来此时清水正躺在床上为跨在她面上的三谷舐小穴，而山川亦正埋首在清水小穴处，首先察觉我入了来的是三谷，她惊叫一声并立时用手遮闭上身。

    其他两个女孩亦发觉了惊叫起来，山川就当然是装出来的，她立时依计划向我哀求起来，说如果我投诉她们私玩性游戏，她们就收不到钱了，三谷和清水听了亦慌起来，便一齐哀求我。

    我说如果不想我投诉的话，就要看她们能否令我满意了，她们说一定会很努力，我摇摇头说∶“美女我已玩过不少，如果你们想我满意，就要想些淫贱的玩意出来，不过我一不喜欢ＳＭ，二来不玩屎尿，你们要努力去想啊！”

    说了後我便到洗手间一趟。

    从洗手间出来後，我便问她们想到没有，她们先拉我上床去，服待我舒服地躺下，然後三谷在我旁边跪了下来，清水则站到三谷前面，接着是山川先用她的手指轻抚清水的小穴。

    很快的，清水的阴唇便湿润起来，清水便立即把湿淋淋的阴户往三谷的豪乳上擦来插去，弄得三谷整个胸部都沾满了清水的爱液。

    三谷便把那近乎反光的双乳送到我嘴边来让我舐啜，我便同时品尝清水香舐的处女淫水和感受三谷那跟她十三岁年纪毫不相佩的巨乳的弹性。

    她还主动自已用力挤乳房，我正奇怪於三谷的动作，一股乳汁突然自她乳尖激射而出，喷入了我的口中。

    老天啊！十三岁女孩竟然可以挤出乳汁来，真令人叹为观止。

    我把三谷的乳汁和清水的爱液通通舐乾净後，山川便问我觉得这玩法够淫贱不够，我说这都算新鲜，我可以说是满意了一半，但如果她们想我十足满意，就要有更好的玩法。

    山川听了我这样说，便对我说这里有一样工具，玩起来是十分淫的，但一定要非处女才可以玩，如果我想她们玩那工具，不如先给她们开苞。

    其实我这时亦很有需要，便先把三谷拥入怀中躺下。

    我一面抚摸三谷的豪乳，一面用双脚把三谷两条腿尽量分开，跟奢我叫清水给我把裤子脱了，我的阳具便从三谷股间伸出前面，我又叫山川把清水拥入怀中照着我和三谷的姿势。

    我和山川把三谷和清水两个小穴尽量贴紧在一起，而我的阳具就变成被四片又暖又湿的阴唇夹在中间，她们的小穴开始互相磨起来，这果然令到我兴奋异常。

    三谷和清水亦呻吟大作，玩了一会，我便决定先插三谷，我们仍然保持那姿势，不同的是，我籍着她俩淫水的润滑，已成功地破了三谷的处子身。

    因为姿势关系，我只有三分之二的阳具进入了三谷体内，不过这亦够她受了，我从下向上挺着腰去抽插三谷的小穴，露在她阴道外的三分之一截阳具则继续享受清水两片阴唇的磨擦。

    我又捉住山川向着我们的一只脚放到三谷的嘴边让她舐吻，後来我更加入三谷一起去分享山川的脚趾。

    就这样干了五分钟，三谷和清水都相继地丢了。

    我一待三谷丢完，便把阳具拔出来向前一挺，清水的阴道比三谷还要紧凑，清水吃痛起来向後退，但後面的山川却紧紧地抵着她，我亦只能把阳具插入六寸左右，这样已顶到清水的子宫里，不过这姿势亦十分收效。

    不到三分钟清水又再到达高潮，之後便轮到山川了，其实这亦不过是做给她们看，山川背转身子跪伏床上，我从後面插入她的小穴後，她便一前一後地耸动身体。

    因为我的阳具仍沾着不少三谷和清水的处女血，所以她们亦没有怀疑我们做作。

    我一面奸淫山川，一面又分开双手去扣弄三谷和清水的小淫穴，她们亦主动轮流把乳头送来给我舐啜。

    在这种刺激下，我和山川同时进入高潮，我亦把热浓的精液射往山川的子宫去。

    我射了精之後，山川并没有立即起身，而三谷则飞快地取来一个大碗，并将那大碗放在山川的小穴之下，当我离开山川的身体时，我的精液和山川的阴精便慢慢由山川的阴道口流出来，然後落在那大碗之上。

    山川待精水流尽之後，便起身到一个柜里取了一样东西出来，我一看之下，便知道它的用途，并感叹於有人可以想出发明这种东西出来，它是一个由三支假阳具按摩棒组成的一个装置，基本上是和双头龙的作用一样，不同的是双头龙只供两人同用，而这东西则一次过可供三人共享。

    山川把装置放在床中间，而那装置中间还有一条向下的细管，山川便把盛着我们精水的碗子放在管口之下，我正奇怪这有何作用，山川她们已开始行动了，三个女孩子先用手互相摸了一会，待得又动起情来淫水又流之际，便各就各位。

    这时山川和清水采用的是狗仔式姿势，但三谷却仰卧床上，双腿大字型地张开，那三根按摩棒并不很粗大，她们毫无困难便容纳了，山川便用遥控把震动模式打开，只见她们的身体立即随着蠕动起来，那些棒子原来除了震动外，还会一前一後地抽动。

    这时我留意到有些液体正慢慢从中间的管子滴下大碗里去，我伸手沾了一滴来试了一下，发觉竟是女孩子的爱液，我终於明白这装置的妙用了，相信那些棒子上必然有吸收女孩子阴道分泌物的功能，看着三个美少女被一部机器在奸淫，那三人合奏的叫床声此起彼落，我的阳具又再次硬起来。

    我先要清水为我含了一会，然後跨上三谷的胸前玩了一会乳交，再插入山川的屁眼肛交，我仍保存着精力没泄出来，那三个女孩子则受不住按摩棒的玩弄，相继地丢了。

    在山川关掉那机器时，那大碗内已盛了大半碗淫液。

    三川便对我说我可以叫她们用任何方式去用那碗东西都可以，我便叫山川坐到沙发上，我把山川的十只脚趾轻放入碗中令它们都沾满那汁液，然後我要清水和三谷把山川的脚趾续只续只吮乾净。

    接着我又要换人，到她们全都满口精水时，那碗内已所馀无几了，我要清水和三谷爬在地上，我以那些淫液作润滑剂，涂在她们的屁眼上，一先一後替她们的屁眼开苞，她们先是痛得死去活来，但後来亦有了快感而到达高潮。

    我还没有泄出来，我看看她们三个，可以说全身上下我都玩过了，小穴和屁眼都差点给我操破了，便想着如何发泄。

    这时突然传来门声，我回头一看，只见一个年纪十分小的女孩子正拿着一些床单之类的东西进来，相信她是来换床单和清洁的，她见到我们四人赤条条地亦十分惊讶。

    我叫她过我，我问她叫甚麽名子和几多岁，她说她叫桑尼亚，是意大利人，今年十二岁，我告诉桑尼亚我们的困恼，她问我是否想和她造爱？

    我说其实我都有些倦了，只想泄出来後可睡一个午觉，便问桑尼亚可否给我口交，她立即脱掉衣服，露出她刚开始发育的身材，她说如果倦了不如躺上床，我依她所言躺上床去。

    桑尼亚一点都不嫌我的阳具上沾满刚才大战的残留物，她把我的阳具含在小嘴里吸吮，三谷她们亦上来帮她一把，三谷和我嘴对嘴吻起来，山川和清水则一左一右吸啜我的乳头。

    终於我在桑尼亚口中喷射了，我亦感到非常疲倦，朦胧中她们像是在从桑尼亚口中分吃我的精液，接着我也睡着了。

    不知睡了多久，醒来时只有桑尼亚还在，我见天色已不早了，便和她一起洗了个澡及穿回衣服，然後到外面吃东西，我把桑尼亚带在身边，因为我直觉上很喜欢这个女孩子，便决定今晚要玩玩她。

    吃了晚饭，我和桑尼亚像情侣般散步至海边看夕阳，微红的阳光照射在桑尼亚面上更显得她纯真娇嫩，我情不自禁地拥着她吻起来，她也热情地回应着。

    突然身伴传来一些轻笑声，我放开桑尼亚回头一看，见到一个十分美丽的白种少女和一个很面熟的东方少女正站在一起，我就着阳光细看，那白种少女竟是电影明星莉芙泰勒，那面熟的东方少女则另一日本美少女派的菊池。

    我真的不敢相信自己的眼睛，心想回去後保证没有人会相信，不过惊讶归惊讶，对着这种机会则绝不能放过。

    天色已渐暗，加上在这种环境之下亦玩不痛快，便问她们有甚麽地方好玩，她们把我和桑尼亚带到不远处一所泳屋里，这泳屋地方宽敞，有沙发有床，浴室酒吧就更不在话下了。

    她们问我想玩些甚麽，我说刚吃过晚饭，不如来杯甜酒吧！

    莉芙立即到酒吧倒了一杯甜酒过来给我，我摇摇头说这种饮法太单调了，莉芙便问我想如何饮法，我问她有没有听岛上其他女孩子说起和我造爱的情形，她面上一红，回答说有。

    我问她知不知道我最喜欢女孩子身上那个部位，她笑了一笑便坐下到我面前的茶桌上，接着她先把高跟鞋脱掉，然後小心翼翼地把脚趾浸到酒中去，接着她便把沾满甜酒的脚趾伸到我面前让我品尝，莉芙的脚趾有着西方少女的修长和性感，我含了一根又一根，莉芙的脚趾亦明显地非常敏感，尤其是那罅缝，每当我把舌头伸进去一舐时，她便会不自禁地呻吟一声。

    我舐完她一只脚又到另一只，她也乐於享受这快感，到一杯甜酒饮了一半，我便叫菊池都来一试。

    在我品尝菊池的脚趾时，想不到莉芙竟拿起菊池另一只脚，照版煮碗地啜了起来，菊池脚趾的敏感度相信并不比莉芙低，她情不自禁地呻吟起上来。

    玩完了菊池，我想不应这样冷落了桑尼亚，便在她脚上照玩一通，接着我提议玩一个游戏。

    她们问我想玩甚麽，我说想她们一起自慰给我看，莉芙不愧西方女子，立时答应，菊池考虑了一下才说好，桑尼亚见她们都没反对，便点了点头。

    三个女孩子同时在我面前宽衣解带，她们各有各优胜的地方，桑尼亚当然胜在青春无敌，菊池拥有我最欣赏的面孔，莉芙则以一双全无缺点的美腿取胜，三个这样动人的女孩子一同在我面前自慰，相信这情景必可使我毕生难忘，而她们自慰的手法亦各有不同。

    桑尼亚相信定是才懂得手淫不久，她双手齐出地在左右两片阴唇上搓着，从一开头便拼命往高潮奔去，根本就不懂享受，菊池把双腿紧合着，一边用一只手夹着一颗乳头来搓，另一只手则伸出中指在小穴最上端处轻揉着。

    莉芙则全属西方女孩的大胆开放作风，其他两个女孩都是合上眼睛去干，莉芙却一直用一种迷醉的眼神望着我。

    她的动作亦属豪放型，只见她一手大力地揉搓着一边奶子，另一只手则把中指全插入了小穴内一进一出地抽插。

    三个女孩子已渐入佳境，此起彼落的呻吟声亦越来越大，我看得血脉沸腾，如果不是这几天来已干惯了这些世间尤物，定己忍不住加入战场，但我却有另一主意，我先待她们都快到高潮时，突然叫她们停下来。

    她们立时一脸难受的表情，我问她们有没有纸牌或骰子一类的东西，她们便在屋内找来找去，终於找了一副纸牌出来。

    我便问她们懂不懂玩一种叫“九十九”的游戏，她们可说是来自三个背景完全不同的地方，只有莉芙一个玩过，我便简单地教了她们怎样玩，然後说谁人胜出一局可以和我造爱三分钟，她们其实已急得发疯，便立即开局。

    第一局是已有玩这游戏经验的莉芙胜出，她的小穴仍在沁出爱液，便立刻把我的家伙从裤子中释放出来，我其实亦处於半勃起状态，经她长长的手指弄得两弄，便立时硬起来，莉芙见另一边的菊池竟正经地计起时来，便快快地跨在我身上。

    她主动地引领我的小兄弟去和她的小妹妹相聚，我发觉她的小妹妹已不是第一次和人相会了，我进入之後她便即行一上一下地套动起来，小妹妹的口水越流越多，我的弟弟亦不甘示弱，每一下都顶到她妹妹的深处。

    我看着她一双奶子随着她的动作一抛一抛的打着转，情不自禁下便伸出双手去搓弄着，莉芙虽非处女，但亦非久经战阵的老将，很快便高声呻吟起来，当她渐入佳境时，菊池突然说时间到了，莉芙便一脸无奈地离开我的身体，小妹妹还滴了我小弟弟一身眼泪。

    她们重开牌局，第二次胜出的竟是桑尼亚，桑尼亚有些紧张，我便叫她躺下来放松身体，我叫菊池先不忙计时，我便向着桑尼亚的小穴吻下去。

    桑尼亚的汁液很清淡，完全没有一般女孩子腥骚的味道，我啜了几口，感觉到她已准备好，便把阳具慢慢逼进去，这时我才叫菊池开始计时，我进了一半，桑尼亚已满身大汗，相信是很痛的了。

    我那长痛不如短痛的想法又来了，便叫她忍着点，先把阳具抽出一些，然後向前用力一挺。

    桑尼亚惨叫一声，不过我亦完成了这壮举，我待她平复一点後，便缓缓地抽送着，桑尼亚也开始享受起来，可惜时间又到。

    莉芙这时说不要理会那鬼游戏了，如果我这时不把桑尼亚干至高潮，她以後可能会害怕了造爱。

    我想∶她的说法也不无道理，便继续去干桑尼亚，莉芙和菊池都过来帮忙，她俩口手并用地刺激桑尼亚每一寸敏感的地方，终於在五分钟左右，桑尼亚不负所望地丢了。

    这时莉芙已快忍受不了，她以背向着我手脚着地的姿势回头望向我，我便立即过去跪在她屁股後面，小弟弟重遇小妹妹，自然干得特别起劲，莉芙亦前後动着来配合。

    这次因为没有时间限制，我们干得天昏地暗日月无光，甚至发出“兹兹”的响声，小妹妹喜极而泣的泪水被小弟弟进进出出时带了出来，洒了一地都是，莉芙也从第一次高潮时发出的欢欣叫声，变成第三次高潮来临时发出了不知是痛苦还是愉快的呻吟声。

    我在她丢了第三次之後问她小妹妹後面的孪生小妹子有没有人做访过，莉芙这时已说不出话来，只有摇头作答，我叫菊池过来，着她舐了几下莉芙後面的洞口，还要她吐了一点口水在上面，接着小弟弟便告别了小妹妹，转移找小妹妹的小妹子去了。

    小妹子的确从未见过外人，还有些怕丑和抗拒，但小弟弟已身经百战，软的不成便来硬的，终於强闯进小妹子里面，莉芙起先亦痛得直冒冷汗，後来小妹子放弃了抵抗，莉芙才开始感受到肛交的乐趣，还居然被我干出高潮来，小弟弟也给小妹子死命的夹出了精，不过我在射了一半後便退了出来，然後重新插进前面的小穴，让小妹妹也尝到精液喷射的感觉，免得小妹妹怪我贪新忘旧。

    平静下来後，我的阳具已软化自动脱离了莉芙的身体，我低头看着莉芙前後两洞都在泊泊流出我的浓精，战後一片狼藉，亦感到一丝自豪。

    这时，我提议不如一起去大屋外的暖水池来个夜泳，莉芙和桑尼亚都倦得要命，我也不强逼她们，便只带了菊池同往，到了泳池我们亦不浪费时间张罗泳衣，脱得赤条条便下水了。

    当然我们并非真需要运动，所以只在浅水处泡着，两个陌生人亦没甚麽好谈，很快话题便转移到性方面，我问她试过造爱没有，她说没有，但曾经有段时间和哥哥常常躲在房中一起手淫，她和哥哥都知道不对，但又忍不住，便相约不可有进一步的接触，不过後来有一次哥哥打球时右手受了伤，左手又不方便，便求她帮他干。

    她一向也很喜欢这哥哥，见他可怜便拿起他的阳具套动，她的技术其实全是观察哥哥得来的，弄了很久哥哥还没出精，手都倦透了，哥哥想她口交，她起初怎都不肯，但又经不起哥哥再三请求，便帮哥哥含着。

    哥哥其实也没经验，在这种突然的快感下，没弄了一会便在她口中出了精。

    第二天哥哥又要玩，还用了一招从成人电影学来的乳交。

    後来哥哥又说为了答谢她要帮她舐穴，两兄妹的行动续步升级，发展至她用两片阴唇夹着哥哥的阳具去磨擦，她说这玩意她会很快高潮，就在兄妹俩即将要来真的时候，哥哥便要到另一城市读书，两兄妹亦结束了半年多的半乱伦关系。

    我听到这里，便和菊池说我也想玩玩她刚才说的花式。

    菊池白了我一眼，但还是跟我一起离开泳池，我先在池畔一张长椅上躺下，菊池先伏在我身上和我接吻，因为大家全身都是湿的，这种接触又另有一番风味，菊池的吻技想来又是哥哥传授，她吻了我的耳朵，颈部，还有乳头，接着她直吻下去直至触到我的阳具为止。

    她用舌尖在我的阳具上不停地撩拨着，到我完全勃起後她便握着阳具套动起来，而且同时还去舐我的阴囊。

    弄了一会，菊池坐直身子，阴户便刚好压着我的阳具，她用手指把自已两片阴唇扳开，然後移动了一下坐姿和位置，令到我的阳具刚好被夹在她两片阴唇中间，之後她便一前一後地滑动起来，这又是另一种新享受，尤其是当她每一次推前时，阴道口上端的一颗小小的突出物便会磨擦到我龟头下方包皮的交汇处。

    这种玩法的确刺激，如果不是我刚才出了一次，真的会败下阵来，我便乘机伸手玩弄她的奶子分散注意，菊池果然没有说错，她只是前後动了不足一百下，便到达了第一次高潮，她不能自控地尽情叫着∶“哎┅好舒服呀┅我来啦┅嗯┅”

    她的淫水亦流了我半身都是，起身时还有几丝浓浓白白的阴精连结着我们的性器。

    她起身後，便背转身再跨上我身上，原来是替我口交，我想这又是她兄妹俩的常戏了。

    我见她那沾满爱液的小穴正好在我面前，便把嘴凑前去回敬她，我先把围着小穴的地方舐乾净，然後才用嘴封着她的穴口吸啜，啜了一会便把舌头尽量伸入她的阴道里舐去，她哥哥的技术当然比不上我，她很快又兴奋起来，屁股开始不安地扭动，而且又流出大量淫水。

    我知道时机已至，便起来和她站到一根大石柱前，我要她倚着柱子借力，然後站到她双腿之间，我把她一条腿抬起放到腰间，然後把阳具按在她穴口找好位置，接着用腰力向前一挺，也不理会中间的障碍，便直插了进去。

    菊池一痛之下竟半昏了过去，我确定她没有大问题後便理不了那麽多，开始抽插起来。

    插了一会她也醒转过来，渐渐地她不感到那麽痛了，还有了快感，我见她反应便放心地加速操她，又俯下头去吻她的小嘴，我们上下两处互相交缠着，终於一起进入美妙的高潮境界，也我在她小穴的深处一泄如注。

    第三天的事基本上和前两天没有分别，我亦开始感到身心疲惫，那晚几个日本美少女和这次行程中相聚过的女孩子来和我举行了一个晚会，当然後来是发展成一个性爱大会啦！我也数不清那晚干了多少次，只知第二天醒来已近离去的时间。

    带着既满足又松散的心情，我又回到自己的家.

    (7)

    一个星期天早上，我和安安及婷婷闷在家里，外面正下着断断续续的春雨，我们谁都没有上街的兴趣，我坐在厅中的沙发上看书，安安突然坐到我旁边，她侧身靠在沙发的扶手上，一双脚便自然地搁到我大腿上来。

    我见她亦是拿了一本小说在看，便没有理她，自已继续看书，过了一会儿，我感到安安的脚在我大腿上摩擦起上来，便用没拿书的手伸下去轻搓她的脚掌和脚趾。

    安安和婷婷一样，都长了一双完美的脚和十只修长性感的脚趾，她的脚在我的揉搓下彷佛软若无骨，我越搓越肉紧，这时已没法专心看书了，便大力握了她的小脚一下，安安被我这突如奇来的肉紧动作弄得呻吟了一声。

    我放下书向她看去，只见她露出一个不怀好意的笑容，她向我说∶“哥┅吻我的脚趾啦！”

    自从她两姊妹和我一起之後，她们都知道我对女性的脚趾有特别的喜好，而她们亦很喜欢我用她们的脚趾去做出许多淫贱的玩意来，安安便几乎每次造爱都要我吸啜她的脚趾。

    我听到安安这样说，便把她的一只脚托起来，我先伸出舌头在安安的脚趾公尖端处点了几下，然後再沿着安安脚掌边缘舐了一片，我偷偷地看了安安一眼，见到她正合上眼睛去享受。

    她红唇微张，舌尖正在两片樱唇上打着转，我见状便把她的脚趾一只接一只放入口中吸啜，又把舌头伸入她的脚趾罅之间去撩弄。

    安安此时已动情起来，只见她身体不安地蠕动着，口中亦发出扣人的呻吟声，她用另一只仍搁在我大腿上的脚去按摩我跨下之处，又曲起脚趾来挤我的阳具。

    我便不再和她客气，一只手仍用来托着她的脚，另一只手则一直沿着她的腿向上摸去，伸入她的裙子里面，我发现她的内裤已湿了一片，便用手指拨开了她的内裤，直接搓弄她的阴唇。

    安安更感兴奋，正在此时，婷婷从楼上下来，看见了我们在玩，没好气地说∶

    “喂！你们要玩就进房玩啦！我约阿冰来看影带，她就快到啦！”

    我知道阿冰是她俩的同学兼好朋友，来过几次，是一个短头发颇爽朗的女孩。

    婷婷说过我们的事给她知，她亦很守得秘密，我听婷婷这样说，便把安安抱起来向楼上走去，我抱着安安的手仍不忘为她继续摸乳和扣穴，弄得安安一路淫声大作，经过婷婷身边时，婷婷望着安安说∶“阿妹你越来越淫荡啦！”

    安安不甘心似地突然捉着婷婷来吻，并且伸手在婷婷奶子上一阵揉搓。

    心婷婷起初有些挣扎，但没几下便任得安安弄她，安安玩了一会便放开她说∶“你都不好得我多少啦！”

    婷婷道∶“你搞完完就叫我一声，我都想┅”

    安安答应了她，我便继续抱着安安上楼去。

    我和安安一进到房中，她便把裙子拉高至腰部，又把双肩的带子褪下，整条裙子便只是围在她腰间，她向我说∶“快点做啦！要不姐姐就等死啦！”

    说完便上半身伏向书桌面，整个下身便光脱脱地向着我。

    我见她的阴道口已冒着透明的爱液，便立即把早已发硬的阳具掏出来，我先把阳具在安安的阴唇上磨了一会，待阳具沾满了她的淫水，便开始进入她体内。

    她接纳了我整根阳具後，便长长地舒了一口气道∶“好舒服呀┅”

    我开始用腰力来回地做着活塞运动，安安越叫越大声，我亦爽得肉紧起来，一轮猛攻後安安便丢了，她大叫∶“姐姐上来啦！”

    没一会婷婷便来了，她说阿冰已经来了，并叫安安先下去招呼她。

    安安去後，婷婷便把短裤和内裤一起脱掉，她把一只脚踏在床上，然後对我说∶

    “快点来啦！安安刚才的叫床声已经给阿冰听到，我上来太久就不好意思啦┅”

    我走过去站在婷婷前面，我先用手指揉了她的阴唇几下，令她湿起来，便就用面对面站着的姿势插进去，婷婷开始叫起床来，我越干越快，婷婷拥着我借力，便索性把踏在床上的一只脚弯到我背後。

    她用脚掌去摩擦我的臀部，有时还伸过去用脚趾撩我屁眼，令我更加卖力地操她。

    正当我和婷婷干得天昏地暗时，我察觉有人入了来，我还以为安安没完够，想来多做一次，怎知一看之下大吃了一惊，原来不止安安，连阿冰都进来了。

    阿冰见我吃惊的样子便说∶“不好意思呀！都是安安啦！我都不不敢啦┅是她拉人家进来看┅”

    我便向安安望去，她笑说∶“阿冰一见到我就笑我骚，我便和他打赌，我要她进来看你们玩，不可以有任何反应！”

    於是我便继续和婷婷造爱，同时留意阿冰的反应，只见她越看越面红，一双露在短裙外的美腿时不时夹紧了一下，我知这小妹妹动情了，便更落力去干婷婷，弄得婷婷淫叫起来∶“好坏呀┅你┅搞成人家这样，阿冰一定笑死人家啦┅噢┅好舒服┅哎┅嗯┅啊┅人地就快啦┅大力啦┅我啦┅快啦┅不要停呀┅嗯┅来┅来啦┅来啦┅”

    婷婷终於到达高潮，我拥着她让她回气，而正往床上忍不住手淫起来的安安已在大叫∶“哥哥┅轮到我啦┅快来啦┅”我见安安正仰卧床上，双腿曲起，裙子已拉高至腰间，内裤亦已不翼而飞，双手分别在两片阴唇上快速地揉着，看样子离高潮已不远。

    我便立即提枪上马，那知甫一进入，安安便高潮起来，我有些恶作剧地硬把她操上另一高峰，然後把她双腿搁在我肩膊上再插了她数十下，直插得她求饶起来，才在她小穴里灌桨，我拔出来後看见安安整个小穴己注满了精液。

    婷婷用口给我清洁了之後，突然一手拉起了阿冰的短裙，我们清楚地看见阿冰的内裤已湿了一大片，安安刚回过气来便说∶“阿冰你输啦！哈！哈！”

    阿冰说∶“输就输罗！你想怎样呀？”

    安安说∶“你说过输就由我处治，好！现在就用口把我阴道里面，哥哥射进去的精液啜出来！”

    阿冰抗议道∶“哗！你那麽变态的，我不要！”

    安安说∶“哇！有人输不起了！”

    阿冰受不了激，便上床上蹲在安安两腿之间，阿冰把安安屁股再度托高，让安安的小穴向着天花板，只见安安因为刚才我极度疯狂地抽插的关系，两片阴唇还是张得开开的，并未回复原状，可以见到阴道里仍填满了精液，亦有少许已流出了阴道外。

    阿冰一咬牙，低下刚才伸出舌头在安安阴唇上舐去溢出的精液，阿冰试了一试，想是觉得不如想像中难吃吧！便索性用小嘴封着了安安的阴道口来吸啜。

    只听阿冰吸得“雪雪”有声，安安亦被她弄得再度兴奋起来，阿冰有些奇怪为甚麽啜来啜去都像还有少许，随即便明白了她吸到的已非我的精液，而是安安分泌出来的淫水，阿冰正想收工，怎料安安竟按着她的头说∶“阿冰┅你啜得我好舒服呀┅帮我啜下小肉粒啦！哎┅是那处啦┅对┅对啦！”

    阿冰一来觉得舐已舐过了，无所谓吧！二来自已亦十分兴奋，於是便继续替安安舐穴。

    我见到阿冰落力地为安安服务着，却忘记了自已的屁股正越抬越高，从短裙下可以见到她那条浅奶白色，印有小熊图案的可爱内裤。

    我向婷婷看了一眼，婷婷明白我的心意，便过去在阿冰的臀部摸起来，阿冰先是一惊，但相信婷婷定是摸得她很爽，她只是象徵式地扭动了一下屁股，便任得婷婷弄了，婷婷见她没有反对，便更大胆起来。

    她先把阿冰的短裙翻至腰部，又把她的内裤褪至大腿间，阿冰的阴户毛发甚丰，又浓又密，在一片密林之中可以见到一条小溪，中间缓缓地流着溪水，婷婷用手指来回地在那裂缝上扫着，又俯下头在阿冰的屁眼上轻舐，弄得阿冰差点无法专心为安安舐穴，

    看了一会，我的小弟弟也回过气来，我便走到床边阿冰的屁股後面，我不想乘人之危，便对阿冰说∶“阿冰，我可不可以进去呀？”

    阿冰回头望了我一眼，然後侧着面不好意思地点了点头，接着便再埋首於安安两腿之间。

    我如奉圣旨，便立即把龟头对准阿冰穴口，我先用龟头在她两片阴唇之间轻轻地顶着，只是顺着爱液滑来滑去，并不急於插进去，这种玩法对男女双方来说，有时比真正插穴还刺激，因为在两具性器磨擦的快感上，还加上了一种期待的美感。

    当然，这不能弄太久，否则便会变成没有味道了，所以我在磨了一分钟左右，见到阿冰已开始扭动屁股来迎合我的动作，便把阳具慢慢地插进去。

    我正奇怪过程为何如此顺利，婷婷已在我耳边说∶“你放心插啦！阿冰第一次是我同安安用电动阳具搞破的！”

    既然阿冰只是半个处女，我亦不用大多顾忌，便加速把阳具送进阿冰体内，虽然如此，阿冰的阴道还紧凑得很，我用了很大气力，还多得婷婷在一旁抚摸阿冰的双乳，令她尽量放松，我才把阳具完全插了进去。

    我先待她适应了一会，又用手指轻抚她的屁眼，我感到她不但流出大量淫水，阴道壁还不断在挤弄我的小弟弟，我知道这是时候了，便开始抽送起来，阿冰的反应大得令人吃惊，首先，她已无力兼顾安安的小穴，但她还是不肯放弃，只见她已不是在舐，而是以整个面部在安安的下体上疯狂地磨擦，弄得安安立即娇吟起来。

    接着，阿冰大动作地前後摆动下身，每当我向前送进时，她便向後猛顶，像要把我整个人都吞进去才满意，我只好尽量增快速度，而每一次深入时，我都感到阳具前端已顶到了她的子宫，随着“拍拍”的响声，我和阿冰都一步一步迈向高潮，这时婷婷在我耳边轻声说∶“阿冰没有避孕，你不要射入她里面呀！”

    我点头应了，而就在这时，阿冰全身抖震起来，更用一张脸拼命地磨着安安下体，安安亦给她刺激得两眼翻白，我见她们都丢了，便停了抽送，躺下来休息。

    我问安安她们和阿冰是甚麽回事，原来就在寒假我去了雪儿为我安排的旅行时，有一天她们邀请了阿冰来玩，三个女孩子吃过晚饭後，便看了一会影碟，之後安安问阿冰有没有兴趣看成人电影，阿冰无可无不可地说好，她们便带阿冰上二楼我的影音室。

    到了後，婷婷打开了一个暗门，里面全是成人影碟影带等东西，婷婷便叫阿冰随便选择，阿冰亦没有大所谓，她见里面多是日本的成人片子，她从前曾看过一两套，没多大兴趣，见在角落里有一盒没有注明是甚麽的影带，便随手拿了出来。

    婷婷她们都不记得是甚麽了，便把带子放进录影机里，起先半分钟画面漆黑一片，正当她们以为是空带想停播时，画面便出来了，入目是两个女孩子躺在地上手淫着，她们各用手隔着内裤在刺激自已的下体，但在阿冰看清楚些时，才发现这两个女孩子并非别人，而就是她的好朋友兼同学，婷婷和安安两姐妹。

    这时婷婷她们才记起，这带子是我最初时给她们拍下来留念的，她们立即想把带子停了，但阿冰却坚持要看下去，她们一来没她办法，二来阿冰既然已看了一些，也没有所谓了。

    带子继续播放着，里面充满了我和她们两姐妹的性爱场面，看到一半时，阿冰已面红耳热，还发觉自已下体间的感觉很怪，她曾经看过成人电影，但却从来未试过这样，相信是片中的主角是她熟识的人的关系吧！

    正当她不知应否继续看下去时，她听到身旁传来了一些微弱的娇喘声，阿冰回头一看，见到婷婷和安安竟旁若无人家把手伸了进短裤内自渎起来。

    阿冰想不到她俩竟如此大胆豪放，婷婷她们却是看到了影带上的情景，回忆起和我初相识时的刺激，忍不住便手淫起来，她们也见到阿冰的吃惊样子，安安便问阿冰有没有试过，阿冰亦被她两姐妹的开放所影响，竟和她们讨论起来。

    她说她曾经试过一两次，但每次只有越搞越难受，越想要，所以便放弃了，婷婷便笑她没有试过高潮啦！

    阿冰低头认了，安安便说让她们来帮她吧！说掉便不理会阿冰的反对，把她硬拖到我的房中，她们先把阿冰按在我那张大床的中间，由婷婷先强脱了阿冰的衣服，安安则在一旁自已脱，之後便轮到婷婷脱。

    叁个女孩子赤条条地躺在床上，在中间的阿冰仍然非常紧张，安安她们便先逗她说说笑，慢慢地阿冰已比较放松，那时还是冬天，虽然我全屋都有暖设施，但她们还是开始感到寒冷，叁个身体便不期然地靠拢和互相摩擦起来.

    安安见阿冰没有反感的表示，便故意把小嘴凑到阿冰耳畔轻轻说起话儿来，阿冰感到一阵软，吃吃笑了起来，婷婷便把握这个机会，凑过去用自已小嘴封着了阿冰的小嘴，阿冰开始时有些抗拒，但渐渐地给婷婷的热吻溶化了，还主动把舌头伸入婷婷嘴里，和婷婷的香舌交缠在一起，安安见阿冰已进入状态，便开始抚摸阿冰的身体，同时亦从阿冰耳朵开始一直舐吻下去，在安安含了阿冰一颗乳头入口中吸啜时，婷婷亦伸手在阿冰另一边的乳头上搓起来，叁个女孩子六只脚也已交缠在一起，安安还把自已的脚趾插进阿冰的脚趾缝中，阿冰的小嘴仍然被婷婷封着，但也从喉间发出了“嗯嗯唔唔”的呻吟声来。

    说到这里，我又有些欲动，加上刚才我还没出来，便问她们谁人还想要，阿冰和安安刚丢了不久，连忙说吃不消，剩下婷婷，我便不怀好意地看着她，她嘴角一翘，微笑着说：“来就来！怕你亚！”我侧身把她背着我拥入怀里，先伸手在她上下叁点处玩弄了一会，待她开始兴奋起来才托高了她一条腿，从後面缓缓地插进去，我并不急於要精，便只是这样停留在她体内，久不久慢慢的抽送几下，跟着我又要安安继续说下去。

    当时婷婷跟阿冰吻了一会，玩弄着阿冰奶子的手便向下摸去，当婷婷触到阿冰的阴户时，她发现阿冰的小穴已直冒着淫水，婷婷先在阿冰的阴唇上打着转，阿冰很快便不安地蠕动着下身，婷婷於是把阿冰的两片阴唇扳开，一股爱液立时涌了出来，婷婷先用手指沾了阿冰的爱液，然後把爱液涂抹在阿冰的乳头上，待阿冰的乳头上沾上了厚厚的一层淫水时，婷婷便离开阿冰的小嘴，转而在阿冰乳头上吸舐她的淫液，阿冰没有了婷婷的阻碍，立即淫叫起来：

    “你……你地两个好讨厌……哎……呀………”接着又没了声响。

    原来安安正躺向床尾，她一只手捉着了阿冰的脚来舐她的脚趾，另一只手则加入了婷婷和阿冰叁只脚的纠缠，不停地抚摸她们的脚趾，而她更趁婷婷放开了阿冰的小嘴时，把自已的脚趾硬伸进阿冰嘴里，幸好阿冰刚失去了婷婷的吻，小嘴正不习惯这样的空虚，便理不了那是安安的脚趾，还津津有味地吸啜起来。

    她们叁个这样玩了一会，婷婷便叫阿冰起来跪在床上，她着阿冰把双腿分开些，然後自已便躺下把头插进阿冰双膝之间，接着她命阿冰慢慢的坐到她期待着的小嘴上面，阿冰感到婷婷又湿又暖的舌头在自己的阴道口来回地舐着，舒服得不能再维持这姿势，身子一软便变成伏在婷婷身上，这样她刚好是面对着婷婷的小穴，一股微带腥膻的气味立即传入阿冰的鼻子，但这时情欲己被全面挑起的阿冰并没有觉得抗拒，相反地还觉得这气味十分性感醉人，不禁大力吸多了几口。

    阿冰这才发觉这气味是来自婷婷的小穴，她想反正己和她们干上了，便主动地把小嘴封上婷婷的小穴，婷婷察觉到阿冰这大胆的举动，一方面享受着阿冰舌头在她小穴上的服务，另一方面亦生出一种成就感，便更卖力地去挑弄阿冰。

    阿冰小穴外的两片花瓣在婷婷刻意的玩弄下，很快便自然地充血分了开来，婷婷见到穴口已经张开，还泊泊地直冒出透明的爱液，便把一只手指慢慢地插了进去，而这时不甘寂寞的安安也加入战场，她见阿冰的小穴已被姐姐霸下了，便退而求其次去舐阿冰的屁眼，在这种夹攻钓刺激下，阿冰全身一紧，把头部仰得高高地震抖了起来，阿冰感受着人生的第一次性高潮，口中连呻吟声也发不出来，只在喉间传出一些“嗯嗯”的声音。

    这样子持续了一分多钟，阿冰突然全身放松地伏倒婷婷身上，婷婷她俩知道阿冰丢完了，便停止了对阿冰的玩弄，怎知阿冰突然吃吃笑了起来，安安两姐妹呆了半晌，阿冰才回过头来笑着向她们说：“哗！原来真的很过瘾啊！我现在知道为什么A片里面的女的叫得这么肉麻啦！我们以後还可不可以再玩啊？”婷婷俩都跟着她笑了起来。

    又听到这儿，我感觉到怀中的婷婷呼吸续渐重起来，我轻轻地在她耳旁边吻边说：“婷婷，是不是想要啦？”婷婷只是娇喘一声以作回答，我便开始正式干她，安安看见我们投入地造爱，便停止了叙述，她对阿冰说：“阿冰，我们都玩一场好不好？”阿冰本来不想在我面前这麽淫荡，但又抵受不了安安的诱惑，便点头答应。

    安安便回房拿了一件她和婷婷常用的玩具来，那是一枝假阳具，不同一般的是它是可供女孩子穿在腰间的，底端还有一颗突出的小球，可同时让两个女孩子享受，安安先把它穿上，立时变成一个挺着大阳具的男子汉，她对阿冰说：“阿冰！帮我含！”

    阿冰笑了一笑便行到安安面前跪下来，她真的像服侍男人一样把假阳具含入口中，不同的是她并不是一般的把头前後移动，而是用牙齿咬紧假阳具，然後左右上下的摆动，相信这定是她们研究出来的玩法，因为这样的动作可以控制另一端的圆球去刺激安安的小穴，果然安安立即露出迷醉的表情。她们玩了一会安安又要改玩乳交，阿冰用一双奶子夹紧了沾满了自已口水的假阳具，安安便像男人一样抽插起来，还把阿冰的两颗乳头用手指夹着来搓，很快两个女孩子都忍不住呻吟大作，安安的小穴还流出了大量淫水，沿着大腿内侧向下流去。

    我见安安这样便知道她忍不了多久，果然她把阿冰拉起来一起跨上床来，她要阿冰躺下并分开双腿，安安自已便跪到阿冰双腿之间，这样阿冰的头刚好在我和婷婷交合的地方隔邻，阿冰主动地侧过头来去舐婷婷小穴的上端，令到婷婷浪态尽现，而安安把阿冰双腿托起夹着她腰肢後，便向前一挺把假阳具插进阿冰的小穴里。

    婷婷不甘寂寞，她先借了些阿冰的爱液把中指弄湿，然後伸到安安後面插进她的屁眼里，我也乘机把阿冰的一只脚捉过来，阿冰的玉趾也相当美观性感，我忍不住便继一放进口中吸啜，婷婷看见了竟和我说：“我也要……”我便拿着阿冰的脚她，安安见了便提起阿冰另一只脚去品，我们四个各展所能，以最淫贱的方式去互相刺激对方，终於大家亦像预早约定了一样，不分先後地一起进入了高潮，我把婷婷的小穴注满精液後，还是由阿冰和安安分享了。

    我们休息了一会，我便请安安继续叙述那次的事，只听安安说，当阿冰给她们玩出了高潮後，她们姐妹俩便打算要解决一下自已的需要，安安随即回房拿了一根双头龙来，阿冰见到便吃了一惊，只见姐妹俩熟练地屁股对屁股蹲下身去，然後各拿着双头龙的一端插入自已的小穴内，直至她们的臀部紧贴在一起，整支双头龙已被她们放了进去，之後她们又慢慢地向相反方向移动。

    那支双头龙又出现在阿冰眼前，不过这时它已沾满了两姐妹的爱液，湿湿地亮着水光，她们便这样一推一缩地动着，速度也随着她们呻吟声的提高而越来越快，阿冰看见她们如此享受，便下了决心一试，她很清楚自已还是处女，但刚才高潮的快感已全面开放了这女孩子的性需要，加上这时她看见婷婷和安安淫荡的样子，好像比她刚才还不知舒服了多少，更加强了她一试的决心。

    就在阿冰这样想着的时候，安安她们一场大战亦到了尾声，婷婷首先支持不住到了高潮，她丢了之後便把双头龙褪了出来，不想再动了，但安安正徘徊在高潮边缘，没有了婷婷她便感到万分难受，安安唯有转身躺下，自已拿着双头龙继续干，不过由於双头龙的设计并不是供人自渎用的，所以安安越弄越辛苦。

    阿冰不忍见到安安这样，便过去抢了双头龙，阿冰其实并不知应如何去做，只好学安安那样拿着一端拼命抽插，这对安安来说已很足够了，特别是安安正处於想丢又丢不出的要命关头，阿冰这样一帮，只是抽插了十来次，安安便开始丢起来。

    阿冰见安安如同疯了一般的乱抖乱叫，便更卖力地以最快的速度抽送双头龙，每一次进出，都把大量的淫水挤得像喷泉一样飞射而出，弄得阿冰自已一身都是，最後安安终於丢完了，阿冰便停手并把双头龙从安安小穴里拔出来，只见安安的下体一片狼藉，小穴外的阴毛沾满了奶白色的阴精，又浓又膻，不过阿冰却发觉自己已爱上了这种气味，情不自禁便俯下去舐吃起来，安安虽然吃惊於阿冰大胆的举动，但此时亦懒得动了，便任由阿冰去舐。

    说到这儿，楼下突然传来开门声，我们立即以可列入健力氏大全的速度穿回衣服，我正奇怪谁会有我家的门钥，心想光天化日，不是行劫吧！穿好衣服我们一行四人小心地去到楼梯口向下望，原来是我的妹妹雪儿来了，我这才记起上趟她回来时我给了她一副锁钥，我一面向下步去一面说：

    “雪儿你次次回来都不通知我先，这次又玩几天呀？”

    雪儿向我转身过来说：“今次玩长的，一个礼拜，你欢不欢迎呀？”

    我们兄妹重聚，立即拥在一起，不同的是，雪儿还和我来了一记长吻，好不容易松开了雪儿，我这时才见到和她一起进来的雯雯，我正奇怪为何她俩会在一起，雯雯便解释说她们是在门外相遇，雪儿见她能说出我的名字，又是小女孩子一名，便邀她一起进来，这是她们也见到和婷婷姐妹一起的阿冰，我先介绍她们认识，虽然我们四人都穿好了衣服，但刚才造爱後遗留的独有气味那瞒得了人，雪儿和雯雯都会心地一笑，雪儿更毫不避忌地说：

    “大哥我真是佩服你啦！次次回来你都在办事，还次次都有新人，你能不能搞的定呀？”

    我也忍不住回敬她道：“你上次不就试过罗！你说大哥行不行啊？”跟着我们都笑了起来。

    大家闲聊了一会，雪儿便说刚下飞机，想洗个澡，然後她竟然说我房中的浴池够大，不如大家一起洗吧！我倒没有所谓，便拥着大家一起去，到了房中，婷婷姐妹身为女主人，便先进浴室放水准备，我们便在房中脱起衣服来，我当然不会怕丑，雪儿鬼妹性格，加上她和鬼妹同学玩惯了，也没所谓，但阿冰和雯雯便有些不好意思，最後还是我跟雪儿一人一个，硬帮她们宽衣解带，过程中自是小不免上下其手了，待我们完成了这壮举後，安安和婷婷已赤条条地从浴室出来催我们进去。

    一男五女六个人一起泡在热气腾腾的大浴池内，浴池本来已是特别订造的了，但六个人一起便不免有点挤逼，不过这反而令到本来还有点害羞的阿冰和雯雯很快熟络起来。

    五个女孩子年纪相差不远，不用多久已有说有笑，我也乐得一面享受和她们身体的紧密接触，一面借着水的热力回复一下体力，怎知就在我一心一意闭目养神之际，突然感到二条湿滑的舌头在我两边耳朵上舐起来，我感到十分受用，不自禁“嗯”地呻吟了一声。

    我慢慢地张开眼睛，原来是雪儿和雯雯，我便乘机伸出手拥着她们，从她们的粉颈一直摸至乳房，一左一右地弄着她们的乳头，她们也轮流以香吻回报，雪儿更大胆地要和雯雯接吻，幸好雯雯亦并非甚麽纯情少女，反应还非常热烈，很快她俩便热情地在浴池中央拥吻起来，我见被人冷落了，便叫安安继续说她们和阿冰的故事，雪儿和雯雯这时已完全沉醉在对方的吻和爱抚之中，便没有理会我们在谈甚麽了。

    只听安安说下去，当她和婷婷干完那回合後，便像现在般一同泡了个热水澡，她们边说边洗，谈了一会阿冰突然静了下来，婷婷感到奇怪便问阿冰是否有心事，怎料到阿冰竟然说：“你们……你们之前玩的那些，我都想试下……”

    婷婷吃惊地向阿冰问道：“阿冰……你……你想清楚没呀？你还是处女，玩过之後就不是了！”

    阿冰却答她说：“现在什么时代呀！最紧要好玩，不过你们用的那只太大，我怕顶不住呀！有小点的吗？”

    婷婷和安安对望了一眼，她俩知道阿冰性格，她决定了要做的事便一定要做，没有人改变得了，於是便快快洗干净，然後和阿冰回到床上去，安安便叫婷婷先替阿冰作好准备，自己则回房去取家伙。

    婷婷这次是有心要挑起阿冰的情欲，所以并不急着去玩弄阿冰的奶子或下体，相反地因为婷婷自已也是女孩子，便更细心地去刺激阿冰身上各处敏感的地方，例如耳垂，粉颈，背脊，腋下，以至脚趾缝都是婷婷集中火力攻击的地方。阿冰起初被她弄得又痕又痒，几乎大笑起来，但渐渐地，笑声便被娇喘声和呻吟声所代替，婷婷见到阿冰的反应，便更卖力地施展浑身解数去奸淫阿冰。

    这时安安拿了一枝小号的按摩棒回来，她见到阿冰已十分投入，便上床去对着阿冰躺了下来，安安先以自已的小穴紧贴着阿冰的阴部磨起来，四片充满淫荡细胞的阴唇互相磨擦着，立时擦出火花，双方的小穴像是想要救息这欲之火花一样，立刻流出了大量的淫水。

    可惜这水并不能息灭烈火，反而助长了火势，阿冰更肉紧得拼命地挺腰抵向安安的小穴，婷婷这时边替阿冰啜着乳头，边从安安手里接过了按摩棒，便把捧子挤到她们阴户贴着阴户之间处，待她们习惯了中间隔着一根棒子之後，婷婷便按动了开关，棒子立即震动起来。

    安安早已过利害，还应付得来，阿冰几曾试过这种刺激，立时全身抖震起来，於是安安立刻坐起身，和婷婷一人一边把阿冰下半身托高，令她的小穴变成垂直向上，婷婷便拿着按摩棒向阿冰的小穴插下去，阿冰这时其实己在高潮了，但震动着的按摩棒把她的高潮不停地维持着，直到按摩棒插破处女膜直穿至穴心，阿冰丝毫不感到痛楚，只是继续丢个不停，婷婷亦把棒子一进一出的在阿冰小穴里抽插，安安则看着阿冰小穴里冒出大量爱液，忍不住俯下头去在她穴口四周舐吃起来，阿冰就这样子丢了足有五分钟，才叫她们停止。

    安安说到这里，她们和阿冰第一次的故事亦告一断落，之後她们和阿冰便维持着这种关系，阿冰不想她们告诉我，怕见到我会不好意思，只是估不到我会成为第一个享用她小穴的男人，她们因为不是时常都方便带阿冰回家造爱，於是偶然叁个女孩子放学後便躲在学校的更衣室大玩叁人游戏。

    安安说完了故事，这时雪儿和雯雯已互相弄得很兴奋，她们离开了浴池，在一旁的长椅上进行着六九方式的互舐游戏，我看着自己妹妹和一个比她还要年轻的女孩子淫荡地互相取悦，不自觉地也兴奋起来，便上去靠近她们。

    我见雯雯伏在雪儿身上，娇小的身躯又性感又可爱，雪儿正用手指拨开雯雯两片已然充血发胀的阴唇，舌头努力地向雯雯阴道里去，我亦蹲下身子去加入雪儿的行列，可惜雯雯的小穴已整个被雪儿霸占了，我只好在雯雯的後门上舐弄，雯雯已有多次肛交的经验，後庭的菊门只一经我刺激，便一松一紧地迎合我舌头的挑弄，我舐了一会，见到小洞口已微微地张开，便起身挺着阳具插进去，雪儿倒是没有想到我会插雯雯的屁眼，在这样的近矩下目睹哥哥的大阳具竟然可以在一个小女孩的屁眼出入自如，加上我的动作令到阴囊不时擦过雪儿的脸部，令得她更加感到刺激和兴奋。

    我回忆起每一次干雯雯的小屁眼时，她总是很快便会泻，这次果然亦不例外，我只是操了她不到叁分钟，她便全身一紧，高潮起来，还向着雪儿喷了一脸阴精，我待雯雯丢完了，便和她们再回到浴池去，雪儿假装着因为浴池太挤，嚷着要坐上我大腿上，我明白她不好意思当着人面前和自己哥哥造爱，便佩合着把她拥坐怀里，而暗地乘她们不为意，把阳具从她屁股後面插入她的小穴里。

    我们当然不能公开地作大幅度的抽插动作，便只好缓缓地蠕动着下身，藉着磨擦来取得快感，婷婷和安安却已猜到我们在干甚麽，便恶作剧地一左一右凑过在和雪儿接吻，又每人把自已一边奶子贴向雪儿双乳，用乳头对着乳头互相磨弄，这反为帮助了我们，因为这样雪儿动作大些也不怕其他人察觉，於是我便用手扶着雪儿腰部上下推动，正式和她交战起来。

    阿冰见我们在这边玩起来，虽然她不知道我和雪儿已插上了，但亦不甘寂寞，她见只有雯雯闲着，虽是初次见面，但大家都有着同一心理，相视一笑後，便手牵着手离开浴池往我的睡房走去，她们一离开了浴室，安安便向我和雪儿说：

    “我们出去啦！还不趁人少，快点搞掂！留些下来呀！我和姐姐又想要呀！”

    我见既然她们已知道了，便索性和她们一起步离浴池，我随着雪儿後面上水，见雪儿正把一只脚踏上池边借力，雪儿的小穴完全展露在我跟前，两片薄薄的阴唇微微分开，中间的穴口都不知是滴着浴池的水还是她自己的淫水，姿势情景诱人极点，便一把从後面把她抱着，腰部一挺，小弟弟再次进小妹妹那儿，雪儿也被我这突然的攻击，弄得意乱情迷，口中哼出了绝对不应出现在兄妹之间的对白：

    “哥哥，好讨厌啊！哎……嗯……人家肯定被婷婷她们笑死啦！好舒服呀……那些鬼妹用假货怎玩我都没哥哥插得我……过瘾……”

    婷婷和安安见我们干得起劲，在另一边已肉紧地互相抚弄起来，一时间，浴室里春色无边，呻吟声此起彼落，我干跨了雪儿，又轮到婷婷和安安，今天我已经过两次，所以这时并不容易出精，还是要去再干了睡房中正在磨豆腐的阿冰和雯雯各一次，才向着她们五人并排的肉体喷射出来，这晚我们留了阿冰和雯雯过夜，终於给她们发现了我和雪儿的乱伦秘密，不过她们亦不以为意，和我们继续保持超友谊关系。

    *1417381

    *

    *417421

    **1277*41741

    *

 【电车情魔】（H美少女战士）

    月牙儿的大学生活1

    我叫小月，这是我的小名，因为我出生的时候天上正好挂着一轮圆圆的月亮，所以妈妈给我起了这个小名。在家人的眼中我是个很乖巧美丽的女孩子，做起事情来稳稳当当的，也不乱交男朋友，学习又好，妈妈对我一直都很放心。但是她们其实都不知道我心里其实一直都对男女之间的事好奇的不得了，只是不好意思在她们面前表现出来而已。我家旁边就是中学，于是我高中毕业以前连住校的机会都没有。我心里真的很盼望能有自己的一个空间。等到我考上大学以后，这个机会终于来了。想知道我考上的哪一个大学？好，你们来猜一下，中国最北边的省是哪一个？在这个省里三个字的市而且只有一个大学，而且不是哈尔滨和牡丹江，呵呵，我几乎说出来了。

    可能是我L得漂亮的故吧，人一直都不e，特e是有S多男孩子都意主雍臀医煌。但f了你也不可能相信，我一直]有正式交^男朋友。一方面男〉酱螅父母都把我看管得很溃怕影W，不S我在x的期g的交男友：另一方面是我自己的原因。不知道槭颤N，我δ泻⒆的感X不是那N好，我芬夂退做要好的朋友，可是不想做那N有直訇PS的"朋友"，@游X得自己不自由。

    m然如此，上了大W之後，追求我的男孩仍然十分的多，可我只是S持在一般的PS。在他的眼Y，我是一有思想，有抱，有主的女生。有更重要的一c是我L得很漂亮，且θ说B度友善，不像那些自以槭堑"冷美人：。

    不^，我s很苦溃他把我想像的越好我的毫就越大，刃牡奈移存在多重的性格。就比如f我外表不意做e人的女朋友，私下Y我s有著S多古怪的酆茫或者可以Q"癖"。我喜g自慰，喜g剌激，喜g在[蔽的地方光全身的衣服――太多太多了。有rB我自己都岩勺约菏遣皇切睦碛悬cB。管如此，我s不很自卑，相反，往往沈迷於此而不能自拔，我喜g@些特e的感X。

    可惜上中W的r候我一直住在家Y，@些行榛蚨嗷蛏俣寄艿靡允浚等上了大W，x_了家，在大W外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣Y的新衣也越碓蕉啵其中更多的是裙子，吊П承牡取Ｎ蚁g它不H因樗有著rW的色彩，t是穿上之後能@露出我美的l，吸引大的目光。@游感X自己就像是女王。美而性感。

    大W_W後的一天，我像往常一犹ぶ花步在通往教室的路上p盈地走著。身一如既往，充M了火辣的目光。@些所^的大W生，恐怕也不曾^多少像我@拥拿琅吧，每次我^的r候，有猥猜C的人影在我周晃。一pp如狼般的尖J的眼睛在我身上打D。起初我有一cc不m，可rgL了也就怪不怪了。“男人都是@拥暮蒙，"我心Y@酉胫，上s露出了少S的笑容。正是倪@些古怪的眼神中，我得到了M足，得到了剌激。

    今天外表我和平常一]有什N分e，刃s忐忑不安。在@右光明媚的早晨，我美的身wе罪骸

    我穿的是一件o身白色B衣短裙，n亮的L披在背上S著和L在pp地wP。在光中，修L的一又小腿露在裙[的下面，]有zm的b，看起A滑光亮。

    可是我槭颤N心跳呢？呵呵，f出人一跳，l也不想到，今天我]有穿妊，而且，在我的最保密的那部位些r正插著一b中等型的雨o。一快感正源源不嗟刎菁ぶ我的神中小Ｗ我有些炫。在@拥那r下我得努力掩w自己d^的表情。b出一付若o其事的幼印

    眼看著快接近教室了，我的心s跳得更加害，那只插在我阜Y的o正以中速剌激著我，淫水沿著大腿的蠕充车亓髦，仔c看就lF地上有一l若有若o的亮，@些全是奈疑砩狭飨淼摹

    "糟了，要是有人lF就完了。"我@酉胫，s莫名地d^，"不要o，不要o，F在]有人，]有人lF那些|西的"。我安慰著自己，_步]有停下恚一直教室的方向移印

    "噢，快不行了，插在下面的那|西要掉下砹恕"我想腹腔加o一c力，M力Ao那只雨o不它落下怼２贿^，由於淫水的作用，它得很滑，大腿根部用力既不能p也不能大，p了A不住，大了更把它D出怼Ｋ以，我不能走快，只能一步一步往前挪。

    "天哪，要掉下砹耍　暗竭_教室T口的那一？那我缀跻喊出恚d^得大X一片空白。幸好有一z理智，我小心地走到了自己的桌旁。”成功了“我心Y檫@一次的特e行影蛋底愿吲d。

    男同W以拥难凵窨粗我，可能是因才我r碜呗返淖著他了吧，再看看周，有女同W也在看著我，不^她的眼神s是充M了忌妒，“哼，l你]有我漂亮，”我心Y又是一狂喜。

    ]一壕蜕险n了，今天上《外文W通b》，教n的是一е一付深度近眼R的中年男教。由於他槿吮容^S和，所以大家上nr夥沼斜壬掀渌nr要崃摇

    而一_始我就]有Ｐ穆他vn，下w的剌激使我的心情y以平拖怼１碜呗返r候那只|西已快露出w外了，坐下之後，我把身w保持成前A的姿荩它就可以整地插入阜Y，只留下一l，一^B著雨o，一^B著b在我裙袋Y的_P。由於有了椅子的支援，我F在可以用诺A著它，不必心它滑出w外。光想想在教室@N神}的地方做出@N淫x的事情，我就禁不住莫名地激悠怼

    我把那只雨o的振铀俣日{到了高酰它就像一b受了@的小耗子，在我的嫩穴Y烈地跳又，深深地剌激著我的唇，一直S持到下n，我已砹纱涡「叱保幸好n堂Y也有些y，否t我p呻吟的那茁一定人到的，而坐在我周的又多是男生。f一要是r出了什Ny了，我青春玉女的形象M不全完全了。

    後面我又猿职具^了坠n，K於到放W的rg，我全身都快]有力饬恕４WY大家都是一放W就s去吃，一般不在教室Y逗留，除非是有什N}要老。今天可能老天也z惜我，不我的形象受p，才下了n，大家一~而出，我在後面慢慢地收拾著n本，等人流走空了才深深做了呼吸。

    我也想走，可是_不使荆又酸又麻木，在是不能s了。“那本小姐今早就留在@Y吧”。

    大WY的教室一般早上_T，到深夜晚自後才P]，後以我不用心有人iT。

    短旱匦菹⒅後，我好像恢土瞬簧倭狻？蛇是不想樱平r就很扇幔在猿至艘早晨後，w力下降得太害了。“l砭染缺竟媚锇。　边@r的我多希望能了F一白R王子，把我ё摺！奔热徊荒茏撸那做c什N好呢？“我地坐在位子上，百o聊。而那小耗子在振印５已被我{到了低速。

    “假老公，本小姐要休息了。”我自言自Z著。於是低下^，把裙[翻上恚拿出了雨o。它上面已淫水淋漓，更何r我的小穴穴。

    可是我想要剌激啊，出T的r候只插了@中型的小砘铮就是把它{到最高速也不能M足我的欲望。

    看著空绲慕淌遥我在搜ぶ什N|西。]有令我失望，好半天K於在一男同W的桌Y找到一空了的啤酒瓶，“太冷了，它不到本姑娘的？”摸著瓶身我q豫了半晌，K於忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍f把裙[打_，用瓶子的一^首约旱摹懊妹谩甭慢地插M去。

    月牙儿的大学生活2

    “噢，噢，”才M入一cc我的唇就因槔涞呢菁ざ收s，我忍不住p呻吟了。“再M去c，再M去c，”一音在催促著我，K於我鼓起勇猓狠狠用玉手在瓶尾上拍了紫拢瓶子的那一部份就一下一下深入到了阜中。

    “不行不行，快伍_了。”瓶子粗大的部份跟跟往Y的r候我感X阜得害。m然我喜g用雨o插自己的小穴穴，可是一直以碛伸侗Ｗo措施做得好，洞T也一直很小，甚至比一般的女o。用酒瓶@N粗的|西摧自己是第一次。

    “啊！啊！噢！噢！――――”我真是鬼哭狼嚎了，整教室Y都是我的浪叫。@r候要是管堑墓と艘到了我就K了。想不到自己@N淫，教室的T都]有P啊。

    越是淫邪越是d^，我已爬在了桌上，背朝天，N著白嫩的屁股，一b手扶著桌保持上身不下落，一b手扶著瓶子，一下一下往小穴Y塞，“我快要死了，啊，噢，噢，哦――――”道Y又是淫水BB，一部份牟逶陉道Y的瓶口流到了瓶子Y，一部份コ隽擞耖T，粘M了整阜，著A滑的大腿流到桌面，染窳艘淮笃裙[。

    不管是衣服染v是教室T未P，此r的我已不了@S多，我全身如火焚般y受，香汗如雨。也不了多少羞u，跪坐在桌子上，p手在腰g一拉，裙эh落^後，白如玉的身|伏在了桌面上，纱吁吁，浪叫。

    我不知道用什N~硇稳莠F在的快感，只近三十公分的⑵看蟀脘]在了本姑娘的嫩穴Y。道填得不能再填了，S著身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞糁桌面，催悠靠谝幌乱幌滦n糁我的花心。每一下都疼痛常，每一下都Q砦爷狂的叫。天哪，@就是平常那文o，恬然的淑女幔垦I模糊了我的眼睛，而瓶子的剌激麻木了我的大X和玉w。

    於我@右弱|ww的女孩碚f，真是的太累了，Lrg精神和肉w都在狂的p峰，我需要休自。K於我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了下怼！迸椤地一，那“失”的瓶子Y束了它的任眨奈业南麦w滑落，打啐在地上。人於是沉沉得躺在桌上睡著了。醒淼r候是一小r後的事情，只X得^如欲烈。低^看自己的小，只它已恢土嗽硇睿只是外表有一些t[。看到教室TSLP合，而自己一z不欤突然g羞得面色pt，s快起身部到地面穿上衣裙，心Y默默祈褥著不要有人在我睡了之後lF我的窘B。收拾了桌上那些已乾涸的淫水，整理好衣裙，不得v，急急走回了自己的宿舍。在那又是一片@奇和好色的眼神Y，我M面羞奔回了自己的小屋。

    其我也想做一好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很那些男孩子，m然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心ξ液玫摹Ｆ渲杏叫的同Wo我的印像很深。每次到他的r候他都是一付意怙Ll的幼樱那征明他是一有精力的的男人，，智力型的男人。

    第一次到他的r候是在一片鸦林Y。r的我只是擦身而^，他回^ξ逸pf了句："Σ黄">而後很快就消失在我的野中。看著他h逸的身形hhx去，我M然一右膊荒印Ｒ还尚腋５母杏Xド狭诵闹小Ｄr起，我的心Y就一直A留著@拥囊男子，]之不去。原硭是我的同W，我一直都]注意到他。因槲也惶喜g和男孩子f，所以之前不JR是情有可的。那天以後，每天上n的r候我的眼睛也只樗一人而Ｗ。f有了心目中的偃耍我要注意收恳稽cSo自己的玉女形象了。可是不出滋欤我又在校@Y有了第二次F淫x的事情。我不知道自己到底怎N了，哪谴卧诮淌已Y一番淫x之後，竟喜g上了把自己裸露的感X。

    一天晚自後，我耐心地等到其他人x去。夜很晚了，若大的校@Y空绲]有人影。我依然是穿著一身的薄b。

    在教室Y，趁著]人，我偷偷地把妊拈L裙Y褪了下矸旁包Y。然後阎一w}s的心B走出了教室，渥呋刈约旱淖∷。我的住所o挨著W校，慕痰侥茄Y按平常速度步行要花十五分，其中要^一段]有艄獾暮谟^。我看了一下手l，已^了11c半了，@r候街上的人不是很多。我又在大XY想著一些邪旱|西。我信步走M了黑影^，在一偏僻的角度落Y停了下怼３盟闹]人，我R上下Bzm和第裙把它放到了包Y。

    夜有一些深了，@Y又是城市的少人^，所以F在出奇的o，好Lrg也不出F一人。我的下w赤裸裸的，良同吹恚我不禁打了寒，大腿上起了不少u皮疙瘩，ww玉w在晚L中@得那N伪『腿跣　Ｗ约阂硪恍┽峄冢心Y想著，就算不被e人lF自己的窘B，只怕著了良明天要l的。可是大XY一想到裸露的身w，便咬咬牙猿窒砹恕

    小巷太黑了，我小心翼翼地走著，一股恐忠u上心^。我男【团潞冢而今一女孩子穿成@要走在街上，能不害怕幔啃难Y一\告，希望一路平安。追址N的路程後，K於看到了一百米外的路簦心YR上一`喜，因槲业淖∷就要艚嵌认碌哪且黄住宅Y。我加快了_步，向著那Y走去。

    “四十米，三十米，二十米，……只有十米了”。我心Y在默默抵，就要^一羧思业拈T口Y，突然T“吱”得一打_了，我Dr如糟雷簦X子Y只有一念^：”我被人lF了。”@Y艄夂芰粒我K了，想到@Y我不自X地把包掩大了下w。低著^一路小跑。“小明，尿完了快M恚小心著了良。”一中年D女的音哪堑来蜷_的TY髁顺怼Ｎ夜钠鹩饣仡^看了一眼，只一人小男孩正在那Y小便。

    “太好了。”我D危榘玻心Y一下子又放下怼？墒楸Ｃ，我是小跑著回到了自己小屋Y。

    “砰”T重重地被P上，我背靠在TY，一b手拍著怦怦y跳的胸口，纱吁吁，想志才一幕，真了一大跳，身都在出汗。“]事的，]事的”我安慰著自己，一明到那小弟弟小便的姿荩面a一下子又t了起怼！辈还平嘛，女孩槭颤N一定要蹲著小便呢？“突然我又有了一的。

    想到明天要上n，我洗漱完，像往常一樱得光溜溜地M了嘏的被CY，很快就M入了甜蜜的羿l。

    昨晚樽非笠r的淫罚果真把自己又交o了病魔，一想到要吃那些苦，我就直吐舌^。

    拖著病歪歪的身w，我猿砩W了，@e铀坪鹾苁艽蠹业馁同，男孩一致投黻P心和z淼哪抗猓r不r人有人硖寒暖。我不知道@NP心和同情是出於什N目的，也S是因槲矣胁〈笊恚身上衣服多了，不合他口胃，所以他都希望看到那健康n，衣衫明亮的玉女。不^我是挺感xx大家的P选

    但令我很失望，一直都]有正眼看^我一眼，甚至是注意我一秒l，他不是在和男孩笑L生，f是和女孩{侃。而那些女生都是那N很普通的。我有些醋意，恨那些喜g她，和她聊天的女孩。也恨他凡事漠不P心的傲慢B度。我承J自己有r很自私。但哪女孩不想真正碛幸P心自己的男子。我突然X得自己好可z，m然L得很漂亮，但]有一份完整的矍椤ｋy道是我要求太高，拒^那些曾的追求者？我f不清楚，只是樽约河X得悲哀。

    突然g我就哭了起怼]有理由的哭。周的男孩s不知的措，以槭撬什N地方得罪了我，忙不B地向我道歉。我於是又X得自己@犹好，擦了擦I水不哭了，反而看到那些追求者的c^哈腰钇铺樾α耍他於是更不懂了。“唉，女孩的心事你怎Nt解呢？”我若有所思。K於又等到放W了，我身w岬害，汗淋淋，色白得人，活倒像一“病美人”。我暝著走出教室，又有嵝牡哪型W主犹岢鲞m我回家，但都被我一一x^了。而我的心Y倒希望那狠心人能偈他@ξ叶嚓P心一c。

    我支持到了校T口，^就_始炫，天地好像都在打D。我只能用手扶著旁的诟艘贿喘庖贿作短旱捏w息。不少走出校@的人都笠援拥哪抗狻？赡芩在想，“@小美美是不是了？”“她@Nn，身w也不e，制鹚一定很爽。”@些想法我都能那一付付淫邪的神情中w得到。

    我有一天有了心中的偃耍也S我好好地善待自己了，可是事人很o奈，原硭碓S多偃恕Ｎ也桓械揭馔猓像他@拥暮媚凶拥拇_是女孩相追逐的ο瘛Ｖ皇俏也荒苋淌艿氖撬在我面前公然ce的女孩接吻。那是我o意中撞的，他也到了我，可是乃的眼神Y我z毫看不出他有任何的羞怯。我早已在心Y以身相S，J定了他，要他s全不在乎，我很委曲。在@大WY，我也算是^色美人，比起那些庸枝俗粉好上多少倍？太不公平了。他不喜g我，就算我吸引了全界的目光又如何？我不要做女王，我只要做一被他鄣男游锞M足了。

    如果f女人都是奇怪的，那用在我身上就了。因妒成恨，我怎N做？一些狂的欲念又重新了我的精神世界。我上W的r候穿的更加性感，辣妹b槲椅引了更多的崦聊抗狻６倘乖诳罩酗w舞，可是下面s很少穿妊，我不怕被e的同WlF，lF了更好，我不要再做回那表面文o的好女孩，我要推自己美的身w，以之礓中剐难Y的不M。我已o法自拔，我喜g被男人看，我喜g很辣的打扮，我喜g被男生偷瞄，很有征服感和成就感，也很有d^的感X。既然得不到自已所要的矍椋致镞樗一人守身如玉。

    我不再吝葑约旱纳聿模身就出F了很多的男生，同W，朋友啦，B走在交@都有人一直看我，又我回到高中r的感X，被大家同r看著，既傲又d^。他看著我清的孔和我身上曲M露的辣妹b扮r，我也知道他心Y要想什N：不外是@女孩穿的@N}，一定很喜g人家去上她，或是如果能插入她，她l出叫，一定很爽之的。更甚都，或S在幻想著我o身裙下正不嗔髦淫x的液w，渴望粗大o插入。

    玉女l起狂恚是任何人o法想像的。

    那天我有6n，早上1，2]n，早上在自己的床上自慰，到O度d^，淫x水EY，⑽倚沦I的三段速人工o插了M去，再恿说退僬印Ｎ蚁g那支是因樗有三各速度：低速震r，我可以一直保持d^的感X，甚至一整天也可以；中速r，就已可以我_到狂的的高潮了。且它的we比我以前用的那支中等型的o要大一些，插入身wY很爽快吧。

    我起身慢慢走到R子前，走ro和大腿的摩擦我感到插入的充。我喜g在R子前，看著自已美的身w插著不嗾拥碾雨o，@是很多男子想插入的身w啊！我s只想用假o碜髻v@完美的身w。

    看著自己因跨下假o震淼目旄卸扭拥纳眢w，大XY掠^一恨的快感。我喜g的男子不想珍惜，就假o子邪伞＿@N淫邪的夥眨我就受不了而高潮了。我感受震r，一面用不嗔鞒龅囊水T在肛T上，一面伏在冰龅囊络R上陕呻吟。

    光是第一次的托那椋就淫水不嗟胤置冢插在下面的o不停地震樱快感B天，我心r暗暗下了Q定，今天一整天都不要拔出恚∠肓艘幌拢把正在震拥年o{到中等速度。快感在雨o的酉虏豢焖偬嵘，快接近R界c了，我忍受著，慢慢⑺滑入道深。“哎眩好昆，M不去，我_始岩不是因槎嗵斓摹把蹈o”下w的肌肉重又恢土司o小的B，或都是o太大了。

    那只o塞M去了一半就y以再深入了，快感持m升高，我快不行了，]rgQ小支的了，_P已o法停止，我用力⑺插入我w龋一股流由下w通^，不同以往的高潮，我倒在地毯上抽搐，下w的o仍持m地震樱淫水不停地流淌，好不容易^恚我保持d^的心情，_始穿衣服。

    月牙儿的大学生活3

    使用雨具的好就是我可以空出p手，需要用手去保持我的高潮。我忍耐著即砼R的第二波快感，挑x著去上n的衣服。喔，有c不行了，在震拥牡鬲z下，我穿上我最喜gs不常穿的白色吊бm，再x一件可把臀部包地oo的短裙，好把吊д谧　？刹荒茏人看到我穿如此淫的zm去W校。Y果我穿了肩露背的上衣，和8公分高的高跟鞋。唉，根本不是上n有的打扮，但在雨o的控制下，已o法思考了，@拥难b扮一出T就_到了我要的效果――街上每人都看著我，雨具不停地Ыo我o止M的震樱加上穿高跟鞋，走路一定[臀，更是不嘭菁ぶ我的部。如果@r有人砀我搭，我一定不由自主地在他面前高潮的。

    好不容易到了W校，因路面不好，一直上下跳樱加上DM人，我把具震拥乃俣纫恢背衷谥兴伲手偷偷伸到裙下，]人看到，扶了一下下w的假具。在怕它掉下淼那r下，我像小腹Y用了c力把它oo地A住，@铀感受到的震度更加烈，走路的姿莺苁扭。@硬煌５厮下去，在到_教室之前，先後泄了纱危好在我有最後一z神智。

    在W校n一一地^，同不ξ业y拌早已T，]有特e的N。不知有]有人lF我穿的是吊Ыzm，有]有穿妊就砩W，且下wMM地塞著一支雨具？光想想@些就令我d^，更何r是下w的具仍f不停地Ыo我快感，淫液不停地著染在我坐的椅子上。我根本不P心rg的tY快慢了，完沈溺在雨o的震酉隆

    中午休息r，大家都去吃，我只想s快去化室，因樯险nr高潮不嗟囊u恚我已o法靠自己的意志去㈥具速度{回低速了，o法停止，@是之前奈从羞^的，以前都是高潮後，就降低速度，有感X後再{高，如此重}。淫水不停的流到zm上，不想也不能⑺俣日{回。我在混y中想唯有⑺{到最高速，狂的去刺激核和肛T，_到O返木辰纾才能破除@NB吧！但是最高速只有在家Y^，在外面是^Φ慕忌。

    我仡^匚驳刈成了一具淫欲的工具，一架恨，泄欲的C器。w力在一下一下地消耗著，我怕我得全身o力，那幼e人感察出r，我被lF的。我只想著s快到化室去，一走著，下w的刺激更加烈，淫水在中速的震酉拢不嗔鞯酵壬希前後芍ш具不停振釉谝水的滑下，正逐u的慢慢下滑中。我快要]力馊タso下w，使其不掉下，周遭都是人，我必b作若o其事，努力忍受著快感，不使人lF。喔！我真是喜g@N拥夥铡Ｎ以缫呀忘了自己是班Y的玉女代表，刃氖澜缛是淫x的思想。

    途中，有一位我的同班同W，我知道他暗傥遥居然在@rf要找我去吃午餐，我那r完全不懂他f什N，只想著到化室後，就可以自己到_O返木辰纾l狂享罚[@淫水四溢，o法M足的感X。他看出了我的樱扶我到旁的诟颂休息，我是不是不舒服。

    我心Yf著？“我要舒服啦，快我去，快！”而他只一直我“怎N了？要不要我送你回家？”我已快M入那我害怕的O返鬲z了，m然前後的震铀俣热圆蛔，但由於高潮不嗬鄯e，o法l的Y果，加上具快要掉下被人lF的羞u，我即⒁M入o法控制的地步了。

    @在迷y中，我lF我的手已伸入口袋，拿著控制著我下w具的_P，想要{到最高速，我在刃模亢埃合氯ゾЯ耍可是仍阻不了我狂的本性，大家看吧！不要忍耐了，按下去就解了，不要想太多，有什N比O返母叱备重要的呢？我不嗾f服自己，理智一c一c流失，不管後果了，我要！

    就在W校化室外的走道，插在我部的假具瞬g加速震樱引l我w确e存的高潮Q提，我全身如通，狂而大叫喊，靠著诟瞬煌３榇ぃ已o法管旁人了。享受雨具急速振酉碌目旄校在⒁昏迷r想到，o奈蚁麦w滑落在地面，我的淫水的M_都是。

    我同W呆住了，不知我到底l生了什N？反而我是最快恢蜕裰堑摹＜泵κ掌鸬厣系|西，不了什N了，街迸苓M了化室P上了T。若大的屋子Y此r只有我一人，很安o，我到一烈的心跳，胸口起伏不停。

    “天哪，我人lF了，怎Nk，怎Nk？”恢土饲逍杨^X，我感到了害怕。“他在班Y一f，我M不是……”“~~~~~~~~~~”我忍不住失哭出怼

    “㈡海你]事吧，怎N啦？”那男同WK]有x去，隔著T在。大概他]有看清楚吧，回想到才那一幕，那|西滑下淼r候，他似乎]有注意到是什N，就被我收起砹恕Ｎ叶了下神，告V自己]事的，一切好。然後{整了一下心B，止住了哭。“我]事，只是有些不舒服。”我向T外的他f，“你先回教室去吧，如果我不砩险n，你替我向老假，好吧幔俊

    “哦，知道了，你要保重，我先走了。”Z所，他全然一付全o所知的B度，我LLn了一口狻？纯凑衣RrY的自己，色正逐u由n白D榧t。hh硪魂，上n了，我打_化室的T看了看，四周]有一人了，也y怪，大家都要上n啊，@r有l磉@Y。

    我}又P上T，看著R中的美人，呆呆地出神，晨L透^窗糨pp吹打在我的小上，lz在面a上h逸。

    “我到底是怎N啦？”我自己，槭颤N是@樱一忍不住就胡y放v。槭颤N我生得@N完美，s有一w}s的心。我也恨自己啊！R中的女孩的S著我的心情的化而化著，面部骨肉已在扭曲。

    “你要放是不是？好，我成全你。”我分明跟R中的自己^不去，“你光了倪@Y走出去要不要？”f著，我_始身上的衣物。很快，R中就出F了一白的裸w，高著胸甫，扭又w腰，叉_著修L的又腿，呻b小粉拳r而擂打著那一片毛色光亮的三角黑毛^，r而把中指插入玉穴Y芘。一弄一f：“你@人M可夫的小}女，弄死你，弄死你。”ψ约汉薜迷缴睿手指的插泳驮娇欤L甲也概著嫩穴Y那w小肉球，快感一波接著一波鞅槿身，玉w越碓幔小穴鼓鼓地_始又起恚又是一股暖流在小腹Y樱很快就要到_道Y了。

    我想撤手，已聿患傲耍“波滋”一股粘粘的液w_出下w，在呻b手掌上，身一d，D感小腹空，]有一z再支危人也倒在了地上。

    “好霭　！蔽曳在龅拇糯u上，oo地，感到自己的孤，^望，就像一^的小游铮]有生C，]有希望。是的，我]有了人生的方向。我成了恨和性的奴`。

    屋外天不知什Nr候得沈沈的，屋Y死一般沈寂，l想到一有一位^色美女赤裸裸地躺在@Y。晨L吹打得窗糇笥u[，空庵泻意更伲太早已不了，大概躲在那厚厚的蹼Y面。我合上眼睛，忍受著寒意，在地上瑟瑟l，身子平展在地面上，]有力馐掌肀兀B蜷成一F的嗔σ脖Z了。

    我好想死啊，可是F在s什N也做不了。我必樽约旱囊v付出代r。

    踏，踏，踏……沉重的_步牡孛鞯蕉朵Y在，是l砹耍窟@r候大家都在上n，可能是……我心Y默想。

    砰，砰，砣嗽谇昧饲瞄T，可是]人答。我已o力起身，就算可以，以F在@幼右膊豢赡苋ソo砣碎_T。化室的T是i上的，我不_T]有人可以M恚包括老。可是我分明到一零y的金俳患勇――匙的。“唉，完了。等人一M恚我就再不是人心中的玉女了。”我依然一硬樱我o力去阻止e人的M入。

    吱――T_了，能M淼闹荒芸墒欠康墓芾砣T。一青年男子出F在我野Y，高大，s不算俊朗，因樗留著j腮胡，我o法判e他的面貌。

    “咦――”那人@然是lF了我，所以l出了@疑。“你怎N在@Y？”那人我。在我的r候他的眼睛一直]有x_^我的身w，眼神火辣辣的。我他在我上身做短和Ａ翎幔注意力集中在了下w。但我那Y毛很盛，他D{整角度想看清我的私。

    我]有回答，也不想回答，反正人已@恿耍我不再掩什N，是oo地躺著，不f，不移印

    “不是死人吧？”@人猛然了一跳，我s苦地在心Y笑了笑。]想到@@N小。

    他]有x去，而是小心翼翼地下身硖轿业谋窍。lX我不是死人後，他才拍拍胸甫自言自Z道：“我一跳。姑娘，你怎N啦？”

    我知道自己不能老@硬樱努力欠身想坐起恚s徒谝觥Ｋ看我@有量啵也不避男女之嫌，蹲下v扶我一把。

    “不要再我}好幔俊蔽D出一z力庹f道：“我很不舒服。”

    “可是你……”他想f什N的，f了一半就打住了。他可能是想知道我槭颤N@永仟N地躺在@Y吧。可是我能f什N？

    就要扶我的r候，他lF在我下w一片粘稠，他然是十分的@，乃眼神中我看得出，他可能以槲冶蝗α恕Ｔ谒的v扶下，我坐了起恚相信在@^程中他ξ胰身已t若指掌了。那一p眼睛最後停留在我的上。才可能h了你看不清我L的幼樱F在近在咫尺，他不期然地感U：“啊，你L得真漂亮。”

    我Dy得又笑了笑，“你也L得也很啊”。我^不是fe，真的，近了才lF他L得真的不e，只是不知道槭颤N他要留E子，不是j腮胡。

    “桶岩路拿^砗幔俊蔽易约阂岩圆豢赡艽┥弦路了，f般o耐只有他兔ΑＮ铱得人啊。

    他突然t了一下，D身去臀斓孛嫔仙y的衣物。

    首先然是穿上衣了，他t著fo我胸罩，我想接啊，可是手才微拾起一ccf不行了。

    他我@N吃力，就f：“算了，我替你穿上吧。”我o力地c了c^。

    他很厝岬匾患一件替我把上衣穿好。然後扶我起恚替我穿裙子，最後他竟@奇地f：“咦，你的妊呢？”我不好意思地低下了^，他我如此也]有多。

    “你在@Y坐著休息一下吧。好c再走。我不iT的。”他算正人君子，一f著一PT退了出去，]有趁人之危。我心Y一感印才m然c他肌w相H，但也不放在心上了。只是他ξ以觞N酉肽兀快妒俏壹泵Π阉喊住。

    “怎N啦？你。”他。

    “你不要把今天的事f出去好幔俊蔽乙呀羞得M面通t了。音十分的小。

    “放心，我看到你就像看到我妹妹一印Ｎ槟惚Ｃ艿摹！彼frB度很烂C，不你f笑。“你M可以把我也成你哥哥。”他f完又要走出去。

    “xx你。”我x他。

    “不用客狻！彼走出了T外。

    “哥哥。”我感拥匮I直流。

    “你比我妹妹漂亮多了。”他已走出去一段路程了，hh地f了@一句。然後我再]有f什N。

    xx你，好哥哥，我K於w到了兄L般的P选

    我不行了，我受不了了！！！！！！！

    月牙儿的大学生活4

    以前，我总是在房间里玩。但今天，我突然有了一个大胆的想法，绑着出去散步。整个下午，我都无心听课。好在是周末，我可以过一个疯狂的假日了。

    下课后，我匆匆地赶回家，吃了饭，就倒在沙发上，一边看着电视，一边等着天黑。要在外面绑，可要等到晚一点人少的时候才行啊。

    好不容易，时钟敲了十一点。我开始准备出去。

    痛痛快快地洗了个热水澡后，我穿上黑色透明的长统丝袜，戴上黑色蕾丝边的吊袜带，最后穿上黑色的５寸高跟鞋，其他都不要了，只是在出去前在外面套上一件红色的披风就好了。

    现在可以开始绑了。一想起绳子紧紧勒在身上的感觉，我的阴道又不知不觉地湿了。

    我拿出两根１０米长的麻绳，分别在两条修长的腿上，从大腿根部到脚髁紧紧地绑好，两条腿各绑各的，没有绑在一起，因为待一会还要走路。但为了让走路更困难一些，我用一根２寸长的铁链，两端分别用两把挂锁锁在两条大腿靠膝部上面一点的绳子上。这两把锁的钥匙和脚镣的钥匙一起被我放在书房书柜的顶上，这样，当我带着脚镣时，如果双手仍旧绑在背后，是没法爬上凳子去用嘴取钥匙的。我必须先解开捆绑双手的绳子和手铐，才能拿到钥匙。

    接着，我拿出今晚要戴的脚镣，这是一副皮制的黑色脚镣，中间的铁链也是黑色的，只有３寸长。我把它戴在脚腕上，把两把铜锁锁好。黑色的脚镣在晚上不会反光，免得被人发现。戴好后，我试着在房间里走了几步，发现像现在这样绑法，我只能一小步一小步地慢慢往前挪。“如果被人发现，是肯定跑不掉的”

    这样的想法使我更加兴奋了。

    当然，假鸡巴是绝对不会忘的。今天我准备用的是上个星期在成人商店买的新产品，是一种压力控制的塑料阳具，如果插在阴道里时，阴道收缩，假鸡巴受到压力，就会自动开始震荡，有四档力度，阴道收缩的压力越大，假鸡巴震动越厉害。

    我取出两支假鸡巴，粗一点的一支插进阴道里，一直插到子宫口处，另一支细一点的则抹上润滑剂后，小心地插进屁眼里。两只鸡巴的根部都有一个小金属环，我穿上黑色皮制的贞操带，在前后锁好，再把两支假鸡巴的金属环用小铜锁锁在贞操带上的金属环扣上。鸡巴的锁钥匙和贞操带的钥匙以及手铐的钥匙都放在大门口的信箱里，而信箱的钥匙放在地下室的地上，待一会回来时，我必须戴着脚镣困难地走到地下室，拿到信箱的钥匙，再挣扎到门口打开信箱，才能打开手铐，只有这样，才有可能去拿脚镣的钥匙。

    下半身绑好后，我小心翼翼地走到镜子前面，对这样的绑法非常满意，但我发现，两条腿像这样绑起来，在走动时想阴道不用力，免得触动假鸡巴的开关是一件非常困难的事。这次走到镜子前再走回来，我成功地走到了，没有打开假鸡巴，但随时可能震动起来的假鸡巴让我心里很紧张。

    取出一根１５米长的麻绳，我把自己的上身用“龟壳”绑法紧紧地绑好。绳子勒过阴部时，我小心地没有触发假鸡巴的开关。接着，在两只乳头上各夹上一个乳头夹，夹子上各挂上一个３两的重物。我感到乳头的勃起。

    现在，可以披上披风了。我的那件红色毛料的披风质地比较厚，从外面应该不会看出双手反绑的样子。我把披风的带子系好，再把腰间的带子系上，试着走了两步，长到脚髁的披风遮住了脚镣，可是偶尔绑着绳子的大腿会从披风的缝隙中露出来。

    好了，十二点半，该是出去的时候了。我慢慢走出大门，回手把门带上，大门的钥匙就含在嘴里。

    深秋清冷的风吹过来，我感到一阵轻微的寒意，这使我身体更热了。

    街上没有一个行人，只有昏暗的街灯一闪一闪的。我背过双手，把手铐穿过背后绑好的绳子中最靠上方的两条中间的交叉处，然后，分别在背后把双手铐在一起。这样，双手在背后是向上交叉铐着的，两只手肘紧紧贴着身体两侧，从外面不会看出来双手是绑在背后的。

    我深吸了一口气，小心地开始沿着街道向前走。

    一开始比较顺利，我小心地迈着小步，尽量控制阴道不要用力，一直这样走到街道的拐角处，假鸡巴还是没有动。可是，一拐弯，我就发现迎面走来了一个穿着西装的男人。我一紧张，本能地迈上了路旁的人行道台阶，就是这一下，用力过了头，阴道和屁眼里的假鸡巴马上毫不留情地开始震动起来。

    我心里万分紧张，一种被人发现的恐惧笼罩着我。我尽力保持镇定，装出一副悠闲散步的样子，继续向前走。在安静的深夜，脚镣上铁链的轻微叮当声听起来就像震耳的响雷一样。

    好容易才和那男人擦肩而过，我才松了一口气。我能感觉到那男人的目光在我背后疑惑地注视着。我在这样的时间，一个人在这样僻静的路上，一小步一小步慢慢地走着，每个人看到都会感到奇怪的。我只希望他不要问我什么问题。

    现在，我又是一个人在静静的街上走。脚镣毫不留情地限制着我每次想快些结束这次冒险的试图，走到街角所花的时间比我想像的要长的多。阴道和屁眼里的假鸡巴不停地蠕动，我感到淫水透过贞操带与大腿间的缝隙，顺着大腿向下流着。我的呼吸开始急促起来，我挣扎着想挣脱手铐，摸一摸自己两腿间敏感的区域，可这不过是徒劳，手铐紧紧地绑着，根本没办法挣脱。就在我用力挣扎的时候，两支假鸡巴的震动又加强了一档。我禁不住开始呻吟起来。

    这时，一个可怕的错误发生了。兴奋的我完全忘记了自己嘴里含着的大门的钥匙。就在我张开嘴的同时，“叮当”一声，嘴里的钥匙掉在了地上。

    我顿时像被雷击一样的呆在了原地，眼泪开始在眼眶里打转。没有大门的钥匙，我是没办法解开全身的束缚的。而要捡起钥匙，就要把披风全部撩起来，才能用绑在背后的双收购到钥匙。因为披风背后是没有开口的。这样，我不得不在大街上露出全身，而且是紧紧捆绑着的可怜的裸体！5555555555

    月牙儿的大学生活5

    定了一下神，我开始想办法。首先要解开披风腰间的系带。我先小心的蹲下来，然后双膝一起向前用力，跪在地上，使披风的前面露出一条缝，系带的一端落进了披风的里面。我仔细地用双膝夹住系带，然后，尽量保持平衡，慢慢地坐在地上，系带的活结终于被拉开了。

    我向后仰卧在地上，用双脚和双肘的力量努力地向前挪动，一直到披风整个被翻了起来，全身捆绑着，裸露在凉意的秋风里，使我身体变得火热。我向钥匙的地方挪去，直到把它牢牢地抓在手里。

    我挣扎着翻过身，用头部的力量抬起身子，变成跪姿，再双膝用力终于站了起来。经过这一番折腾，两支假鸡巴早已开到了最大档。衣冠不整的我，就在这时，达到了今晚的第一次高潮。这次高潮比我以往经历过的任何一次都要强烈十倍。我几乎晕了过去。

    高潮过去后，我开始恢复意识，很庆幸没有被人发觉。我尽量让披风遮住身子，由于没有了腰间的系带，我只能用更慢的速度往回走。

    终于走到大门口了，现在两支假鸡巴的大力震动使我感到痛苦，真想快点把它们取出来。可绑成这样，想快也没有办法。

    我在大门前跪下，用牙叼着钥匙，试了几次，才打开大门上的锁。现在，要走下二十几级台阶，到地下室去拿信箱的钥匙。带着三寸的脚镣，要下台阶可不是一件容易的事。我只能一个一个台阶地向下挪。花了估计十分钟的时间，才到地下室拿到了信箱的钥匙。

    我用可能的最快速度向信箱走去。路上，达到了第二次的高潮。这一次的感觉没有第一次的强烈。背过身子，摸索着打开信箱，取出了里面的所有钥匙，我连忙回到房间里，开始解绑。

    打开所有的锁，我小心地拔出两支假鸡巴，仍然带着脚镣，进了卧室，在床上躺下，感觉到天堂般的舒适。终于可以用自己的手自慰了。我达到了今晚第三次的高潮。

    兴奋过后，极度疲倦的我立刻进入了梦乡。脚镣就带着睡，明天再解吧！

    *1417411

    *

    *417431

    **1277*41742

    *

 生化危机吉儿被上

    性奴隶小妹妹养成计划第一章妹妹

    陈天强，人如其名，身高一八六，标准的肌肉男，俊秀而略带英气的面孔和他巨熊般的身材并不很相配。十九岁的他就读某五专化工科，也许因为他是天生的双面人吧？中规中矩的表现，再加上对倒贴的女同学毫无反应的态度，大家总认为他是个木讷老实的傻大个，其实他并不傻、也不是对女色没反应，只是他不愿让大家察觉他如狂涛般的巨大性欲，十九年来也只和至友丁磊一起搞过一个女孩（详细情况后几章自有分解）。

    这一天，他放学回家便直奔浴室洗澡，因为他一会便要去机场接父母的机，他的父亲是一名非常优秀的生物学家，母亲则是化学专家，他们已经为了一种治癌新药在澳洲y了四年，自十五岁起，天强就一个人生活了，近一百坪的三层楼房是他独自生活的大天地。洗澡时不经意望见自己巨大的阴茎，硬起来足足有十七公分，大概三指合并的宽度，粗得像大香蕉似的，他心里想着：“我这凶猛的巨兽何时才能得到慰藉呢？”

    十点整，天强从机场失望的返家，等了许久都不见父母的踪影，“也许是搭下一班飞机吧？”不料一打开家门，父母的笑容便迎面而来，原来他们坐了更早一班飞机回来，和天强错过了，四年不见，免不了一阵亲切的问长道短：功课啦！近况啦！生活啦！天强一一回答时却瞥见在沙发上熟睡着一个可爱的小女孩，过肩的长发、粉嫩嫩的脸颊，还有一身粉红色的洋装，天强一脸惊讶的望向父母，母亲一脸沉痛的说：

    “还记得黄叔叔夫妇吧？就是和我们一起去澳洲的黄叔叔和黄婶婶，上个月他们夫妇俩已经因为车祸过世了，这是他们八岁的女儿黄婷婷，我和你爸爸已经办妥了领养的手续，从现在开始，她就是你的妹妹了，你要好好照顾她，下个月我和你爸又要回澳洲了，我们打算让婷婷留在台湾接受教育，他的生活起居你可要好好照料，早点让她从父母过逝的阴影中恢复过来”。

    “妹妹？我竟然莫名其妙多了个妹妹。”天强心中这样想着，不过看着婷婷可爱的小脸，心中升起一股莫名的喜悦。

    第二天早上，天强一洗完脸，就直奔婷婷的房间，也刚起床的婷婷讶异的盯着他，天强先开口：

    “婷婷，从今天开始我就是你的哥哥了，以后你的生活起居就由我来照顾，我一定把你养得白白胖胖的，来！我们下楼吃早饭吧！”

    也许是因为天强灿烂的笑容吧？一向怕生的婷婷，竟乖乖的让天强签着手走下楼，他的父亲一看到他们下来，就笑着对天强的母亲说：“丽卿你看，我早说天强对小孩最有办法了。”

    她也笑着回答：“那当然，我们天强可是个温柔又有爱心的大男孩呢！”

    接下来的一个礼拜，天强每天除了上学就是陪婷婷，而婷婷也由陌生变到哥哥前、哥哥后的缠着天强。

    第八天晚上，全家人一起吃了顿极其丰富的晚餐，然后他们的父母便又回到澳洲继续他们的研究，临走时还在天强的户头存了一百万生活费。

    一回到家，满身汗又爱乾净的婷婷非得要洗完澡才肯睡，天强只好帮可爱的妹妹洗澡了，之前都是他妈妈帮婷婷洗的。一进浴室，婷婷就吵着天强帮她脱衣服，一边洗，天强才一边看清楚婷婷可爱的躯体：白晰的肤色透着红润，还没发育的胸部上点缀着着两个小巧可人的粉红色小乳头，光滑的小腹下，八岁小女孩的阴部呈现完美的形状，婷婷的体形并不瘦弱，不像有些小女孩瘦得看得到肋骨，又乾巴巴的，婷婷是那种丰腴但不肥胖的可爱体形，触摸着婷婷可爱的肉体，再看看婷婷灵活的大眼睛、清秀的五官和粉扑扑的脸颊；胯下的猛兽已经胀到有点痛的地步了。

    哄婷婷睡了以后，他到浴室拿婷婷刚刚脱下的可爱小内裤回房，赤裸的躺在床上用婷婷的小内裤套在手上打手枪，一边打、性奴隶小妹妹养成计划的蓝图一边在他的脑海尚纬伞

    第二章计划展开（口交、腿交阶段）

    接下来的几天，天强都忙着帮婷婷办进小学的琐碎事项，还有张罗一些婷婷的日用品等等，他把自己房间隔壁的书房清了出来当婷婷的房间，花了快十万元为婷婷布置房间：淡蓝的壁纸，原木的单人床配上全套的浅粉红色寝具，床边堆着他们俩去疯狂大采购的几十只绒毛玩具，有大有小，门边还摆着一张配合婷婷身高订制的书桌椅，最后双扇的窗户上天强又亲自装上纯白的蕾丝窗帘，全部完工了以后，婷婷高兴得待在里面半天也不肯出来。

    就这样，兄妹俩开始他们的新生活。

    每天早上，天强必须准备早餐、帮婷婷穿制服，还要骑着他的紫色劲150，把婷婷送到和他的学校反方向的小学里；一放学，又得急忙去接婷婷回家，不过看到可爱妹妹的笑容，天强一点也不觉得辛苦。

    就这样过了一个月，一个周六的夜晚，天强正在洗澡，忽然没锁的浴室门被打开，没穿衣服的婷婷冲了进来大叫：“哥哥，婷婷也要一起洗！！”然后便一如往常亲亲热热地抱住天强。

    八岁的婷婷只抱得到天强的下半身，平常隔着天强惯穿的厚质牛仔裤还感觉不出来，现在抱着赤裸、巨熊般的哥哥，粉嫩嫩的小脸，一下子就贴到哥哥未勃起的肉棒上了，浓密的黑毛还让婷婷打了个喷嗤，婷婷一脸疑惑的看着哥哥的肉棒，直问：“这是甚么？哥哥的下面为甚么和婷婷不一样？”

    看着婷婷打量自己的肉棒，天强的欲火急速窜烧全身，天强决定提早展开性奴隶小妹妹养成计划，在想的同时，胯下的肉棒早已成为十七公分，硬如钢铁的的备战状态，婷婷看得目瞪口呆。

    天强回答婷婷说：“婷婷，这是哥哥的肉棒呀！来！摸摸看！”

    一边说，一边拿起婷婷的小手放到自己凶猛的巨兽上，婷婷双手一前一后的握住了哥哥的巨大肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令婷婷双手不住的捏捏握握，天强胯下的巨兽受到可爱妹妹小手的按摩显得更巨大了，他浑身的欲火因为这甜美的刺激燃烧得愈发炙热，婷婷看着哥哥陶醉的表情一脸疑惑的问：

    “哥哥，为甚么你下面有这么大的肉棒，我都没有？而且，你好像很舒服的样子，为甚么？为甚么？”

    天强拦腰抱起了婷婷娇小的身体，把她放进了一旁直径三公尺装满水的大浴池中（天强家非常郊区，近一百坪的大小，每样设施都建得非常宽敞），然后自己坐在池边，脚浸在池中，他对婷婷说：“婷婷过来，哥哥告诉你为甚么。”

    婷婷高兴的坐在天强前面的池中，头靠在哥哥健壮的大腿肌肉上，小脸正面对着天强的巨兽，天强一脸严肃的说：

    “婷婷，首先你要答应哥哥，绝对不可以告诉别人这件秘密，连爸妈都不能够说。”好奇的婷婷也一脸严肃的点点头。

    天强接着说：“婷婷，这是男生才有的肉棒，你是女生，当然没有啦！男生的肉棒是只给喜欢的人碰的，婷婷，喜不喜欢哥哥呀？”

    “喜欢，婷婷最喜欢哥哥了！”婷婷开心的回答。

    天强又说：“哥哥也最喜欢婷婷了，所以哥哥的肉棒只有婷婷才能碰。”

    婷婷听了以后，开心地又再握起了天强的巨大肉棒乱捏乱握的，天强受到这刺激，又是一脸陶醉的表情。

    婷婷看了又问道：“哥哥，你是不是很舒服啊？”

    天强回答：“是啊！刚才哥哥的肉棒不是比较小而且软软的，男生想要爽的时候才会变大变硬，如果变硬以后不能爽，男生就会很难过很难过的。”

    婷婷急切的问：“哥哥，那你现在爽不爽啊？”

    天强回答：“婷婷的小手让哥哥很爽，婷婷，你想不想让哥哥更爽啊？”

    婷婷点了点头，天强接着说：“那哥哥就教你用手和嘴来让哥哥很爽”，天强说完就抓起婷婷的小手，让她的小手一前一后的握住自己的巨兽，然后引导她开始套弄搓动，然后一边享受又一边说：“婷婷，现在用你的小嘴亲亲哥哥的肉棒，然后再舔一舔。”

    婷婷迟疑了一下，接着又乖巧的吻着那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着哥哥巨大的肉棒，天强一边沉醉在八岁妹妹稚嫩的口舌技术间，又一边指导她口交的技巧，婷婷的小嘴只能勉强塞进哥哥巨大的龟头和一小截肉棒，但是透过哥哥的指导，她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里哥哥的大龟头，再配合上一双小手对肉棒的套弄。天强不住发出夹带浑浊喘气的呻吟，婷婷一听，更是卖力地吸吮套弄，天强感受到可爱妹妹的心意，便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗大的手掌顺着妹妹的背脊，移到了她光滑柔嫩的小屁股上开始抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄婷婷可爱光滑的阴唇。

    就这样过了近二十分钟，婷婷停止了吸吮套弄，把哥哥的巨兽贴在自己的脸颊上，然后说：“哥哥，婷婷的手和嘴都好酸，不能让哥哥爽了，对不起。”说着，晶莹的泪珠便要夺框而出，天强连忙抱起可爱的妹妹，让她坐在自己健壮的大腿上安慰着：“婷婷乖，不哭呦！还有别种办法让哥哥爽的，哥哥教你好不好？”

    婷婷一听马上破啼为笑，开心的点头，天强抱着婷婷到了她的房间，把婷婷轻轻丢到她粉红色的可爱小床上，婷婷胸前的淡粉红色小乳头随着起伏的胸膛显得晶莹剔透，天强湿润的唇一下子就凑上去吻着、舔着，婷婷稚嫩乳头还不到有感觉的年纪，但哥哥温暖的唇舌仍让她感到一阵莫名的愉悦，她对哥哥说：“哥哥，婷婷好舒服耶！你对婷婷真好，我最喜欢哥哥了！”

    天强一边吸吮着一边说：“哥哥也最喜欢婷婷了，婷婷刚才也对哥哥很好啊！

    所以我也对婷婷好”，说着另一只手也开始捏弄婷婷另一个乳头。

    婷婷感受到了双倍的愉悦后接着说：“哥哥，你不是要教婷婷另一种让你爽的方法吗？快开始吧！”

    天强面有喜色的说：“好啊！哥哥教你比较轻松的方法！”

    接着天强走到自己的房间拿来了一瓶婴儿油，倒了一点涂在妹妹柔细的大腿内侧，又均匀的在自己的巨大肉棒上涂了一层，接着天强对婷婷说：“婷婷，现在哥哥要用你的大腿来代替你的手和嘴，你懂吗？”

    婷婷又紧张又期待的点点头，此时天强在床上呈跪姿，把婷婷的大腿分开，然后夹住自己的巨大肉棒，婷婷娇嫩的大腿肌肤温柔的包裹着哥哥的巨兽，藉着婴儿油的润滑和燃烧的欲火，天强开始快速地猛力抽插，强猛的力度让婷婷八岁的小身体也跟着震动。

    此时婷婷上身仰躺，腿和身体垂直，臀部却悬空，不这样，她的大腿根本夹不到跪着的哥哥巨大的阴茎，毕竟哥哥健壮的大腿比她长多了，天强的双手抓着可爱妹妹的膝盖在自己平坦的小腹前合拢，婷婷的小腿则无力的弯曲靠在哥哥的熊腰两边，小婷婷面对自己第一次的腿交，显得非常愉悦，哥哥巨大火热的肉棒滑溜溜地在自己的大腿间猛烈的抽动，婷婷大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来哥哥的热情，屁股虽然悬空，但哥哥强而有力的双手提着她的膝盖，她一点也不觉得难受，婷婷微微抬头看着哥哥抽插时有些彪悍又带着极度爽快的表情，婷婷心中不禁一阵的狂喜，再注视哥哥跳动的厚实胸肌、还有肩膀，如果不是现在这个姿势不允许，否则她真想狂吻哥哥健壮的肌肉，舔掉那些甜美的汗珠。

    随着哥哥越来越激烈的抽动，婷婷的身躯也急速的震动，婷婷低头注视着哥哥在自己大腿间抽动的巨大肉棒，突然，哥哥猛力一撞，便停止抽插，婷婷正想开口问时，哥哥发出一声雄浑的低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，弄得婷婷身上、脸上都是，一部份还射进了婷婷的口中。

    过了一会，天强放开妹妹合拢的膝盖，俯身吻了吻婷婷的唇，舌头还伸进她的嘴里挑逗着婷婷的小舌头，婷婷第一次接吻，但那份温暖和喜悦令她深深陶醉，天强接着开始为可爱的妹妹擦去脸上身上的精液和婴儿油，婷婷问道：“哥哥，你的尿尿为甚么是白色的，而且好像芝麻糊一样稠稠的？”

    天强回答说：“小傻瓜，那不是尿尿，男生最爽最爽的时候，就会射出这种白白稠稠的精液，这精液可是只有最喜欢的人才能碰的，而且男生也很喜欢把精液射在女生的嘴里让她喝耶！”

    婷婷说：“哥哥，我刚才有吃到一点耶！有点甜又有点咸，而且哥哥的精液射到人家身上的时候，热热烫烫的，好舒服呦！”婷婷说话时满脸的娇俏。

    这时天强已把两人的身体都擦拭乾净了，他说：“那婷婷希望哥哥下次射在你嘴里还是身上啊？”

    婷婷回答：“下次射在嘴里好了，婷婷想喝喝看哥哥精液的味道。”

    天强这时在床上躺着，雄伟的身躯几乎占满了单人床，而婷婷就赤裸的俯在哥哥同样赤裸的身躯上，一张小脸埋在哥哥厚实的胸膛里，不时亲吻着哥哥壮硕的胸肌，天强拉过床边粉红色的丝质薄被盖住两人身体，就这样亲亲热热的入眠。

    第二天早上，星期天，天强正如往常的起床上厕所，不同的是，他今天一丝不挂，而可爱的妹妹也一丝不挂的站在一边，目不转睛的看着哥哥的肉棒射出尿液，然后若有所悟的说：“原来哥哥的尿尿颜色和婷婷一样，白色稠稠的才是精液！”

    天强笑着拍拍她的脸颊，然后带婷婷进房穿好衣服，自己也穿上一套外出服，接着对婷婷说：“婷婷啊！哥哥好久都没带你出去玩了，我们等一下先去麦当劳吃早餐，然后去儿童乐园，下午去玩具反斗城买玩具，好不好？”婷婷开心的连声说好。

    天强接着叮咛：“婷婷，昨天晚上让哥哥爽的事，还有哥哥肉棒、精液的事，是我们的秘密，绝对不可以告诉任何人呦！”

    婷婷拉着哥哥的大手，笑着说：“婷婷绝对不会跟任何人说的，这是我们的秘密啊！”

    天强一听，开心的俯身亲了亲婷婷的小脸蛋，对她说：“婷婷最乖了，今天晚上让你尝尝哥哥精液的味道”，说完便拉着婷婷的小手开心的出门去了，心中窃喜着：“性奴隶小妹妹养成计划，第一阶段彻底成功。”

    第三章天强的初次体验（十七岁之回忆）

    在那之后，已过了两个月，婷婷在学校时是老师同学眼中乖巧可人的好学生，回到家后便是哥哥忠实的性奴隶。两个月来，强壮的哥哥几乎每天都要在婷婷的脸上或身上射一发精液，婷婷对哥哥的精液一点都不排斥，每次都咕噜咕噜的往肚里吞，还会把哥哥巨大肉棒上的残液舔得乾乾净净，也因为婷婷的柔顺，天强对这个可爱的妹妹宠爱有加，每晚爽完了以后，总会温柔的让婷婷伏在自己的身上，两个人都赤裸裸的，天强会柔声和婷婷聊天，婷婷也非常喜欢伏在哥哥壮硕的胸肌上，她总是一边和哥哥聊着，一边吻着哥哥厚实的胸膛，然后慢慢的进入梦乡。

    这一天下午，婷婷和哥哥刚进家门，天强就问道：“婷婷啊！今天不是发成绩单的日子吗？拿来给哥哥看，标准是九十分呦！”

    婷婷笑着拿成绩单给哥哥看，天强看了故作严厉的说：“婷婷，你的国语只考了八十五分，要处罚！”说完便剥光了婷婷的衣服，命令她呈狗爬的姿势趴在沙发上，接着自己也脱光衣服，他的肉棒已是备战状态。

    他对婷婷说：“哥哥现在要用肉棒处罚你”，说完便用自己又粗又长的肉棒鞭打可爱妹妹柔嫩的小屁股，婷婷承受这幸福的处罚，脸上露出娇俏的表情。打了一会，天强大字形坐到沙发上，双腿大开，他又命令道：“婷婷，过来让哥哥爽。”

    婷婷一听，就喜兹兹的跑过来，跪坐在哥哥的腿间，双手一前一后的套弄大肉棒，一张樱桃小嘴也不闲着，张得大大的把哥哥高尔夫球般巨大的龟头塞入口中，小舌头就在口中绕着巨大龟头舔着、吮着，享受着可爱妹妹日益熟练的技巧，天强往后仰靠在柔软的沙发上，思绪幽幽的回到了他十七岁那年的暑假：

    那年暑假，丁磊还没移民，他们哥俩整日鬼混，不是在大街上闲逛，就是在泡红茶店。

    有一天早上，天强一如往常到丁磊家，因为丁磊的爸爸在贸易公司当经理，而母亲在附近的教会有一份无给职的工作，所以在这个时候，他家通常只有丁磊一个人，但推开大门走进客厅时，站在浴室门口的丁磊似乎吓了一跳，天强正要开口问时，丁磊却以手势要他不要说话，并直指着浴室门上的那块单向玻璃，那是一块大概10X20公分的玻璃，从门外看只是透明的玻璃，但是从浴室里却甚么也看不到，平常总用一块写着「浴室」的门牌遮着，那是半年前，丁磊花了一个礼拜完成的杰作。

    天强疑惑的往里面瞧，只见一个十三、四岁的少女正在里面沐浴，乌黑的长发配上略为苍白的脸庞，清秀的五官稍稍透着忧郁，155公分的身高，体形略瘦，但三围却颇为傲人，天强也来不及思考这女孩的来历，便和丁磊一起挤在那看美女出浴，直到瞧见她开始穿衣服时，两人才急忙挂回浴室的门牌，然后冲进丁磊房间，一进房间锁上了门，欲火焚身的丁磊马上脱光了衣服，放了一卷日本Ａ片，躺在床上边看边打手枪，天强问道：“丁磊，那小马子是谁啊？挺正的。”

    丁磊回答：“她啊！是我的表妹，叫李心如，今年十月就满十四岁了，整个暑假都会住我家，因为是个早产儿，所以从小就体弱多病的，再加上先天性的营养吸收不良，本来医生说她活不过十岁的，我阿姨、姨丈说我们这比较郊区，空气好，所以送她到这来养养病，妈的！早知道她会变得这么正点，我小时候就该对她好一点！”，丁磊说着说着，又加快了套弄的速度。

    他和天强常常像这样一边看Ａ片一边打手枪，丁磊有着185公分的身高，一身比天强的古铜色更黑亮的肤色，不同于天强阿诺式的发达肌肉，丁磊是属于精壮型的宛如希腊雕像般的男子，个性也比较粗野，他的肉棒虽然没天强的粗，但却比天强长了一两公分，除此之外，两兄弟的兴趣、爱好、都几乎相同，当然也包括狂猛的性欲，而天强在那一年，各方面都已和现在差不多了。

    在这之后透过丁磊的介绍，天强和小如也渐渐熟了起来，受了丁伯父的拜托，天强和丁磊常常陪小如到后山一带走动，小如总叫他强哥，慢慢的天强也对小如有了深度的认识，这个女孩似乎努力地在尝试一切，食物、游戏、名胜，凡是没试过的，她总想体验一番，也许是因为自己生命的脆弱吧？她无法预料是否有明天，只好努力的想抓住些甚么，天强和丁磊作梦也没想到，这个柔弱的女孩会是自己初次性体验的对象。

    有一天，天强和丁磊又在房间里边看着Ａ片边打手枪，小如冷不防的打开他们忘了锁的门，走了进来，看到这个情景，吓得躲回自己的房间里，他们两人一时也不知如何是好，商量了一阵后，他们决定去小如房间求她别把事情说出去。

    进了小如房间以后，天强先开了口：“小如，刚才的事能不能请你保守秘密，你知道，男生都会有这种需要的”。

    小如沉默了一会，忽然开口说：“强哥，表哥，你们有作过爱吗？”

    天强和丁磊想不到小如会问这样的问题，但两人还是诚实的摇了摇头。

    小如接着说：“我也没有作过，其实我也常趁爸妈不在时，偷看Ａ片，强哥，还有表哥，我答应你们不把刚刚的事告诉别人，可是你们也要答应我一件事。”

    天强和丁磊一听自然是满口的答应，当他们询问小如有甚么要求时，小如马上脸红通通的小声的回答：“和我作爱”。

    他们两人简直不敢相信自己的耳朵：这个不满十四岁的女孩竟然要求和他们作爱？两人急忙出了房间商量，天强说道：“丁磊，你真想搞你表妹啊？”

    天强明白小如害怕自己时日无多，而急于一试性爱滋味的心情，“这么正的小马子，你难道不想搞啊？”

    “小贱货自己倒贴，不把她操翻了，她还会生气呢！”丁磊不改粗野口气的回答。

    两人商量了一会，终于敌不过诱惑进了房间，丁磊首先发难：”小如，我可事先声明，勾起我们欲火的可是你呦！如果你作到一半说不要，我也不管你。还有，我和天强都要照自己喜欢的方式作，可不受你命令呦！”

    说着说着，两人便把全身脱了个精光，壮硕的肌肉和巨大的肉棒让小如看得目瞪口呆，丁磊问道：“喂！小如，你的处女想让谁享用啊？”丁磊对小如说话总带着表哥的威严口气。

    过了一下，小如才开口：“表哥和强哥都好壮呦！我不知该选谁，你们猜拳好了”，天强和丁磊照办，天强幸运的获胜，只见小如灵活的眼睛不停的打量天强的身材，丁磊故意生气的说：“处女给了天强就不管我这个表哥啦？”

    小如连忙撒娇：“表哥，别生气啦！我嘴巴的第一次给你嘛！”

    丁磊心中暗骂：“你这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了”，不待她说完，丁磊便将她一把抱起丢到床上，小如的床是张挺大的双人床，足够他们活动，不一会，两人便把小如给剥个精光，小如的身体便完全的呈现在他们的面前，柔顺的长发散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，稍稍冲散了原本的忧郁，本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红，小如平躺在床的中央，头颈微侧，彷佛在期待着两名壮汉的驾御，丁磊早已欲火焚身，老实不客气的吻上了小表妹的朱唇，舌头也伸进去胡搅乱搅，天强也不再矜持，狂乱而火热的吻如雨般落在小如的耳朵、粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼小如全身，他们口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这不满十四岁的少女肉体。

    小如虽然有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人，极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小，恰可一手盈握，小如的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让天强宽大的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。

    这时两人的唇舌早已盘踞在小如的胸前，两朵娇艳的樱花，更是天强和丁磊品尝的目标，丁磊的手甚至已在小如的两腿间撩弄，小如的小穴周围还只长出了些许的绒毛，丁磊的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令丁磊的手指更加滑溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的小如根本无法招架，急促的娇喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫：

    “啊！啊！……表哥、强哥，啊！……小如好幸福呦！……啊！……唉呦！”

    小如忽然一声带着痛楚的呻吟，原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头，小如一见便要推开丁磊的脸庞，丁磊拨开她的手，有点凶狠的说：“别罗嗦，这可是你拜托我们做的呦！早就告诉你，我们会照自己喜欢的方式作了”，说完又咬了起来，这次更粗暴，竟咬住了以后稍微拉起来再放开，天强本来有点不忍心，不过看到小如又痛又爽的表情后，内心的兽性也彷佛被激起，不但吸吮得更用力，手指也加入了搓揉穴口的行列。

    过了一会，丁磊突然背靠床头的金色栏杆坐着，双腿大开，左脚曲起、右脚平放，命令式的对小如喊：“喂！小如，过来！不是说嘴巴的第一次要给表哥吗？过来啊！”

    刚才小如话说的容易，真正要她含表哥的大肉棒时，内心却是紧张的要命，不过她还是起身准备进行自己首次的口交，本来她想趴着为表哥吹萧，但丁磊却命令她翘起屁股，低下头含，因为这样他才能玩小如粉嫩的双乳，天强也才能玩她的小穴。起先小如已看过表哥的肉棒，虽然没天强的粗大，但依然不是她的小手能握满的粗细，何况又比天强长了一、二公分，含到底的话，一定会插到喉咙里去的，虽然害怕，但是小如从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏，虽然近看时，表哥的巨兽更显得凶猛，但她还是试探性的轻吻、舔舐龟头。

    丁磊对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过，这时在她高高翘起的屁股上，天强双手玩弄着充血而富弹性的阴唇，舌头已开始侵犯娇嫩的小穴，还只长出淡淡绒毛发育中的小穴受到温润舌头的刺激，小如顿时停止吸舔，神情恍惚的享受这快感。

    突然，双乳一阵疼痛，丁磊的双手一下子用力的握住她的双乳，更用食指和中指的指缝狠狠的夹住她的乳头，丁磊粗大的手指顿时陷入小如粉嫩的双乳中，小如的泪水霎时盈框，这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起天强的父性，反而使他手口的攻势更具有侵略性，丁磊放开双手，右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说：

    “小如啊！别只净含前面，大口的含进去，这样表哥才爽得到，如果你弄得不好，我就要再处罚呦！”

    小如一听，赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了三分之二，不料丁磊又握住她的头往自己的胯下推，这下子丁磊的巨兽便完全进了小如的口中，那简直令小如不能呼吸，但有表哥的手压着，她的头根本抬不起来，深入喉咙的巨大肉棒让她想呕吐，但不一会她就有点喜欢这感觉了，她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的力量，她开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗那巨兽，当她的舌尖触到巨兽的脉搏时，她便爱上了这感觉。

    受到少女温暖口舌的服侍，丁磊发出了愉悦的低吟，小如以为这样就能满足表哥了，便尽情的享受口中和小穴传来的阵阵快感。不料一声轻脆的响声传出，丁磊的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印，小如有点生气的双眼向上瞪了一下表哥，丁磊笑着说：

    “小傻瓜，你不是也看过Ａ片吗？吹萧，可不是只要含着，然后用舌头弄就行的！”

    小如听了，马上若有所悟的开始用口套弄起来，丁磊这才满意的享受表妹口舌的服侍，小如的小穴早已被天强弄的爱液泛滥，这时天强起身跪在小如的身后用他近十八公分长，比丁磊还粗的大肉棒磨擦着小如的小穴周围以及阴唇，让整枝肉棒都沾上少女的爱液，看起来油亮亮的，他心里其实也在怀疑，小如娇嫩的小穴真能承受他的巨兽吗？

    小如感觉到天强高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移，连忙吐出表哥的肉棒，改以手套弄，她转头对天强说：

    “强哥，你可不要突然插进去呦！人家还没准备好。”

    天强笑着在她的屁股上捏了一把，连声说好，小如这才又放心的回头享受表哥的大肉棒，就这样小如一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒，一边享受天强巨兽的撩弄。过了约十五分钟，小如忽然吐出了丁磊的肉棒，抬头说：

    “表哥，你怎么还不射精啊？Ａ片里的的男主角也没这么久啊？”

    丁磊答道：“谁叫你运气这么好，挑上了我们这两个猛男呢？平常手淫，至少也要四十分钟以上，今天虽然真枪实弹，但是没来个三十分钟，我看也射不出来。

    喂！天强，你也该享受一下了，让这小女生瞧瞧你的厉害。”

    说完便起身让小如平躺在床上，天强在小如的穴口磨蹭了半天，雄伟的肉棒早已有些胀痛，欲火更是窜烧全身，他曲膝跪坐着，让小如分开的腿架在自己的大腿上，肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口，小如望着天强，他那身极其壮硕的肌肉因为汗水而更加油亮，天强眼中的欲火让他看起来像只野兽，小如不禁害怕的要求：

    “强哥，你要温柔一点呦！我说可以的时候，你才可以插呦！”

    不等天强答话，丁磊就是一阵抢白：“靠！天强，别听她的，自己求我们搞她还说东说西的，你想怎么操就怎么操，好好让这个小骚货尝尝你的勇猛！”

    他不说天强也会这么做，他早已快失去理智了，小如听到表哥粗暴的话，正害怕时，天强的双手突然从后面一把扳住的小如的双肩，并猛力拉向自己，同时自己的下身也凶猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线被猛烈的攻破，小如的眼泪一下子泛滥成灾，剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀的脸痛得有点扭曲，一双小手奋力的想推开天强，但她纤细的手臂又如何推得开这个巨熊般的壮汉呢？少女的哭叫和反抗并没有对天强展开作用，只是增加他的征服欲罢了！

    温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发，腿一向后伸直抵住床沿，双手在小如头后的床上一撑，便开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击，未经人事的小如受到如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着天强的身体，一边哭叫着：

    “呜！呜！……强哥不要再插了，我的小穴裂开了啦！……呜！我用嘴巴服侍你，你不要再插了啦！呜！……我快痛死了……”

    天强用嘶吼的声音说：“少罗嗦！要不然我就更用力操死你！”

    积压已久的欲望让温文的天强变成了疯狂的野兽，他又跪坐在小如的两腿间，双手握着她纤细的腰枝狂插猛干，小如娇小的身躯，也随天强疯狂的抽插而剧烈摇动，小如的哭叫更是惊天动地，丁磊连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里，以免惊动了邻居，因为下体的疼痛，小如使尽全力的吸吮表哥的大肉棒。

    不一会，丁磊快速的自小如的嘴里抽出肉棒，由于小如死命的吸吮，他险些射了出来，这时疼痛稍减，小如便从下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的小穴有着前所未有的充实感，彷佛自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制，她甚至觉得那粗壮的肉棒，好像能刺进她的灵魂、赐给她生命一样。

    随着痛苦的消退和下体传来阵阵的强烈快感，令小如忍不住发出幸福的呻吟，此时天强疯狂的兽欲也略为收敛，一听到她的呻吟，便明白这即将满十四岁的小女生已能享受性爱的乐趣，他轻拍小如的脸颊，要她呈狗趴式趴在床上，刚刚被驯服的小女生连忙照做，柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待着主人的驾御，天强单膝跪在小如的后面，捧着小屁股又是一阵猛干，丁磊也同时跪在小如的面前，捧着表妹的头将粗大的阴茎送进她的樱桃小口中，两根巨型肉棒就这样一前一后的抽插，小如忽然吊白眼，天强的巨兽被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道让天强用最猛烈的攻势抽插，天强的速度越来越快，处于高潮的小如已经被剧烈的快感淹没而有点恍惚了，突然天强双手扳住小如肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随着他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内。

    这一下又让小如陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的男精烧灼着少女的子宫壁，小如觉得自己好像要被那股热流由内至外融化了。

    天强在小如的体内休息了一下便拔了出来，把肉棒上的残液在小如的屁股上甩乾净后，他就下了床，坐在一旁的沙发观赏下半场，高潮不断的小如这时再也没有力气了，只能直挺挺的背朝天瘫在床上，原本捧着表妹的头猛插小嘴的丁磊便将肉棒拔出，趴到表妹的身上，手一撑，也开始了强力的抽插，首次被小穴包围的触感令丁磊也毫不怜香惜玉的猛干，撞得小如的小屁股发出“啪啪啪”的响声，刚刚因为小如的小嘴被表哥的大肉棒所塞满，所以发不出声音，可是现在口中没了肉棒，无力而娇媚的呻吟加上丁磊撞击她屁股时的声响，构成了令人兴奋的交响曲。

    过了约一刻钟，丁磊快速的拔出肉棒，移到小如的面前，抓起小如的头压到胯下去，肉棒深深插进她的口中，伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉深处……

    丁磊泄完后，也坐到天强的身边休息，对初次尝试性爱的十七岁男孩来说，他们的表现简直有超越Ａ片男主角的水准，而同样初试云雨的小如就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了，浑身汗涔涔的，粉嫩的双乳和白晰的屁股、柳腰，都留下了壮汉粗暴的证据，娇嫩的小穴也红肿不堪，穴口还有混合着处女落红的精液流出，嘴角还流着表哥残液的脸庞，却露出疲备而满足的表情。

    天强和丁磊休息了一会便抱起疲软的小如到浴室清洁一番，把小如送上床后，天强便和丁磊告别回家了，晚上睡觉时，他躺在床上想着：“小如已经尝到性爱的乐趣，以后想再操她应该没问题，不过看她被我们搞成那样，可能要过几天才再有得爽了。”

    但是，事实却并非如此……

    第四章快乐暑假（备注：本篇有些变态成份，不喜者请多包涵）

    第二天早上醒来，天强匆匆梳洗完毕，就到丁家探望小如，他想经过昨天的折腾，小如应该还很虚弱吧？一到丁家，却发现大门深锁，幸好丁磊曾给过他钥匙。

    一进丁家他便直奔小如房间，但却空无一人，仔细一听，丁磊的房间却传来小如的阵阵浪叫，打开门一瞧，只见赤裸的小如跪在床上，身体向前倾，手紧抓着床头的栏杆，而身后一样赤裸的丁磊正挺着大肉棒猛干表妹红肿的阴户，撞得小如的身体也一震一震的，天强有点不满的对丁磊说：

    “喂！丁磊，你也太过份了吧？小如的阴户红肿成那样，你还这样搞她。”

    丁磊马上答道：“才不是我搞她呢！是这个小贱货一大早看我爸妈一出门，就脱得光光的钻进我棉被含我肉棒，本来我也想她的小穴又红又肿，今天就让她用嘴就行了，谁知道她屁股一翘就要我插她，喂！我说的对不对啊！小贱货。”他一边说一边用力狠顶了几下。

    欲仙欲死的小如连忙对天强说：“对啊！是我要表哥插我的。强哥，快！让我含你的大肉棒嘛！我要好好感谢你昨天的勇猛。”

    天强一听便明白，这未满十四的少女已完全沉浸于性爱而无法自拔了，天强衣服一脱，马上把雄伟的巨兽挺到她嘴边，小如立刻如获至宝般的含进去，少女温暖灵活的口舌让天强忍不住捧着小如的头，把她的嘴当小穴抽插起来。

    天强的肉棒虽比丁磊短一、两公分，但粗壮程度却比丁磊还要吓人，小如的樱桃小口含得有些吃力，但她还是乐于享受这份充实感。

    就这样，两根巨物玩弄了小如三十馀分钟，丁磊首先射进表妹的体内，随后天强也喂了小如一发男精，他故意要小如张大嘴巴，他就射在她的口中，让她尝尝精液的滋味，激射的精液满满的灌了小如一嘴，还有些溢出嘴角，只见她玩味了一会便咕噜咕噜的吞下肚了。

    这次小如已不像上次一样，一作完就死鱼似的趴着，这次作完了以后，还能把两根心爱的肉棒舔的乾乾净净，事后天强忽然想起：如果让小如怀孕了怎么办？他紧张的和丁磊商量时，丁磊却笑着说：

    “昨天搞完了以后我就到人杰家的药房去了一趟，趁他看店的时候，跟他买了避孕药和事后避孕丸，昨天我就让她吃了事后避孕丸，小如说今天早上她也有吃避孕药了，以后怎么搞都无所谓了。”

    从那天起一连几天，没了后顾之忧的两人疯狂地操着这个十三岁小女生，小如红肿的阴户在一连串狂猛的抽插后，竟也适应了下来而渐渐消肿，天强也从那几天起，再也不对小如存有半点怜惜之心。

    一天下午，天强刚看完一场电影，他心想：“到丁磊家吧！搞不好他们表兄妹俩正玩的起劲呢！我也好去参一脚。”但一踏进丁家，小如却出乎他意料地坐在客厅看电视，丁磊则在房里大玩《毁灭公爵》，小如一见天强就亲热的招呼着，但天强却发现小如走路的样子怪怪的，他便问道：

    “小如啊！你走路的样子怎么怪怪的，是不是小穴又肿了？”

    这时丁磊也从房里走出来坐在一边，小如看看表哥后，便回答道：“都是表哥啦！早上人家好心陪他洗澡，谁知道他竟然搞人家的后面，弄得我痛的要死！”

    她一说完，丁磊马上抢话：“谁叫你明明知道28天来了，还和我一起洗澡，小穴不能搞、又玩腻了口交，当然插菊花啦！自己还不是有爽到！”

    如果是以前的天强，这时一定会责怪丁磊，不过现在的他只觉得莫名的兴奋，他装出一副生气的样子对小如说：

    “好啊！小如，当初你嘴和小穴的处女我和你表哥一人享受一样，现在你又让你表哥插你的菊花，你怎么补偿我啊？”

    小如连忙撒娇：“强哥不要生气嘛！大不了我的菊花也让你插嘛！”

    说完便脱光衣服对天强投怀送抱，小手伸进天强的裤子里探索雄伟的男根，这时丁磊却不加入战局，他向两人说：

    “天强、小如，你们玩吧！我约了人打保龄球。”

    说完便急忙出门，临走前还丢了一罐扩张润滑剂给天强，说是从药房的人杰那买来的。

    天强要小如去洗乾净屁股，回来时，天强便已除去衣衫，展现着一身巨熊般的肌肉，小如兴奋的趴在沙发上，白晰的屁股翘得老高，天强一手玩弄乳房，一手涂着扩张剂，本来缩得紧紧的小菊花终于有些张开，欲火焚身的天强也不多说，挺起肉棒便要长驱直入，可是才进去三分之一就被兴奋的肠壁夹得动弹不得，等到小如适应了以后他才有办法尽根而入，他心想：“这小淫娃真够贱的，早上才刚被表哥操得屁眼破皮流血，现在又让我插，等一下伤口非裂开不可。”

    追加了一点润滑剂后，他便开始抽插，紧缩的触感和肠璧的蠕动让他兴奋的猛撞，早上刚被表哥巨物弄伤的伤口，现在又让更粗壮的天强弄破了，但那痛楚怎么也比不上天强猛力插弄所带给她的快感，小如又痛又爽的浪叫不绝于耳，狂暴的性爱持续了半小时，最后天强射在她白晰的屁股上，白色的精液沿着臀部曲线流了她一大腿。

    当他们在浴室里清洗完毕后，丁磊正好返家，天强告别两人后便伴着夕阳馀辉回到他空无一人的家，小如年轻的肉体虽能让他发泄狂暴的性欲，但纯粹的肉体关系也让他觉得空虚。

    小如经期的那几天，羞涩的小菊花被两名壮汉操练得不再羞涩，任凭巨大肉棒如何猛力抽插，小如也应付自如，再也不会破皮流血，只留下纯粹的快感。

    在小如经期过后的第二天，两名猛男又在小如的大床上尽情的享用小如嫩白的肉体，丁磊取出扩张剂又在小如的菊花上涂了一堆，正吸吮着小如双乳的天强一看便说道：

    “喂！阿磊，你操屁眼操上瘾啦？现在还想插是不是？”

    丁磊笑着说：“哪有！我只是想到新玩法而已。”

    说完肉棒一挺，便深深进入小如的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边小如柔弱的大腿站在床上，小如背靠表哥壮硕的胸肌，双腿被表哥的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而表哥的巨物正深深插在她的小屁眼里，支撑着她下半身的重量，丁磊叫道：

    “喂！天强，快插她的小穴，咱们前后夹攻！”

    天强也不客气，站起来便狠插进去，丁磊放开小如的双腿扶着小如的掖下，天强抓住小如的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十三岁少女的体内抽插着，可怜的小淫娃，即使表哥放开了她的双腿，她的腿依然够不到地，只能无力的悬空，随着两名猛男的撞击而晃动，而身体被他们抓着一上一下的摆布着，小如身体落下时，他们又微曲膝然后猛撞上去，少女的体重落在两根巨棒上，更加深了插入的程度，这狂潮般汹涌的巨大快感，如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢？不一会便泄出阴精，无力地揽着天强的虎颈，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟。

    在狠插了半小时后，第一次尝试这种姿势的两名壮汉也双双射出滚烫的男精，半昏迷的小如瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出……

    就这样，十三岁少女的三个洞完全开发完毕。接下来的几天一如前几次，丁磊淫荡的小表妹已能适应各种的方式，而丁磊和天强也尽情的玩弄自己的第一个性奴隶，他们玩着各种游戏，丁磊和天强会轮流插入小穴，让小如猜是谁的肉棒，猜错的话，她白晰的屁股上便得留下一个红红的掌印，往往一下子，小如的小屁股便红肿了，他们对这淫贱的小奴隶可一点都不手下留情，但被壮汉大手殴打的小屁股却舒爽不已。

    他们还邮购了大尺寸的电动阳具，在玩双响炮的时候插入小如的屁眼，让她的三个洞都不孤单，十三岁的少女已彻底的臣服在他们的勇猛之下了。

    丁磊还曾经玩过几次极刺激的游戏：他让上身衣着整齐的小如伏在窗口上向他正要上班的爸妈道再见，然后在窗帘之后猛干她的小穴，害的小如虽然爽、却又要装出若无其事的样子。

    有一次在天强的家里还一时性起，两个人拿着蜡烛玩起ＳＭ来了，小如被蜡油滴的满地打滚，还气得说以后都不理他们了，结果到了晚上，还不是乖乖的翘起屁股，央求两个猛男的驾御。

    甚至有时候，他们把小如绑在马桶上，两个人便用温热的尿液，射得她一身都是，或是比赛射乳头、小穴，演变到最后，竟变成小如张大嘴巴迎接主人的尿液，天强甚至还隐约看到小如吞了几口进去，真是不折不扣的淫娃！

    性欲旺盛至极的这两个十七岁壮汉，整个暑假都极尽所能的用各种手段玩弄着娇嫩的十三岁小淫娃，小如在那年暑假，不知是因为两个猛男的日日操练，还是因为喝下了不少猛男的营养精液，身体竟变得较为硬朗，体质也改善不少，天强和丁磊的性能力，更锻练到平均一发要花近五十分钟的地步。

    转眼间暑假已接近尾声，天强和丁磊为了给小如一个更难忘的回忆，便悄悄的邮购了一些亢奋药剂和一罐西班牙苍蝇，在小如回家的前一天，天强和丁磊向丁家父母佯称要去山上露营，以制造不在场的证明，而小如也声称要到一个住在邻镇的同学家过夜，一来因为小如的身体已不似以往单薄，二来小如还留了个假电话给他们，丁家父母也不疑有他的答应了。

    到了晚上，三人到天强家的大屋中集合，小如刚进门，赤裸的两人便把她脱的光溜溜的，西班牙苍蝇的药力已使两根巨大肉棒硬挺到最大的程度，看得小如淫水直流，两名壮汉便在铺着地毯又宽敞的客厅地板上，疯狂的吸吮抚摸她的身体，药力加上离别在即，两人倍加狂暴，不一会小如的身上便处处是齿痕和红红的吻痕，小如的左乳头甚至被粗暴的表哥咬得微微出血。

    他们首先玩双响炮：呈狗趴式的小如嘴里含着天强的肉棒，而小穴里插着表哥的肉棒，天强还把电动阳具开到最大，插进她的小屁眼里去，极度充血的肉棒令小如也感到无比兴奋，她不知道迎接她的是一整个晚上的极乐地狱。

    丁磊一边操小表妹、一边狠力的打着她白晰的小屁股，轻脆的响声传遍空旷的客厅，而天强也边将巨棒往小如嘴里送、边玩弄她随身体晃动的双乳。才过十分钟左右，小如就发觉两人的硬挺程度、力度和速度都是平日的一两倍，但她发现得太迟了，药力的作用加上润滑剂里的持久成份，让天强和丁磊穷凶恶极的狠干了她近两小时，当两股烫热的男精喷洒她全身时，她早已瘫痪。

    即使被两名猛男操练了一个暑假，淫荡的小如仍无法承受这几近野兽的狂暴，她以为事情已经结束，不料表哥把他略为疲软的肉棒塞进她的口中竟开始小便，极度无力的小如只得大口大口饮下表哥滚烫的尿液，天强也依样画葫芦的把小如的嘴当马桶用了。

    小如心想：这总该可以了吧？

    但只见两人重新抹上了持久润滑剂便玩起前后夹攻了：天强插她的屁眼，丁磊插她的小穴，这以前就令她最难以消受的姿势，现在更是难以消受，无力的身躯令自己全身的重量都落在倍加粗大的两根肉棒上，小如觉得表哥又粗又长的肉棒，似乎要顶穿她十三岁的子宫壁了，而天强的巨物也令她的肠壁灼热不已，又狠操了近两小时左右，小如才得以饮下两发男精。

    整个晚上，天强和丁磊各泄了四发，直到药力消退，三人方才沉沉睡去。

    第二天早上，小如醒来时便发现自己睡在天强的胯下、枕着天强的大腿，他半软硬的的肉棒还塞在自己酸涩的嘴里，而表哥同样半软硬的肉棒也停留在小穴里休息着，小如的全身布满着全乾半乾的精液，虽然嘴巴酸涩小穴也红肿发痛，她依然乐于让两根赐与她一个快乐暑假的大肉棒在她的体内和口中休息，以报答两名壮汉一夜的恩宠。

    直到丁磊和天强也醒来，三人才忙着梳洗穿衣，快到中午时，便一前一后的返家，天强也前往送行，两人陪着她在房里收拾行李，丁家父母则在门口等候小如的父母。提着行李准备出门的小如忽然蹲下身隔着裤子吻了一下两人的肉棒，又在两人壮硕的胸上深深一吻，她娇俏的说：

    “表哥、强哥，谢谢你们一个暑假的照顾，希望以后还能见面。”

    说完三人便朝大门走了过去，看到柔弱的女儿变得健康，丁磊都在当医生的姨丈、姨妈连连向天强和丁磊道谢，他们身为医生却无法令自己的女儿健康，多年来自责不已，所以对两人大是感激，他们那里知道天强和丁磊是如何操练小如呢？十三岁少女的衣服下还遍布着两名壮汉粗暴的痕迹呢！

    从那天起，快乐的暑假便悄悄结束了，在那之后不久，便听说小如的母亲车祸丧生，而丁家也在半年后移民日本……

    思绪回到现实，可爱的婷婷已用足全力、口手并用的服侍他的大肉棒近四十分钟了，小嘴和小手已显得疲备，但天强却也恰好达到高潮，他忘情的将可爱妹妹的头往胯下一压，巨大的肉棒便有三分之二进入婷婷的小嘴中，壮硕的肉棒深深插入八岁女孩的喉咙，并喷射出滚烫的精液烧灼她的食道。

    天强回复意识后，连忙拔出自己的大肉棒，他心急的想要为刚刚的粗暴道歉，但只见小婷婷笑着舔舐他大龟头上流出的残馀精液，然后把头靠在他肌肉纠结的大腿上休息，天强抚着她白嫩的脸颊说：

    “婷婷，对不起啦！哥哥刚才太舒服了，一不小心就硬把肉棒塞到你喉咙里去了，你原谅哥哥好不好？”

    小婷婷一边用小脸摩擦着哥哥强壮的大腿，一边说：“哥哥，你不用说对不起啊！能把哥哥的大肉棒含进去那么多，婷婷好高兴呦！哥哥的精液好多、好热，射在喉咙里好舒服呢！”

    说着说着，又娇羞的亲了亲天强的肉棒，天强看着这可爱的小女孩，心中一阵的幸福和温暖，她是如此真心真意的喜欢他这个哥哥，天强的心中感动极了，一把将婷婷小小的身体紧紧拥入自己厚实的胸膛中，并低下头吻她的小脸，他一边吻着一边起身走向婷婷的房间，婷婷像只无尾熊一样攀在他身上，不一会兄妹俩又一如往常的相拥而眠。

    天强睡前躺在床上想着两年前的种种，小如雪白的肉体又浮现眼前，但那小淫娃和怀中可爱的妹妹比起来，一切都显得太粗糙了，婷婷光用手、嘴和大腿带给他的满足，是他不管操几次小如都得不到的，光含肉棒时婷婷满足的表情和崇拜的眼神，就比小如的淫贱表现好上太多了，小如就像路边的野菊，而婷婷则是温室中一朵娇美的小玫瑰，感受着怀中妹妹的体温，天强也沉沉入梦中了……

    第六章狂汉摧花

    第二天，兄妹两个一如往日的上学去，但小婷婷知道，过了今天晚上，一切都会不一样了，她将完全属于心爱的哥哥，而哥哥也将给她完全的宠爱。昨天晚上，婷婷偷偷的拿了几颗哥哥惯用的药物：两颗综合维他命胶囊、两颗苜蓿花粉胶囊和一颗Q粉胶囊，她细心的把五颗胶囊拆开，再把从冰箱中拿来的亢奋剂和西班牙苍蝇的胶囊也拆开，然后小心的对调，她费了好大一番功夫才完成，看起来是健康食品的五颗胶囊，事实上却已是三颗亢奋剂和两颗西班牙苍蝇，她想哥哥的肉棒本来就持久，所以才减少西班牙苍蝇的份量，天真的小婷婷不知事情轻重，竟下了如此重的药量，她不知那俗称春药的亢奋剂能令男人的性欲燃烧到疯狂的地步，而西班牙苍蝇更能让阴茎硬挺持久数倍，当年天强和丁磊也不过各吃了一颗亢奋剂和一颗西班牙苍蝇就能把淫荡的小如操得昏天暗地，更何况是今天这么重的药量！

    但婷婷也并非毫无心理准备，她心中也明白：哥哥超粗大的肉棒要插入她幼小的小穴中，自己必然得承受剧烈的疼痛，但婷婷不在乎，只要能让自己完全属于强壮的哥哥，就算再痛也得忍受。

    到了晚上，天强正用书房的电脑撰写毕业专题的文案，而婷婷则在浴室仔细的洗着身体，特别是即将奉献给哥哥的小穴，更是洗得特别乾净。洗完之后，她穿上哥哥最喜欢的丝质粉红色小睡衣，然后拿着自己特制的“健康食品”和一杯水走入书房，她从后面勾住哥哥的虎颈，并在有点胡渣的下颚上吻了一下，天强也轻尝了一下妹妹粉嫩的朱唇然后说：

    “婷婷，哥哥现在要写报告，你先自己去看看电视，哥哥等一下再好好跟你亲热，乖！”

    婷婷贴着哥哥的脸颊说：“好吧！可是你要吃了婷婷拿来的药才行。”

    以往婷婷也时常帮哥哥拿药，天强抓起药丸，就着开水毫不犹豫的吞下肚，婷婷走出书房回到房间，她坐在自己粉红色的床上等待着哥哥勇猛的驾御，那罐润滑剂已摆在一边备用，小婷婷早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心兴奋的简直要跳出来了。

    不一会，赤裸着上身、仅着短裤的哥哥推开房门走了进来，天强眼中燃烧的欲火是婷婷从未见过的炙热，赤裸而壮硕的肌肉因为流汗而显得油亮，自从天强有了小婷婷之后，便更加勤奋的锻链自己的身体，这段时间以来，原本壮硕的身材更是壮硕至极，惹得班上的女同学也常常藉故吃他豆腐。

    他一步一步走向婷婷，饥渴的双眼直盯着可爱的妹妹，就像头猛虎盯住小羊一样，他边走边脱个精光，胯下的的肉棒已随着药力的发作，而粗壮到令人恐惧的地步，婷婷一看，内心一阵惶恐，但她已打定主意，为了报答哥哥的恩宠和疼惜，再痛也要忍受。

    欲火焚身的天强一上床便紧紧搂住婷婷激情的狂吻，他的舌头搅弄着婷婷的小舌头，激烈的吻几乎让婷婷无法呼吸，哥哥强壮的双手粗暴的撕开了婷婷睡衣，她娇嫩幼小的躯体令失去理智的天强愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏可爱妹妹的身体，婷婷也柔顺的配合着，因药力而狂暴的天强毫不怜惜的享受着可爱的小妹妹，他用力的吸吮婷婷柔嫩的小乳头，甚至轻咬、拉扯，婷婷感受着痛楚，但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现，哥哥粗壮的大手不只捏弄她胸前单薄的嫩肉，纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是化身成野兽的天强攻击的对象，看着天强饿虎般的表情，婷婷忍不住吻上哥哥湿润的唇，接着往下吻着壮硕的胸肌，然后是那八块坚硬如铁的腹肌，最后婷婷把头埋在哥哥的胯下，一如她往常做的服侍着哥哥雄伟的大肉棒，只是今天哥哥的肉棒倍加雄伟，令她含的有些勉强，口中肉棒散发的热度让她的小舌头都觉得有些烫人。

    药力的驱使加上妹妹温柔口舌的刺激，狂暴的天强顿时兽性大发，抓着婷婷的秀发便把她猛往自己的胯下送，婷婷只觉哥哥把她的头不停的前后摇动，哥哥超粗大的阴茎便以极快的速度在她的喉咙里作深度的抽插，那令婷婷有些想要作呕，但不一会她已能适应，哥哥这粗暴的动作让她有种被奴役的快感，她感觉到自己是勇猛哥哥胯下一个柔弱的小奴隶，一想到这个婷婷便一阵兴奋。

    平常含哥哥肉棒时，顶多含进三分之二，现在哥哥却是尽根而入的插进喉咙，肉棒插入时，毛绒绒的胯下令婷婷的小脸一阵痒，婷婷从以前就很喜欢那浓密的长毛，婷婷总爱贴在上面享受那份舒适。

    经过约二十分钟，天强放开婷婷的头发拔出肉棒，经过小女孩小嘴洗礼的粗大肉棒，上面布满婷婷的唾液后使它更是油亮粗大，天强将婷婷放倒在床上，并扒开她的一双小嫩腿，女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，天强口手并用激烈的玩弄，他粗暴的对待每一个部位，平常天强只要稍稍玩弄这小小的阴户，便能使婷婷酥麻难当，此时更让可爱的妹妹不住发出幸福但不淫荡的呻吟。

    可爱的呻吟无异在天强熊熊的欲火上加油，天强的激烈玩弄甚至令这不满九岁的小穴渗出微微的爱液，天强尝到八岁妹妹爱液的滋味后兴奋的起身跪坐，把妹妹的身子一拉便要侵入，婷婷连忙伸手取来润滑剂在自己幼小的小穴抹上，为免哥哥突然插入，婷婷一边吻着哥哥的胸肌一边也在哥哥的狂猛巨兽上抹了厚厚一层，这时她已毫无顾忌，轻轻躺下等待哥哥的蹂躏，尽管对方是心爱的哥哥，但紧张的情绪依然盘踞她幼小的心灵。

    哥哥把她的身体拉向自己的超大肉棒，当天强高尔夫球般的大龟头抵住她小穴口时，她的心脏简直要跳出来了，尽管高涨到极限的性欲让天强猴急不已，而肉棒也硬挺到胀痛，但要把如此巨大的肉棒插进小妹妹的小穴中也不是一件容易的事，婷婷虽然害怕，但也要尽量的放松小穴以便哥哥的插入。

    野兽般的天强好不容易塞入半个龟头，他把婷婷的蜂腰紧握着，再把自己肌肉健壮的屁股微向后弓，婷婷知道她就要完全属于哥哥了，她柔弱的粉臂扶着哥哥的熊腰，既期待又害怕的迎接哥哥的恩宠，但听哥哥发出一声雄浑的嘶吼，接着双手抓着婷婷蜂腰往自己下身一拉，而向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨型的凶器便完全没入小女孩幼小的小嫩穴中。

    婷婷感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是忍不住发出凄厉的悲鸣，但她随即强忍住，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着哥哥熊腰的小手也因疼痛而在哥哥侧腹的肌肉上留下抓痕，她感觉自己的小穴被哥哥超粗大的阴茎撑裂了，天强这次所用的力度和速度远胜当年夺去小如处子之身的时候，更何况小婷婷还不满九岁，其痛可想而知。

    天强的巨兽被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，可爱妹妹的处女血不只沾上他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出小穴，天强看了看自己的下身，沾上处女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点，他丝毫不顾可爱小妹妹的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男，便伏地挺身般地猛干着娇嫩的八岁小妹妹，加上全身重量的重击，使得天强每撞一下、婷婷小小的身子便微微陷入弹簧床中。

    婷婷柔顺的承受着哥哥粗暴的蹂躏，虽然哥哥的巨棒插入时，婷婷能从小穴感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管婷婷一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。

    随着药力的完全发作，以及娇嫩小穴带给他的极度舒爽，天强狂暴的蹂躏不但没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上超粗大的男根，就算久经人事的成年女性也不一定受得了，更何况是个娇柔的八岁小女孩呢？不论婷婷是如何的崇拜心爱的哥哥，也不论她有多么愿意为哥哥忍耐，哥哥野兽般的狂操猛干，终究不是她八岁的幼小躯体所能承受的。

    在天强急速抽插半小时后，八岁小女孩的忍耐便到了极限，婷婷原本扶在哥哥熊腰上的小粉臂现在只能无力的平放床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随着哥哥的猛力冲撞发出无力而娇媚的呻吟，尽管已浑身无力，小婷婷仍努力地挺起下身来迎接哥哥雷霆万钧的撞击，她娇弱柔媚的呻吟惹得哥哥更是狂暴，婷婷无力的仰头看哥哥的脸，天强的眉宇间凝结一股野兽般的狂暴之气，燃烧着熊熊欲火的大眼显得锐利有神，恶狠狠的直盯婷婷，他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀而带英气的脸庞如今添了几分的阳刚与粗犷，婷婷看着哥哥英伟的脸庞，心中一阵甜蜜，她感觉在哥哥巨熊般的粗壮身躯下，自己是如此的娇弱无力，只能乖乖的任哥哥蹂躏，一想到这里，婷婷心中不禁狂喜。

    哥哥狂猛的抽插未见缓和，但她小穴的痛楚已略为减轻，那使她能去体会下体传来的复杂感受，哥哥激烈冲撞的狂潮中除了小穴饱账的满足感外，疼痛还是占多数，但在疼痛之中隐约有着一种难以言喻的舒爽，哥哥超粗大男根狂暴的抽动，磨擦着她处女膜的痛处及细嫩的小阴道，那虽使她疼痛，但渐渐的，在哥哥大肉棒与穴壁的磨擦中，她已能微微体会那慢慢渗出的甜美快感，那感觉尤其集中在哥哥的大龟头磨擦她穴壁时。

    天强这时已全力抽插了有一小时之久，拜药力所赐，这时他才有点过瘾而已，婷婷虽越来越无力，但下身的痛楚却渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，那令婷婷的精神稍稍回复些许，虽然哥哥的奔驰仍然狂暴，但八岁妹妹最苦痛的阶段已过去。

    天强又猛操了近四十分钟，婷婷下身的快感已与疼痛均等，她无力的呻吟也显得又痛又爽，这也许是因为她对心爱哥哥疯狂的崇拜与信任所致，否则一般的八岁小女孩就算是心甘情愿的作，在如此粗壮肉棒的猛干下根本不可能享受到一丝一毫的快感或愉悦，不痛得哭爹喊娘就不错了。

    正当婷婷细细享受强壮哥哥所赐与她的快感和疼痛时，天强的力度和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，婷婷知道哥哥就要射了，天强的大手此时已把妹妹纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在哥哥怒涛般凶猛的攻势下，婷婷下身的疼痛终于被快感掩盖，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：

    “哥哥！啊！……啊！婷婷好幸福呦！……婷婷是哥哥的了！……啊！……哥哥！……哥哥！……”

    此时天强的抽插速度已到达临界点，他紧紧地抓牢婷婷的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的男根便恶狠狠地顶进八岁妹妹的小子宫了，婷婷觉得哥哥的超大阴茎似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声野兽般的雄浑低吼，天强雄踞妹妹体内的男根便以极强的力度激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的小婷婷舒爽到陷入恍惚的状态。

    化身为野兽的哥哥却还是不满足，他在妹妹体内休息不到五分钟，超粗壮的男根又在婷婷幼小的阴道中复活了，他将娇软无力的婷婷翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，婷婷早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身，如果不是哥哥提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被哥哥勇猛驾御的婷婷还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接哥哥的冲撞，欲火正炙的天强，毫不怜香惜玉，只是一味捧着八岁妹妹可爱的小屁股猛干……

    突然，他放开了双手，沿着婷婷的背脊一路抚摸到了婷婷胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄着那娇小细嫩的小乳头，婷婷无力的娇喘中立刻夹杂了疼痛的呻吟，但婷婷却不排斥哥哥的粗暴，哥哥的粗暴令她有一种被征服的幸福感。

    此时天强的冲撞愈趋剧烈，婷婷再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着哥哥的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了，天强立刻变换了姿势，他骑马般的坐在婷婷的身上，用小腿及膝盖支撑身体，否则这一坐婷婷的大腿非折断不可，就这样，天强又开始另一波抽插攻势。

    也许是这个姿势激发天强的征服欲及兽性，他一边猛干、一边抚摸搓揉婷婷浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出野兽般浑浊的喘息，已精疲力竭的婷婷瘫软无力，只能任由哥哥尽情的驾御，她无法转头看哥哥骑她的样子，只能眯着双眼，口中随着哥哥的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像哥哥骑她的英姿：巨熊般的哥哥正骑在自己身上，他的大眼吐着凶光，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而哥哥粗大火热的肉棒正以无比凶猛的攻势进攻自己八岁的小穴……

    一想到这里婷婷就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的小女孩，在哥哥狂猛的抽插中，全身无力的婷婷慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但稚嫩的婷婷精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到哥哥狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛。

    在哥哥狂潮的袭击下，小婷婷已渐渐失去意识，在哥哥灌了她一嘴精液而她也下意识的吞入以后，婷婷便完全昏迷了，但天强仍未满足，他继续蹂躏着昏迷的婷婷，就像玩弄充气娃娃一样，直到将第五发的精液送入婷婷的口中，他才心满意足的沉沉睡去，他赤裸着健壮的身子仰天而眠，而让可爱的小妹妹睡在他的胯下，以他肌肉纠结的大腿为枕，刚将精液送入婷婷喉咙的巨大肉棒还留在婷婷的口中休息着，这时已是凌晨三点，直到早上九点，天强方才醒来……

    最终章兄妹情深

    隔天早上九点，赤裸的天强终于醒来，当他看到睡在自己胯下、含着肉棒的小婷婷，他先是一阵错愕，然后便猛然想起昨晚的一切，昨晚他虽然失去理智，但如今回想起来，却能清楚记得每个细节。当他正懊悔昨晚的粗暴时，婷婷可爱的大眼已慢慢睁开，不待哥哥开口，她已吐出口中半软硬的大肉棒，一边温驯地用小脸颊磨擦着一边说：

    “哥哥，婷婷好高兴，我的小穴终于能让哥哥插了，我是哥哥的了，哥哥以后要好好疼婷婷呦！”

    婷婷说完，又温柔的吻了一下哥哥粗大的肉棒，伏在天强胯下八岁的婷婷像极了可爱又温柔的小猫咪。天强感动的抱起婷婷幼小的身体往浴室去，他让婷婷坐在他壮硕的大腿上，他心疼的检视着小婷婷身上的伤痕，在婷婷白晰的肌肤上有着不少红肿和瘀青，以及无数乾掉的精液痕迹，想起这是自己在婷婷幼小身体上蹂躏的结果，天强一边为婷婷清洗身体一边温柔的吻着婷婷的小脸蛋，为婷婷擦乾身子以后，他一把抱起可爱的妹妹走向卧房，将赤裸裸的婷婷放上床。

    盖好棉被，好不容易哄睡了她，天强忽然想起婷婷的小学，他急忙拨了通电话给婷婷的导师，然后随便找个肠胃炎要调养的理由请了半个月的假，放下电话天强才瘫坐在沙发上整理紊乱的思绪，他想起昨晚的情景，虽然一阵心疼，但胯下的猛兽却硬得发痛。

    傍晚，天强贴心的将晚饭端到床边与婷婷共餐，然后温柔的和婷婷聊天顺便告诉她请假的事，临睡前天强为婷婷的受伤的小花蕊涂上药水，婷婷为了不让亲爱的哥哥自责而一直强忍着不喊痛，在婷婷的坚持下，当晚天强与婷婷同眠，不过整晚天强只是温柔的拥着她而已。

    就这样持续了三天。

    这天下午，当天强放学回家后轻松的和妹妹谈笑时，婷婷突然隔着裤子一把抓住哥哥的巨棒说道：

    “哥哥，你好久没插婷婷了，婷婷的伤已经好了，你插进来没关系。”

    “不行！，婷婷，的小穴还太小，再插进去会受伤的。”

    “可以啦！以前人家的嘴还不是只能把哥哥的肉棒含进一点点？含久了就能含很多进来啦！”婷婷反驳，但天强依旧摇头。

    婷婷眼框一红，便哭闹了起来：“呜……哥哥不喜欢婷婷了……呜”，天强一时慌乱，不知如何是好。

    “婷婷，别哭啦！乖！哥哥插就是了。”这时可爱的婷婷才稍稍停止哭泣，泪湿梨花的婷婷看起来份外惹人怜爱。

    “婷婷，先替哥哥含一会，然后哥哥再插的小穴”，天强说完便把脱个精光坐在沙发上，可爱的小婷婷望着哥哥雄壮的一身肌肉，她也兴奋的褪去衣物，跪坐在哥哥肌肉纠结的双腿间，她一双小手一前一后的握住大肉棒套弄，小嘴硬生生的塞进了哥哥高尔夫球般的龟头和一截肉棒，她灵活的小舌头拼命的讨好口中的大肉棒，虽然几乎被塞满的小嘴里已经没甚么空间，但她还是努力的活动着，一双小手也套弄得的很有劲，天强一边享受着婷婷刻意的讨好，一边轻抚她秀丽的长发。

    “啊！……婷婷，这可爱的小东西……”类似的昵语不断的由天强的口中传出，一方面因为婷婷卖力的服务，一方面也因为天强累积的欲火，他已经整整四天没爽过了。

    就这样整整四十馀分钟，天强忽然感觉到婷婷的小嘴离开了自己的肉棒，然后龟头上就传来一阵异样的触感，他低头一看，发现婷婷正握着巨棒拨弄着她胸前粉嫩嫩的小小乳头，脸上一副陶醉的表情。

    “可爱极了！”天强这样想着，“婷婷，甚么时候学会这样的啊？”天强问道。

    “今天呀！我看录影带学的”，婷婷边拨弄着边说。

    “这小鬼！又偷看哥哥的录影带！”天强说完就开玩笑地捏了一下小妹妹另一边的小乳头，婷婷娇媚可人的轻呼了一声，他接着把可爱的妹妹横抱在腿上，脸朝下的婷婷不解的问：

    “哥哥，你要做甚么啦？这样婷婷含不到你的肉棒啦！”

    “这个不乖的小鬼，哥哥要好好处罚！”天强一说完，大手立刻在婷婷白嫩的小屁股上打了一下，力度不大不小，因为这是兄妹俩常玩的游戏，婷婷一边享受那又痛又爽的感觉，一边发出稚嫩又娇媚的喘息。

    在天强打了十馀下之后，婷婷开口了：“哥哥，可以插婷婷了啦！我们已经玩好久了。”

    “不行啦！哥哥现在插进去的话，少说也要四十几分钟才会射，婷婷的小穴会受不了的，哥哥先用手弄一会再插……”天强话还没说完，就扶起婷婷的身体，右手急速的打手枪，婷婷很感兴趣的靠在哥哥的大腿上看着。

    “哥哥，这样也会爽吗？”婷婷问。

    “爽是会爽，不过没有用婷婷的小手、小嘴那么爽，哥哥已前没有婷婷的时候都是这样爽的。”说的时候，天强的手不曾停过。

    就这样，他们说说笑笑了近二十分钟，天强为了让婷婷少受点罪，拼命的打手枪，终于时候到了，天强让婷婷躺在沙发上，他湿润的唇在妹妹的全身游移，最后落在小小的穴口上，天强的口舌一下子就让幼小的婷婷娇喘不已。

    “婷婷，有一件事哥哥很早就想问了，哥哥舔ㄋㄟㄋㄟ，还有玩小穴的时候，真的很舒服吗？感觉怎样？”天强向小婷婷提出了疑惑。

    “会啊！当然很舒服，哥哥亲我小穴的时候，我觉得好痒、有点麻麻的、又有一种说不出来的很好的感觉。还有啊！哥哥，你上次插我小穴的时候，一开始，虽然好痛好痛，我觉得自己的小穴被哥哥的大肉棒撑裂了，可是后来就觉得小穴好充实，大肉棒在我小穴里进去、出来的时候，又有一种痛里面带着舒服的感觉。”婷婷兴奋的向哥哥说她的感觉。

    天强一听就完全明白了，原来婷婷幼小的身体已能享受到快感了，不过显然并不像成年女人那么有感觉，而且天强仔细回想，那天晚上婷婷似乎也没有高潮的反应。就在天强思考的时候，双颊泛红的婷婷开始摧促了：

    “哥哥，快点插婷婷啦！”

    “好好好，哥哥现在就插！”

    他取来了润滑剂，在自己的巨棒上和妹妹的小小穴上涂了一层，天强接着分开婷婷光滑的阴唇，巨棒寸寸深入，塞满小小阴道的巨大肉棒不可避免地又磨擦到破皮的伤处，不过婷婷只是发出了一阵夹杂愉悦的呼声。终于，粗长的肉棒完全顶进了稚嫩的花心，天强清楚的感受到了那无与伦比的紧绷，可爱的小婷婷因为这期待已久的舒爽加上一阵并不令人讨厌的疼痛而兴奋的微微颤抖，她的小小阴道不自量力的夹住哥哥的巨棒，天强捏了捏她粉红色的小乳头说：

    “这小坏蛋，敢夹哥哥的大肉棒！哥哥还是能照动不误的。”

    天强说完便缓缓的抽动了起来，带动婷婷的小小身躯一摇一晃的，大约插了二十馀分钟，天强滚烫的男精便强而有力的射了婷婷一身，要不是刚才预先让婷婷含一含，又自己打了一会手枪的话，如此慢速的抽插，没个七、八十分钟，别想他发射。天强一边为妹妹擦试身体，一边审视她的小穴，虽然天强涂了润滑剂又放慢速度，但还是无可避免的让稚嫩的小穴流了一点血丝，在天强暗自有些心疼时，只听婷婷高兴的说：

    “哥哥，从明天开始，你要每天都插我喔！这样婷婷的小穴以后就能让哥哥玩了。”

    就这样，性奴隶小妹妹的养成已至最后阶段，从那以后，天强便一天一次的锻链婷婷的小嫩穴，对天强来说，这并不算真正的插穴，因为每次他总要婷婷先口手并用的帮他弄个四十分钟，自己再狠狠的打手枪，打到接近射出的程度，最后才开始极慢极温柔的抽插到射出。

    不过可爱的婷婷连身体都深爱着哥哥，大概到了第十五发上下，婷婷小穴的红肿破皮都不再发生了，连血丝都不流了，当然这时候婷婷已经可以上课，走路也没问题了，在她刚破身的那几天可真是举步唯艰呢！

    到了婷婷开始上课的那个星期六，天强终于开始不用润滑剂，而且真枪实弹从头插到尾，虽然还是很温柔和缓慢的插，但一个多小时的抽插，还是让婷婷累得瘫软了。从这天起，天强便开使渐渐加快速度，力度也愈发沉重，终于……

    两天后的晚上，天强在客厅看着HBO的影片，婷婷则正在房里写作业，天强对婷婷的功课可是要求的很严格的，不一会婷婷就蹦蹦跳跳的下楼钻到哥哥的怀里。

    “婷婷，功课都写完啦？”天强边亲她粉扑扑的小脸蛋边问。

    “当然写完了。哥哥，你知不知道今天学校老师要我们写作文喔！题目是《我最喜欢的地方》。”婷婷答。

    “那怎么写的呢？”天强问。

    婷婷甜笑了一下答说：“我本来想写-我最喜欢的地方是哥哥的胯下，可是哥哥你放心，我没这样写啦！我写的是公园。”

    “这个小可爱，来！让哥哥好好疼一下。”天强说完便要脱婷婷衣服，怎知一向小绵羊般的妹妹竟顽皮的退了开去。

    “哥哥，你看这个，我到楼上等你喔！”婷婷说完，丢给天强一封信后就跑到自己的房里去了。

    “又有甚么花样啊？这小鬼头。”天强拆信一看，信上写着－－

    “亲爱的哥哥：

    我知道你已经忍好久了，那样插根本就不够爽，对不对？哥哥，我的身体已经能承受你的大肉棒了，你想怎么玩都没关系，我好喜欢粗暴的哥哥唷！我好喜欢我第一次那天晚上的哥哥，一身亮亮好壮好壮的肌肉，哥哥，你知道吗？那天你用力插我的时候那种凶狠的表情好帅喔！就像要把我吃掉一样，那时虽然好痛，可是我心里想着：我好幸福喔！就算要被插死我也愿意。

    哥哥，我要你像那天在书房里插那个女生那样插我，其实，那一天我全都看到了，我并不是怪哥哥插别的女生，谁叫我还没长大呢？所以，哥哥！让我用我的小身体好好满足你好吗？记得那几卷Ａ片里，哥哥最喜欢那卷女学生失贞记，你最喜欢那一段高中女生被强暴的戏，对不对？现在楼上就有一个小学女生独自一人喔！

    你还等甚么呢？”

    读完信，天强简直感动得想哭，“你这个小东西，哥哥就来好好报答你！”

    天强走进自己房间换上一件紧身汗衫，壮硕的肌肉像要爆出来般把汗衫撑得紧紧的，他接着从门缝中偷看妹妹，可爱的婷婷已换上一身小学制服假装在写功课，天强一推门进去，她便装得很惊恐的样子缩到床角说：

    “大哥哥，你是谁啊？怎么跑进我家？”一边说，一边抱着布娃娃小熊装得很害怕的样子。

    天强舔着嘴唇露出邪恶的表情，他一步步走向婷婷粉红色的可爱小床……

    “大哥哥看很可爱，特地来陪玩的啊！来，告诉大哥哥叫甚么名字？”

    天强坐在床边说。

    “我叫婷婷，大哥哥，我还要写功课，不能和你玩啦！”婷婷答。

    天强把婷婷抱着的小熊扔到一边，然后说：“写功课有甚么好玩，大哥哥教玩很好玩的游戏。”

    说完一双大手就“刷”的一声扯开了婷婷白色的国小制服，婷婷可爱而娇嫩的幼小身躯就这样展露无遗。

    “大哥哥，你弄破我的制服了啦！啊！你怎么亲人家的ㄋㄟㄋㄟ……呜？不要咬啦！”

    就在婷婷抱怨到一半，壮汉饥渴的唇已侵占小女孩的身体，小婷婷还故意装出快哭的表情，双手假意的推着天强。不一会，壮汉起身脱掉汗衫然后坐到小女孩的身边。

    “婷婷，大哥哥刚刚亲，也可以亲回来啊！”天强这样说，婷婷也果真坐到天强大腿上开始亲、舔他壮硕的胸膛。

    天强仰头微闭双眼静静享受婷婷灵活的小舌头，不知道从那部Ａ片学来的，小婷婷竟也懂得用舌尖在胸肌的线条上滑来滑去。

    “大哥哥，我们扯平了，你走吧？”婷婷突然起身这样对天强说。

    “扯平！大哥哥还没玩够呢！”天强露出凶恶的表情说。

    婷婷一转身就想逃，天强拦腰一把抱回来，他把小女孩横置在大腿上，右手掀起婷婷的小学百折裙，然后一把扯下卡通图案的小内裤。

    “你放开啦！坏蛋，不要脱我的小裤裤！”婷婷挣扎着，清脆的响声传遍小房间。

    “啪！啪！啪！”天强的大手用比平常重些的力度打着婷婷的小屁股。

    “听不听话！听不听话！”天强边打边恶狠狠的说。

    “呜……大哥哥，我听话了啦！你不要打了……”小婷婷楚楚可怜的求饶。

    天强满足而邪恶的笑了笑，接着起身脱个精光，当他的人间凶器挺到婷婷面前时，婷婷装出来的恐惧模样挑起他的兽欲。

    “婷婷，舔大哥哥的肉棒！”他命令道，可爱的婷婷竟也装出一副怯生生的样子舔了起来，天强在享受的同时，也想起了婷婷第一次为他口交的情形。

    过了一下，“婷婷，嘴张开，张大，对！就是这样。”天强又发出一道命令，当然小女孩也柔顺的照做。

    房间里一时间响起一阵奇异的声音，由小女孩喉头发出的“嗯！嗯！”声加上壮汉浑浊的喘气声，天强的巨棒正粗鲁的进出婷婷的樱桃小口，他站在床边的地板上，婷婷趴在床上，狂暴的巨汉双手捧着婷婷的头，把她的嘴当小穴抽插了起来，天强能感觉到婷婷柔软舌头的讨好以及她温软的喉咙，天强一遍遍的把婷婷的头按到自己的胯下，他也不知道自己是怎么了，竟用这种手段对付自己可爱的小妹妹，但天强有一种奇妙的感觉，他觉得婷婷喜欢他这样，也许是从婷婷的眼神还是甚么的，反正他就是这样觉得。

    不一会，他忽然抽出巨棒，双手顺势将婷婷推倒在床上。

    “真可爱啊！”天强心里这样想，倒在床上的婷婷用一种不安又畏惧的神情斜斜的望着他，被扯开的制服微微褪到肩上，百折裙的肩带无力的垂下，天强猛然扑向她，婷婷也不知是本能还是作戏的逃开，她想爬到床的另一边，却被后面的天强一把抓住小腿拖了回来，天强掀起婷婷的百折裙，洁白柔嫩的小屁股扭动着，婷婷还在假意挣扎，活像一只小绵羊。

    天强用一种征服者，不！施暴者的心态由后方一竿到底，因为婷婷可爱的小穴已事先涂上润滑剂，加上哥哥刚才的蹂躏使她流出了微微的爱液，巨大的肉棒收不住势的顶进幼小的子宫里。

    婷婷发出一阵哀号，虽然有点假，但是天强还是觉得兴奋，他狗爬式的骑上妹妹，用超狂暴的力度与速度狠命抽插，可不只是活塞运动而已，每一下都是整根抽出再狠撞到底的凶暴手法，天强的大手环握妹妹的纤腰以控制小女孩身体的摆动，当肉棒要抽出的时候，就让婷婷身体向前移，要撞进去的时候就恶狠狠的拉回来，结实的冲撞让女孩幼小的身体一震一震的。

    “啊！啊！大哥哥，我要裂开了……”

    “大哥哥，你要顶穿我了啦……”

    “啊！小洞洞坏了……”

    “我要死翘翘了……”

    “大哥哥，不要插了……拜托啦！”

    小婷婷不停发出这种会让身后的野兽更加残暴的求饶和哀鸣，事实上，狂暴到这种程度的抽插，让婷婷在舒爽之外也感到疼痛和难受，疼痛是必然的，毕竟她的哥哥是如此的狂暴，肉棒是如此的骇人，而难受的感觉倒不如说是一下子涌进体内的舒爽、充实、和无与言喻的满足令她稚嫩的身体难以承受。

    整个晚上，天强射了四发，每一发的时间都超过一小时，姿势花招更是无所不用其极，婷婷不记得自己是甚么时候失去意识的，她只记得疲倦的自己正被哥哥压着插，自己一边吻着哥哥的胸肌、一边陷入梦幻般的幸福感中，只要一想到以后天天能这样被哥哥插，她就觉得好幸福、好幸福喔！……

    当晨曦照进房间，天强首先醒来，昨晚当他射出第三发时，婷婷已失去意识，他细心的弄乾净妹妹可爱的身体再拥着她入睡，那时都已是半夜了。

    棉被里的婷婷是全裸的，她的国小制服和裙子，在天强第二发的时候就被撕的破烂丢到一边去了，天强轻轻掀开棉被，恶作剧般的玩起妹妹完全属于他的幼小身体，他的舌头在婷婷还没发育的小小嫩乳上肆虐，又滑到小小的花蕊上任意狎玩。

    “真不愧是我心爱的妹妹，就连在睡梦中都会回应着我。”天强这样想着，因为婷婷的小穴在他的玩弄下已渗出爱液，经过昨夜的折腾，婷婷的小穴有些红肿，但天强知道婷婷根本不在乎这点伤痛。

    “嗯！哥哥，不要停，再用力一点插婷婷！”婷婷忽然冒出一句梦话，天强听了一阵窝心，瞧着她清秀的容颜，天强起了使坏的念头，他分开了仰卧着的婷婷双腿，就伏上去用正常位抽插了起来。

    “嗯！啊！啊！……哥哥，你怎么一大……啊！……早就……啊！……插婷婷嘛！……啊！啊！……”婷婷边揉着睡眼边发出这样夹杂呻吟的撒娇。

    “哇！还身在福中不知福啊！可能是全世界唯一一个被操醒的八岁小女孩唷！”天强边加速边说，他说完就一把抱起婷婷，让可爱的妹妹如往常一样无尾熊般的挂在他身上，不同的是他的重型兵器正狠毒的攻击婷婷年幼的小穴，天强就这样边插婷婷边走下楼，当然，兄妹俩都是全裸的，随着天强走路的起伏，他的巨棒就这样在婷婷的小穴中一进一出，小婷婷的粉臂揽着哥哥的虎颈，小脸蛋埋在那雄伟的胸肌里，她的一双白玉般的腿环着哥哥的熊腰，婷婷觉得自己全身的重心都落在哥哥粗豪的巨棒上，她甚至幻想着哥哥的巨棒插着她的小穴，然后就能举起她幼小的身体。

    下楼梯的时候，因为快速的震荡，弄得婷婷娇喘连连，到了一楼客厅，天强站在地毯上依旧晃动身体，让自己的凶器一遍遍地侵袭妹妹稚嫩的小穴，到了最后，竟然整个人轻跳了起来。

    “婷婷啊！哥哥的牛奶要出来了，可要一滴不漏的喝光光喔！”到了最后冲刺的天强说着，然后放下婷婷，巨棒便一股脑的直插入八岁小女孩的咽喉，将近高潮的壮汉死命地把小女孩的头压进胯下，婷婷也沉醉在滚烫的男精射入咽喉的快乐中……就这样，性奴隶小妹妹养成完毕了。

    在婷婷九岁生日的前一个月对天强来说，这真是爽呆了，有这样一个完全任自己摆布的可爱小女孩，在接下来的日子里，他用各种的手段玩弄着婷婷，可爱的婷婷也越来越对哥哥死心塌地了，随着一次次驾驭婷婷的经验，天强发现婷婷竟异常的热爱他粗暴狂野的对待，这使得原本已勇猛过人的彪形大汉越加狂暴。

    婷婷十岁半的时候初潮就来了，也是从这时候开始，婷婷就在哥哥的吩咐下，天天服用避孕药……

    在婷婷开始吃药后的第三个星期日早晨，婷婷的粉红色床上，壮硕的猛男轻松地仰躺着，而他可爱的十岁妹妹正坐在哥哥身上卖力地用幼小的穴套弄那几乎撑坏她的粗大肉棒。

    “婷婷，的ㄋㄟㄋㄟ好像开始大起来唷！”天强边用大手玩弄着婷婷刚要发育的嫩乳边说。

    “嗯！……我也是……啊……这样觉得……喔！……以后就能像Ａ片的女……

    啊……主角一样，让哥哥玩ㄋㄟㄋㄟ了……嗯！……”

    因为正卖力套弄着，婷婷的回答中夹杂着令人心醉的可爱呻吟，天强一听，兴奋得翻身上马，猛烈地狂插了起来……

    就这样，兄妹俩过着幸福的生活，天天驾驭妹妹的天强，把小婷婷的发育都看在眼里，婷婷幼小的嫩奶在他的大手抚摸下一天天的丰满，那每晚在他身体下扭动的小小身子也开始婀娜了起来，婷婷从小就是个美人胚子，在这个发育的年纪里更是一天天的越来越清秀可人，对天强来说，能拥有这样一个可爱的小小性奴隶已经是件很幸福的事了，但是一边猛插娇滴滴的十岁妹妹，一边欣赏她日渐发育的身体更是让他爽得不能自己。

    婷婷在满十二岁的那一年，体验了首次的高潮，虽然她的性经验已经数也数不清，但终究只是用她幼小的身体去承接不适合她年纪的快感。就在那一晚，她的身体终于成熟到能享受这至乐的阶段，就在哥哥骑着她狠力狂干的时候，婷婷突然觉得身体里有一股狂潮排山倒海的淹没了她，自己的身体就好像浮在白云里，轻飘飘的，哥哥疯狂的猛顶把她一遍又一遍的顶上了幸福的云端。

    “不行了！！好舒服，婷婷幸福的快死掉了！！”婷婷在心里这样呼喊着，在小女孩体内肆虐的猛兽接受了滚烫阴精的洗礼，只得用倍加粗狂的攻势作为回报。

    就这样一年一年过去了，十六岁的婷婷出落的秀美绝伦，157的娇小身形、匀称的身段，还有一身白里透红的肌肤，在她就读的高中里，“陈婷婷”三个字就是美女的代名词，当然，一大群的追求者就连她自己都记不得有多少人了，反正也无所谓，她的身心早在八岁那一年就毫无保留的献给了强壮的哥哥了。

    天强的父母，在婷婷十五岁那一年回国了，不过这一点也不影响天强兄妹的亲密，因为回国以后，他们的爸妈依旧有忙不完的研究，一、两个星期都睡在实验室不回家也是常有的事，更何况他们家的墙隔音效果很好，兄妹俩的房间又在隔壁，就算爸妈在家也无妨，对天强来说，半夜里溜进妹妹的房间狂干十五岁的妹妹，怎么样都比普通的作爱刺激多了。

    可惜当他取得硕士学位后不久，兵单就来了，他进入了被一般人视为畏途的海军陆战队服役，严格的体能训练对原本壮硕如熊的天强来说根本不算辛苦，他苦的是娇美的妹妹不在身边，漫漫长夜只能强压住奔腾的欲火，直到疲惫得入睡……

    这一天，十六岁的婷婷放学后就马不停蹄的往家里跑，因为她心爱的哥哥好不容易放了几天假，马上就要回家来了。

    “婷婷啊！哥哥明天下午大概五点到家，记得跟爸妈说喔！甚么！爸妈要去花莲吃喜酒，隔天才回家？好啊！我们可以到公园玩了，再见！！”

    她想起天强昨天打回来的电话，裙子里的蕾丝小内裤都快被爱液沾湿了，“去公园玩”是强奸游戏的代号，自从她们的父母回国后，兄妹俩的亲热就不能明目张胆了，所以才编了这一些暗号，譬如：“看电影”是ＳＭ、“吃汉堡”是后庭花、等等的，只要一想到等一下哥哥胯下的勇猛巨兽马上就要入侵自己娇嫩的花蕊，十六岁的婷婷就兴奋得颤抖。

    一回到家反锁大门以后，婷婷假装若无其事的走向自己的房间，刚关上门，一个巨大的黑影就扑了上来，把她的制服飞也似的撕的一乾二净，她一边挣扎尖叫一边瞄着心爱的哥哥：他全身上下只穿着海军陆战队的红色短裤而已，原本就健硕非常的身材，在严格训练和阳光曝晒下，变得更加黑亮粗壮，有点刺刺的小平头让天强显得骠悍。

    “哥哥，尽情蹂躏我吧！婷婷整个人都是属于你的。”尽管还在极力的反抗挣扎，但是婷婷在心里这样跟哥哥说。

    望着哥哥野兽般的凶狠表情，婷婷觉得好幸福，天强突然把只穿了内衣裤的她丢上床，然后就自己脱下了短裤，如熊般壮硕的男体就这样呈现在婷婷面前，虽然很难把视线移开，但婷婷依然假装很害怕似的缩在床头发抖，就算自己已经十六岁了，哥哥胯下的凶残巨兽还是显得太壮大、太骇人了，已经饥渴了几个星期的天强好像要把她活吞下肚的盯着她，婷婷则一边缩着身体一边喃喃念着：“不要过来，求求你……”这一类的话来挑逗心爱的哥哥。

    在天强一把抓住她头发时，她甚至还发出连自己都觉得逼真的尖叫，不过那也只有几声而已，因为哥哥粗大的肉棒已塞进她的樱桃小口，高尔夫球大小的龟头顶进了咽喉，那种几乎窒息的感觉，夹带着一股浓烈的男性体味及淡淡的腥味，婷婷觉得自己好幸福，虽然为了让哥哥兴奋的厌恶表情依旧，但她的纤纤小手却已不知不觉的抱住了哥哥肌肉纠结的下半身。

    “讨厌！哥哥连屁股都这么有肌肉。”婷婷在心里这样想，双手不住的抚着哥哥健美的臀部曲线，天强捧着婷婷的头，把她的小嘴当小穴抽插了起来，婷婷忽然觉得胸前一凉，原来是哥哥已经随手扯下了她的少女胸罩，婷婷只有34寸的胸围，但是属圆浑有弹性那一型的，再加上娇小的身材和纤细的骨架，看起来相当丰满，虽然自小就几乎让哥哥夜夜玩弄，但小巧乳头除了少女发育必然的微突之外，颜色依然是娇滴滴的粉红色，当哥哥不停在嘴里进出的时候，她的乳头便在哥哥有着浓密腿毛的大腿上磨来磨去，美妙的触感惹得小穴爱液直流。

    不一会，天强抽出巨棒，将还在挣扎的婷婷压在床上，一探手扯下了她全身仅剩的一条小内裤，他邪恶的看了看婷婷后，便将小内裤塞进了婷婷的小嘴，接着又用刚刚扯下的和另一件从床边衣柜里拿出来的胸罩，一边一件的把仰躺着的婷婷的双手绑在两边的床柱上，天强开始手口并用的玩弄妹妹发育中的可爱乳房和阴户，揉、捏、咬、拉、舔、吸、戳，无所不用其极的手法让婷婷爽的发抖，几乎忘了现在是在玩强奸游戏，原就欲火焚身的天强又被妹妹的娇呼惹的淫念大起。

    “小丫头，太久没操都忘了哥哥的厉害，等一下就让爽到求饶！”天强心里起了坏心眼，感觉到妹妹就要达到高潮的时候，他的手和口就停止了动作，从没被哥哥这样对待的婷婷呆了一下，随即一边扭动着小小的身子，一边发出：“呜……

    呜……”的声音，天强取出了婷婷口中的小内裤。

    “哥哥，你怎么了嘛！这样我好难受喔！”嘴里一没了东西，婷婷就开始抱怨了。

    “活该！明明在跟哥哥玩强奸游戏，还一副很爽的样子”天强说。

    “又不是我的错，哥哥的胡子渣渣好刺喔！手也变粗了，哥哥玩我的时候我就很有感觉嘛！好啦！哥哥，进来啦！人家已经好久没让哥哥插了。”婷婷娇媚的答道。

    天强也不嗦，解开了婷婷双手的束缚便要她翘起屁股呈狗趴式，天强把婷婷的双手往后拉起，肉棒一顶、把婷婷的双手往后一拉，就是结结实实的猛插到底，带着痛楚的呻吟一下子在房里此起彼落，就算已经十六岁了，但巨大肉棒突然撑开阴道、顶进子宫还是有点疼痛，婷婷一点也不在乎这个，和哥哥即将赐与她的欢愉比起来太微不足道了。

    狂暴的抽插持续了近百下，婷婷一个吊白眼，阴精便集泄而出，而且缓缓的发抖，这是婷婷高潮时惯有的反应，天强一感觉到妹妹的高潮就更加猛烈的狂插，他最喜欢爽到受不了的婷婷那付可爱的模样：明明爽得快不行了，却又不想停下来，嘴里喊着讨饶的话，身体却不听使唤地迎合哥哥的粗暴，现在的婷婷，就是这个样子，比小时候更抚媚的甜美脸孔，正配合着欲仙欲死的表情，持续地令哥哥胯下的猛兽倍加凶狠。

    “啊！……啊……哥哥，婷婷不行了，我要死了啦！……哥哥你好棒喔！……

    等你退伍以后，婷婷天天都要让哥哥骑……嗯！……哥哥！！……”

    娇媚的呼号不断的刺激天强的兽欲，狂暴的凶兽也一遍遍的入侵女孩幼嫩的身体……

    就这样，婷婷被巨熊般的哥哥从八岁操到了十六岁，在往后的日子里，天强也会持续的奸淫这可人的小妹妹，他常常边干着婷婷边说：“可是被哥哥从小操到大的喔！”

    *1417421

    *

    *417441

    **1277*41743

    *

 哈利波特之巨怪

    最终痴汉客运（原公车上的奶水）１～３

    最终痴汉客运（原公车上的奶水）１

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这篇是曾经在羔羊和龙门的旧文重修，到现在才发出最主要是由於设定更变

    ，文章长度也突然暴增，由於设定更动的关系，文章名称也做了更动

    本来想在风月发完在全ｐｏ过来的，但是看到转贴区有人已经贴了出来，也

    就不好意思在怠慢了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （１）

    由於高速铁路的形成，拉走了原本搭乘长途火车的客源，这样的情况迫使原

    本的铁路客运被破降价以求低一阶的客源，然而这样的举动，使得传统市场的长

    途客运受到了极大的冲击，但又碍於油价及成本因素，却无法在单价上降价，纷

    纷打出了种种促销策略，如搭客运送便当，四人同行一人免费，或者与观光景点

    签合约等等，而有些客运则在夜间车班推出美女陪乘的养眼服务，而有些客运则

    是做出更低级的手段，招揽些特殊癖好的色狼乘客。

    诗锦一手抱着刚出生的女儿，一手向那正要开走的客运不断的招手，所幸那

    司机似乎看到了诗锦，开了车门让她上车。

    诗锦是首都某知名高中的英文老师，今年３２岁，１６６ｃｍ，３２ｃ、２

    ３、３３的姣好身材曾经是高中里最受欢迎的老师，只是在一年半前嫁给了在科

    技产业上班担任课长的电子新贵，当时结婚消息传出时，曾经伤透了多少高中少

    男的心，也让高中里那许多人面兽心，肖想一亲芳泽的色老头扼腕不已，恩爱了

    几个月后诗锦顺利怀孕并生下了一位可爱的小女婴，产假结束后便回到学校上课

    ，那原本秀丽脱尘的脸蛋上多了人母的成熟妩媚，使得生完孩子后的诗锦在高中

    里头人气不降反升，那成熟的风韵更让高中那群色老头垂涎欲滴。

    今天晚上，南部娘家突然打电话通知家中年老的母亲突然病危住院，使得这

    趟回娘家准备匆忙，又逢周末前夜，高铁和铁路电车都订不到位子，而丈夫偏偏

    又在两个礼拜前被公司派去国外勘验进度，使得不会开车的诗锦只能在客运总站

    搭乘客运，恰巧有一家客运车子正准备要走，她也就趁势的搭了上去。

    上车之后诗锦找了左侧第二排的座位坐下，稍微瞄了一下车内，因为是夜间

    客运，所以位子也没坐满，人也稀少，稀稀落落的７个人，坐在身后一排右侧车

    座的是一位脸蛋清纯秀气，约莫大学生的年纪，长发长及腰际，上身穿着白色衬

    衫的排扣上头滚着一排波浪荷叶边，搭配膝上１０公分的黑色短裙，使她原本不

    凡的气质添上了几许知性美。同为女性目测那女孩魔鬼般的身材的结果，三围估

    计３３ｃ、２４、３４。

    客运上窄小的位子似乎让那女孩的修长美腿坐不自在，靠走道的她将那对白

    皙的美腿伸到走道上，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙曲线，那圆滑无死皮的脚

    踝看起来是那么的粉嫩，粉白的脚背上瞧不出扫兴的青筋，五根脚趾头纤嫩巧@

    ，修剪乾净的脚指甲自然圆整，令素来貌美的诗锦叹这女孩的美丽，当她再将

    目光往上打量时，发现女孩看了看她的小孩，眼神疑惑的望着她，两人目光相交

    ，诗锦礼貌性的给了个微笑，只见那女孩回了个奇异的笑容，似乎在笑容中带着

    不安，诗锦不解，目光便再向后瞧去。

    另一位女性则坐在最后一排，身材娇小，一头烫卷披肩的波浪头发，挺俏的

    眼睫毛搭上一双涂上了烟`装的大眼，让那原本水水的大眼更添几份妩媚，高耸

    的鼻子，性感的双唇涂上了鲜红的膏。这女孩不仅装扮时髦，穿着更是火辣。

    她肌肤看起来像是常运动的小麦色，身上只穿件小可爱，尽管外头披着薄纱，但

    小小的布料和薄纱可遮掩不住她胸前那对丰满的Ｅ罩杯大奶，透过薄纱那丰硕的

    乳房露出了大半，清晰可见，昏暗的灯光下，诗锦还看到那条深深的乳沟上头纹

    着一支大凤蝶，让那性感的大奶变的更为诱人犯罪。

    与胸部不成比例的细腰露出小小的肚脐，脐上穿着一个小小的银环，那超短

    窄裙恰恰遮掩了那看似丰俏的臀部，健美修长的大腿交叠着让那短短的裙摆几乎

    失去了作用，女性羞人的深处在那辣妹换腿交叠时若隐若现，这一身打扮，有别

    於那仙女般的长发女孩，这位辣妹活像个那蛊魅人间的小魔女。

    再将视线左瞧，坐在这位辣妹身旁的是一位打扮时髦且俊秀兼带点娘气的年

    轻人，其他还有两位一秃一瘦，看起来神色粗鄙的中年人，一位西装笔挺的上班

    族和一位身材魁武高大，全身肌肉的壮硕男子。

    客运一路在高速公路上开着，窗外没有那繁华的景象，一路上只有偶尔出现

    的路灯照明着，突来的消息及仓忙的准备，诗锦也感到些许疲累，由於是长途客

    运，到站还有好几个小时的车程，也就阖上眼睛稍作休息，行驶在颠簸高速公路

    上的车子实在是难以放松，况且手中还抱着女儿，诗锦的感官除了眼睛外，仍是

    可以清楚的感受到外头的一切。

    突然间，车子一阵前倾，阖眼不久的诗锦被迫睁开眼睛，只听见司机口出v

    话的干谯着：「干，是会不会开车阿，超车这么急还开的歪七扭八，是要去抓客

    兄喔，操你妈的臭鸡歪。」

    这阵剧烈的晃动和吵杂的声音似乎也惊醒了怀中的女婴，眼见那稚幼可爱的

    小脸皱成一团，小小的鼻头重重的吸吐着，一副将要大哭的模样，诗锦像摇篮般

    摆动的双臂，唱着催眠曲哄着怀中的女婴：「乖乖睡，乖宝贝……」

    怀中的女婴倒也乖灵，在诗锦的安抚下，竟然没有哭泣，还「唔唔牙牙」的

    看着诗锦嘻笑，对刚做母亲的诗锦来说，女儿欢乐的笑容便是她最大的成就，可

    是女婴天真无忧的笑容并没有维持多久，小脸蛋便又揪成一团，一脸苦兮兮的样

    子，诗锦安抚也没有作用，孩子大哭了起来。

    对於家风守礼规矩诗锦来讲，此刻真让她面红耳赤，不好意思的回头看了看

    车内其他乘客，同时脑中飞快的想着到底哪里有问题，是姿势抱错吗？不是。是

    尿布湿了吗？她赶紧查看了一下，也不是。难道……要喝奶？！

    这下可困扰了，个性保守的诗锦不可能就在这位子上哺起乳来，可怀中女儿

    哭的利害，诗锦左想右想，似乎只有躲到车子下头的简易厕所里喂奶。

    诗锦迈着艰困的步伐在摇晃的客运上走着，胸前那对柔软的乳房虽被衣服孩

    子遮掩了大半，但仍是挡不住那令人垂涎的汹涌波涛。

    好不容易进了车底下层行李仓旁那狭窄的厕所，甫一开门诗锦便闻到不好受

    的尿骚味扑鼻而来，这让诗锦感到十分为难，以她羞涩传统的个性，哺乳这种事

    情即便是在老公面前也让她感到有些害羞，好几次老公在一旁观看都让她面红耳

    赤。爱洁的她，却也不能忍受在这骚味浓郁的公厕来哺乳，孩子的哭声可是越来

    越响，哭的诗锦心慌难受，最后观察了四周，安慰说服着自己上头乘客无法窥视

    到这里，才下定决心，躲在行李仓角落喂起奶来。

    今天诗锦看过去身上穿着一件娃娃袖摺荷叶Ｖ领的粉色上衣，外头再搭个小

    外套，上衣是丈夫贴心买给她的哺乳衣，衣服侧边有２个钮@暗@及双层前片的

    设计，要哺乳时可解开一侧下方或全部钮@暗@将前片第一层掀开，由於第二层

    为双开口设计，所以再拨开欲哺乳一侧之开口即可哺乳。

    左手解开上衣左边暗@和哺乳胸罩的外层，露出她那丰满粉嫩的乳房，生育

    过后的乳房并没有下垂，乳上那两粒诱人的蓓蕾也仍是鲜艳的粉红，小孩的小脸

    蛋凑向自己左乳，小孩似乎闻到了奶香，哭泣声也转弱了下来，并将小嘴含上那

    粉色的乳头上，满足的吸吮着。

    心态保守怕羞的诗锦，一边哺乳，一边用观察着行李仓口的阶梯，深怕有人

    走了下来，观察了一阵后，诗锦才稍稍放下心，专心的哺乳。

    婴儿安静而满足的喝着母奶，诗锦也跟着也放松了紧绷的情绪，那疲劳赶此

    刻又回到了诗锦的身上，她只感觉眼皮非常的沉重，思绪也有点浑沌，喂乳的左

    乳让孩子辍吮芪着，平常那种疼痛的不舒适感，现在竟然觉得十分舒服，乳汁

    随着小孩的吸吮从乳尖流出，那涨奶的感觉也渐渐消失，在浑沌的思绪里，她迷

    糊的将女儿的吸吮那种感觉，和老公亲热时般那火热的举动做起了比较，老公平

    常那斯文的气质总再亲密时间里变调，她总吸缓用舌头舔着自己的乳头，还身手

    到自己私密的地方搓揉，每次一这样，自己总会害羞的阻止他的侵犯，而老公此

    时又会转移阵地，挑逗自己耳后的敏感带，然后双手搓着自己的双乳，还调皮的

    说以后要是自己生了孩子，他要每天用他的双手帮自己挤奶，还要和孩子抢奶，

    还要……。

    「嗯啊～」一声细微的呻吟惊动了半睡半醒的诗锦，起初她以为是自己无意

    识所发出来的声音，羞红着脸偷偷的盯着行李仓梯口，深怕有人好奇走下来探看

    ，一边也赶忙的哄情绪因喝母奶而受到了安抚，渐渐安静下来的女婴入睡，此时

    她也发觉，自己的裤底似乎一阵湿润，有经验的她知道，那并不是尿，而是那羞

    耻的体液，她一想到自己竟然在这公共场所发起了春梦，脸上又是一阵羞赧，这

    让她自己不好意思的躲在仓房里不敢出来，过了一阵子，她发觉那声音仍然持续

    着，还是从车上头传来，喂完母奶的她也整理衣衫走出仓房，准备回到座位上，

    在回座位的同时，诗锦忍不住好奇的回头瞄了瞄后面的情景。

    （２）

    一看之下，诗锦便被后头的景象惊讶的愣住了脚步，只见坐在最后一排的打

    扮火辣的辣妹此刻上身赤裸，迷你窄裙被推到腰际，下体仅剩下那小小的丁字裤

    遮掩着，胸前的那对大奶被那时髦男用那大手包住，细长的大手包裹在小麦色的

    大奶上不停的搓着，尖挺的乳头夹在双指间捏着，那辣妹似乎颇为享受，不仅双

    唇火热的和时髦男四唇相吻，双手还捧着那俊俏的脸来回抚着，那双健美修长的

    大腿，跨进了那时髦男的双腿间挑逗着，丰俏的臀部磨蹭着时髦男的大腿，淫荡

    诱人。

    原本端坐在前头的长发美女，此刻也和身旁的上班族坐到了最后头，那白色

    的衬衫中间的钮扣被解开了几颗，那象徵纯洁的白色胸罩被拉起到肩膀上，取代

    胸罩覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是上班族的大嘴，神情猥琐的含着那娇嫩的奶

    子吮着，一只手则是用两根手指头淫荡的夹着那鲜嫩乳头搓弄，黑色窄裙被褪到

    了膝盖，上班族的另一只手遮掩在那穿着纯白蕾丝内裤的私处，长发美女双手抓

    着上班族那正侵犯的大手，抗拒的让他再更进一步，但那样的距离足以让上班族

    那灵巧的手指活动，不断的隔着内裤挑逗着那女孩私人的隐密处，女孩一脸羞怯

    不愿的瞥脸一旁，却没做出更积极的反抗，从那粗重的喘息声中隐约的发出几声

    拒绝，可态度却又是那么暧昧，偶尔还夹杂着那细微但又销魂诱人的呻吟。

    诗锦张望车内四周，只见原本明亮的窗户此刻都拉上了窗帘，而车上的其他

    乘客都掉转座位，兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，没有人去打断，也没人注

    意到诗锦通红着脸站在梯口，看到这景象的她，害羞的赶紧回到座位上端身正坐

    ，不敢再多看，一颗心「扑通扑通」不规律的狂跳，脸红耳赤的想着现在的人竟

    然如此大胆，也不顾别人的眼光就在车子里头做起来，现在也才刚过收费站，离

    目的地还有４、５个小时的车程，诗锦感到尴尬扭捏，一心只想赶快离开这羞人

    的空间，可在这客运上，她什么也不能做，只能听着那绵绵不绝的呻吟声飘入耳

    内。

    两女销魂的呻吟声有如催眠曲般，不断的刺激着她的听觉神经，尽管诗锦不

    愿，但脑子里仍是不自主的想起那淫荡猥亵的画面，更令她羞红脸的是，此刻的

    她感到自己那私处，又隐隐分泌出淫荡的体液。

    就这样不断的煎熬，客运又过了一个收费站，后头呻吟声似乎减缓了下来，

    诗锦心中暗中松了一口气，方才那过於紧绷的身子也松懈了下来，此时身旁突然

    出现了人影，一只手猥亵无礼的摸上自己的乳房捏揉着，这肆无忌惮的举动让诗

    锦仓皇惊呼，并害怕的问：「你…你要做什么？」

    「你坐到这车上，自然是知道我们要做什么，刚生完孩子就跑来做这种车，

    你老公也太浪费了，不知道是不行还是怎样，人长正么水也不干个粗饱，我要是

    你老公肯定干的让你每天下不了床，不过也没关系，反正今天我会好好让你爽，

    保证H的你那欠干的骚滤翻天。」那男人满口淫秽猥亵的说着。

    诗锦一边扭动身体想挣脱，眼神望向着这双淫手的主人，只见那名壮硕肌肉

    男神色淫琐的看着自己，另一只手还准备脱下自己下面的裙子，诗仅惧怕的站起

    退缩到车头，那肌肉男看了很不爽，对她骂道：「操，你少在那妓女装纯洁，会

    上这车子的女人都马是贱略谘髑啡烁桑恁爸又不是没付你钱，你在那跟恁爸耍

    啥性格！」

    「我……我不知道你在说什么，我只是要回娘家，先生你……你不要乱来，

    不然……不然我要叫了喔。」尽管被非礼，但乖巧传统的诗锦仍是很有礼貌的请

    这色狼停手。

    诗锦也感到疑惑，明明司机就在身后，没道理司机会没发觉车上这样过分的

    行为，诗锦此时看着客运司机，只盼司机能出言制止。

    此时肌肉男向司机怒问：「干！这是怎样，这台车怎么会有普通女人，干恁

    娘，这样全车只有那两个女人是要我们爽什么，恁爸多花的那五千块是拿去喂狗

    了喔，操！」

    司机回口道：「干！我哪知道，恁爸又不是管乘客的，最好是事先知道她是

    什么样的乘客，就算没有这女的，今日的货头每个都正水，平常哪有那种货色，

    今天给你们干到已经是有赚到了。」

    「干你娘哩，这个女的这么正，就只能看不能吃喔。」那壮硕男子不爽的骂

    着v话抱怨。

    「干！反正上车都上车了，要干就干下去阿，干！够本事把干她的爽歪歪，

    让她舍不得你，这样还怕女人告你喔。」司机回呛着那壮硕男子。

    「喂，水查某，恁爸从行李箱的监视器有看到你刚才在那喂奶喔，你那对奶

    子大又白，看起来就一副欠人吸的样子，要不这样拉，车费退还外再给你个五千

    块，你就给我们干一干爽一爽，恁爸这只嘴能吸的要死，等一下帮你吸个粗饱，

    保证比你小孩吸的还爽。」司机口出秽言的说着，不仅口嚼槟榔血盆大口的大声

    调侃她刚才喂奶的情景，还把她当卖肉的妓女一样讲价钱，诗锦没想到就连司机

    也是共犯，此刻的她除了愤怒羞愧外，还感到害怕绝望。

    诗锦紧抱着孩子护在胸前，全身瑟缩的看着眼前的肌肉男，深怕他又对自己

    施展暴行。

    「喔…好会吸…喔喔…爽…」

    寻声望去，只见后头的那位时髦男解开了裤头褪到膝上，露出那男性肉根，

    而那辣妹将整个头埋进了那时髦男的跨间，上下摆动吞吐着肉棒子，还淫荡的吮

    吮出声，胸前的丰硕Ｅ奶也被两个中年人搓揉玩弄，丰俏结实的屁股也被两人猥

    亵淫琐的亲吻磨蹭着。

    「干！后面的玩那骚女人H的那么爽，看的恁爸整懒啪火，干，就算强奸恁

    爸也就要强奸，又不是没干过良家妇女，懒啪爽比较重要了。」

    说着，那肌肉男又扑向诗锦，让诗锦又害怕的大声尖叫。

    「啊～～不要！！救命啊！强奸啊！变态！」

    诗锦被扑倒在地，由於双手抱着孩子，所以只能凭着双脚不断的踢蹬，口中

    不断的尖叫想引起注意，但一来这整车都是逞淫行的性兽，二来这是在高速公路

    行驶的客运，根本就不可能有人能够帮忙。

    两人激烈的攻防，诗锦一方面要护着孩子，一方面要挣扎抵抗着那色狼的侵

    犯，过没多久便气喘嘘嘘，那肌肉男被抵抗的发起怒火，不知从哪拿出一把闪亮

    的凶刀，指着诗锦恐吓的说：「你这疯查某最好让恁爸好好的爽一爽，不要在抵

    抗，要不然这把刀就在你身上捅个口子。」

    诗锦坐起身退靠在车前的护板上，虽然生性温柔，但此时却是一副倔样的对

    这壮硕男子大吼：「大不了被你这禽兽杀了。」

    一时间，双方陷入了僵局，基於下意识保护孩子的心理，诗锦将孩子紧紧搂

    在怀里，深怕受到伤害，那肌肉男似乎也瞧出了端倪，一脸满是奸险的淫笑着说

    ：「你看你孩子睡的多香阿，要是我在你这孩子上撮个一刀，她可能就要永远睡

    下去了吧。你乖乖的让我爽一爽，你要是敢再抵抗或是大声喊叫，这把刀很快的

    就会让你孩子永远醒不来。」

    「不！这不甘我孩子的事，你别想伤害她。」一提到孩子，诗锦整个人防R

    了起来，对着那肌肉男激近疯狂的怒吼。

    「走阿，难道你想你的孩子受伤，在这样白皙幼嫩的皮肤上留下一道刀痕。

    还有…你可别乱闪躲阿，要不然一个不小心…可就要伤到你那可爱的小孩。」

    肌肉男晃着那闪亮的凶器，一边靠向诗锦，那闪亮的刀身贴着孩子身上滑过，来

    到诗锦的身前，对着衣服侧边一划，那哺乳衣的前片便脱离纽扣，使诗锦露出了

    黑色胸罩，那肌肉男看了说：「干！你这女人挺骚的嘛，连哺乳胸罩都穿黑色的。」

    诗锦感到深深的无助及羞辱，不禁悲伤的含泪哀求：「不…不是的…拜…

    不要伤害我和我的孩子，我…我给你们钱，多少都可以。」

    「有钱拿是不错拉，不过…现在我还是觉得喂饱我的大呕岜冉纤。」肌肉

    男猥琐的说着：「美女，你脖子可真香阿，啧～真是好味道。」肌肉男用刀拨开

    了诗锦的秀发，边说边用鼻子嗅着，还伸出舌头猥亵的舔了诗锦白嫩的脖子。

    诗锦这下急哭了，一边啜泣，一边哀求着说：「呜…放过我…呜呜……求…

    求你们……不要这样……」

    「哭什么哭，你现在最好给我乖乖的听话，跟我走到最后一排。」说着便伸

    手过去拉扯。

    「不……不要……求求你……」诗锦哭喊着哀求，可那肌肉男却一副坚决的

    要将她向车后拉去。

    突然一阵颠簸，诗锦一个不稳，连孩子一块迭进了肌肉男的怀里，肌肉男趁

    机一把抱住，还口出淫语的挑逗说：「喔～～原来你是在这就想要了，那我也可

    以满足你。」肌肉男趁着诗锦挣扎脱身的空挡里，顺势将诗锦推到原来的座位上

    ，将她的女儿夺过去放在一旁后，大手便将诗锦身上衣物往上拉扯。

    诗锦不断的想抵抗，也着时阻扰了壮硕男子的侵犯，此时车后那名时髦的年

    轻人走了过来，在那一瞬间，诗锦天真的相信着这社会有正义的人士存在，但当

    她看见那年轻人裤头松散、内裤外露，一脸淫亵的笑容，诗锦便心知不妙，当那

    时髦年轻男无情的抓住她双手反剪到后面时，诗锦彻底的绝望了。她只能看着两

    只禽兽的四只大手在身上乱摸揉捏，两人并没有将诗锦身上的衣裙全数褪去，而

    是将上衣推到诗锦的锁骨及乳上胸前，然后再脱去她的胸罩，裙子也只是向上撩

    起至腰际，黑色的蕾丝内裤被褪到脚踝，那半褪衣杉的视觉享受，比起全身赤裸

    ，更能撩起两人的兽欲。

    「靠，奶大汁又多，才这样挤就喷奶了，这下可要给她吸爽一点。」当壮硕

    男子脱去她胸前的胸罩时，一边说着淫荡的话羞辱着诗锦，一边玩弄起那因怀孕

    又变大一罩杯的丰满嫩乳，只见奶水在壮硕男子的玩弄之下，流了出来。

    「她也看不出像生过小孩子阿，你看她腰还这么细，皮肤又白又细嫩，肤质

    比后头那位火辣骚妹还要好，摸起来就让人想干，今天真是爽到了。」另一个年

    轻人则是一手压制着诗锦，一手则是在她身上胡乱抚摸，并直往她的下体探去，

    诗锦紧张害怕的夹紧了双腿。

    「呜…不……不要……求求你们……不要这样……」失措的诗锦此时只能无

    力的啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感，

    那年轻人解下身上那条细皮带，将诗锦的双手反绑后，双手强力的扒开诗锦紧夹

    的大腿，低下了头玩弄端详起那粉嫩淫美的嫩隆

    渐渐的，诗锦的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声。

    她撇过头，只见到那辣妹乳房下体被那一秃一瘦的中年人两人四手的摸个透

    彻，也不见她有丝毫抗拒，双手还各握着两位中年人的鸡巴上下套弄，嘴巴还淫

    荡猥亵的套弄着，口中还淫荡的浪叫着。

    「喔……喔喔……大…粗…喔喔……喔…爽…啊啊……啊啊……」

    原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻长发凌散，神情像是无助又像

    享受，全身赤裸躺在地板上，双腿被那上班族双手撑开，只见那上班族污秽的将

    头埋在那美女的下体，猥琐的侵犯着，看着她那挣扎中带着暧昧，实在只会更撩

    人心火。

    只是诗锦此刻也无法顾及到旁人，因为时髦男接下来的动作，让诗锦全身剧

    烈的颤抖，大声悲呼：「不…不要…舔那里……呜……嗯……不要…呜呜…嗯…」

    （３）

    原来那时髦男伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头

    当鸡巴的插进阴道搅弄，一只手出食指轻轻挑着后头的菊花门，甚至将那污秽肮

    v的屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。

    诗锦全身最敏感的地带便是会阴和屁眼处，先前两处尚未被挑逗时，她仍能

    消极的矜持紧守忍着不发出呻吟，但这时髦男变态的举动却打破了诗锦最后的防

    线，那粗糙的舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的诗锦下体的淫水不自

    主的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水，再加上两粒美乳

    被那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好处，就连诗锦自己都快也分不

    清那是悲伤的啜泣声还是淫浪的呻吟声。

    突然间，壮硕男子停了下来，猥亵的眼光不断的在她身上游移，而后拍了拍

    时髦男示意着他停下来，那壮硕男子开口对时髦男说道：「其实我们不用费这么

    大的劲来挑逗她，让她自己手淫不就得了，看这样的美女人妻手淫到高潮肯定很

    有看头。」时髦男淫贱的笑了笑，认同的点了点头。

    「不……不要……拜……不要叫我做……」诗锦再次哀求。

    「你难道没有手淫过？」肌肉男一脸不信的藐视着她

    「……」诗锦羞红了脸，如蚊蚋的声音回答着这令她感到羞耻的问题。

    「你说什么？我听不清楚」壮硕男子追问。

    「呜呜…我……做不出来…这么羞耻的事我在这做不出来。」诗锦呜咽的说

    着。

    肌肉男也不强迫，只是抱起一旁的女婴，独自的说着：「嗯……看来你需要

    点鼓励，你看看，这孩子多么可爱，睡的多么甜阿，想必醒来时一定很活泼吧，

    嗯……是女的阿…那长大之后肯定……可惜……」

    「不要说了……放下我的孩子……把我解开…我……我做，不要伤害我的孩

    子……」诗锦看到孩子在这禽兽的手上，悲愤的怒吼着，愤怒又无助的泪水划过

    了美丽成熟的脸庞。

    当时髦男将捆绑诗锦的皮带解开时，诗锦愤怒的向时髦男掴了一巴掌，并怒

    骂了声：「禽兽。」

    「啪」的一声，只见肌肉男手上的那把刀将女婴身上的衣带给割断。

    「哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣带给割断，还好没有伤到

    小孩子阿。」

    「你……」诗锦对肌肉男的行为愤怒到说不出话来。

    只听肌肉男冷冷的对她说：「你再有一次反抗的行为，这把刀割断的可就不

    只是衣带而已，给我乖乖的照着做。」

    孩子在对方手中，而这车上又没有一个人肯出面帮忙，诗锦如泄了气的皮球

    般颓丧。

    「要不这样吧，你要是能在五分钟内自慰到高潮，我今天就不打你的主意，

    让你和你女儿能安全的到家如何，可是…要是没达到高潮，不仅你今天要让我们

    干到爽，我也要再你女儿身上留下个记号。」壮硕男子看诗锦过於绝望，玩弄起

    来没意思，於是假意的给了条希望，实则是要将诗锦推入更深一层的深渊。

    明知这是不可能的事，但诗锦却因爱子心切而失去了判断，愚蠢的相信了壮

    硕男子的谎言，她还认真的用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体嫩穴处抠骚

    挑逗着。

    诗锦的一颗心根本就没有放在性爱上头，身心紧绷，单凭双手那机械似的挑

    逗再怎么做也是徒劳无功，眼见时间一分一分的过去，五分钟很快就到了，诗锦

    的下体就连淫水也没分泌出来了，何况是高潮，这下又让诗锦急哭了，哀求着壮

    硕男子。

    「再……再给我一次机会，我……我一定可以的，不要伤害我孩子。」

    壮硕男子猥亵的大笑，看着诗锦那哀求的神情，爽快的答应说：「好阿，我

    就再给你一次机会，这次给你二十分钟，要是没有达到……我这大趴稍俚茸虐。」

    诗锦看着肌肉男跨下那条尚未勃起便十分粗长的大牛害怕的摇了摇头，那

    双手更加强烈的挑逗着自己的敏感三点。

    可她心越急，就越没办法进入状况，此时那辣妹被那时髦男带来到了她的身

    边，只见那辣妹凑耳温柔的向诗锦说：「姐姐，我叫江元琦，叫我小琦就可以了

    ，依照姐姐现在这样的弄法，就算再给你一小时也是没办法达到高潮的，这样只

    会让你那嫩嫩的穴穴磨到受伤，听我的，我可以让你达到高潮的。」

    诗锦转头看了看那辣妹，眼神中带着疑惑，那辣妹又说：「姐姐，相信我吧

    ，小琦不会害你的。」

    诗锦犹豫了一下，虽然不愿，但再此时却也别无他法，愤恨的瞪了眼前两只

    禽兽后，含泪点头答应。

    「先不要管高潮的事情，我们先想想每天要洗澡时那愉快的心情，想想那热

    水淋在自己的身上真的很舒服，就好像那许多的烦恼和不快乐都会被热水给_走

    一样。」

    随着小琦轻柔的语调，诗锦试着想像着。

    「然后在想想你和你丈夫做爱时他最喜欢亲你哪里，轻轻的去抚摸它………

    还有阿，那热水淋到自己柔软的肌肤时是不是真的很舒服阿，再加上用沐浴乳清

    洗，透过沐浴乳的润滑，自己的身体就更为的滑溜了，如果那时候摸上一些敏感

    的地方，那一定是很舒服很舒服吧。」

    「你丈夫一定也常像你洗澡的时候那样温柔的抚摸你的身体，对阿，那感觉

    是很温柔的，很舒服，而且他一定也很喜欢吸你的胸部，搞不好还喜欢用牙齿去

    咬它，摸摸胸部，对，轻轻的捏，是不是有像丈夫那样的感觉。」

    在小琦轻柔的引导下，诗锦渐渐的放松下来，双手随着小琦的指示缓缓移动

    ，轻轻爱抚。

    「然后你慢慢的会揉到那粉色的乳头，那丈夫的嘴巴最爱吸吮的小乳头，还

    有给孩子哺乳的乳头，轻轻的揉，你会感到很舒服，很舒服。」

    诗锦听着引导，双手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，「嗯」的发

    出一声呻吟，显示着诗锦渐渐的进入状况。

    「然后你一手继续爱抚着自己的乳头，另一手慢慢摸到小腹，再肚脐附近轻

    轻的转圈，对，然后慢慢往下移，不，不要那么快到小穴，先用三只手指头顺时

    锺的搓揉着自己的下腹，有没有感到肚子热热的，还有乳头是不是酥酥麻麻的，

    很舒服。」

    诗锦一边爱抚着自己的乳头，一边轻轻的揉着自己的下腹，肚子彷氛嬗幸

    股暖流在那形成，下体渐渐的感到一阵搔痒，渐入佳境的诗锦知道自己的小穴已

    经开始分泌淫液，更加依赖了辣妹小琦的引导。

    「然后你现在将右手持续的往下抚摸，不，不要停在穴口，慢慢的，轻轻的

    再大腿内侧来回抚摸，在加点力道，对，很好，我已经看到你小穴流出淫荡的骚

    水了，现在可以用你的手指爱抚小穴，但是别忘记会阴和后面的小菊花喔。」

    诗锦此时完全听从着小琦的引导当中，双手完全照着引导去做，闭着眼睛的

    她，可以感受到自己的下体涌出的淫水比以往来的容易且来的多，渐渐的她感到

    呼吸急促，不禁轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟。

    「好，然后现在将你的左手往下移到小穴上头，爱抚着你外面的肉唇，对，

    双臂也要将你胸前那对美丽的奶奶给夹挤，对，就是这样，你现在喘息的小嘴一

    定想要吸吮些东西，你会想将右手手指伸进嘴巴，对，舔着自己淫水的味道，手

    臂不要忘了夹紧两颗乳房，对，你现在感到下面越来越痒，左手会加快的抽送，

    你会感到身体越来越热，越来越渴，越来越想要，你双腿开始夹紧，不断的交叉

    磨蹭，手指越插越深，越插越多根，你觉得你快到了，你感到体内有股水要喷出

    ，就快要泄了，对，不要抗拒，指头再快一点，再深一点，很快就要泄了。」

    诗锦听着引导迷糊的将沾满了淫水的放进嘴里，一股淡淡的骚味传到嘴中，

    但并不令她讨厌，双臂也照着小琦的指示夹紧，随着双臂的颤抖，那乳汁便细细

    的一道道向外喷洒，下体的淫水也不断的分泌，如电流般的快感一道到传到诗锦

    的脑门，最后即使小琦没在指示，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，

    喘息声渐渐急促，最后她觉得有股渴望的声音想要冲出喉咙，「啊…」的一声娇

    吟，她惊觉自己竟然发出如此娇浪的呻吟声，矜持的她感到十分的羞耻，她紧闭

    双唇，一边承受着那苏麻的快感，一边又强忍着不发出声，直到最后，尽管达到

    了高潮，那强烈的麻酥感直冲脑门，如电流般通彻娇躯，下体淫水大量涌出，顺

    着手掌滴落到地上，诗锦仍只是紧闭香唇强忍着不出声，只在那不断的粗重喘息

    着。

    诗锦达到高潮后一会儿，缓缓的睁开眼睛，那美眸仍因高潮余晕而带着几许

    淫媚，声音出奇娇柔的说：「我做到了……可以放了我和我孩子了吧。」

    「很可惜，超过时间。」肌肉男阴阴的笑着说。

    「不…不会的，这次一定在时间内，我一定做到了。」诗锦不相信的说着。

    「反正一切都是我说了算。本来照约定，我要在你女儿身上割上一刀，但看

    你刚才那自慰的骚样，我改变主意了，我不会伤害你孩子，只要你乖乖顺从我，

    让我好好的干干你，让我下面的大潘了就好。」肌肉男指了指下面那勃起的超

    大号鸡巴，淫秽的说着。

    「不…不要……」诗锦看着肌肉男勃起的超大号鸡巴，吓的直摇头。

    「少在那装清纯了，你看看地上，都是你刚才自慰流出的淫水和乳汁，流出

    来的淫水还是我看过最多的一个，想不到你外表看起来端庄，但浪起来是这么来

    劲，真是天生的淫贱货。」

    诗锦目光扫向地上，只见地上的淫水滴了一大摊，而乳汁也洒了一地，淫秽

    的景象让她羞惭的将头几乎埋进了自己丰满的乳房中。

    「接下来，我可要爽一爽了。」说完，诗锦便被那肌肉男强搂入怀。

    （待续）

    最终痴汉客运４～６

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟有疑问，因为下一章涉及到婴儿的伪幼文，不知在羔羊是否还适合发出

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （４）

    在陌生人面前自慰到高潮，而且还留下了淫秽的痕迹，诗锦心中感到羞愧难

    当，恨不得一头撞死，可这此刻并没有给她时间感伤，因为那肌肉男以迅速的伸

    出大臂强搂住她，诗锦惊惶抗拒的不断抵抗，两人又陷入一阵攻防，可柔弱的诗

    锦没几下便被制服，肌肉男一把抓起诗锦的秀发，硬是将她的头给凑到自己的跨

    前，诗锦抗拒的瞥过头，不肯相就。

    本在车子后头的长发女孩，此刻正被三人侵犯着，胸前那对美乳被两个中年

    人一左一右的含上，只见两人如婴儿般卖力的吸吮着那柔软白皙的胸部，双手不

    断的来回抚摸那细嫩的肌肤，而那上班族则是将头身埋在那长发美女的跨底变态

    的享受着那少女娇嫩欲滴的嫩唇，啜吸着那少女略腥却微酸带甜的淫液，那美女

    抗拒的扭身抵抗着，可软弱的抵抗根本没办法带来多少效果，尽管深锁的眉头仍

    透露出几许不愿，可在那三人的挑逗下，口中仍却呻吟出快感的讯息。

    「啊啊……啊……喔……嗯嗯…」

    而在身旁不远处的小琦，则是热情的和时髦男相拥舌吻，全身性感的胴体如

    水舌般扭摆磨蹭，吻了一阵后只见小琦娆骚的往下吻去，双手挑逗的从时髦男胸

    部抚去，而后以一付极为撩人性感的姿势蹲下，用那性感的小嘴隔着那薄薄的四

    角裤淫荡亲吻着，只见那四角裤逐渐湿润，那薄起膨胀的肉棒呈现出激昂气势，

    小琦亲吻含吮了一阵后，张开小嘴，用那白色的贝齿淫荡撩人的脱去那四角裤，

    只见那时髦男的肉棒如弹簧般挺出，划过小琦那淫媚的俏脸，也不见小琦有丝毫

    不快，还主动的张口含上那红的发黑的龟头，火辣的吸吮套弄。

    看着小琦如此火辣腥煽的举动，诗锦已是羞赧到不知所措，这还是她第一次

    在这么近距离下看到如此猥亵淫荡的景象，让诗锦不由得瞥过头去，可再另一头

    等的却是另一条带着精臭味的大鸡巴。

    「你可别只看戏阿，刚刚你爽了，可我还没爽呢，给我好好的舔我这宝贝大

    拧！鼓羌∪饽幸槐咚底牛抓着诗锦秀发的大手还一边施力着。

    一条超大号的粗长鸡巴就距离诗锦的脸不到５公分，那精液及汗垢混杂的f

    心味道直扑鼻来，让诗锦一阵作呕，摇头哭声的说：「不……不要…我不会……

    呜呜……」

    没有让诗锦拒绝的机会，肌肉男便那将粗长的臭大长庞踩进诗锦的小嘴里

    头，正当诗锦想拒绝的狠咬它一口时，壮硕男子口带威胁的说：「刚刚手淫就没

    看到你这样清纯，你自己那吸吮手指时不是骚的要死，给我乖乖口交，还有，最

    好别伤了我的大牛要是伤到了，小心你的孩子。」

    壮硕男子一阵羞辱，还提到孩子来威胁，诗锦失去了咬下去的勇气，头又被

    男子的手从后脑压住，退也退不得，但她生性拘谨，和老公做爱时从来也只是单

    调传统体位，就连狗交式在她的矜持下，也没尝试过几次，哪会口交这淫秽的行

    为，但被人擒制住的她别无选择，认命的张嘴含上，屈辱的接受这污秽的v牛

    笨拙呆板的摆动着头部，机械式的替肌肉男口交，可那腥臭的f心味道，让诗锦

    不时的那f呕声。

    「你是木头阿，只会这样摆动，用舌头给我好好舔，要不然我拿你的孩子开

    刀，不会的话旁边不就有个很好的范本吗，不会学阿。」

    诗锦面对肌肉男凶狠的威胁，只能从美眸中留下那屈辱的眼泪，泪水汪汪的

    望向一旁。

    只见本在那长发美女身旁的秃头中年人，钻到了小琦的跨下，伸着舌头，淫

    秽的舔吮着那鲜红的嫩鲍，小琦一边扭着腰迎合着，一边替那时髦男持续的口交

    着，只见小琦先是用舌头在那龟头上轻舔打转，然后在缓缓含上，套弄个几下后

    ，在将肉棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸

    袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。

    又看那长发美女，此刻正被两个人左右夹击，两根肉棒谁也不让谁的硬捅着

    少女那娇嫩的小嘴，从两颊激烈的起伏可以看出，那长发美女承受着多累人且屈

    辱的兽行，但那长发美女似乎已经放弃了所有抵抗，屈服的舔吮套弄，或许在她

    心里，只希望眼前的两只禽兽能早早射精，已结束这样痛苦的口交。

    看到两人淫秽的举动，诗锦心中一阵悲痛，尽管她对这样的淫行多么无法接

    受，此刻的她，仍得做出这淫荡不堪的行径，她眼眸留着泪水，一脸不愿及愤恨

    的握上那超大号的粗长鸡巴，伸出舌头僵硬的舔着那马口。

    「对………喔……就是那里，对，睾丸袋那里也舔一舔，还要用手套弄阿…

    喔……你这女人还真骚，学的真快，舔的好爽，一点都不像是第一次口交…喔…

    ，另外一只手也别闲着阿，搓弄自己的奶子阿，干，真爽…喔喔…继续……」

    其实光靠诗锦那僵硬的动作，哪会有那么大的爽感，肌肉男此时不断说着不

    堪入耳的淫秽字眼，还一副陶醉的样子，只不过是在羞辱至今仍不屈服的诗锦，

    看着她那D凉苦楚的表情，就不由得升起一股凌虐的快感。

    而此刻玩弄着长发美女的上班族和中年男也极精射精，两人加快了腰部的摆

    动，几下后一阵低吼，从长发美女口中拔出了肉棒，双双将精液喷在那秀气脱尘

    的脸庞上，中年人气喘嘘嘘的将长发美女搂着扑倒在地上，双手不规矩的持续侵

    犯着女孩的肉体，而上班族则是缓缓的走来到了诗锦的身旁，拉起诗锦爱抚双乳

    的手握上自己那半垂下的鸡巴，示意着要她帮忙打枪，诗锦只得被动的握上那污

    秽的鸡巴，但羞涩保守的她就只是握住，而不肯做出淫秽的套弄，而那上班族还

    伸出那双淫手，大肆的玩弄起诗锦胸前那两颗丰满的嫩奶，又搓又捏，只见一道

    道白色的乳汁，在她的淫玩下，从那粉嫩的乳头喷出一道到美丽淫荡的弧线。

    肌肉男见状，边挺着腰插挺着诗锦的樱桃小嘴，边调侃羞辱道：「怎样，水

    查某，另外一只手是残了吗，握着这位朋友的鸡巴是不会帮他打枪吗？干！打了

    手枪就忘记舔我的大鸡巴了喔…给我好好舔，骚女人，你看看从你那奶子喷出来

    的奶水，就是一副骚虑犯傻难子…喔……舔快点…喔喔……」

    粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，另一条则是湿淋的握在自己手中，耳

    边又传来一阵阵淫声秽语，这样多层的刺激，对於诗锦在怀孕后至今也快一年没

    有性生活，尽管再保守，心中再不愿意，但肉体深处的欲望还是渐渐被诱发出来

    ，尽管心中充满了无奈不愿意，但下体渐渐起了反应，那嫩律畲λ坪跤泄缮ρ

    悸动直干扰着她的理智，胸前的乳头也被弄得阵阵苏麻，肉体再再诚实的反映出

    那深层的欲望。

    诗锦虽然并未自愿并享乐其中，但也逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫

    欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的迷离，嘴巴里头那带着精液

    及汗垢的鸡巴似乎不再令她感到呕心，那种y腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反到有

    种异样的感觉，这种被虐的刺激让诗锦的肉体感到有些兴奋，下体也因这样的刺

    激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，她不再紧闭眼睛，半睁美眸，看着那浓黑

    的琶不断刺激搔碰着自己的脸颊，粗长的鸡巴狂野的进出自己小嘴，甚至深达

    喉咙，那种野性腥湿的味道令她一阵恍神，手中机械式无奈的套弄变成了主动，

    套弄速度竟然变的卖力加快，更从喉头发出连她自己也不能想像出的淫媚呻吟。

    「嗯嗯……呜……呜……喔……」粗喘的呻吟声是那么的娇嗲，那么的撩人

    欲火。

    「干，这骚货好会吸，好用力…喔……马的，要射了……」

    那上班族感受到了诗锦变化，受到如此的美少妇卖力套弄，刚喷发过的鸡巴

    似乎又忍受不住刺激，抖动了几下，兴奋的射出精液，喷洒在诗锦的嫩乳及美丽

    的脸蛋上，肌肉男看到诗锦脸蛋上沾上了精液后，妩媚的神情更添了几分淫荡，

    凌辱的兴奋及龟头上那强烈的刺激让他再也忍不住，双手抱住诗锦的头剧烈的抖

    动腰部，将那精液尽数喷发在诗锦小嘴里。

    「嗯嗯……呜……f……」神智迷离的诗锦突然感到有一股极为浓腥的滚烫

    液体喷发在口中，那腥臭的味道呛鼻刺激，让她顿时清醒了过来。

    看着那肌肉男猥琐的笑容及口中腥臭的刺鼻味便明白，那污秽的精液已经全

    部的喷发在自己的口中，诗锦感到作呕的f心感，她想挣扎的想吐出鸡巴并吐出

    精液，只是那肌肉男仍是把她的头紧紧的箍着，根本就无法向后倾退，更令诗锦

    作呕的是，那肌肉男不只将那精液射在自己口内，还用他那肮v的鸡巴在嘴里头

    搅和着，诗锦强烈的屈辱及无奈让她再度落下了眼泪。

    挣扎抗拒了许久，还是只能无奈的将那滑腻f心的精液全数吞进去。看到诗

    锦做出吞驳亩作后，那肌肉男才满意的将鸡巴退出诗锦的小嘴，退出时还牵出

    淫荡的丝线，而诗锦则是频频将手指伸进喉咙，希望能将那f心的液体给吐出来。

    （５）

    而另一旁的小琦身上的两人此刻掉换了位子，从她脸上及烫卷的头发残留的

    精液可知方才的战果，此刻的小琦仍是一副陶醉的模样，捧着那中年秃头男的肉

    棒套弄着，那经过岁月沧桑，带着老皮皱摺的鸡巴，进出着小琦的嘴巴，从她的

    神情看来，似乎是一道美味可口的佳P，只见那中年男子忽然抱住了小琦的头，

    扭动着腰部狂顶抽送，随着一阵颤抖，身行渐软的坐下来，可他那粗操的双手仍

    然依依不舍的在小琦的身上来回爱抚，而转战到小琦身下的时髦男，此刻正将他

    的鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，享受着前后磨蹭，而那如灵蛇般的大舌，则

    是不断的刮扫着小琦的会阴及肛门，弄得小琦浪叫连连。

    「喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…小琦…屁屁好麻…好痒…啊啊……

    可是又好爽……啊啊……还要…再来……」

    那瘦瘦的中年人抓起那长发美女的一双美腿，脚上的高跟凉鞋早就被丢在一

    旁，像在品尝人间美味般陶醉的吸吮着女孩每一根脚指头，舔舐着每一个脚缝，

    亲吻着每一技》簦猥琐淫秽的举动透露出那变态的嗜好，缓缓亲吻，细细品尝

    ，尽情的将那修长白皙的美腿吻过，这样他还不感到满足，看着那长发美女一双

    美脚残留了湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，那中年人更是将那长发美女

    的美脚用双手握起，覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。

    经过短暂休息的上班族走到了小琦身旁，双手抓上小琦胸前的大Ｅ奶，包夹

    住自己的鸡巴便抽插了起来，另一位秃头的中年人则是不断的把目光头往诗锦身

    上，觊觎着那成熟少妇的肉体，可因那肌肉男并没加入后头的战局，还示威的用

    双手包裹住诗锦那令人垂涎的美乳，还用大腿将诗锦的双腿撑开，让她的柔软丰

    俏的屁股能坐在自己那超大号鸡巴上头，让他边看着眼前的淫乱景象外，还能用

    那勃起的鸡巴能够挑逗刺激着诗锦的嫩穴。

    在激烈的挑逗下，小琦和长发美女浪吟娇喘声越来越粗重，越来越激烈，在

    一阵剧烈的颤抖中，两人双双泄了身，小琦体内流出的淫水尽数的被那时髦男一

    吸殆尽，还特意的啧啧出声，而那上班族也再一阵冲刺后，将那精液喷在了小琦

    胸前的大奶上，也不见小琦有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，

    淫荡的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下，而对长发美女脚交的中

    年人也是一阵冲刺后，将那白色的精液喷在那赤裸白皙的脚踝上。

    肌肉男大手离开诗锦的美乳，用双臂从后头分开诗锦的双腿抱起，那羞人娇

    嫩的穴穴赤裸裸的暴露在众人面前，只见肌肉男走了几步便停了下来，时髦男和

    其他人也很有默契的将小琦和长发美女带到一旁，并开始对座椅做出一番调整，

    没多久，后半部的对号座椅竟然变成了可睡觉的通铺，原来这家客运特别将坐椅

    给做了点改变，以特种服务来招揽客源。

    等那通铺成型后，肌肉男便将诗锦放下，双手捧抱起诗锦那柔软浑圆，丰满

    挺翘的臀部，而那时髦男此时也捧起小琦的俏臀，已狗交式的方式让她与诗锦相

    对，方才再那歇息一阵的秃头中年人则是抱住了长发美女，这三人让她们彼此面

    对面，三男很有默契的都挺起鸡巴对着跨前的三位美女嫩驴谠谀悄ゲ洌其他人

    也没闲着，有的舔着那赤裸细嫩的裸背，有的捏着那柔软弹性的美乳，并且挑弄

    着她们身上的性感带。

    三人再这样多重的刺激下，过没多久又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，

    尤其是方才诗锦口交时并未高潮，体内欲火累积的比其他两女来的旺盛，即使她

    矜持并催眠着自己，但从那丰俏的美臀随着肌肉男那大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的

    扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智

    其余的两女也没好到哪去，那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，及其他男人挑

    逗性感带所带来的快感也让两女的嫩乱水直流，美臀猛摇，暗示着两个男人的

    插入，可这三人却怎么都只停留在驴谀ゲ洌磨的三女是又酸又软，那|渴的空

    虚直折磨着她们的自尊。

    那时髦男看着三人肉体透露着|渴，骚浪的扭动臀部，淫笑的问：「想不想

    要阿？」

    「……」

    「要…想要……」

    诗锦和长发美女两人对看了一眼，在那女性的本能矜持下，双双都隐忍的沉

    默着，并没有开口，只有那豪放的辣妹小琦，首先表达出自己的渴望。

    壮硕男子眼见诗锦仍是忍着不说，那坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了

    半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感

    ，但带给诗锦的空虚也就更大，那秃头中年人也有样学样的照着挑逗着长发美女

    ，只见那长发美女逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期

    待着那男性的凶器侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也

    愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清

    丽脱俗的圣洁仙女，反倒更似为赴巫山而浪情人间的神女般淫荡。

    挑逗了一阵后，换了肌肉男再问：「想不想要阿？」结尾时还给诗锦稍微的

    加重了力道。

    长发美女忍受不住的点了点头，害羞细声的说：「要。」

    而小琦更是发嗲发浪的回头对着时髦男说：「嗯～帅哥…小琦想要……人家

    的需要你的那根…止痒……」

    而诗锦理智上虽然痛恨着这群禽兽言语上的凌辱，紧咬牙根硬是不说出口，

    但肉体仍是将她那浑圆丰满的雪臀朝那肌肉男的巨大凶器凑去，象徵式的表达出

    她的欲望及屈服。

    可肌肉男并没有这样就打算满足她们的渴望，他更进一步的逼问：「要什么？说出来阿。」一边催促一边持续再穴口磨蹭着。

    尽管诗锦受这些禽兽挑逗玩弄出欲火，但出那羞耻的话说什么也说不出口，

    反倒是那长发美女忍受不住的回：「要……要插……那里……」

    「哪个洞？用什么插？」此时那秃头男可淫笑着接问，看着长发美女被自己

    征服在自己跨下，那楚楚可怜哀求的神情，可让他的欲火更为猛烈。

    「……」

    肌肉男对於诗锦的矜持感到有点气闷，不死心的将龟头挤进并用扭臀给她打

    了几转，刺激着她那敏感的穴壁，一只手还去挑逗她最敏感的屁眼。

    「快说阿！」

    「用棒……棒子插……插小……穴……」那长发美女显然已经顺从屈服在男

    人的淫威之下，屈辱的回应着问题，回答的用词也越来越淫秽，

    诗锦再那最敏感的屁眼被挑逗下，肉体的欲火快燃遍全身，欲望几乎淹没了

    理智，在那口头上仍是矜持着紧咬牙关不肯妥协，但尽管诗锦再怎么忍耐，那理

    智的弦线已经达到了一个极点，再受一点压力便会无法承受而崩断。

    「什么棒子，我听不懂。」那秃头男装傻的说。

    此时一旁的小琦似乎再也忍受不住，竟哀求起诗锦说：「姐姐…求求你快说

    阿，妹妹的浪穴痒死了……雅静姐姐，你也很想要那个伯伯的鸡巴了对不对，你

    也帮我求求这位姐姐阿，妹妹要男人的肉棒插浪穴止痒，帅哥哥…猛男大哥……

    求求你快让我爽阿……」

    小琦发嗲的哀求，诗锦带着不解的望向小琦，而那位叫雅静的长发美女虽然

    没像小琦般放浪露骨的说出来，但从她的目光中可以看出，她和小琦一样的对诗

    锦抱着同样的期望。

    「……」诗锦似乎有点松动，从喉头里发出那细微的娇柔呢喃声，但那如蚊

    蚋般的细语也只有六目相对的三女才听的见。

    「这位姐姐说了，她已经说，帅哥哥……快将你的鸡巴插进来，小琦妹妹的

    浪穴痒死了，快H进来帮妹妹止痒阿。」小琦迫不及待的把俏臀往后猛送，只是

    那时髦男孩事往后退了退，故意让小琦继续受着那浪穴空虚的煎熬。

    肌肉男那露出猥亵的笑容说：「说了啥阿，说那么小声，我哪听的到阿？」

    接着邪恶举起手掌，「啪」的一声拍响诗锦的俏臀，边搓揉的说：「说大声阿，

    让我听听你的渴望，只要你肯说出来，我们肯定把你们干的爽上天，以后再也忘

    不了我这根大鸡巴。」说着捏揉着诗锦丰软嫩臀的大手，拇指加重的刺激着她的

    菊门。

    一声清脆的巴掌声，成了压死骆驼的最后一根稻草，欲火终是掩盖过了理智

    ，诗锦抛却了所有自尊，屈服的说出淫秽的要求：「我要你的肉……阴茎…插我

    的…阴……阴…穴。」

    肌肉男听到诗锦用着扭的字眼哀求自己，心中除了那征服的得意外，还觉

    得有些好笑，他用力将熊腰一挺，那粗大的肉棒直直得贯穿诗锦那娇嫩的阴道，

    直达到最深处，其他两男也用行动来表达憋久的欲望，纷纷卖力挺腰的抽送起来

    ，而随着那丑陋肉棒的插入，诗锦的眼角再次留下了耻辱悔恨的眼泪。

    经过了长时间的淫戏挑逗，经那肉棒狠狠挺进充实自己那又痒又空虚的浪穴

    时，三人都难以压抑的发出淫荡又妩媚的呻吟。

    （６）

    虽然说干美女，享受着美女在跨下娇喘呻吟，老二被美女那温热柔软的穴壁

    紧紧包夹，对男人是种顶级的享受，但在此刻，除了享受之外，更是男人间的对

    决，身为男人的自尊，说什么也不能示弱，壮硕男子和年轻人两人皆抱着这样的

    心态卖力征服着跨下的美女。

    肌肉男以本身那雄厚的本钱，超大号的鸡巴进出着诗锦的嫩穴，阴道壁被那

    粗大的龟头撑的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入子宫

    ，顶刺着诗锦那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着

    诗锦的神智，诗锦理智上再怎么的愤恨不甘，但那快感和方才舌头的插穴口交和

    自慰比起来，此时才能叫欲仙欲死的快活，只是生性拘谨的诗锦仍强自克制着自

    己不发出浪叫，而只从鼻头发出那「嗯……嗯……」的喘息，但在这充满压抑的

    呻吟，却比那放浪淫叫更令人销魂。

    而那时髦男则是卖弄着那年轻充沛的体力，一开始便来个剧烈的抽插，小琦

    也是卖力的疯狂扭动臀部迎合着剧烈的性交，两人的肉体发出「啪达啪达」激烈

    的撞击声，那快速的抽插让小琦胸前那对大乳震的乳浪连连，不仅似狂的甩动头

    发，口中更是浪叫连连。

    「啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……

    太会干了…啊啊……」

    就连有点年纪的秃头中年人遇到这挡事也不肯示弱，尽管他每一下的抽插都

    让那代表肥胖的鲔鱼肚上下摇晃，但他以丰富的经验取代体力，巧用着他的双手

    挑逗着雅静的性感带，使雅静那快感不单是从嫩穴，还从身体各处窜流到头顶，

    让跨下的长发美女雅静像失了魂般的浪吟娇喘。

    「啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊…好舒服…啊…嗯啊…伯…伯…捏…捏

    奶奶捏的…好……好舒服…啊……」

    从诗锦的角度看来，那豪放的辣妹小琦如此的放纵大胆并不足为奇，可她怎

    么样也想不到外表如此清丽脱俗的长发美女此时会如此的淫荡，乌亮的秀发一部

    分覆盖了女孩的香背，一部分因精液和汗水而湿贴在美丽的脸庞上，而另一部份

    则是流泻到地上，随着身后秃头男的卖力抽插而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的

    猛插而幻化出一波波的淫荡的乳浪。

    而诗锦在两女的眼中也是媚浪骚淫到了极点，尽管他强忍着不发出浪叫声，

    但那媚到令人酥骨的鼻息呻吟，及那初为人母的万种风情，成熟妩媚的脸庞上充

    满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对美乳同样被干的剧烈晃动，

    但不同的是从那依然保持粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动

    ，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香，相较之

    下诗锦的浪模样比起两女显是更为来劲。

    「干！这女的真是名器，浪吕锿肺的超紧，真不像是生过小孩，尤其她浪

    碌难丈还很鲜嫩，从我H来的感觉和她现在骚浪的模样，肯定是老公从来都没

    有好好喂饱过她。」壮硕男子一边评论一边H着，双手改握向诗锦的水乳，将她

    的身子半仰起，跪立着干。

    「还有，你们看这奶头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿。」肌肉男边说

    着边用双手挤着诗锦胸前的嫩奶，道道淫荡的乳线从乳头喷出，此时的诗锦已经

    被干的酥麻不已，欲火以凌驾了理智，当肌肉男伸出那舌头去舔吸诗锦的香脖及

    小耳，肉体的欲望驱使着诗锦伸出那雪白的臂膀，慵懒的向后伸展，双手环抱住

    那肌肉男粗壮的脖子，那微带着细毛的腋下裸露了出来，这姿势看起来风情万种

    ，骚浪中又带着慵懒撩人的妩媚风情，这使的再一旁的那变态的瘦中年男，疯狂

    的凑到诗锦微带着汗味的腋下，一边贪婪的嗅着那股成熟女人相，一边辍吻着那

    细嫩的腋下，并猥亵的套弄着自己的鸡巴。

    「老弟，你可别玩乾阿，我们可都还没喝到那浪货的奶水，留些给我们享用

    吧。」那秃头的中年男也学起壮硕男子，双手握着雅静的大奶从后头规律的干着

    ，而小琦更是那时髦男干的神魂颠倒，如V如狂，淫荡放浪的胡乱呻吟，挥舞的

    双手最后更是托住雅静的脸蛋，热情的用那性感的嘴唇对着雅静热吻，起先雅静

    仍不习惯，但随着小琦主动伸舌挑逗雅静的小舌，雅静也越来越进入状况，最后

    两人四唇火热的痴吻起来。

    这女女相吻的景象让这几群淫兽看的是欲火更炽，猛起劲来疯狂的摆动虎腰

    抽干着女孩们的嫩穴，而另外一名上班族则忍不住的用鸡巴硬生生的横插进四片

    香唇中间，小琦和雅静两人也淫荡的把这根鸡巴当成天下美味般吸、吮、舔、吻

    、堋⑻颍享受着这根鸡巴。

    随着那双乳的狎玩，那超大鸡巴的抽插，那一波波的快感一次又一次将诗锦

    的亢奋往上推，诗锦逐渐感到自己快达到了高潮，尽管对女人而言，达到高潮本

    是件幸福的事情，但在诗锦那仅存的一丝神智却对此感到害怕，她怕在这恶徒面

    前达到高潮，那是代表着无耻丢人的羞辱，突然间，肌肉男的抽插动作慢了下来

    ，诗锦顿时在精神上松了一口气，但同时又有股意识对此感到一阵失落，那种失

    落在意识里逐渐扩大，她的身体也渐渐不自主的扭动俏臀，似乎是鼓励着肌肉男

    对她的持续侵犯，诗锦对自己此时的举动感到羞耻，她拼命的想控制自己的身体

    ，可肉体对於淫欲的渴望似乎脱离了理智的控制，那臀部随着肌肉男抽插动作的

    减缓，迎合的扭动也越来越大，越来越淫荡，可那感觉总没有先前来的强烈，诗

    锦主动套弄了了几十下后，终於不顾羞耻，禁不住的出声：「还…还要……再…

    再来……嗯……」

    肌肉男并没有回应诗锦的要求，只是对着干着小琦雅静的两男说：「这女人

    浪隆⒘车啊⑸聿模就连呻吟喘息的声音都很完美，可惜就只会嗯嗯啊啊的，干

    起来还真有点不来劲。」

    其余两人哪听不出他的语意，两人很有默契的分别加重了抽插的力道，大进

    大出的抽插使得那肉棒与嫩穴的交和处发出了「噗滋噗滋」得淫荡声响，小琦和

    雅静更是被这波攻势H的发出疯狂的淫秽浪语。

    「啊啊……太深了……顶到底了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊

    啊……哥哥的鸡巴插的小琦好深……好爽……我爱死哥哥的大肉棒了…啊啊…」

    「啊啊……叔叔…插的人家穴穴……啊啊……好…好舒服了…好……好爽…

    伯伯好…好利害…我…我也爱叔叔的…肉…棒棒……」

    听着跨下两女淫秽的浪语，诗锦是听的脸红耳赤，只听那秃头中年男边干边

    说：「女人就是要浪叫，才会激起男人的欲望，你看这美女让我H的叔叔伯伯的

    乱叫，干起来就是特别来劲，喔……要来了……喔喔……」

    说着说着，那秃头的中年人感到精关逐渐守不住，所幸加快了速度猛干起雅

    静，雅静被这波冲刺下H的身体痉栾，淫水直流，而中年秃头男在喷发前拔出了

    鸡巴，迅速的移到雅静面前，将那白浊的精液喷发在雅静的俏脸上。

    此时再诗锦就算再迟钝也知道肌肉男的用意，但是就连对丈夫也不曾如此浪

    叫的诗锦，面对这凶恶的淫兽，强烈的羞耻感和那仅存的一点自尊说什么让她说

    不出这些淫秽的浪语，壮硕男子看诗锦仍然不肯就范，也就耐着姓子持续的吊着

    诗锦的胃口，偶尔来一下重顶，但大部分都只把龟头停留在阴道前端轻轻的抽送

    ，虽然粗大的龟头磨的诗锦酥酥麻麻，但深处却是空虚的难受，相对於小琦雅静

    两人快活浪叫，诗锦此时受到了极大的煎熬。

    「是不是要我念一句你哼一句阿，贱女人。」壮硕男子说完用手在诗锦的嫩

    臀上重重的拍了一下，「啪」的一声清脆响亮，留下了火红的巴掌印。

    这一拍，再次拍掉了诗锦最后的自尊，也打碎了她那保守的羞耻感，在常人

    眼中端庄美丽，贤慧温柔的诗锦，此时像个|渴多年的深宫怨妇般，用着淫秽的

    浪语哀求着肌肉男：「插…插深点…啊……用…用力…啊啊……」

    起初诗锦仍是生硬的学着，可随着肌肉男用那粗大的鸡巴猛H着自己的嫩穴

    ，那带来的酥爽快感，口中的浪语是越说越顺口，最后即便不用听取其他两女的

    浪叫，诗锦也能自然的脱口而出，眼见诗锦屈服而淫秽的浪叫着，壮硕男子像是

    奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，更是顶的诗锦胡言乱语。

    「嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…

    天阿……插死我了……好舒服……」

    最后，那肌肉男一边干还一边羞辱道：「她妈的你这浪货还真是贱骨头，每

    次都要打你屁股才肯听话，难道你是被虐狂？那恁爸就打给你个粗饱。」

    说着，那大手不断的拍打起诗锦那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部

    上便充满了红红的巴掌印。

    「不…不要…好痛…啊…不要打了…啊啊……」屁股那疼痛的火辣感，让诗

    锦痛苦哀求着。

    「我H你H的爽不爽？」

    「爽……爽死我了……啊……」

    「我跟你老公谁H的比较爽？」肌肉男此时刻意提起她老公来羞辱诗锦。

    「啊啊……」一提起老公，尽管诗锦怎么酥爽快活，也只用浪吟来回应，并

    不愿做回应。

    「不说我就要停了。」这样的回答显然让肌肉男十分的不满意。

    「啊……不要…是…是你……啊……的比较…强，比我老公…猛……啊…好

    利害…弄死了……啊……」最终诗锦还是屈服在肉体的欲望，不顾一切的脱口而

    出那耻辱的丢人浪语，只为哀求肌肉男带给她的肉欲快感。

    「看你被恁爸大懒趴H的爽样，你老公肯定都没喂饱你，你老公要是不行，

    我以后每天到你家操你，帮你老公喂饱你这浪货。」

    「啊啊……大…大…巴………的人家…里面…好爽……啊……我老公…不在

    家…很久…啊……我是…货……快死了…小穴好酥…好麻……要死了……好哥哥

    好老公…要…要泄了……啊啊……」

    被H着意乱情迷而胡言乱语的诗锦由於自小家教的缘故，那放浪淫语里头仍

    是无法是怀放纵的说出那粗鄙下流的词语，只是含糊的呢喃呻吟过去，随着加剧

    抽插带来的快感交叠，声音越来越高亢，越来越兴奋，接着诗锦穴壁剧烈的收缩

    ，一股阴精奔泄而出，随着肌肉男那粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇

    中流出，而肌肉男也将精液喷到诗锦那纤细嫩滑的蛮腰及白皙丰俏臀部上。

    另一边的时髦男也刚拔出那喷发完的鸡巴，他没有像两位一样体外射精，而

    是将那精液全数的内射在小琦的子宫深处。

    达到高潮的诗锦，和小琦雅静三人全身瘫软的趴在座椅变成的垫子上，诗锦

    见到雅静高潮后虚弱的摊躺着喘息，脸上已没有起初那不愿羞涩的神情，取代的

    是那幸福满足的浪模样，小琦不只默许那浓浊的男性精子在自己体内徜游，手指

    还伸进嫩穴里头抠了抠，挖出了些许白色精液送到口边，淫荡的舔着，回了神的

    诗锦想起自己刚才不只被人强奸，还无耻的像妓女一样浪叫，甚至还哀求着那恶

    贼奸淫自己，羞愤自责的她，眼角又滴下了泪珠。

    （待续）

    最终痴汉客运７～９

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    错字多勿怪，四到六可能沉下去了吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （７）

    只是这群男性并没有要让她们休息太久，只见那身材略瘦的中年人随即扑向

    了诗锦，不管三七二十一的狂吻着她那秀丽妩媚的俏脸粉颈，双手也贪婪的四处

    抚摸，诗锦尽管感到耻辱痛苦，但却已经放弃了挣扎，双眼无神的望着车顶，任

    凭身上的男人逞着兽欲。

    而肌肉男这时取代了时髦年轻人的位子，双手粗鲁的直接握上小琦那丰满的

    大奶，贪婪的搓揉起来，年轻人则是来到雅静身旁，鼻子凑上那头乌黑的长发，

    大大的吸了几口，也不管雅静那脸蛋上仍存在着上一个男人的精液，伸出了舌头

    连带着舔过黏着秀发清纯脸蛋，秃头中年人似乎显现出疲态，退到了一旁歇息着。

    正当这群男子各自享受时，突然传来一阵婴儿笑声，这阵笑声将那失落在绝

    望深渊的诗锦唤了回来，那无光的美眸登时冒出了精神，猛然抬起头望向笑声的

    方向，可映入眼帘的，却是一个令她崩溃的景象。

    只见那上班族抱起自己的女儿，一边逗弄一边自言自语的说：「这小孩子真

    可爱，可真像我家那可爱的女儿，宝宝乖～不要哭喔，叔叔要喂你喝奶奶。」

    只见他说完，便去解开自己的裤头，露出一条极为粗的鸡巴，还将那鸡巴凑道女

    婴嘴边。

    诗锦见到自己的女儿就要被侵犯，她抓狂般的推开那中年人，便要像上班族

    冲去，只是才跨出一步，她便被那中年人给抓住了脚踝，一个不稳，便扑跌在地

    上。

    只见那污秽的龟头一寸寸接近女儿，而女儿丝毫不懂得危险，似乎还对那粗

    粗的条状物感到有趣，「咯咯」的笑着，诗锦一边踢着双腿想挣脱，一方面双手

    奋力的想爬到女儿身边阻止那上班族的兽行，可是却一点也无法如愿，还被拉了

    回去，诗锦愤怒抓狂的回头瞪着中年人，却被重重的赏了一巴掌，只见那中年人

    不爽的说：「她马的你这贱女人别给我乱动，刚刚看你被H的时候那付鸡掰的爽

    样，而我才刚要H你你就要跑，马的，敬酒不吃吃罚酒是吧。」

    诗锦想回嘴，可这时却听到那上班族说：「乖孩子，来，叔叔为你喝奶，要

    用力吸喔。」

    只见到上班族将龟头塞在女儿的小嘴中，当成是乳头让她吸吮，笑脸阴阴的

    享受着这f心变态的兽行，那女婴孩似乎真的饿了，尽管那小小的嘴巴被上班族

    那粗肥的鸡巴塞的饱满，仍是乖巧安静的含着，女婴或许吸的卖力，只见上班族

    还一脸陶醉，沉迷的说：「干，这女婴就已经这么会吸，以后一定比她妈还要淫

    荡，喔～吸的这么用力，真爽…小孩乖乖喔，叔叔的奶水跟你妈妈不一样，要用

    力吸久一点才会有喔。」

    霎时间，那种没有保护孩子的自责和心疼孩子受害的悲伤，混杂着那心中莫

    名的愤恨使她的怒火狂炽，淹没了肉欲，不只从哪爆发出来的力量，挣脱了中年

    人的擒箍并凶猛的那男子冲去，大声疯狂的嘶吼道：「放开我的孩子…不要伤害

    她…」

    但可怜的诗锦并没有救回孩子，因为当她刚要伸手夺回孩子的同时，已被那

    中年人和秃头男给制住，双手还被两人用领带和不知从哪来的绳子给捆绑吊起，

    愤怒疯狂的她虽然双手被吊了起来，可还是运用着双腿不断的踢向两名中年人，

    一边嘶吼着：「禽兽……你们这群禽兽……我…我都已经让你们这样强奸了，你

    为什么还要伤害我的孩子。」喊着喊着，声音竟然呜咽了起来。

    「我只不过是看你孩子饿了，帮忙喂个奶而已，你这做母亲的，刚才都只顾

    着自己浪碌南硎埽根本就没关心到孩子，现在我好心帮你喂个奶又有什么关系

    呢？你看你女儿，吸的多开心阿。」那上班族鬼扯着说些荒唐的理由，诗锦从方

    才发狂的愤怒，到现在被制服无助，和那种无力保护孩子的强烈自责感，让她气

    苦的哭了起来。

    被肉欲薰心的中年男子可没起任何同情心，反见到那诗锦哭的梨花带雨的样

    子，让他升起一种强烈的欲望，他走向诗锦，双手就要往诗锦身上摸去。

    诗锦此时气苦愤怒的将一只玉腿奋力往中年男子下体踢去，却被轻易的抓住

    ，此时诗锦对於自己那种弱小的力量更感到悲痛，那中年男子淫笑的说：「哭什

    么哭，别哭了，你这脚那么急着抬起来，难道是那浪穴又再痒，想要男人H一H

    它，别急，我马上就给你，我这条鸡巴可还是带钩的，等一下你就别太爽到晕过

    去才是阿。」

    说着也不管诗锦反应如何，大手扛起另一只玉腿，对准穴口就猛H，对诗锦

    来说，此刻每一次的抽插都没法让她像方才那样的有快感，此刻的她对於无法保

    护婴儿而感到万分自责，任凭那中年人干的再怎么猛烈她也只是麻木得承受着。

    「啊啊……太胀了…好粗……小浪穴…被撑的好涨…啊啊……好像快裂了…

    啊…好用力…啊…小琦被阿…阿诺哥哥…插的好…好爽…浪穴被大龟头…刮的好

    酥……啊啊……」

    小琦不但身材火辣声音娇美，那浪语呻吟更是豪放淫荡，此时她肉体横躺，

    胸前的大奶被肌肉男握了个老紧，正淫荡的搓揉着，水绵绵的大奶随着肌肉男的

    玩弄，变化出各式各样的形状，大奶上那只的大凤蝶，也在肌肉男的淫玩下振翅

    飞舞。

    「你这小淫女，竟然在这大奶子上纹上蝴蝶，干，搓着奶子那翅膀还会飞喔！呜～～浪穴夹这么紧…看我的大懒趴怎么H你…」

    肌肉男没有像那时髦年轻人那样卖弄着体力快速的冲刺，但那粗大黝黑的龟

    头紧撑着那柔嫩的穴壁，每次都狠狠的刮着那嫩壁上的皱摺，让那淫汁浪液随着

    肉棒的退出而流出穴外，湿淋淫荡的汁水弄湿了小琦身下的垫子，那充实酥麻的

    快感也让小琦将那一双健美修长的腿则圈环在肌肉男腰U上，扭动起弹力俏挺的

    肉臀，迎合着那肌肉男的动作，让那粗大的鸡巴能够顺利且尽兴的在那紧实的浪

    穴中抽送，口中浪语越发撩欲诱人。

    「啊啊……阿诺哥哥……啊…你的肌肉…好…好结实…让小琦好想……摸一

    摸…亲一亲…啊…好猛……插死小琦了……大鸡巴…弄得小琦…浪穴好爽……奶

    奶被捏…啊…好舒服…啊…太…太爽了…啊啊……」

    肌肉男被小琦那浪语撩的高涨，那男性的尊严受到了极大的鼓舞，令他开心

    的说：「光是有手指这样捏你的奶头就这么爽，那在来试试我这招。」说着，手

    指捏上了右边的奶头，掐紧向上拉扯，让那水嫩嫩的大奶被拉的扯的老高后松开

    ，那大奶便像橡皮筋般弹了回去，柔软的奶子如果冻般诱人的摇晃抖动，另一边

    的奶子则被肌肉男大口含上，淫荡的亲吻着，吸吮着，芤ё牛这下小琦更是为

    之疯狂。

    「啊啊……不要…奶头这样…捏的…太舒服…啊……奶头爽死了…不要这样

    捏…太…太爽了…大鸡巴…再来…要…啊…太爽了…要……要泄了…啊啊……」

    说着，小琦浪汁涌泄，大量的淫水随着肌肉男的大鸡巴的抽出，便从浪穴喷

    出一道小水柱，弄湿了身下的垫子，虽然小琦高潮泄了身，可肌肉男现在仍是兴

    致昂昂，他双手握上小琦那软绵绵的大奶，包夹着自己那超长粗大的鸡巴套弄起

    来，爽到不行的小琦低下了脸，伸出舌头迎接着那粗长的超大鸡巴，淫荡的舔吻

    着那粗黑硕大的龟头。

    「你看，我的大懒趴被你的奶子包住，那对翅膀刚好就在旁边飞，喔～真爽

    ，对，舔我的懒趴头。」

    干了一阵后，肌肉男肉棒一阵抖动，小琦心知将要射精，张开性感双唇含住

    那硕大的鸡巴，让那缴出的白浊精液全数喷进自己嘴内，当肌肉男退出肉棒时，

    也不见小琦吐出，而是将那精液含在口中品了那滋味后，再将它一口吞进，事

    后还淫荡的舔了舔嘴唇，一付意犹未尽的样子。

    另一旁的时髦年轻人则是将雅静那双白嫩修长的美腿扛到肩上，双手撑地，

    不经任何前戏对准穴口，由於雅静刚也才达到高潮，小穴里头仍然湿润，不需要

    爱抚也能顺利深入，可这时髦年轻人的肉棒却比那秃头男来的长且粗，时髦年轻

    人用力一顶之下，雅静激动的呻吟浪较，似乎顶到了那娇嫩敏感的花心，时髦年

    轻人望了望跨下，只见还有一截肉棒露在外头。

    「啊啊…太深了…不行……顶到了……啊啊……救…命……弄死我了……

    啊……」

    时髦男讶异着雅静嫩穴的短浅，但也引起他那淫邪的欲火，他时而浅出深入

    ，时而深进深出，刻意的直刺激的那敏感的嫩穴花蕊，弄得雅静次次都感到那强

    烈的酥麻爽感，嫩穴不由自主的收缩，将那长长的肉沤艚艄孔。用力的吸着，

    肉棒被那种又湿又滑，紧膣有吸力的嫩穴包围所带来的快感，那时髦男舒爽的呻

    吟了出来。

    「喔……好紧……干…这淫穴比刚才那辣妹更会吸，喔～真爽！」

    时髦男越干越爽，最后起兴的大幅来回猛干，将那长长的鸡巴推出到只剩龟

    头，再狠狠的冲刺没入，由於阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到充实，更深

    深的刺激花心顶进子宫，那带来的麻爽快感，让雅静原本娇媚的呻吟声，变的更

    为娇嗲。

    「啊……爽死了…啊……小穴H的好爽……爽死了…好深……好哥哥…妹妹

    小穴…好爽…啊…妹妹要…哥哥用那长长的…肉棒…H爽我这淫荡的……小穴…

    太爽了……啊啊……」

    此刻的雅静被H的快感一波接着一波的交叠，让她感到即将又攀上那快感的

    高峰，口中浪语也学起了小琦，用尽那低俗粗比的下流辞语，嗲淫浪喊的表达出

    肉体得到的快感高潮，那时髦男也感受到跨下这位美女的反应，加重了力道及速

    度，没几下雅静便阴道急剧收缩，高潮的颤抖，酥爽的摊在垫子上，而时髦男也

    受不了雅静那阴道紧膣的收缩，精关守不住的让精液喷发在雅静的体内，在连两

    次射精后，时髦男也虚弱的趴在雅静身上，粗重的喘息着。

    「喔喔…干！不行了，爽…叔叔要为你喝奶了。」那用鸡巴喂「奶」的上班

    族，似乎让那女婴吸吮到精关快守不住了，他也不紧守，任凭那精液从输精管送

    到鸡巴在喷发进女婴的嘴中，女婴似乎不懂得那白色的液体f心的程度，竟把他

    将母奶一般给喝了进去。

    诗锦此时已经麻木了，没有任何反抗和挣扎，甚至连一点情绪都没有，就像

    整个人被掏空了一般，失神的让身前的男人驰骋着兽欲，那中年男子也不在意，

    自顾自的挺着腰猛插抽送，那贪婪的大嘴也没闲下来，男子从那白皙的粉颈往下

    吻，经过锁骨来到那哺乳的白绵嫩奶，猥琐的含上吸吮，啜饮着那浓纯新鲜的母

    乳，而后再往旁吻去，亲吻着那熟女春香的腋下，而后更将湿锦的身子反转，边

    干边细舔着那赤裸细滑的美背，尽情的享尽眼前这具成熟肉体，抽插了数百下后

    ，便将那精液给深深的射进诗锦体内，也不见诗锦有任何高潮反应，只是默默的

    接受那淫秽的男精射进自己体内。

    车上的五男接连的挑枪争战，几番泄精下来都略显出了疲态，这时车子似乎

    也停了下来。

    （８）

    肌肉男感觉到车子的停止，坐起身来伸手将窗帘拨开了一角，看看到底是怎

    么个情况，此时司机转过身说：「不用看了，外头是个偏僻的休息站，通常只有

    内行的车床族才会来到这边，靠！老子从看到那女人喂奶开始鸡巴就忍不住的硬

    起来，到你们爽完了都没软过，本来是想等到下高速公路才要干几炮补身体的，

    现在老子忍不住了，要先来泄泄火，干干这群美女。」

    说着走向诗锦，对於这群禽兽的兽行，诗锦此时木然以对，妩媚的脸蛋瞥过

    一旁，准备认命的任他宰割，可司机却只用那粗操的双手摸了摸她那对细滑的美

    乳说：「明明就浪的要命，干麻装的一付纯情样，你还想当啥么贞节烈妇吗？」

    说着五指用力的在那白皙的乳房上留下深深的手痕。

    尽管诗锦木然以对，可那胸前的疼痛仍是让她蹙起了秀眉，而这些反应都让

    那司机看在眼里，说：「哎呀，有反应嘛！那可见是刚才那男的太没用，判÷

    足不了你，所以你才像死鱼般没反应，等我H你的时候，一定让你爽到晕过去，

    不过…我要先H的不是你。」

    说完，司机便在向后头走去，雅静似乎对司机的感觉似乎不是很好，坐起身

    来瑟缩的揪在一起，眼神透露出害怕。

    司机似乎没有看到雅静的反应，对着小琦说：「全车就你叫的最淫荡最大声

    ，怎样，今天这几位人客干的你的浪穴爽吧。」

    小琦点了点头嗲声说：「今天的人都好猛，我被干的好爽，身体都有点软了

    ，不过司机叔叔那个入了珠珠的大鸡巴还是让小琦好想要，想要那中浪穴被珠珠

    刮的爽感，司机叔叔～快来嘛，用你那大棒子干小琦。」边发骚的说着，一只手

    抚摸起司机鼓起的裤挡。

    司机很享受的抚摸小琦的头部，让她隔着裤挡吸吮自己那尖硬的鸡巴，正当

    小琦用牙齿咬着裤头，淫荡的要让那鸡巴出来透气时，司机制止了她，说：「你

    这骚货，到时就别像上次那要没多久就在那边哭爹喊娘的求饶，不过我今天没有

    要先干你，我可要陪陪这位美丽的小姐玩玩。」说着，那司机便向雅静走去。

    雅静看到那司机往自己靠近，身体不断的往后退缩，可她退一步那司机便进

    一步，车上没多大空间，没多久雅静便退到了角落，只见雅静双手紧箍着双脚，

    全身瑟缩成一团，眼神厌恶害怕的看着司机。

    「怎么？害羞还是兴奋啊！我们两个又不是第一次，在家的时候你不是也…」司机淫邪的说着。

    突然雅静双手用力推向司机，大喊的叫：「不要碰我！」

    伸展出去的双手被司机抓个正着，趁势一拉，雅静反倒跌扑进了司机的胸膛。

    「不愿意啊？别假了，昨晚你的双腿还不是把我夹的像什么一样，你看看这

    里，这不就是你昨天被我H的发浪所抓下的痕迹吗！」说着露出手臂上的抓痕

    「不！不是！！我没有～～！别过来…我不要在这…我……我是你女儿啊！

    你怎么能这么变态的对我！呜呜……」雅静崩溃了，她疯狂的嘶吼着，大声的号

    哭着。

    车上的人听到雅静的自白，都惊讶的望向司机，惊讶的不是这么俗鄙的臭男

    人竟然有着如天仙般美丽的女儿，而是惊讶这世上竟然真有人能强奸自己的女儿

    ，而且还把她推入这火坑中，任人淫亵。

    那司机却似乎不以为意说：「是阿，你是我女儿，那又如何，你迟早还不是

    开腿掰穴给别人干，我把你生的这么水，想到以后你嫁人，那大奶浪露家给人

    玩给人干，我就一整个不爽，到不如自己先干个爽，你也别在那装了，刚才你还

    不是一样让人H的爽歪歪，马的，之前都没看你用奶子和嘴帮我爽过，刚刚你全

    帮人家做了，今天非得惩罚惩罚你不可。」

    说完只见他硬是将雅静双腿扛到肩上，掏出那粗黑的鸡巴就往那嫩穴里头顶

    ，肥满的身子紧压雅静，身子被硬生生的摺叠了一半，双腿膝盖压着胸前那柔软

    的大奶，粉嫩的俏脸不断左右摆动，挣扎的不让那司机父亲亲吻。

    一场活生生的父女乱伦就在自己眼前展开，这可让车上这群贪婪的男人们再

    次激起了性欲，可他们也不急着向诗锦及小琦下手，而是有趣的欣赏着这背德乱

    伦的戏码持续进行。

    照理说，雅静早已被父亲淫亵多次，在家早已放弃抵抗，甚至逐渐淫乱的配

    合着父亲，沉浸在乱伦的罪恶快感中，否则今日也不会搭乘这部狼车，任人淫玩。

    现在会有如此激动的反抗，说到底，是在她心底深处的最后一丝羞耻心作祟

    ，若是在众人面前面对着自己的父亲却毫不抵抗，还迎合放浪的淫相尽露，这对

    她是说什么也不能接受的事情，那司机也知道这事，所以此刻才刻意的在这里对

    她施展淫行，更口出秽言不断的刺激。

    「靠，刚才你那主动的浪劲勒，干，你看看你这奶子，被人家捏的红红肿

    种的，上面还有男人的精液，干，下面那鸡掰穴再给我夹紧一点，还是要换个姿

    势。」

    说完也不等雅静回应，迳自的将那嫩臀高举，让雅静可以清楚看到两人性器

    交合的淫秽画面，一边H着一边说：「闭什么眼睛阿，看看你那鸡掰穴被爸爸H

    的浪水一直流，喔！就是这样，再夹紧一点…喔喔……乖女儿……就是这样……

    我们也让其他人看看你这乖女儿的浪穴是怎么溪我的鸡巴。」

    说完，司机又换了个姿势，他让女儿的身子靠在自己的身前，用双臂将雅静

    的双腿撑开成Ｍ字型，众人此时可以清楚看司机那猥琐粗黑的鸡巴不断的进出女

    儿那嫩穴，只见在司机的抽送下，在交合处流出淫荡汁水，有些还因撞击喷出。

    「干，你们站那么远是要看个刁喔，靠近点看，」众男在司机的怂恿下，纷

    纷靠到雅静身旁，近距离的看着这对父女乱伦。

    「你们知道吗，我这女儿真是天生淫荡，１４岁那年我就看到她偷偷的在浴

    室里头自慰，口中还叫着电视上那个什么达的小白脸明星，那时我可真是一肚子

    火，我辛辛苦苦赚钱养她，她的幻想对象竟然不是我，是那种白白净净的小男生。」说到这，司机用力的向上顶了几下。

    「嗯喔……」雅静受了这几下重击，禁不住的发出呻吟。

    「当晚我就决定，我自己生的女儿要自己干，所以那天晚上我还特别跑去药

    局买安眠药，偷偷放到她妈的减肥茶里面，然后……」

    「不……不要说……」听到父亲要将乱伦的事情说给外人听，雅静不禁大声

    的制止着。

    「有什么关系，你是怕你的淫荡让人知道吗……就凭你刚才那股浪劲……就

    算你再说你多清纯也没人信，怎样，爸爸干的你爽吧。」

    「没……啊……不要说了……啊……」

    「哼哼……想那晚帮你破处，你那小穴紧的跟什么一样，差点让我直接射精

    ……那种滋味真是爽．虽然现在还是很紧，不过比起那时可真是给松了。」

    「阿伯，那还不是你把人家给H松的。」忍不住好奇而靠过来观看的小琦搭

    腔道。

    「哪是，我之后也不过就一个礼拜给她干个２、３炮，我还有给她买威而柔

    还有那个什么紧的帮她擦作保养勒。」

    「爸……求求你……啊……不要再说了……啊啊……」

    「不要再说？那你叫几声给我听听，昨天晚上干的时候也只给我嗯嗯阿阿，

    结果今天你就给我向妓女那样浪叫喔，现在也叫几声给我听听阿。」

    「爸……」雅静欲言又止，心中似是不愿，司机见状也就把她抬起，压在窗

    帘前，站立着猛干，一边还在她耳边说：「说阿，要不然我就再将在我们在你妈

    面前做的事情说出来，那肯定会让那群男人更为兴奋，也更知道你那淫荡的个性。」

    「不……我说……爸……啊啊……好爽……啊……爸爸操的我好深……啊…

    …好粗的鸡巴……啊啊……H的女儿好爽……」雅静为了不让父亲在别人继续说

    着自己的乱伦淫行，也只有配合着呻吟，虽说是配合，但其实也就是把她深处的

    感受给呻吟出来，没过多久便自我沉溺的浪喘呻吟，哪有半点强迫的成分在。

    「你们看看……我女儿够淫荡吧……我现在还要把她H到高潮，然后在射近

    她体内，让她为我再生个漂亮的孙女，这样以后又可以在干年轻美眉了。」看着

    女儿在自己的跨下屈服放浪，司机高兴的说着。

    「不～！不要，爸爸不要！之前说好不会射在里面的。」雅静听到父亲要内

    射，不禁向父亲哀求着。

    「不要什么，刚刚你还不是让人家射的爽歪歪，」听着这对父女的对话，众

    男再也忍不住，纷纷伸出淫手在雅静身上抓捏，而那上班族更为变态，低头探到

    两人交和处，伸出舌头便在两人交合处上的肉唇舔舐着。

    「来来来，不用客气，尽量摸，这是我的种生的，喔～少年仔，你金变态喔

    ，我还在干我女儿的鸡掰穴你也敢舔喔。」

    「今天你说不行我就越是要射，不只今天，以后也是，我要射到让你怀孕，

    还不准你打掉，这样以后我才能干的到我自己生下来的孙女。」说着抽插的力道

    更为加重，雅静在众人的抚摸下，加上那嫩穴肉唇和父亲激烈的抽插，再也忍不

    住的边浪叫边哀求。

    「啊啊……爸爸……不要……我以后会帮你……会用其他地方帮你……拜

    不要……啊啊……不要射到……啊啊……不要射到里面……会怀孕的……啊啊…

    …」

    「什么地方，给我说清楚阿。」把自己女儿干的在公开场合不顾羞耻的浪叫

    ，心中变态的欲望得到了满足，此时他再引诱女儿说出更羞耻的话，满足凌辱征

    服的快感。

    「啊……我会用嘴和奶奶…啊……帮爸爸……让爸爸射…啊……」雅静尽管

    浪叫着，可那用词仍是十分娓娩。

    「再给我说淫荡一点，喔～快爽了，再不说，我就要射了喔。」司机并不满

    意这样的答覆，加重了抽送的速度，还将女儿的身子放到那时髦男身上，双手抬

    起女儿那嫩臀，准备作最后冲刺。

    这举动可把雅静给逼急了，大声的说出：「不要～啊啊……我会用嘴巴吸爸

    爸的大鸡鸡……啊……和用奶奶夹着爸爸的大鸡鸡……打手枪……啊啊……不要

    射进去……啊啊啊啊………」

    等到雅静说完，以是为时以晚，那滚烫的精液随着鸡巴的抖动，强劲的射进

    雅静子宫深处，而雅静也随着这波冲击，攀上了高潮。

    事后雅静哭着说：「爸爸不守信用……我都已经说了……为什么还射在里面

    ……呜呜……」

    那司机只说：「下次要说快一点，这是你自己的错，可不关我的事阿。」说

    着将那还留着残存精液及淫水的鸡巴来到雅静面前，淫笑的说：「乖女儿，这可

    是你刚刚自己答应的，要好好的舔喔。」

    （９）

    「……」尽管雅静口头上肯和父亲作出更进一步的乱伦，可当父亲的棒子来

    到眼前时，她仍是十分不愿，不仅因为不爱清洁的父亲那淫具不曾清洗，在睾丸

    袋上那层层皱皮上不知藏了多少污垢，龟头沟槽处也满是白白的淫垢，更别说刚

    刚干玩自己后马眼上残留的白精以及肉棒上那自己淫荡的体液。

    「快点阿，别再那拖拖拉拉的。」司机催促的说，硬是将那条鸡巴塞进了女

    儿口内，雅静只觉一阵腥臭扑鼻，轻呕了一声，她知道自己并无法拒绝，只有顺

    从的替自己的父亲做起口交。

    「我也来参一脚吧，司机，你不会介意我和你一起干你女儿吧。」那壮硕男

    子此时凑了过来，将身子躺在雅静底下，让她以女上位的姿势跪坐在自己跨上，

    用他那根肉棒丝摩着雅静的鲍鱼嫩唇。

    「别客气，今天会让她来就不是只有我一个人的，尽量干，我还没这么近距

    离的看我女儿被别人干，真不知会是什么浪样。」司机大方的说着。

    不只是壮硕男，车上其余的四人也开始了动作，两个中年男子一左一右的立

    在小琦身边，享受着小琦那淫荡的性服务，而那时髦年轻人则是在上班族口边说

    了几句话后，只见两个男子眼神相对后，不禁露出了阴险的淫笑，走向仍被绑立

    在车子中段的诗锦。

    刚高潮不久的雅静那嫩唇变的特别敏感，一经那壮硕男那粗长火热的鸡巴一

    碰，尽管只是在外头P磨，但那快感又死灰复燃，如电流般迅速的传遍全身，那

    口中的动作不禁变的灵巧，不只吸吮的力道加重，还用那舌头舔父亲那敏感的马

    眼，清理着他方才的残精，更时而轻含，时而深入，灵巧主动的品尝服侍着父亲

    的肉棒。

    「喔～你真是我最爱的淫荡女儿，别人才刚磨你下面的嘴巴，你上面的嘴巴

    就变的这么卖力，喔～～爽，乖女儿，你淫荡的小嘴吸的爸爸好爽，喔～爸爸的

    龟头好吃吧，对～还有睾丸也舔一舔。」司机从肉棒上感受到女儿态度的改变，

    女儿舌尖及香唇带来的阵阵快感从龟头，马眼，及睾丸不断传来，让他大呼爽快。

    「呜嗯……嗯嗯……」快感阵阵袭来，让雅静逐渐发出呻吟。

    在小琦灵活的技巧下，两个中年男子肉棒很快的硬了起来，此刻他们换了位

    子，将小琦像狗一般的姿势趴在地上，两人一个在前，肉棒持续的塞在小琦口内

    ，双手握上那对丰满的大奶，满足双手的淫欲，一个在后，双手服着那翘挺的臀

    部又搓又揉，那硬挺的肉棒对着穴口磨着，弄得小琦心痒痒，边吮着前头的肉棒

    边嗲声说：「呜呜……嗯嗯…伯伯…嗯……不要在那边磨了……小穴好痒，伯伯

    快……小琦要伯伯用大棒子……替小琦止痒……喔嗯嗯……」

    只看小琦|渴的吞吐着秃头中年男的肉棒，小琦卖力的吸吮着肉棒，好几次

    都深达喉咙，前面的秃头男子不禁爽的呻吟：「喔～真爽，这骚货还会深喉咙，

    喔～～干到喉咙那种包夹的感觉真爽……喔喔……」

    令一名中年男子听了可w慕，但他低头瞧见小琦那高翘的臀肉间那朵小菊花

    ，在自己的搓揉双臀下向呼吸般的一张一缩，而底下那浪穴鲍唇淫水直流，那湿

    淋的淫水沾湿了肉棒，这让他心中兴起了一个变态的念头，几次都刻意的将那肉

    棒滑到敏感的菊门，轻顶暗触，让小琦发出夸张淫荡的浪叫。

    时髦男则是和上班族两人淫笑的来到诗锦身前，诗锦看到玩弄自己女儿的男

    人来到身旁，带着深深愤怒的一脚踢像上班族，可仍是被轻易的抓住，上班族面

    露着淫笑，一边摸着诗锦的美腿一边对时髦男说：「你知道吗，今天这三个女的

    里面，就属这女的玩脚交最爽快。」

    时髦男走向女婴，一边端详一边回问：「哦？怎么说？」

    上班族将诗锦的脚高高抬起，猥亵的在那脚掌前嗅上几口，然后一脸享受的

    说：「她这双美脚整体虽然没有那叫雅静的女孩来的完美，可却起雅静多了几分

    成熟女人的独特风情，就以那脚掌来说，她的脚掌肉就比雅静来的候，摸起来的

    触感就特别的软，如果把用这肉掌包夹住老二的话，喔～肯定比刚才那女的来的

    爽。」

    说完像舔冰淇淋般伸出大舌忘我的从那脚根舔到脚趾，本来诗锦应该会嫌恶

    的用力蹬腿，可诗锦却看到时髦男一边看着女婴，一只手还轻轻的刮着那女婴的

    小脸蛋，脸上一富饶有兴趣的淫样，这让爱女心切的诗锦看的又是一阵心惊恐慌

    ，深怕女儿再次受到这淫兽的侵犯。

    「嗯…听起来好像还真的满不赖的……」时髦男答应的有点心不在焉，这让

    诗锦更为紧张，突然时髦男小声的自言自语说：「不知道女婴的阴道能不能承受

    成人的阴茎喔。」

    声音虽小，可在诗锦耳中却如雷声，响而惊心，她知道再怎么对他们辱骂抵

    抗，也都只是徒劳无功，甚至会让孩子受到伤害，无助的她明白了，也崩溃了，

    她知道唯一的办法就是让自己没有任何尊严，肉体上，甚至是心灵上，诗锦心中

    深沉悲痛的哭哑着向他们说：「不～～求求你们，不要再伤害我的孩子了！求求

    你们，我怎么样都没关系，求求你们放过我的孩子吧～～～」哀求声是如此令人

    心酸无奈，可这两男却露出了得逞的淫笑。

    只见时髦男打哈哈的说：「哈哈……我只是说说笑罢了，想也知道不可能，

    要是我的鸡巴插进去这女婴阴道，那她肯定没命活了，我今天是来爽的，又不是

    要来杀人，你说是吧？这位人妻姐姐……」说到最后一句时，那脸上阴险的淫笑

    ，令诗锦觉得要是她敢说不，那么他真会像自己的女儿下手。

    「是……是的……」诗锦回答的迅速，深怕答迟了那时髦男真会做出什么令

    人发指的事情。

    两男相望，露出得意的淫笑候，上班族半跪了身子，抬着诗锦修长的美腿吻

    了下去，只见他将诗锦的脚大拇指整个含了进去，诗锦只觉得他用舌头将自己脚

    趾头上下左右全部都给舔了一便，也不顾上面是否沾了污垢，，尽管自己几乎每

    天都修剪保指甲，不让自己长出多余的指甲都，可是那男的仍用舌尖去舔去挑自

    己的指甲缝，丝毫不怕污秽，也因为这男的吸的用力，诗锦感到自己的脚趾头被

    吸的肿肿胀帐的，轻轻一碰似乎就有种怪怪的感觉。

    虽然刚说得似乎会色急作出淫行的时髦男，却不见她有任何动作，只是静静

    的看着上班族细细的品尝诗锦那丰腴的脚掌。

    只见那上班族吻过了大拇指之后，每跟脚指头都如法炮制，吸的诗锦颇为难

    受，那种肿胀感，还带着些许搔痒，让她有点不舒服的摆动脚，似乎想要挣脱，

    可看到时髦男虎视眈眈的坐在女儿身边，也就只有硬忍了下来。

    「啊……伯伯插错了……啊啊……弄出来阿……不是屁屁……啊啊……小琦

    不要屁屁……啊啊……」

    循声望去，只见那中年人也不管小琦有没有浣肠清洗，就把鸡巴插入了小琦

    的菊门里头，干着那诱人的屁眼，小琦被插的顾不得前头的肉棒，放声浪叫。

    「不要屁屁？可我干起来不像阿……你的屁眼好像很喜欢我这鸡巴……喔…

    把我夹的这么紧……从你反应看来……这也不是第一次了吧……搞不好上车前都

    还先清洗过了……我怎么能不干一干……爽一爽呢……嗯……」那中年人一边干

    一边调侃。

    小琦也却非第一次肛交，尽管屁眼扩约肌传来那鸡巴进出的快感，可前头的

    浪穴却感到空虚难受，让小琦用手在自己的浪穴又抠又搔，秃头男看了说：「你

    这浪货，浪穴这么欠H阿，别担心，还有我这一根呢。」说完，掰开小琦的骚穴

    便干了下去。

    「啊啊……啊啊……啊啊啊……」

    屁眼和浪穴同时被男人的肉棒充实，那强烈的快感让小琦抓狂，连话都无法

    说，只能疯狂淫叫。

    那上班族吮玩了五趾头后，开始从诗锦的脚测吻起，一家悸慢吻，从外

    头慢慢的向内吻，亲吻那白嫩的微微透露出几许淡淡血色却又无一丝青筋的脚背

    ，诗锦被吻的有些发痒，脚背很不自然的轻微摆动，上班族吻过了脚背，伸出舌

    头去舔那脚掌心，两唇去吻那丰腴饱满的掌心肉，细细长着那女脚的香气，顺着

    脚掌的纹路来回的舔，享受的沉浸其中时，诗锦却是一阵颤抖。

    怕痒敏感的她敏感的脚掌心被男人侵犯，男人温热的舌头不断的在自己的脚

    心逡扫，一阵阵搔痒感不断的从脚掌心传遍全身，令她不住的起鸡皮疙瘩，可却

    不只如此，除了搔痒感外，还有那令她感到酥软无力的奇妙感觉，两种感觉交杂

    ，传遍全身，已是令她有种说不出的难受，但那难受却又不是真的痛苦，而似乎

    是种……不能满足渴望难受。

    在上班族的挑逗下，诗锦感到自己的下体感到逐渐湿润，胸前的乳头更是感

    到一阵麻麻的肿胀，低头看那那粉色的乳头，似乎硬了起来，诗锦也发觉不仅是

    自己的性感带，而是在这男人的挑逗下，全身上限似乎都变的更为敏感，光是让

    这上班族吸吮自己的脚掌，便有这样的反应，诗锦内心不由得怀疑难道自己和这

    群变态一样，有种特殊的渴望？

    雅静则已经被那壮硕男给挑得全身不知被欲火给烧过了几回，身子火热难当

    ，美臀不顾羞耻的摆动，不停期待着那肉棒的插入，可壮硕男硬是不给，让雅静

    把整股欲火全集中在了父亲身上，那舔吮套弄得越发卖力，司机也被吮的爽快，

    龟头阵阵酥麻感让他爽的双手抱住雅静的头部，自己摆动起腰部把女儿的嘴巴当

    嫩穴抽插起来。

    大幅的抽插使得司机那粗长的肉棒深入了雅静的喉内，尽管雅静因此呕了几

    声，可那全身对性欲的渴望却让她忘情的承受这一切。

    司机觉得自己鸡巴一阵胀大脉动，那是射精的前兆，於是他更加快了速度，

    边干边说：「乖女儿，你吸的爸爸实在太爽了……喔～～我以后要每天这样干你

    ，每天早上这样来为你喝牛奶，喔喔～～射了……」

    说完，那腥臭白浊的精液就这样射进了雅静口内，而那壮硕男见到司机射精

    ，也趁势对准雅静的嫩穴口，用力往上一顶，插进了她的嫩穴。

    「啊啊～～咕噜～」

    这突来的冲击，让雅静没有任何心理准备，才刚要将父亲的精液吐出得雅静

    ，却顺着口中自然的呻吟，在气息转换间，自然的将精液吞驳那乾净净。

    「司机，为什么你女儿会做这台客运。」那壮硕男缓慢的顶送着肉棒，边问

    了司机这让他感到疑惑的事情。

    「会做这种车还有什么理由，就欠干阿。」司机这样回答，双手握上女儿那

    对白嫩的水乳，包夹住自己刚射半软的鸡巴，享受女儿那细滑绵嫩的肌肤带来的

    愉悦触感。

    「不……才不是……是你把我拉来的……」雅静反驳的说，司机见到女儿反

    驳，包住女儿双乳的大手加强了力道，雅静受疼，「嗯」的一声哼了出来。

    「司机，这是为什么？」那壮硕男又追问道。

    「嘿嘿……你话那么多干麻，有得干就好，有些事不要问的太多，没好处的

    ……」那司机乾笑着，他并不想说出这只是满足他调教女儿及想看女儿被别人干

    的心态，於是出言中断了这话题。

    「不问就不问……G……怎么样，刚才你爸爸精液的味道不错吧，你既然上

    面小嘴淫荡的把你爸的牛奶都给喝了，那现在你下面的嘴巴也要把我的牛奶也挤

    出来才行阿。」壮硕男也识相的转移了话题，边说边向上重重摆动了几下腰U，

    顶的雅静又是一阵呻吟。

    那上班族此时已经离开了脚掌，而缓慢往上吻去，来到了膝盖附近，那双手

    开始轻柔的抚摸诗锦那白皙嫩滑，丰腴柔软，弹力修长的大腿，身体那种又酥又

    麻又痒的感觉越来越强烈，诗锦逐渐的感到自己气息越来越粗重，光是鼻子呼吸

    并赶不上身体的需求，她想张口喘息，可一开口……

    （待续）

    最终痴汉客运１０～１１（完）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    废话区：

    这是最后一回了，其实收的有点仓卒，只是．．在写下去我想精尽人亡的会先是

    我．．Ｏrz．．．所以我就给他收尾了

    上一篇真的回应变的多了．．．感谢各位的回覆，这样至少我知道，我的文章还

    是有人在看的

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （１０）

    「嗯啊～～」

    那呻吟声又骚又媚，连诗锦也想不到那么淫荡的呻吟竟会从自己口中发出，

    这令诗锦又赶紧闭上了口，此时那时髦男起了身来到了诗锦的身后，从后头伸出

    双手掐上诗锦的乳头，用了点力一捏，那乳汁便在空中喷出一条淫荡的乳线。

    「啊啊……」性感带受了刺激，诗锦无法忍住的浪叫了几声，旋即又紧闭双

    口。

    时髦男嗅了嗅诗锦香发，亲吻了诗锦后颈说：「你知道你现在这浪样有多么

    诱人吗，一个刚生完小孩，身材却依然完美美丽人妻，在不是丈夫的挑逗下，发

    出那充满压抑，但却透露出浓浓渴望的喘息声，光想就不知让多少男人为之疯狂。」

    说完，手指又捏了几下，那奶水在时髦男的挤弄下，一道道射出，还说：「

    从上车没多久你就喂奶，依照时间，你女儿现在应该也要再吃奶了吧，我们来试

    试看，看你的奶水是不是可以从这里喂的到你女儿。」

    这时他不只掐奶头挤奶，更用整个手掌包住诗锦那细滑白嫩又丰满的双乳，

    大力的捏，大力的挤，那奶水还真的喷的比刚才还远的些，只是仍和女婴有段距

    离。

    诗锦被这么捏揉掐弄，身体里的欲火似乎再无可抑制，张口浪吟：「啊啊…

    不要这样捏……啊啊……啊啊……」

    而这时上班族更吻到了诗锦的大腿根，只见诗锦的美穴，在这样的挑逗下，

    从里头渗出丝丝浪液，在两腿的P磨下，几滴浪珠给沾在那黑色成熟的茂密森林

    上，闪闪发光，上班族这下可忍不住的大嘴贴了上去，重重的啜饮吸吮。

    「啊啊……不要……不要这样弄……啊啊……那样吸……啊啊……啊啊……

    这样……这样下去……我会……丢的……啊啊……」

    「喔～丢就丢阿……高潮又不是什么丢人的事情，你刚刚不就很爽的高潮过

    了吗，我们弄到目前都很爽阿，你叫我们不要弄，难道是要我们去找……嗯…？」那时髦男一边在舔着诗锦耳后的敏感带，一边在诗锦耳边说着，尽管他的声音

    很轻柔，可在诗锦听来却是令她害怕的威胁，现在的她，只能默默的承受这一切。

    「啊啊……不……不是……啊啊……不行了……啊……要丢了……啊啊啊…

    …」

    随着诗锦那高声浪吟，美穴里的淫水也泉涌而出，吸吮啜饮的上班族则是「

    啧啧」吞饮，一点也不剩的全数吞了进去，然后站起身，将那两腿分放至腰间，

    那勃起的鸡巴对准美穴，向前一送，轻易的便进入了那温热的娇嫩美穴。

    「啊啊……伯伯……好爽……两个肉棒在浪穴和屁屁里面……弄得好爽……

    好深……啊啊……被刮的好胀…不行了……啊啊……又要泄了……啊啊啊……」

    在强烈的快感下，小琦很快的又泄了身，浪液泉涌。

    「啊啊……两位伯伯太猛了……小琦……啊…不行了……啊……再下去会疯

    掉的……啊……又来了……啊啊啊……」说完，刚泄了身的小琦再一次攀上了高

    潮，这一次她全身泛起异样的潮红，屁眼和浪穴收缩的比以往更为剧烈，两个中

    年男子也达到了极限，双双将精液射在小琦体内，三人经过这番大战后，都虚弱

    的躺着休息。

    令一方的雅静则仍以女上位的方式让壮硕男干着，由於此体位为女方主动，

    壮硕男也就让雅静自个在上头扭腰摆臀，那及腰的长发部分黏在了她那丰胸细腰

    上头，大多则是随着那淫荡的扭摆四处飞散，雅静大胆放纵的扭摆着臀部，上下

    吞吐着那粗大的肉棒，享受着那肉棒充实刮顶嫩穴的酥麻快感，小口微张，发出

    雪雪浪吟。

    「啊……啊啊……嗯……」

    司机此时则来到雅静身后，一把将雅静推倒，让雅静整个扑倒在壮硕男身上

    ，壮硕男也只司机是何打算，双手掰开雅静那白皙的嫩臀，让那粉色未经开发的

    菊门露出。

    司机淫邪的笑了笑，对准了菊门，便是一挺。

    「啊啊……爸爸……拔出来阿……好痛……不要……好痛……快拔出来……」雅静那细嫩的菊门哪精的起如此摧残，那强烈的撕裂痛楚让她痛苦的叫了出来

    ，哀求着父亲把那粗大的鸡巴给拔出体外。

    「叫什么！这就是我给你的惩罚，本来我是想之后找天好好替你清洗后再来

    品尝的，可是看你今天，一下子就将你那柔软的奶子和嘴巴第一次给了别人，这

    样难保等一下你又主动翘着那淫荡的屁股，把屁眼凑到别人鸡巴前，不知羞耻的

    哀求别人为你的屁眼开苞。」

    「呜呜……爸爸……我的屁屁好痛阿……好像裂掉了……拜你拔出来……」雅静这下痛的哭了出来，壮硕男此时并没有做动作，只是让那大鸡巴深深的插

    在雅静体内，可光是如此，龟头因嫩穴内壁受肛门异物入侵影响，被剧烈的收缩

    吸吮，那快感比起先前还要来的强烈许多。

    吃下去的肉哪有再吐出来的道理，既然干了女儿的屁眼，说什么也不可能就

    此半途而废，更何况女儿那肛门里直肠内壁的挤压，紧膣吸力比起那嫩穴可要来

    的更为强烈，这让司机爽的舍不得拔出，享受那内壁一次一次的挤压。

    诗锦双腿换由时髦男支撑，掰开成了大Ｍ的形状，双手仍被高高吊绑，就这

    样身子凌空的承受着上班族的攻击，那上班族并不像前两个男的那样一插入就狂

    插猛送，而先是以九浅一深的方式逐步进行着，快感虽然不像之前那样迅速而强

    烈，但却逐步的累积，缓慢的堆叠，这让诗锦更能撩起深处那|渴的欲望，更让

    诗锦神离痴迷。

    「嗯嗯…啊……嗯嗯……啊……」

    慢慢的，随着诗锦身子随着欲火延烧，逐渐的主动轻扭时，上班族便改变了

    方式，七深三浅的重插起来，再那浅送时，还刻意加了点旋劲，刮的诗锦内壁更

    为火热，更为酥麻。

    「怎么样，我们干的你爽不爽啊？」时髦男向诗锦说。

    「爽……啊啊……好……爽……啊啊……」诗锦顺着话头，呢喃的说着，此

    刻的她被下体传来的阵阵酥麻弄得浑身舒畅，那内心似乎有股欲望期望着肉棒有

    更猛烈的攻势，是否被强奸，是否强迫，此刻对她而言都不是什么值得在意的事

    了。

    「你爽了，那可还不够阿，最主要的应该是我们爽了没……」

    「爽……你……你们……爽……不……爽……啊啊啊……」诗锦虽觉得这话

    不应说出口，可在肉欲的驱使下，仍是一个字一个字缓慢的说了出来，上班族与

    时髦男两人听到从诗锦口中说出，一阵彻底凌虐征服的快感让他们开怀大笑，上

    班族更是马力全开，加重力道快速的来回抽送，干的诗锦一阵淫荡攸长的浪叫。

    「爽！你这淫荡的尤物光是吃你那双美脚就爽了，更不用说你的浪穴又湿又

    紧，夹的我的懒啪又麻又爽，那奶子也是又软又滑，还会喷奶，怎么会不爽。」

    听那上班族猥琐粗俗的评论着自己肉体，诗锦羞的脸上一阵火热，身子也变的更

    为敏感。

    「是阿，只是那嘴巴就是紧了点，浪叫的太少，要是能像之前那样浪叫的话

    那就更爽了。」时髦男对这样的诗锦并不感知足，更进一步的要求诗锦像刚被H

    那样，说出那些淫秽的浪语，虽然感到害羞，但诗锦仍是照着他的意思去做。

    「啊……你们……啊……好爽……啊……鸡巴H的……浪穴好爽……啊……

    奶头……啊……好爽……啊啊……鸡巴插的……啊……好深……啊啊……还要…

    啊啊……」

    这些淫浪的话语在诗锦口中，竟然是如此顺口，令人很难想像她再几个小时

    以前还是个端庄贤淑，温柔婉约，清纯的高中女老师，现在已经荡然无存，只像

    个荡妇般浪喘媚吟。或许浪语这东西第一次说出口后，便不再那么的困难，也或

    许是为了讨这群淫兽欢心，才会这么无耻的说出放浪的淫语，更或许……也是诗

    锦最不愿承认的，是自己体内那对肉欲的渴望，对快感的追求，让她藉着他们的

    诱导而顺势脱口而出，来掩饰自己淫荡的本性。

    「啊啊……爸爸……我肚子好奇怪……啊啊……爸爸……爸爸……」

    雅静似乎逐渐习惯了父亲的粗大鸡巴，原本只会喊疼哭泣，现在却较能享受

    那奇特的滋味，呻吟中不断呼喊父亲也让那司机感到那乱伦的刺激，抽动的速度

    也随着雅静的呻吟而加快，而H着雅静嫩穴的壮硕男也感受到同样的气氛，加快

    挺送的速度。

    「啊啊……爸爸……我的屁屁还是好痛……但是……啊……那大哥的鸡巴…

    又干的我的小穴好爽……啊啊……爸爸……我不行了……啊啊……要泄了……啊

    啊……」

    说着雅静屁眼和嫩穴都强烈的收缩，泄出了浪液淫水，壮硕男也藉机喷出精

    液，和雅静双双达到高潮，而司机则仍在女儿屁眼上干了几下后，才射进女儿的

    直肠里。

    毕竟是先没给女儿作清理的作用，在这趟混搅下，势必再肉棒一抽出的那刻

    ，女儿可能因此喷屎一地，为了不让这事情发生，那肉棒也不抽出，双手从后头

    将女儿双腿分开抱起，走进车底厕所，只听一阵「噗噗」的声响，各各心理明白

    那是怎么一回事，过了一阵后，底下又传来夹杂着浪叫的呻吟声，听到的人纷纷

    露出了淫亵的笑容。

    诗锦这边此时也快接近尾声，纵情的诗锦双手不再被捆绑，而是上身倚靠在

    时髦男身上，双手环着时髦男的脖子，仰着头和他互相亲吻着，下体则跟着上班

    族抽插频率配合的扭动那性感丰臀，双腿也不再由时髦男撑开，而是环勾着上班

    族的腰部，贪婪的向男人索取更深入的侵袭，口中也不断的雪雪浪吟。

    「啊啊……还要……啊……好爽……太利害了……受不了……啊……要泄了

    ……啊啊啊……」

    「喔～～太会夹了，我也要泄了，喔喔～～」

    和上班族双双达到高潮的诗锦并未得到休息，她刚垂下双腿，便被时髦男给

    推到窗前，以火车便当的立姿要展开新一轮的猛攻，诗锦的双臀被时髦男双手扣

    住，柔嫩的美穴被重重的入侵，双奶随着身后男子的冲击，也随着晃出叠叠乳浪。

    时髦男肉棒在诗锦那湿暖的美穴里浅出深进，尽管骚嫩的内壁紧紧的包夹住

    自己的性器，里头浪水也被干的汩汩流出，诗锦气喘嘘嘘得浪喘媚吟，但他并不

    满足，凑在诗锦耳边说：「怎么，我H的你不爽吗，怎么不浪叫啊？」说着重重

    一顶，直碰到了子宫顶。

    「嗯……爽……你的鸡巴H的我好爽……啊……太深了……顶到底了……啊

    啊……受不了了……顶的好深……啊啊……」诗锦再那一次强烈的冲击下，浪语

    禁不住的脱口而出，她的身子被欲火烧的更为火热，再加上才刚从高潮退下不久

    ，敏感的嫩穴在轻轻的碰触下都会有那强烈的电流流窜，何况是这样猛烈的抽插

    ，这让诗锦快感如洪水溃堤般袭来，让她忘情的叫着。

    正当诗锦被时髦男干的神智迷离时，那上班族突然「唰」的一声，只见原本

    遮掩的窗帘被拉了开来，那外头路灯的光线透了进来，照醒了被H的通体舒畅，

    爽到不可言语的诗锦。

    「不……不要这样……把窗帘拉上……外面……会被人看到……」

    诗锦想伸手拉起窗帘，但时髦男给制止，从后头将她双手抓着，并把她的身

    子压到玻璃窗上，只见那对丰满的双奶被压扁在玻璃窗上，乳汁从玻璃上淫荡的

    流下两条水线。尽管诗锦已顺从的任他们淫玩，但从窗户向外头看去，休息站昏

    暗的灯光照明下似乎停着几辆小客车，那种暴露的羞耻感让诗锦满脸火热，让她

    羞耻的瞥回头，不敢正脸面向外头。

    「怕什么……那些车子震得那么利害，肯定是那些车床族在那狭窄的空间里

    头干着和我们一样的事情。而且…这种带着会让人看见，暴露性交的危险感觉让

    我更有感觉。」那时髦男说着，语气说到后头却又有意无意的提醒诗锦，诗锦心

    中暗骂这男人的变态，但仍用那发嗲的声音哀求。

    「拜……啊……我会更努力让你爽……我会用浪穴……把你那大鸡巴夹紧

    ……啊啊……」诗锦无耻的说着，她拼命的用力收缩阴道，这样一来，虽然增加

    了对时髦男的刺激，可也同样的让她的快感更为强烈，在时髦男猛烈的攻势下，

    她话也说的越来越困难。

    「啊……可是……啊……不要……啊啊……啊……不…要…让…外……啊啊

    ……面…的…人…看……啊啊啊……」诗锦已被那快感冲击的浑然忘我，说到最

    后只能一个一个字说，根本无法连贯。

    「不！我喜欢这样……更何况我又不怕被别人看。能让人家看到我把你这样

    的尤物给干的这么浪这么疯，他们才会知道我这猛男，搞不好之后还有女的这样

    主动巴上来请我干勒，想到这我就会更爽。你难道不爽吗……喔～好紧……你看

    看你下面，淫荡的浪水好像流的更多了，看来你也很兴奋嘛……今天真没白坐这

    一趟，干你这淫荡的尤物就值回票价了。」

    诗锦在时髦男言语的调侃下，羞耻的达到了高潮，那底下的淫水直泄，顺着

    两人的交合处流出，湿黏的从大腿跟低落到地面上。

    「不是……那不是……那是……」诗锦怎么也无法说，那不是因为暴露的兴

    奋而流出那么多，而是被男人干的高潮所流出的大量淫液。

    「真爽，不是因为暴露才流那么多，是被我H的爽歪歪，高潮了是吧……你

    真是个让男人疯狂的淫荡尤物阿。」被说破了自己的心底话，诗锦只感到脸颊火

    辣辣的，羞耻的不知如何辩说，脑中一阵浑沌。

    时髦男猛然加快了速度，做出最后的冲刺，一阵低吼后，将精液也射进了诗

    锦体内。

    子宫处受到滚烫的精液喷着，让诗锦身子又是一阵颤抖，轻易的再次泄身。

    「少年仔，你很大胆喔，你是不怕被人抓喔。」

    （１１）

    司机不知几时来到他们身边，对着时髦男说，时髦男听的有点讪然，不好意

    思的抓了抓头，往后头瞧去，只见那壮硕男又缠上了小琦，而那两名中年人似乎

    仍未恢复，虚弱的坐在一旁休息，雅静则是全身松软，肉体横陈的躺在垫子上，

    从那略显红肿的小穴看来，刚才在厕所肯定又是一番大战。

    司机笑了笑伸手拍了拍时髦男的肩头说：「别怕，我们这玻璃外面是看不到

    里面的，只是没想到看你年纪轻轻，竟然做的这么大胆，不过要玩就玩大一点的

    ，等一下在和你们做个比赛，现在我可要先这淫荡的骚货。」

    说着便把诗锦搂了过来，扑倒在地，张口便要含上诗锦那丰满柔软的双乳。

    诗锦看司机满嘴通红，牙齿又黑又黄，想是平常槟榔香菸不离身，只见她那

    肮v的大嘴一口含上自己那白嫩丰满，细滑绵嫩的双乳，又吸又吮，还用那带齿

    垢的黄牙齿咬着那娇嫩的粉色乳头，诗锦虽然觉得肮v，可那轻咬性感的乳头，

    却让她一阵酥麻，感觉甚是酥爽。

    「干，老子刚刚就知道你这奶子一定很软，又香又绵，这么水的大奶只给你

    孩子和老公吸实在太可惜了，啧～吮～，干，轻轻一吸就这么多奶，吮～爽，你

    看看，这大奶可以揉成这样。」

    司机边吸边揉，一边还用v话叹着诗锦胸前的美乳，手中的柔软的乳房被

    搓揉的乱晃，那娇嫩的乳头更是不时的喷出白色的乳汁，而诗锦连攀了几次高潮

    ，此刻的她已经彻底的被欲火征服，顺着一切情欲恣意享受，口中发出淫荡的浪

    语，闭上眼睛沉醉的说：「啊……司机哥哥…你好会摸…人家的奶奶……喔……

    被你摸的好舒服…啊……那样咬……乳汁会被吸乾…啊……轻点……嗯啊……」

    「奶水乾了我再挤还给你阿，等一下懒啪射出来的牛奶会给你喝个粗饱，不

    过……是下面的小嘴……」

    司机光是在那对奶子上下足了功夫，弄得诗锦心痒难搔，整个心思就只顾在

    了情欲上头，心底头那股对肉体的渴望不断燃烧，柔嫩的美穴发情流汁，双腿不

    断的来回磨蹭，此刻的诗锦只是个沉溺在性爱，浪穴急需被鸡巴H慰籍的淫贱荡

    妇。

    「你这骚货下面很痒吧，这么想要男人，那先给你这止止痒。」说着空出一

    只手探到骚穴去抠刮着。

    「这么快就流这么多水，看来你可不是普通的淫荡，你的阴毛好多，果然是

    天生的骚货，你老公肯定都不知道你这么淫荡吧。」

    「司机哥哥……啊……你那粗糙的手指弄得人家好麻……好痒……里面……

    啊……还要……别这样逗人家了，现在弄得人家更痒了……」诗锦口出淫语，主

    动的伸出玉手探入司机下体想去挑逗爱抚那根大鸡巴，岂知一摸之下，令她惊讶

    万分。

    虽然从刚才雅静的情形得知司机下体的雄伟，可亲手一摸之下，虽然没有壮

    硕男子来的长，但却来的更粗，而且上头还入了好几颗钢珠，棒头上也有疙瘩的

    痕迹。

    「啊……这是什么……」诗锦惊讶的问着，尽管情欲中烧，但对於这样丑陋

    又带着f心的鸡巴仍是心存畏惧。

    「等老子H进去你就知道，被老子H过的女人，没一个不爽翻天的，说不定

    你还会像后面那淫荡的女孩一样，每周都要来做个两三趟，要我这大鸡巴喂饱她

    的浪穴。」说完便用双手分开诗锦的玉腿，对准穴口后直贯而入。

    「啊……」诗锦的美穴在鸡巴贯入后便紧紧的吸住，那壁道上被那钢珠及粗

    操的阴茎摩擦，不仅有着强烈的酥麻感，还显得有些痛楚。

    「疼阿……哥哥……你插我的小穴……好疼……啊啊……慢点……会痛的…

    啊啊……」

    「别担心，我的大懒啪越H是越爽，现在痛一点，等一下会让你爽的名字叫

    什么都不记得，干，你这骚禄拐娼簦刚刚被H了那么久，还这么紧这么会吸，

    喔……又在吸了……好爽！」司机丝毫不理她的求饶，尽情的享受着诗锦那紧窒

    无比又皱摺叠叠浪穴所带来的美妙快感，一下接着一下，不断的重重捣着那令男

    人疯狂的浪穴。

    诗锦不断的放纵自己，肉欲已经占满了的她的一切，双腿盘在司机雄腰，俏

    臀随着纤腰摇摆迎合着司机的抽送，她想让那粗长巨大的肉棒顶到自己穴内最深

    处，她不断的任凭肉欲快感麻w自己，迎合的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越

    来越骚，越来越淫秽放浪。

    「呜呜……好大……啊啊……司机哥哥H的妹妹……啊……受不了……

    啊…鸡巴上的珠珠刮的……人家……啊……又麻…又痒…又爽……啊啊……H的

    好重……啊……顶到底……啊……要泄了……」

    随着她那放浪纵情的浪叫，快感也将她推上了高潮。

    再看看小琦，此刻她正坐在壮硕男跨上，小琦坐在壮硕男的怀里，上身向后

    高仰，胸前那对巨大的豪乳让壮硕男含着品尝，吸吮芤В那大鸡巴不断的进出

    抽送着那淫荡的浪穴，小琦的也跟着扭动摆臀，在两人激情的动作下，令人担心

    小琦那蛮腰会突然断掉，可小琦仍是十分享受的浪叫着。

    而雅静则是再次被时髦男给压在跨下，或许是刚才的人肉三明治太过激烈，

    耗尽了雅静的体力，尽管那肉棒猛烈进出着雅静嫩穴，左右打旋抽插，她也只是

    虚弱的呻吟。

    司机换了个姿势，整个把诗锦抱起，白皙的丰臀让司机双手抱起，背后一阵

    空荡，全身因高潮而乏力的诗锦不由自主的四肢紧搂司机，她只觉全身的重量似

    乎全压在了司机的肉棒上，让她不由得将双腿更紧的盘着司机的腰，可这又让那

    肉棒深深的底进了子宫里头，并伴随着那粗操的鸡巴刺激着自己那柔嫩的穴壁，

    只听那司机开口说：

    「少年仔，你刚刚那要拉窗帘算什么，要玩就玩大一点的，顺便来个比赛，

    有种的话就跟我来。」说着便向车头走去。

    那时髦男怎么肯示弱，也抱起雅静跟了上去，而壮硕男则是一付满有兴趣的

    带着小琦跟上两人。

    那一走一晃之下，粗糙的鸡巴不仅刮的嫩壁酥麻透体，那美穴深处还承受着

    体重重压而让鸡巴重重深入子宫的快感，那抱着丰臀的手指有时还不规矩的挑弄

    着自己的敏感肛门，再加上胸前紧贴着司机那充满长长胸毛胸膛，那因快感而敏

    感硬起来乳头摩着被胸毛搔的也是一阵酥软，短短的几步路，就让诗锦在这快感

    的重重交叠之下忘我呻吟。

    司机将她带到了车门前，用手肘在驾驶座上碰了个按钮，前门应声而开，只

    见司机便要往下头走，诗锦不仅感到担心害怕，哀求说：「不……不要…啊……

    出去…啊……在里面怎么玩都好……不要到外面……啊……」

    「在车子这么久了，出来透透气又有什么关系，更何况现在就只剩下那一辆

    看起来像是废弃的车子，其他都已经走了，何必担心，这整个休息站就只有我们

    这辆游览车，怕什么！」一边走一边说，一到了外头，一阵凉风吹来，将诗锦的

    头发吹的凌散。

    「嘿，少年仔，要玩暴露就要真的来外面，拉窗帘算什么东西，我们先看看

    谁先从这走到那辆车子边，不过这还不是比赛，等到了那边我在说说我们要比的

    是什么。」说着就往那台看起来像是报废的旧车走去，壮硕男与时髦男两人也了

    上去。

    身子暴露在户外让诗锦感到无比羞耻，她像受惊的小女孩般紧搂着司机脖子

    ，秀丽成熟的脸庞羞涩的想躲在司机身上，可她只能遮住了半边，司机走的并不

    算慢，也因此那快感比刚才来的更为激烈，更为强猛，那又爽又羞耻的感觉让她

    放口呻吟。

    「啊啊……拜……啊……快回去……啊啊……这样太丢人了……啊……又

    干的那么深……啊……那么猛……啊啊……快回去……不要……啊……再走了…

    啊……不行……啊啊……泄……泄了……啊啊……」

    几公尺的路程，由於暴露的羞耻更加强了肉体强烈的快感，让诗锦在十几公

    尺短短的路程，便快速的泄了身。

    雅静和小琦也没好到哪去，两人被男人抱着边走边干，那下体所带给肉体的

    强烈快感也让她们两人很快的达到高潮。

    三个男的分别都走到了那废弃的车子上，司机说：「看阿，我们从这里开始

    比，看谁先到车上，不过这可不是像刚才那样光靠我们这样干着走过来，而是要

    老汉推车边干着她们边让她们手撑着地回到车上。」说完他将诗锦的身子放到地

    上。

    两男听的有趣，时髦男像司机问：「既然是比赛，那总应该有点奖品吧。」

    「那也要看你们能不能赢我，要是赢的了，我就自掏腰包免费送你们一张公

    司月票，一个月让你们坐到爽。」说着首先抄起了诗锦那白嫩丰腴的大腿夹在腰

    间，棒子送进诗锦美穴中蓄势待发。

    由於奖品颇为诱人，壮硕男两人听的是兴致昂昂，将怀中的两女放在地上，

    小琦和雅静倒是挺配合的作出这羞耻的动作而诗锦则是因为觉得这姿势太过淫荡

    而且害怕路人经过的暴露羞耻让诗锦不断的向司机哀求。

    司机却没理会她，只告诉她说：「如果你在外头暴露怕丢脸，那你就给我快

    一点爬阿，爬到了车上就不用在这吹冷风了。」

    说完，一声「开始」，三对男女便在这废弃的休息站做起这淫秽的比赛。

    说实在的，这姿势并不容易让女人兴奋，倒是满足男人征服控制的欲望为多

    ，其他三名男乘客则是来到车门前为他们助阵呐喊，似乎看的是一场激烈的赛马

    般，诗锦为了赶紧离开这羞耻的户外，双手爬的特别卖力，很快的便领先了其余

    两女。

    只是双手撑地的头下脚上让诗锦只觉得双手乏力，脑中被血液冲的昏昏沉沉

    ，再加上她双手每迈进一步，后头嫩穴便被司机跨步跟上重重的顶进，那冲击力

    道连带着催促她伸出另一只手向前迈进，下体满是空虚而且搔痒难受，那一阵一

    阵短暂而微弱的快感只是让那欲火烧的更为旺盛。

    雅静也因为在户外感到羞耻而硬打起精神往前爬，可她体力尚未恢复，行动

    较为缓慢，但比起小琦仍是快了少许，由於小琦身子较为娇小，在那魁武高大的

    壮硕男搭配下，双手跨出的幅度甚小，爬的最为缓慢。

    就这样，三组人马先后到达，那三个男人没什么疲态，反倒是三女已是累喘

    嘘嘘，身子乏力，赢得胜利的司机笑着说：「看吧，少年仔，K还是老的辣，多

    学着点吧！」

    「要不是你女儿被干的快虚脱，没力气，我又不一定会输。」那时髦年轻男

    有点不服的说。

    而落居最后的壮硕男则似乎有点不爽，那大手重重的打下，在小琦的屁股上

    留下火辣的掌印说：「干！这么不争气，竟然让我最后。」

    小琦哀怨的说：「人家手短嘛，有什么办法，猛男哥哥……快点带小琦回车

    内嘛，刚才走这一段，弄得小琦现在浪穴痒痒，我们敢快进去，你用大鸡巴用力

    的干我，快嘛～～」最后的哀求是那么的淫荡渴望，三男也不逗留在车外，分别

    抱起三女回到车内。

    回到车内后，上班族来到了小琦身边，小琦也老实不客气的握上了他的肉棒

    口交起来，而那两个中年男经过一阵休息后，体力稍微恢复，也来到了雅静身边

    ，一左一右的让雅静为他们打手枪。

    诗锦则是让司机放在地上，由於刚才的活动，诗锦只觉得全身乏力，头脑沉

    胀，唯一清醒的可能就是那淫荡的美穴，那美穴被刚才那阵走动弄得要痒又空虚

    ，强烈的需要并渴望着男人淫具的充实，此刻诗锦慵懒的微睁双眼，从那一丝目

    光中透露出强烈的渴望，下体也淫媚的扭动着，期待那巨大粗糙的肉棒充实自己

    体内。

    那司机也不客气的将诗锦的双腿扛起，让自己的肉棒能尽兴的在诗锦的美穴

    里驰骋。

    「啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…

    太猛了……啊啊……H死妹妹…珠珠刮的…妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……

    好爽……」

    和刚刚一味的直进直出，刚猛的抽插有所不同，此时司机不仅刺刺尽底，还

    再每次的抽插中左顶右刺，上磨下挑，时不时的还带着那螺旋的旋劲，那刮的诗

    锦更为痴狂，淫水不停的流出，随着猛烈的抽插，发出「噗滋噗滋」的淫荡声，

    浪语呻吟不绝。

    「啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…

    啊……H我…啊…要疯了……啊啊……」

    「这样就要疯了，那如果我再这样呢？」司机看着诗锦在自己跨下那原本端

    庄的少妇，被征服的像个尝尽风尘的妓女般浪吟狂叫，媚态尽出，心中快感时不

    可言喻，他再将扛在肩上的那双白嫩美腿并拢，并用大嘴、舌尖吸吮、舔弄、亲

    吻着那膝盖内侧敏感处及脚掌肉。

    双腿并拢后，诗锦只觉那嫩壁包夹肉棒的触感更为清晰，快感比方才又更为

    强烈，每一次的顶刺磨挑都让诗锦为之疯狂，那淫水更为锢某稍郑再加上那脚

    掌心急膝盖内侧那敏感处被挑逗，她像是发了疯似的媚吟浪吼。

    「啊……好舒服…太会干了…顶…到了…子宫被…顶的…太爽了…好酥…好

    麻…啊……浪水…好多…流到屁…屁了…啊啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…

    啊……会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」

    司机此时也做了最后的冲刺，这一来诗锦更是失神的浪叫，随着那滚烫的精

    液浇在子宫壁上，那淫媚的桃色绯红笼罩全身，全身不断颤抖，下体的美穴急剧

    不断痉栾收缩，当司机将鸡巴抽出美穴时，诗锦高潮的淫水泉涌喷发，大量的浪

    水像久憋后的尿液喷射了又久又远，两眼向上翻白，爽的晕了过去。

    司机看到自己真把诗锦这美丽的尤物干晕了过去，那可比得了奥运金牌还来

    的爽快，他满意的看着诗锦失神后的浪样，然后抱着她走到后头腾出了个空间让

    她休息。

    司机也趁机看了看女儿，从她慵懒的躺在垫子上，和身旁瘫软的男人可知他

    们也刚结束一场大战，只见女儿脸上沾了白浊的精液，想知是那两中年男所射，

    只见女儿神情满足的伸出灵巧的舌头舔着嘴边的精液，手指还去将脸上即下体的

    精液抹起放到嘴里吸吮，外表清纯的她此时看起来却是如此淫荡。

    而小琦则被剩余的两人夹在中间，大玩起人肉三明治，从那淫荡的眼神中看

    的出来，她并未满足，司机瞄了瞄时间，眼看也不早了，才不舍的回到驾驶座上

    ，向那目的地驶去。

    诗锦刚从悠悠转醒，便发觉那两个中年男子一左一右的搓揉着自己的美乳，

    芤敏感的粉嫩乳头，大力的吸吮里头的奶水，下体则被两人用手一前一后的抠

    刮搔揉，而其他两女肉体也分别其余四男两两包夹。

    后半段的路程上，车上六男的轮番上阵下，诗锦三女没有一刻有得空闲，自

    从尝到那欲仙欲死高潮快感后，诗锦也没有再做任何抵抗，反倒尽情沉浸在淫欲

    的飨宴中，当诗锦有次正将上班族推躺在地，以骑乘式坐在上头扭臀吞吐着那男

    性肉棒时，壮硕男一把将她推趴在上班族身上，从后头强硬的把那超粗大的鸡巴

    插进那从未开发过，粉嫩紧膣的肛门，那强烈的刺激让她又尝到那无与伦比的致

    命快感，高潮酥软的再次晕了过去。

    三女最后一直被玩到终点站，只见这里的终点站和其他客运并不相同，是开

    进了一个像小型工厂般大的车房里头，六个男子经过这漫长的旅途享乐，各自满

    足的下车，转眼间，车上只剩下司机与诗锦三女。

    雅静身子最是虚弱，在长时间的征战下，尽管全身赤裸，仍慵软的的躺在垫

    子上沉沉睡去。

    诗锦则是硬撑着虚弱无力的身子拾起散落在地上的衣物，可她看上衣裙子上

    面沾上了男人和自己淫秽的体液，贴身衣物更为严重，又湿又腥，黏呼呼的不知

    要怎么穿上才好，而且不只是衣物沾满了秽液，自己双乳丰臀、玉肌美背、乃至

    修长秀腿，全身上下无一处没被玩弄过，处处充满了男人的唾液和刺激的精臭味

    ，头发也被喷的黏呼散乱，胸前那对嫩软白皙的双乳被玩弄的发红，粉嫩的乳头

    被咬的肿胀发疼，骚穴屁眼又红又肿，光是站着都觉得火辣疼痛，里头依稀还残

    着男性的淫秽精液，随着站姿缓缓流出嫩穴，顺着大腿根稍流下。

    正当她烦恼的望着这些衣物时，小琦走了过来告诉她：「你是不是在烦恼身

    体肮v不能穿衣服阿，不用担心，等一下下车就会有人帮你处理了，在出口门那

    边有个盥洗室，可以让你去梳洗梳洗，如果你觉得衣服也不能穿了的话，他们也

    会准备衣服让你替换，毕竟坐上这种客运，下车时身子是不可能乾净的，不过…

    …」

    小琦顿了顿，继续说：「这位姐姐，像你这样刚生完小孩，个性又是那么矜

    持的人，竟然会来坐这家客运，你老公是不是不行阿，不过话说回来，姐姐～你

    真的很漂亮又淫荡喔，让我看的也好想H你说……」

    说完，吐了吐舌头，便又走到车头不顾发愣的诗锦，向司机撒娇说：「司机

    叔叔，你骗人，你说今天要HH人家的，可是你都没做到。」

    司机淫笑着调侃：「你今天被干的那么久了，还不能满足阿，你看看……下

    面都肿了唷……」说着就往下体摸去。

    小琦淫荡的向司机清挥了几拳，发嗲的说：「那不一样嘛……我就是想叔叔

    你的大鸡巴嘛～」

    司机大声的淫笑了几声后，一把将小琦搂进怀里，小琦也主动献上双唇，两

    舌火辣痴缠香吻起来。

    诗锦看到两人又开始行淫，理了理行李，抱着女儿快步经过了两人下车，只

    见车外站了一排高挑美丽的女服务人员，领头的服务员双手向她递上一包衣物，

    说：「亲爱的乘客您好，我们公司在接到首都临时售票处来电告知有位非会员乘

    客买票后，考虑到您是第一次搭乘本客运，所以公司特别为您准备了换洗衣物即

    盥洗用具，还有一份公司为您精心准备的小礼品及慰劳金，盥洗室在出口处右侧

    ，我们会请一位服务员带引，」

    话说到这，后头站出了一位女服务员。

    「那请跟随我们的服务员走，欢迎您下次搭乘。」

    说完很有礼貌的做了九十度的鞠躬，而站出来的那位女服务员也很有礼貌的

    带领她走向盥洗室。

    在盥洗的过程中，她想着小琦的话。

    我不是被强奸吗？为什么最后会变那么淫荡？难道以往的我以为我很端庄矜

    持全都只是假象？难道我心里头其实是自愿的？还是只是为了孩子？可是为了孩

    子就会主动淫荡的叫男人干我吗？不…那是……

    她想找理由说服自己，可是心中总有个声音立即的把她推翻，越问自己，诗

    锦就越迷惑，真的怀疑起自己是不是生性淫荡，是不是在丈夫温柔的性爱得不到

    满足，而一直压抑内心的渴望……

    她不敢再想，赶紧盥洗了身子，盥洗过后，她看着人家准备的换洗衣物和自

    己原来的衣物，最后她选择了那套换洗的衣服，当她打开那包衣物时，发现里头

    有一个小盒子，诗锦好奇的打开来看，她突然满脸胀红而随即又一付惊恐的表情

    ，原来是那小礼品竟然是情趣跳蛋，那种助淫用的情趣用品让诗锦羞的胀红了脸

    ，可跳蛋底下却有着好几张相片，里头有自己全身赤裸，双手握着肉棒神情淫荡

    的为男人口交，也有那猥亵不堪的姿势主动迎合的和相奸的相片，这些都是自己

    方才在车上放纵淫荡的相片，除了相片外还有一封信，此时诗锦表情严肃冰冷的

    打开阅读。

    「致给最亲爱的女性乘客：

    这是本公司为位女性乘客所精心所准备的小礼盒，里头的跳蛋是由

    国外原装进口，日本ＡＶ大厂与美国ＮＡＳＡ特约技术合作所研发的奈

    米科技新产品，免充电、多频震动、防摔防水、还可以随设定改变表面

    粗糙度，让您在性爱生活中更添色彩。

    而相片除了留给您作为搭乘纪念外，也是公司为避免有人渗透爆料

    ，做出伤害公司行为所被迫做出的自保动作，在公司不被干扰营运的前

    提下，这些资料肯定保密不外流，也不会用此威胁恐吓，造成困扰处，

    敬请见谅。

    如有任何问题，欢迎拨打服务专线：０８００－５１０５１０

    （恁爸闲闲－我要你－我要你）

    同时此电话也是本公司的订票专线，欢迎多加利用。

    或上网来信，本公司网址是http://www.ho0song-devilisland.com

    http://www.ho0song-devilisland.com

    （ｗｗｗ．唬你爽－恶魔岛．ｃｏｍ）

    ＰＳ：随信附上慰劳金２０００元

    本公司在此祝福您

    阖家平安

    旅途愉快

    阿鲁巴客运全体同仁敬上」

    诗锦翻了翻信封袋，里头真有两千元的钞票，看完后诗锦呆了，这到底是什

    么样的一家公司，那淫荡的性爱相片不就挑明了谁敢报警，就会将它散蚜鞒鍪

    场，难道这还不算威胁？她赶紧拿起那套乾净的衣服穿上，临走前她望了望那已

    经污秽的衣服愣了一下，要？不要？

    最后，当离开客运时，诗锦除了抱着女儿和原本的行李外，手上多拎了一个

    纸袋，里头便是那原本的衣物。

    当她叫计程车要回娘家时，她回头望了望客运招牌，坐进了计程车离去，低

    头专心照顾女儿的的诗锦，只是她那关爱的神情中眼神却有些异样，嘴角也泛起

    一丝诡异的笑容。

    「阿鲁巴客运

    至诚邀请您来搭乘

    本公司拥有最坚强的阵容与设备

    舒适服务保证给您在旅途过程中

    快感不断

    高潮不绝」

    （完）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「嘟～～嘟～～」

    「您好，这是阿鲁巴客运订票专线，请先选择您所在地点，如在Ｔ市请按１

    ，在Ｇ市请按２…………」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回给大先生：我是重口味作家吗？明明就不是阿～～～我只是这样写比较有感觉

    嘛～～（泪奔）^_^"

    至於寻秦记部分恐有点难度，因为本来的设想便是要忠於原味，所以在文字

    上比较会有束缚，这样一来角色性格才不会跑的太严重，不过要是外传的话～～

    嘿嘿．．．．

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    *1417431

    *

    *417121

    **1277*41744

    *

 魔书

    楔子襄阳沦陷

    华山论剑之后，郭靖黄蓉夫妇率领武林群豪，继续镇守襄阳。南宋度宗咸淳

    四年（1273），蒙古大将伯颜率二十万大军围困襄阳，三月之后，城中弹尽粮绝，

    只能靠啃树皮、喝污水度日。不久，郭靖等人中了蒙古武士设下的计谋，吃了事

    先喂过十香软筋散的白鼠，导致内力全失。之后，襄阳很快被攻陷。郭靖、黄蓉、

    郭芙、耶律齐、郭襄、郭破虏等一家人，武修文、完颜萍一家，武敦儒、耶律燕

    一家，以及朱子柳、武三通等人，通通被生擒，一起关押在襄阳城的牢房中。

    蒙古大将伯颜年过五十，身高七尺，粗犷豪放，好酒好色。他有一个儿子，

    汉名赵必，年方三十，军中人称少将军，骁勇善战，俊朗潇洒，风流成性。赵必

    听蒙古武士汇报说，中原武林第一大美人黄蓉被俘获，顿时按捺不住，亲往牢房

    中察看，等看见黄蓉、郭芙母女的姿色，不由得魂飞天外，但脸上不动声色，淡

    淡的对郭靖说：“郭大侠，只要你弃暗投明，效忠蒙古，父帅与我一定待你以上

    宾之礼。”郭靖义正词严地说：“我们既然被俘，早抱必死之心，只求速死。”

    赵必冷笑一声说：“枉你人称大侠，战败便求死，与凡夫俗子何异？我听说

    中原有两大奇书：《武穆遗书》、《九阴真经》，天下只有你郭大侠通晓，倘若

    你现在就死了，两大奇书必然失传，郭大侠你心中就不觉得有愧于前辈的心血吗？

    望郭大侠三思，失陪了。“说完转身出了大牢。

    赵必的一席话，让郭靖背冒冷汗，暗骂自己蠢材，只会呈匹夫之勇，差点毁

    了前辈英雄的毕生心血。郭靖转身对黄蓉说：“蓉儿，这个鞑子的话真让我醍醐

    灌顶，咱们宋人将军若学得《武穆遗书》，用兵如神，则可驱除鞑虏；侠士学得

    《九阴真经》，前去刺杀蒙古的王公大将，也能扰乱敌军。这两部宝书，若因我

    失传，我岂不是成了千古罪人吗？只是我有一事不明，这个鞑子为何反而提醒咱

    们？”黄蓉想起刚才赵必瞧自己的眼神，俏脸一红，说：“我也搞不懂。”其实，

    黄蓉心中隐约猜到，赵必看上了牢中女眷的美色，倘若强来的话，牢中之人必然

    会自尽成仁，因此要激起郭靖等人的求生之念。果然，只听见郭靖说：“不管怎

    样，咱们必须活下去，直到把这两部书写出来，传出去。在这之前，就算受尽天

    大的屈辱，也要忍辱负重。”众人齐声道“谨听吩咐”。郭靖又对黄蓉说：“蓉

    儿，这两部书你也知之甚多，你的文采智慧，胜我百倍，你一定要帮我完成。”

    黄蓉应道：“是，靖哥哥。”

    大概过了一炷香的时间，赵必的一个卫士跑来牢中喊话：“少将军请郭夫人

    和郭大小姐沐浴更衣，其他人原地待命。”耶律齐大叫道：“狗鞑子，你们想干

    什么？”其实到了此时，众人心中都明白鞑子想干什么。那个士兵又说：“少将

    军说了，倘若你们今天不答应，我们就斩杀一千名襄阳百姓，明天若还不遵从，

    再杀一千名襄阳百姓，以后每天杀一千名百姓，直到你们答应为止。”众人齐骂

    鞑子狠毒，一起望着郭靖。郭靖脸上一阵青，一阵白，缓缓地说：“国家为重，

    百姓为重。”

    第一回蓉花初开

    黄蓉和郭芙擦干脸上的泪水，跟着那个士兵出了牢房。门口一群婢女把黄蓉

    带到一个浴房，郭芙则被带去了另外一间浴室。

    沐浴过后的黄蓉，雪肤凝脂，风姿绰约。婢女将黄蓉带到一个房间，关上房

    门，退了出去。黄蓉信步往里走去，突然从身后伸出一双手，一把抱住了自己的

    双乳。黄蓉自从15岁和郭靖在一起，哪和其他人有过肌肤之亲？黄蓉顿时羞得俏

    脸通红，吓得赶紧转过身，倒退了几步，却见赵必一身亵衣，贼忒嘻嘻地说：

    “郭夫人，你想煞小人了。”这副嘴脸，与狱中道貌岸然的样子有天壤之别。赵

    必见黄蓉一副小儿女羞答答的样子，顿时冲了上去，一把抱住黄蓉，瞧准黄蓉的

    樱唇，亲了下去。黄蓉扭头避开，可赵必双手捧住黄蓉的头，让她动弹不得，终

    于深深的吻了下去。黄蓉身中十香软筋散，无力与其抗争，再说早料到有此一出，

    反抗也是徒劳的，于是闭上眼睛，慢慢放松自己，感受面前这个男人带来的强烈

    的男子气息。

    赵必用舌尖撬开了黄蓉紧闭的双唇，将舌头伸入黄蓉口中，舔搅黄蓉的香舌，

    用力吸吮。赵必右手抱着黄蓉的头，左手慢慢除去了黄蓉的衣服。赵必的嘴巴往

    下移动，亲吻黄蓉的脖子，再往下，看见一对雪白丰满、圆滚挺拔的奶子！天哪，

    这哪是生过三个孩子的妈妈？简直胜过自己开苞的任何一个处女！中原第一美女，

    果然名不虚传！赵必一个咬住左边的奶子，用力吸吮。当然，赵必的手也没有闲

    着，沿着光滑的纤腰往下，摸到两块硕大圆滚的肥臀。赵必的嘴巴从黄蓉的肚子

    滑了下来，蹲下来，直接用舌头拨弄黄蓉两块肥厚的阴唇！浓密乌黑的阴毛下面，

    藏着一只大鲍鱼！在赵必的舌尖触及黄蓉阴唇的一刹那，黄蓉全身颤抖了一下。

    原来，郭靖和黄蓉行房时，从来不主动给黄蓉舔阴部，只有极少几次，黄蓉

    一气之下，坐在郭靖脸上，将阴部扣在郭靖的嘴上，郭靖才伸出舌头舔几下，敷

    衍了事。

    黄蓉阴道里渗出的淫水，滴在赵必的口中、脸上。赵必再也忍耐不住，起身

    一把抱起黄蓉柔软的身躯，快步靠近一张齐腰高的桌子，将黄蓉仰天放下。黄蓉

    上身仰躺在桌子上，双腿弯曲并拢，屁股伸出桌子的边沿。赵必站在桌子前面，

    褪下自己的裤子，露出早已暴硬的鸡巴，双手分开黄蓉的双腿，然后右手将向上

    翘的鸡巴按下，对准黄蓉下身裂缝的最底端，猛地向前戳了过去，可惜鸡巴没能

    破门而入，而是向上滑了过去。原来黄蓉心里紧张，双唇紧闭，咬紧牙关，阴道

    括约肌也收缩得异常紧张。赵必玩女无数，明白此理。他俯身下去亲黄蓉的香唇，

    双手轻抚黄蓉雪白肥硕的双峰，对黄蓉说：“郭夫人，别紧张，放松点。”果然，

    黄蓉慢慢松开了咬紧的牙关，全身肌肉慢慢放松了。赵必抓住这个机会，扶着鸡

    巴，对准洞口，腰板一挺，龟头撑开阴道口，鸡巴顺利地捅进了半截。这一戳让

    黄蓉出其不意，“啊”了一声，双眉紧蹙，本能地又收缩阴道的肌肉。赵必明显

    感觉到龟头被黄蓉的阴道夹得紧紧的，尽管还有半截鸡巴露在黄蓉身体外边，也

    不强行插入。他双手慢慢抚摸黄蓉光滑的肌肤，黄蓉渐渐放松了阴道肌肉，赵必

    挺身将整个鸡巴连根插入黄蓉阴道。黄蓉美目紧闭，摒住呼吸，面颊潮红，鼻梁

    渗出汗珠，双眉微蹙，一幅痛苦的表情。赵必鸡巴均匀地在黄蓉体内抽插，由于

    黄蓉阴道早已春水涟涟，润滑了鸡巴，因此抽插起来非常顺畅。渐渐的，黄蓉摈

    弃了杂念，心灵空明，只感受着下体抽插带来的快感。黄蓉心想，这根肉棒真长

    呀，每次进出时，它的龟头总会摩擦到子宫口，而且还有很长一段会伸入到子宫

    里面，靖哥哥的阳具很少能伸进子宫口，显然现在自己下体中夹着的这根长矛，

    比靖哥哥的阳具长多了。黄蓉想到此，悄悄地收紧阴道，微挺屁股，迎合长矛的

    杵入。赵必本来就诧异于黄蓉阴道的紧括，此时感觉到自己的肉棒被越夹越紧，

    自然明白黄蓉的心意，因此心中大喜，当即提肛吸气，两浅一深，快速抽插。黄

    蓉呼吸急促，快感强烈，无法自抑，口中“嘤嗯”的呻吟声又响又急。突然，赵

    必感觉黄蓉的阴道猛地收紧随即又松开，立即意识到这是女人要喷阴精的前兆，

    于是快速一插一抽，再次快速插入，然后猛地把鸡巴从阴道中拔了出来，刹那间，

    黄蓉身体颤抖，打了个冷战，只听见黄蓉一声“啊哦”长吭之后，一股淫水从她

    阴道口急速喷出，溅在两尺开外的赵必身上。赵必快步俯身向黄蓉的阴道口亲去，

    用舌尖拨动阴蒂，黄蓉又是“啊”叫一声，又一股阴精飞奔而出，喷得赵必满脸

    汁水涟涟。黄蓉消停了，转身侧卧在桌上。

    赵必万万没有料到，黄蓉会这么快就被自己干得直登仙境。他哪里知道，郭

    靖长年专注于襄阳防务，经常彻夜和衣而眠，哪里能顾得上妻子的情绪？有时候，

    就算行起房来，也没有调情前奏，匆匆抽插几下，射精之后呼噜大睡，把寂寞失

    落的娇妻晾在一旁。而作为黄蓉，聪变机智，日常事务很少消耗她的精力，因此，

    她精力充沛，又当虎狼之年，性欲自然强过常人百倍，今天，她遇到赵必这样一

    个身高体壮、阳物雄伟、久经风月的男人，自然是久旱逢甘雨、枯柴遇烈火，爆

    发起来自然异常猛烈。赵必擦干黄蓉喷在自己脸上的淫水，看着白条条地躺在桌

    子上的黄蓉，手握着自己依然硬邦邦的鸡巴，心想，郭夫人你是升天了，本小爷

    还没爽呢。

    赵必上前抚摸黄蓉白皙的肥臀，双手轻轻掰开黄蓉的屁股沟，露出一个黑褐

    色的屁眼，赵必忍不住用舌尖去舔那个可爱的菊门。也许是屁眼受到了刺激，黄

    蓉从熟睡中醒来，不过她依然闭着眼睛。黄蓉心想，这鞑子真不怕脏，竟然用舌

    头去舔屁眼！靖哥哥就从来没舔过我的屁眼，不过话说回来，屁眼被舔感觉酥酥

    麻麻的，还真的没有体验过。赵必极尽挑逗之能事，轻抚、亲吻黄蓉的每一寸肌

    肤。渐渐地，黄蓉的情欲又被挑逗起来了。当赵必看见黄蓉的阴道口一张一合，

    像一张小嘴一样，又忍不住血管赍张，鸡巴暴硬。赵必一把把黄蓉抱下地来，让

    黄蓉双手趴在桌子上，双脚站在地上，大腿和身子几乎弯成一个直角，这样，黄

    蓉的屁股向外高高翘起。看着黄蓉向外凸起的两片肥厚的大阴唇，赵必忍不住低

    下头去狠狠地吸吮了一口，鸡巴涨的实在受不了，赵必起身站在黄蓉屁股的后面，

    往下轻轻按了按黄蓉的纤腰，让黄蓉沉下腰，好把屁股翘起来；将黄蓉站在地上

    的双腿稍微分开一点，这样好让阴道口微微张开。瞄准屁股中间那个鲜红的洞口，

    赵必把自己的鸡巴猛然顶了进去。黄蓉觉得下身的空虚被填得满满的，那根阳具

    简直戳到了自己的喉咙！须知后经过上一个回合，黄蓉的羞怯之心渐祛，情欲之

    心暗生。当赵必鸡巴往里插入时，黄蓉主动往后挺屁股，以捉住那个大肉棒；鸡

    巴往外抽出时，黄蓉则往前拉屁股，把鸡巴套弄得严严实实。爽到深处，黄蓉

    “嘤嘤哼哼”有韵律的大声呻吟，全不像上次压着自己的嗓子。鸡巴抽插的同时，

    赵必伸手握住黄蓉那对晃荡的奶子，使劲地抓挤。

    就在赵必和黄蓉干得魂游天外之时，婢女带着沐浴后的郭芙朝着这个房间走

    来。还在走廊中，郭芙就听见女人交欢的呻吟声，而且这个声音似乎有点耳熟。

    思索间，婢女打开了房门，请郭芙进去。霎时间，郭芙惊得目瞪口呆：一个

    赤条条的女人，双手趴在桌子上，雪白的屁股往后高高翘起，屁股后面站着那个

    被称为“少将军”的男人，男根在前面的屁股中间一进一出。销魂的呻吟声正是

    从那个女人口中发出，只见她美目紧闭，脸泛红霞，满身细细的汗珠，这个女人，

    正是自己敬爱的娘亲！交战中的那两个人，谁也没有注意到郭芙的到来。于是郭

    芙呆呆地站在那里，看着眼前的一切：还是十一二岁时，看过娘亲的胴体，这么

    多年了，娘的皮肤还是这么光滑，一点都没有变老呀，娘的奶波真是又大又挺呀，

    那可是咱们姐弟三人都吃过奶的乳房呀。郭芙情不自禁地伸手握住自己的乳房，

    觉得自己的奶子要小得多。郭芙看着她娘的屁股前拉后挺的配合那根鸡巴的抽插，

    嘤嘤哼哼叫个不停，心想，娘平时端庄高贵，现在却真淫荡呀，爹爹还在牢中受

    苦，她却在这里和别的男人通奸。又想，原来这个男人也喜欢从后面插女人，以

    前齐哥总喜欢从屁股后面插自己，自己还骂他淫魔呢。突然传来男人“啊啊”大

    叫的声音，把怔怔出神的郭芙惊醒。只见男人快速抽插，她娘的叫声也变得非常

    急促，男人和她娘几乎同时一声长吭，男人鸡巴刚从她娘阴道中抽出，就射出一

    股白色的精液，射在她娘的屁股上；而她娘阴道口喷出一股水柱，阴唇抖动了一

    下，接着又喷了一些出来，如此反复几次，终于停了下来。射精后的赵必和黄蓉

    几乎虚脱，双双就地躺了下去。郭芙却还在怔怔地想着刚才赵必射精的那个画面

    ：赵必的鸡巴突然从黄蓉体内拔出，郭芙看见吃了一惊――好长的鸡巴呀，刚才

    只能看见露在娘亲身体外面的部分。郭芙心想，本觉得齐哥的阳物够长了，没想

    到这鞑子的阳鞭长多了，被这根长矛插进身体，一定求生不得、欲死不能，难怪

    娘亲被干得嗷嗷叫。想到此处，郭芙笑了两声。听到笑声，赵必从地上一跃而起，

    看见一个美貌女子俏生生地站在那里，问道：“是郭大小姐吧？”黄蓉突然看见

    自己女儿，顿时羞得满脸通红，慌忙用双手挡住双乳。赵必对郭芙说：“郭小姐，

    你和你娘聊聊吧，小人先失陪一下。”说完走出了房间。

    第二回出水芙蓉

    且说赵必离开后，房间里就剩下黄蓉郭芙母女俩，黄蓉在慌乱中穿上了衣服，

    只是一张俏脸还是红扑扑的。黄蓉首先打破沉默：“芙儿，你都看见了？娘也是

    遵从你爹爹的意思，为了国家百姓，忍辱偷生。”郭芙一本正经地说：“妈，我

    爹爹也没有让你叫床叫得那么惊天动地呀？！”说完哈哈大笑，笑得花枝乱颤。

    黄蓉被女儿一顿抢白，顿时脸上青一块，白一块。郭芙又说到：“妈，以前

    我和齐哥晚上叫得稍微大声点，第二天你便要责备我，怎么现在你自己不克制克

    制？”

    黄蓉笑骂着说：“死芙儿，待会儿要是你能克制得住，娘就给你赔不是。”

    郭芙脸露不屑之色，说：“就这个鞑子这两下子？齐哥比他强多了。”话音

    刚落，窗外想起一个声音：“说谁是鞑子呢？齐哥是谁？”只见赵必飘进了房间。

    黄蓉赶紧向女儿使个眼色，谁知郭芙倔强地说：“就说你是鞑子，齐哥是我丈夫，

    比你强多了。”赵必怒气渐盛，眉毛竖了起来，突然一把抱住郭芙，伸手撕扯掉

    她的衣服，一边说：“你的齐哥是不是比我强，一会儿你就知道了。”郭芙粉拳

    乱打，破口大骂，不过还是挣扎不脱。

    一、征服郭芙赵必三下五除二剥光了郭芙的衣服，露出郭芙雪白修长的大腿、

    丰腴的双峰、粉嫩的翘臀。赵必道：“果然是天生尤物，难怪这般骄傲。”一边

    说，一边把郭芙抱到那张桌子跟前，打算从后面干她，就像刚才操她娘那样，于

    是将郭芙俯身按在桌上，让她的肥臀凸了出来。赵必手扶自己雄赳赳的鸡巴，对

    准郭芙的嫩穴戳了进去。赵必刚才操黄蓉时，已经泄了一次，怎么能这么快就重

    振雄风呢？原来刚才赵必出去了一趟，便是去服用了一副春药，喝了一杯鹿鞭酒，

    想到一会儿能同时操她们母女俩，鸡巴顿时昂然勃起。郭芙嫩穴被巨棒插入，

    “啊”了一声。由于刚才观看她娘被操时，阴道中渗出了淫水，所以现在虽然觉

    得阴道被粗壮的鸡巴撑得很紧，却不是很疼。她双手撑着桌面，抵挡着身后那根

    鸡巴直捣子宫的力量。赵必双手环抱郭芙的屁股，三浅一深地猛杵。赵必气喘吁

    吁地问：“郭大小姐，是你丈夫厉害，还是我厉害？要是忍不住了，就别硬撑。”

    原来郭芙为了要赌那口气，强行忍住不发出呻吟声。可是快感越来越强烈，

    实在忍不住了呀，郭芙呻吟着叫自己丈夫的名字“啊……，齐哥”。赵必一听自

    己操着她，她却喊着丈夫的名字，顿时怒不可遏，举起巴掌重重拍在郭芙雪白的

    屁股上，同时挺起鸡巴狠狠地一捅到底。郭芙吃痛惨叫一声，快感却猛地异常强

    烈，饥渴难耐，双手往后伸出去抓住赵必，好像生怕那根鸡巴会离开一样。赵必

    瞅准这点，将整个鸡巴拔了出来。郭芙突然失去生命的支点，无法忍受突如其来

    的空虚饥渴，当即扭身望着赵必，低声下气求到：“赵公子，求你插进来吧。”

    赵必说：“叫我老公。”郭芙娇声叫到：“老公……”赵必将湿答答的鸡巴

    重新杵入郭芙体内。郭芙扭过身子，双手趴在桌上，闭上眼睛，美滋滋地享受那

    根大鸡巴。

    郭芙急速地叫“老公，老公……”赵必感觉到阴道里春水泛滥，原来郭芙已

    经喷了阴精。骄纵蛮横的郭芙在赵必一顿暴操之后，终于被征服了。

    二、母女同台至此，赵必与黄蓉郭芙母女之间，再没有任何芥蒂。赵必安排

    黄蓉郭芙母女常住这栋楼阁，并给它取名为“芙蓉阁”，那个房间取名为“雨露

    坊”。

    第二天吃过早饭，赵必淫兴大发，提出要同时操黄蓉郭芙母女俩，把她俩说

    得娇脸含羞，内心却觉得很是刺激。三人来到雨露坊，赵必脱掉黄蓉母女的衣衫，

    让她们母女俩并排趴在那张桌子上，还是采用昨天屁股向外翘的姿势，肩并肩，

    脚并脚，黄蓉在左边，郭芙在右边。赵必蹲在黄蓉母女身后，左手抚摸黄蓉的屁

    股，右手掐捏郭芙的肥臀，笑着说：“母女就是相像呀，屁股都是一样的肥硕，

    都一样的圆滚。哦，郭夫人，你的小穴疼吗？一定是我昨天太粗暴。”原来他发

    现黄蓉的阴唇鲜红，而且有点肿胀，估计是昨天那两次操得太狠了。黄蓉尚未回

    答，郭芙抢着说：“你以为我的小穴就不疼吗？你以为你昨天对我就很温柔了吗？”

    惹得赵必和黄蓉哈哈大笑。赵必笑着说：“哦，对不起郭大小姐，亲一下作

    为补偿。”说完埋头郭芙屁股中间，狠狠地亲了一口，笑着说：“郭大小姐的桃

    花洞深不见底，只是不知洞里风光如何？”郭芙答道：“进洞一游不是就知道了

    吗？”

    听得黄蓉格格娇笑。赵必笑道：“好的。”于是褪下裤子，掏出坚硬的鸡巴。

    这时，只见郭芙的双手正将自己的屁股掰开，中间露出鲜红的小穴。赵必将

    鸡巴顶入，郭芙满足地“嗯”了一声。赵必鸡巴操着郭芙，左手却依然摸着黄蓉

    的屁股。

    郭芙睁着眼睛享受鸡巴，突然问：“赵公子，你觉得是操我比较爽，还是操

    我妈比较舒服？”黄蓉将头转了过来，对着郭芙的脸说：“芙儿，你怎么这样问？”

    原来，郭芙从小觉得自己事事不如母亲，总想有一天在哪方面能超过娘亲。

    赵必笑道：“哎呀，这个呀，我还真得好好比较比较。”说完把鸡巴从郭芙

    体内拔了出来，转身插进了旁边黄蓉的小穴。由于没有调情，黄蓉的阴道比较干

    燥，鸡巴插进去时，封了一股气，突然“卟”地一声巨响。郭芙问到：“妈，你

    放屁了吗？”

    黄蓉有点害羞，轻声说：“不是”。赵必操了一会儿黄蓉，又将鸡巴拔出，

    重新插入郭芙的穴里。赵必笑道：“哎呀，真是女儿有女儿的好，母亲有母亲的

    强呀，这个结论还真没法下呀。”郭芙说到：“那你就同时操翻我们母女俩吧，

    每人操十下，然后换另外一个人。”说完扭动屁股，主动迎合赵必鸡巴的抽插。

    十下过后，又轮到操黄蓉了。黄蓉心想，芙儿这是怎么了？总觉得怪怪的。

    当下也管不了这么多了，摆动腰肢，用力套夹阴道里的大鸡巴。赵必也不说话了，

    专心致志地操这对母女的隆９芙高潮了。这次操完十下之后，郭芙双手拉住身

    后的赵必，不让他把鸡巴拔出，呼吸急促地说：“妈，让给我多操几下吧，我快

    要死了。”

    果然，郭芙大叫一声喷出许多淫水后，趴在桌上一动不动。赵必拔出渍水淋

    淋的鸡巴，转身插入黄蓉干旱的阴道，这次插入却非常舒服，黄蓉知道，是女儿

    的淫水当了润滑剂。

    三、观音坐莲赵必累得气喘如牛，心想，郭芙毕竟年轻，不耐干，但要想操

    翻黄蓉，只怕会累断自己的腰！赵必停了下来，对黄蓉说：“郭夫人，咱们换个

    姿势吧，我仰躺在地上，你坐上来。”黄蓉正当兴起，突然被停了下来，心中有

    点不快，但也没有办法，只得向躺在地上的赵必走了过去，屁股对准他的胯下竖

    起的长矛，蹲了下去，黄蓉用手扶着赵必的鸡巴，顶着自己的穴口，然后坐了下

    去，把赵必的整根鸡巴，连根没入，开始一上一下地套弄起来。郭芙休息了一会

    儿后，活转过来了，看着娘亲两块雪白的大屁股正一上一下地抬动，套弄地上竖

    起的大鸡巴，一时兴起，问到：“妈，你和我爹行房时，也经常这样套弄我爹吗？

    你怀上我的那次，也是用这个姿势吗？“黄蓉正爽着，听到女儿这样问，真

    是好气又好笑，只是笑骂了一声”死丫头“。郭芙不甘寂寞，对着赵必说：”赵

    公子，你的嘴巴也别闲着，我过来了。“郭芙将穴口扣在赵必的嘴上，赵必只得

    吸吮、舔搅郭芙的淫穴。（第二回完）

    第三回并驾齐驱

    赵必自从得到黄蓉母女，对她俩百般疼爱。黄蓉母女成天锦衣玉食，七八个

    婢女供于使唤，除了没有外出远行的自由，比被俘之前更加养尊处优。某日，黄

    蓉想起丈夫和那对双胞胎儿女，十分挂念。黄蓉心想，自己和芙儿把赵公子伺候

    得那么好，向他求个情，他应该会答应的。当天晚上，操完轮后，赵必双手一

    边一个搂着黄蓉母女，躺在床上。黄蓉试探着向赵必打听丈夫和儿女的近况，生

    怕赵必不说，郭芙在旁撒娇相求。原来，郭靖等一帮男囚，被押往襄阳郊区的军

    马场养马，完颜萍等女囚则仍然关在狱中。在黄蓉的央求下，赵必同意下个月将

    郭襄和郭破虏接来芙蓉阁居住，允许郭靖每月来芙蓉阁探望妻儿一次，其他男囚

    也可以每月进城探望一次妻儿。

    一、感恩的心得到赵必的恩准，黄蓉母女心花怒放，为了表示感谢，郭芙主

    动要求替赵必口交。赵必站了起来，说：“那我先去小解一下。”郭芙立即拉住

    他的脚，坐了起来，说到：“取尿壶麻烦，你尿我嘴里吧。”说完张开嘴，跪了

    起来，伸手将赵必蔫蔫的鸡巴搭在自己的口中。赵必笑道：“那怎么好？”话是

    这么说，鸡巴却伸动一下，一股尿柱射进郭芙口中。郭芙口一直张着，却将尿液

    一口一口咽入肚子。吞完尿后，郭芙将鸡巴含在口中，舌头不断搅舔龟头，瞥见

    黄蓉傻傻坐着观看，说道：“妈，一起来呀。”黄蓉凑到赵必胯下，舔他的睾丸。

    赵必的鸡巴在郭芙口中勃起，变得又粗又长。赵必突然抽出鸡巴，转而插进

    黄蓉的嘴巴。这一插，直抵黄蓉喉咙，弄得黄蓉作呕，咳嗽起来。郭芙仰头嗔道

    ：“赵公子，你对我妈就不能温柔点吗？”赵必赔笑道：“对不起，郭夫人你没

    事吧？”黄蓉应声“没事”后，吸吮起鸡巴来。赵必双手勾住胯下这两个女人的

    头，这张嘴里插几下，那张嘴里插几下。黄蓉母女的嘴舌，终于弄得赵必想要射

    精。

    就要射精了！赵必右手握着鸡巴，对准黄蓉的脸蛋，快速套弄起来，“啊|

    ……”，一股白兮兮的精液射向黄蓉的脸蛋，赵必快速将鸡巴转向郭芙的脸，右

    手继续套弄，又一股精液射出，直奔郭芙的双眼。黄蓉和郭芙都伸手将自己脸上

    的精液均匀地涂开，就像擦胭脂一样。原来，对于口交，黄蓉是在前两天的闲聊

    中，听郭芙说起她夫妻俩的房事，才得以知晓。以前黄蓉总觉得鸡巴是男人小便

    的东西，很脏，自己也从来没有含过靖哥哥的鸡巴。郭芙还告诉母亲，说精液有

    美容的功效，自己经常用齐哥的精液敷脸。

    二、伯颜归来某天下午，雨露坊中，黄蓉弓身趴在桌上，屁股往后翘，屁股

    缝隙中夹着一根鸡巴，当然是赵必的鸡巴。赵必身旁站着一个赤条条的女人，这

    个女人正和赵必舌吻，赵必左手抚摸着她的屁股，右手捏着她的奶子。当然，这

    些并没有耽误赵必腰板抽送猛操黄蓉的肥隆Ｕ个房间充满了身体撞击发出的

    “劈啪”声，以及三人急促的呼吸声。正当三人进入物我两忘的境地，房子外边

    响起了一个洪亮的男声，“必儿，必儿，你在屋里吧？”三人还没来得及作出反

    应，房门已经被打开，走了进来一个身材魁梧、满脸胡茬、年约五旬的蒙古大汉。

    看见这人进来，赵必赶紧抽出夹在黄蓉轮械募Π停朝这人走了过来，说道

    ：“父亲，你回来了怎么也不叫人先禀报一声，我好准备接你呀？！”这蒙古大

    汉似乎对眼前的一切并不惊讶，笑呵呵地说道：“父亲回来看你，也要得到你的

    批准吗？这两个女子又是从哪里弄来的？”赵必笑着说：“父亲，我不是这个意

    思。

    这两个女子大有来历，父亲肯定也听说过。“”哦？我听说过？“蒙古大汉

    略为差异地问道。这时，黄蓉母女穿好衣服走了过来。赵必说到：”我来给你们

    介绍。

    郭夫人，这是我父帅，蒙古大将军伯颜。爸，这位是襄阳大侠郭靖的夫人，

    中原武林第一大帮丐帮的前任帮主黄蓉女侠，那位是他们的女儿郭芙大小姐。

    “黄蓉红着脸，向伯颜福了一福：”将军好。“起身时用余光瞥了伯颜一眼

    ：好个威风八面的大将军！随和中透着威猛，亲切中含着骠悍。伯颜直勾勾地盯

    着黄蓉的脸蛋：”这个女人年纪少说也有四十岁了，外貌神情却像二三十岁的少

    妇。

    “突然听见郭芙道：”你就是伯颜？我爹爹和朱伯伯说起你，都说你骁勇善

    战，是一名劲敌。“伯颜”呵呵“笑道：”我对郭大侠也素来钦佩。“郭芙骄傲

    地说道：”我是郭大侠和黄帮主的大女儿。“

    原来，伯颜攻破襄阳后，留下儿子和两万士兵镇守襄阳，自己则率领大军马

    不停蹄地开向鄂州，不久前，攻陷鄂州以东的大片土地后，大军需要整顿，他自

    己就回襄阳来看望儿子。伯颜特别疼爱这个儿子。当年伯颜的爱妻死于难产，留

    下他爷儿俩相依为命。儿子十五岁时，伯颜替他娶了一个权贵的女儿为妻，洞房

    花烛时，儿子的鸡巴死活插不进新娘的阴道。在门外监听的伯颜一气之下，冲进

    屋去给儿子示范，掏出自己的鸡巴，对准儿媳的嫩穴，猛地戳了进去。新娘被破

    处之后，儿子再操起来，就顺利多了。此后，父子经常一起操女人，不觉得有任

    何尴尬。

    且说赵必看见父亲盯着黄蓉时的眼神，知道父亲看上黄蓉了，想成全了父亲。

    于是，赵必对着黄蓉说：“郭夫人，我父帅一向仰慕你的风采，以前曾多次

    提起过你。”伯颜明白儿子的心意，当即说道：“是呀，是呀，只是不知道郭夫

    人是否瞧得起我这一介莽夫？”黄蓉何等聪明，岂能不明白其中意味？想到赵必

    竟然当面要自己给他父亲玩，不禁红晕双颊。赵必笑道：“郭夫人不反对，那便

    是同意了。”说完朝父亲做了一个鬼脸，笑道：“爸，剩下的就看你自己的了。”

    赵必突然一把抱起郭芙，说：“郭大小姐，咱俩到隔壁去，给咱们父母腾个

    地方。”

    说完抱着郭芙出了后门。

    三、猛虎出笼只听伯颜说了一声：“郭夫人，末将要失礼了。”接着便迅速

    脱光了自己的衣服。黄蓉低着头，不敢正眼看伯颜，用余光扫了这个男人一眼：

    两块硕大的胸肌上面覆盖着一层浓密的黑毛，腹部肌肉异常强健发达，肚脐周围

    的黑毛笔直地向下延伸，天哪！世上还有这么粗长的阳具！还往上弯曲！真像一

    根大香蕉！黄蓉不敢再看，赶紧闭上了眼睛，脑海里却清晰地浮现出那根阳物：

    他儿子的阳物够长了，可他至少能再长一个手指；赵必的阳物约莫鸡蛋那么粗，

    他的却婴儿拳头般粗。正当黄蓉怔怔出神时，突然发现自己被人抱入了怀里，那

    人急促的呼吸喷在自己脸上，脸被他坚硬的胡子扎得隐隐作痛，自己的嘴唇被他

    吸吮得拉长了。伯颜伸手抓向黄蓉的乳房，大力搓捏挤压，虽是隔着衣服，仍然

    令黄蓉痛得叫出声来。伯颜双手拽着黄蓉的领口，发力往外一拉，“嗤”地一声，

    衣服从上而下裂成了两半。

    伯颜抱起光溜溜的黄蓉，快步走向那张桌子，将黄蓉仰躺放在桌上，双手捉

    住黄蓉双脚脚踝，用力按了下去，把黄蓉的双腿大幅度的张开，露出她下身那条

    长长的裂痕。伯颜手握自己鸡巴的中段，让龟头对准黄蓉的卵郏狠狠地戳了进

    去。这一戳，痛得黄蓉“啊”的惨叫了一声。原来，伯颜的鸡巴太粗，大幅度撑

    开黄蓉的卵郏鸡巴紧贴着阴道壁，由于阴道比较干燥，鸡巴和阴道壁的摩擦非

    常大，痛得黄蓉几乎要晕过去。可伯颜不管黄蓉的死活，双手勾住黄蓉双肩，固

    定好黄蓉的身体，腰杆使劲，将整根鸡巴往里推进，在要连根没入时，伯颜感觉

    到龟头被东西挡住了，鸡巴很难再深入了。伯颜心中明白，是顶到黄蓉的子宫壁

    了，也就是插到了阴道的尽头。伯颜双手将黄蓉按在桌上，大力抽插她的嫩穴，

    痛得黄蓉“嗷嗷”大叫。伯颜气喘吁吁地对黄蓉说：“郭夫人，你的阴道太窄了，

    真不敢想郭大侠的三个孩子是从你卵劾锷出来的，等你的阴道被老夫操得大点

    儿以后，就不会那么痛了。”黄蓉只觉得自己下身的缝隙被填得一点空隙都没有

    了，阴道快要被撑裂了，每次鸡巴插入都戳到子宫，子宫简直要被捅烂了。

    这样抽插了几下后，伯颜把黄蓉从桌子上抱了下来，让黄蓉爬在地上，双手

    趴着，头埋在地上，双膝着地，整个肥臀高高朝天翘起。伯颜双腿微蹲，骑在黄

    蓉屁股后面，手握鸡巴，对准卵郏捅了进去。这次阴道里面已经湿润，插入时

    摩擦小了些，因此黄蓉也不觉得那么疼了。伯颜先是慢慢地长抽长插，后来改为

    快速地短抽短插。房间里只听见急促的肉体碰撞声，还有黄蓉急促的呻吟声。黄

    蓉觉得又痛又爽，快感越来越强烈，叫得也越来越大声，突然觉得有股热血涌向

    脑门，脑中一阵晕眩，竟然晕了过去。

    黄蓉倒在地上，伯颜的鸡巴急涨难忍，他想，妈妈没了，女儿抵数。于是，

    他快步走向隔壁的房间，寻找郭芙替自己泄火。刚迈过房门，就听见有人“嘤嘤

    哼哼”的呻吟，绕过屏风后，看见二人正在阳台上，郭芙手扶着栏杆，弯着身子，

    屁股向后高高翘起，儿子站在她身后猛操着这块嫩穴。伯颜走到儿子左侧，用手

    指了指自己硬邦邦的鸡巴，儿子会意，当即把鸡巴从郭芙卵劾锍榱顺隼矗把位

    子让给了父亲。郭芙正闭着眼睛，美美地享受身后男人带来的乐趣，赵必突然拔

    出鸡巴，郭芙还以为是他抽出的时候不小心滑出，正等着赵必的鸡巴重新插入。

    突然，郭芙感觉自己的卵郾灰桓龃笪锎倘耄那大物还朝着阴道里面戳了进

    来，挤得自己的阴道胀胀的，隐隐作痛。郭芙吃了一惊，猛地扭过头来，看见伯

    颜站在自己后面，下身正沉下腰板往前顶。郭芙问道：“伯……伯父，你不是在

    操我妈吗？怎么有空过来操我呢？”伯颜答道：“怎么？郭大小姐不愿意让老夫

    操吗？

    你妈妈被我操晕了。对了，你怎么叫我伯父呢？“原来，突然之间郭芙想不

    起他的名字叫伯什么，所以顺口叫伯父了。郭芙却答道：”因为我心中已经把赵

    公子当作了情郎，那你不就是伯父吗？嗯……嘤，伯父，你的鸡巴好粗好长，干

    得我好疼呀。“伯颜笑道：”居然我是你伯父，那我这个当伯父的一定要好好疼

    爱你这个侄女。“说完伸手握住郭芙的双肩，然后大力抽插她的嫩隆２颜的鸡

    巴被郭芙的阴道夹得很紧，抽出时摩擦力很大，生怕郭芙抓不住栏杆，因此伯颜

    伸手搭在郭芙肩上，固定她的位置。伯颜竭尽全力往里插，却也不能将整根鸡巴

    没入穴内，因为每次鸡巴露在外面还有一节手指长的时候，龟头已经被子宫内壁

    顶住了。伯颜心想，这小丫头露幢暇共蝗缢妈深邃，不过却比她妈淫荡多了。

    四、父子竞技就在伯颜在栏杆前猛操郭芙时，被父亲横刀夺爱的赵必觉得异

    常空虚，于是他找到晕倒在地上的黄蓉，掐了掐她的人中穴。黄蓉幽幽地醒来，

    想起刚才自己竟然被操晕了，觉得真是好笑。可是赵必没有给她更多发呆的时间，

    赵必对她说：“郭夫人，咱俩也到阳台上去吧。”说完抱起黄蓉朝隔壁屋的阳台

    走去，到了栏杆前将她放下，要她按郭芙的姿势，和郭芙齐头并脚，并排站着。

    郭芙看见娘亲来到了自己身旁，笑道：“妈，听说你刚才给操晕了？”黄蓉

    嗔到：“芙儿，不许取笑妈妈。”黄蓉身后的赵必，和他父亲并排站着，将鸡巴

    对准了黄蓉的卵郏正要插入，突然想到一个点子：“爸，咱俩来比赛，看谁能

    先操翻她们母女，获胜者在三天之内，有优先择偶权。”伯颜“呵呵”笑道：

    “你小子还想挑战为父不成？操翻的标准是什么？”赵必答道：“就以女人喷阴

    精为准。”

    伯颜道：“那就开始了”。赵必左手拍拍旁边的郭芙的屁股，右手拍拍自己

    胯下的黄蓉的屁股，问道：“你们母女俩认为谁会赢？”郭芙立即答道：“我猜

    你爸会赢。”赵必笑道：“你的意思就是说，你比较容易被操出水呗。郭夫人，

    你怎么不说话？”黄蓉轻声答道：“我说不准。”赵必答道：“那就是对我没有

    信心了？”说到“信”字时，猛地将鸡巴杵入了黄蓉的桃花洞。伯颜笑道：“还

    是用事实说话吧，开工。”说完，伯颜父子开始并排着操起黄蓉母女的屁股来。

    郭芙为了能获胜，拼命扭动屁股，迎合伯颜大棒的出入。旁边的赵必看见郭

    芙的骚样，伸过手去在她屁股上狠狠地拍了一掌，骂道：“郭大小姐，你还真骚

    呀，以后改名郭大骚货。”郭芙吃痛，“啊”的一声惨叫。一旁的伯颜不答应了

    ：“儿子，别欺负你后妈！”“后妈？”赵必问道。伯颜答道：“我是你爸，我

    操着的女人，不是你后妈是谁？！”赵必笑道：“那我岂不是在操我的外婆？”

    伯颜、赵必和郭芙三人一起哈哈大笑，后来就连黄蓉，也忍不住格格娇笑起来。

    两对人笑过之后，都努力地耕耘起来，就连黄蓉也主动套夹赵必的鸡巴，生

    怕赵必说她不尽心尽力。渐渐地，郭芙呼吸急促，身躯不由自主地颤抖。赵必瞥

    见父亲阴囊上有水珠往下滴，知道是从郭芙阴道里流出来的，心里躁急，挥手拍

    了黄蓉的屁股一巴掌，喊到：“郭夫人，你也快点出水呀，你女儿就要喷水了呀。”

    黄蓉挨了一巴掌，心里甚是委屈：“你没有把我操爽，我怎能喷水呢？”。

    原来，黄蓉刚才被伯颜操过之后，阴道被伯颜粗大的鸡巴撑大了，等赵必的

    鸡巴再插进去，黄蓉感觉套夹得不是很紧，因此高潮来得很慢。可是，旁边的郭

    芙却并不体谅母亲的苦衷，而是炫耀似的大声呻吟：“娘，啊……，娘，我要死

    了…

    …“终归是郭芙先喷精了。她的阴道猛地夹紧伯颜的大鸡巴，旋即松开，经

    验老到的伯颜恰到好处地拔出鸡巴，阴道顿时如黄河决口，淫水飞射而出，淋湿

    一大片地。

    就在这时，不知道是受郭芙喷精画面的刺激，抑或是因为获胜无望而自暴自

    弃，只听见赵必急促“啊啊”大叫了几声，似乎要射精了！果然，黄蓉感觉到自

    己小穴里面的鸡巴快速抽动了两下，猛地暴涨，抖动了几下，子宫里突然感觉到

    一丝丝凉意，原来身后的男人射水在自己肚子里面了！射精后的赵必倒在旁边地

    上。

    性欲刚被撩起的黄蓉突然失去了充实的人生，心里甚是失落，像一尊雕塑一

    样一动不动，保持着手扶栏杆屁股后翘的姿势。

    五、鏖兵再战伯颜看见黄蓉肥厚的大阴唇微微张合，像一张婴儿嗷嗷待哺的

    小嘴，当即提着一根刚从郭芙体内拔出的水淋淋的大鸡巴走了过来，对准黄蓉屁

    股中间的那张小嘴，猛地戳了进去。伯颜一边说：“郭夫人，年轻人终究火候不

    够，还是让老夫来操爽你吧。”黄蓉感觉到下身的裂缝猛地被巨物填满，顿时觉

    得人生好充实，不由得心花怒放，就是这种感觉！就是刚才操晕自己的那根鸡巴！

    这次插入，比上次滑畅多了，虽然还是有点涨涨的感觉，却一点都不觉得痛

    了，可能主要有两个原因：一是鸡巴插入时粘着芙儿的淫水，还有自己子宫里装

    着赵必的精液，起了润滑作用；二是阴道上次已经被撑大了，能适用那根鸡巴了。

    伯颜挺着鸡巴每次插入，都直捣黄蓉的子宫内壁，撞击力振得栏杆“吱嘎”

    直响。

    黄蓉心想，以前从来没有男人能探到自己桃花洞的尽头，难道现在身后的这

    个男人才是自己的真命天子吗？黄蓉闭上眼睛，细细地品味伯颜的那根大鸡巴带

    来的前所未有的充实感。一边想，靖哥哥这个做丈夫的，怎么也不想想怎样让妻

    子快活。和他睡了几十年，也不如和伯颜睡一天快活！哎，可他毕竟是自己的丈

    夫呀。

    伯颜一边大力操着黄蓉，一边寻思：郭夫人明明被操得很爽，她却还在压抑

    着自己，一定是心里放不开贞节牌坊。于是，伯颜把鸡巴停了下来，伸手抚摸黄

    蓉晃荡着的奶波，俯身亲了亲黄蓉的耳朵，说道：“郭夫人，郭大侠作为你的丈

    夫，他却不努力使自己妻子快活，他能算个好丈夫吗？是你对不起他，还是他对

    不起你？操得舒坦是自己的事，何苦要去管它什么狗屁的贞节礼教呢？”这番话

    异常清晰地进入了黄蓉脑海中，就在这时，父亲黄药师对礼教的批驳也一一浮现

    在眼前。是呀，操率俏易约旱氖拢又没有害着谁，我为什么不能尽情享受呢？

    想到这里，黄蓉豁然开朗，觉得自己整个人都轻盈起来了。黄蓉开始沉腰翘

    臀，热烈配合伯颜的抽插。爽到深处，黄蓉嗷嗷大叫，胡言乱语：“伯颜将军，

    嗯…

    …嘤，靖哥哥，以后你就是我的靖哥哥。“黄蓉销魂的呻吟，把伯颜刺激得

    高潮迭起。

    伯颜突然大叫：“啊，忍不住了，啊，郭夫人，我要射了。”黄蓉赶紧扭腰

    往后顶出屁股，使劲套夹吕锏拇蠹Π停终于“啊”地一声长吭，猛喷几波阴精，

    几乎同时，伯颜大叫一声，精液激射在黄蓉子宫里。

    一个贞女烈妇心理防线一旦崩溃，她会比一般女人更加放荡，她的性欲会犹

    如江河泛滥，一发不可收拾，黄蓉就属于这种女人。（

    第四回后庭蓉花

    伯颜终于要出征了，在和黄蓉大操一场之后，便离开了襄阳。他走后，黄蓉

    非常失落。黄蓉催促了赵必几次，要他尽快把郭襄和郭破虏接来，可赵必总找借

    口不办。黄蓉猜测，赵必可能是怕现在的气氛会被破坏。那天吃早饭时，黄蓉问

    赵必：“赵公子，你见过我二女儿郭襄吗？”赵必答道：“那天在牢房里匆匆忙

    忙，只注意到你和郭大小姐。”黄蓉笑道：“那就难怪了。实话告诉你，襄儿秀

    外慧中，秀气可人，你要见到，非掉了魂不可。”赵必笑道：“那我尽快去把她

    接过来。”赵必走后，郭芙说道：“娘，襄儿还是黄花闺女呢，你这不是害她吗。”

    黄蓉答道：“你懂什么，襄儿来了这里，顶多被他父子俩操，却可养尊处优，

    落在那些人手里，不知道要被多少人轮奸，甚至还有其他折磨。”郭芙暗暗点头

    母亲言之有理。黄蓉叹了口气，道：“哎，也不知道襄儿是不是已遭毒手。”

    一、郭襄蒙难中午，黄蓉和郭芙正要午睡时，听见门外传来一阵银铃般的声

    音：“娘，大姐，娘，大姐”。天哪，是襄儿！黄蓉和郭芙赶紧下床，大声喊到

    ：“襄儿，襄儿”。房门“吱嘎”一声被推开，只见小郭襄站在门口，旁边还跟

    着郭破虏，二人满脸喜色，大声喊到：“娘，大姐。”飞奔了进来。四个亲人抱

    成一团，喜极而泣。黄蓉擦干脸上的泪水，捧着郭襄的脸，说道：“襄儿，让娘

    好好看看你。”黄蓉发现襄儿容颜憔悴，破虏脱了不少稚气，显然二人都受了不

    少苦，忍不住将一对儿女搂在怀里疼。后来，郭襄讲述了别后的经过：“娘，那

    天你和大姐被带走之后，爹爹和朱伯伯他们也被带出去了，说是去一个养马场喂

    马，他们说三弟年纪小，就让他和我、武大嫂、武二嫂一起留在牢房里。那天晚

    上，四个狱卒冲进牢房，强奸了武大嫂和武二嫂，我也被强奸了”。黄蓉叹了口

    气，心想是意料中的。她见郭襄说到自己被强奸时面不改色、神情自若，知道事

    情远没有这么简单。果然，听见郭襄接着说：“三弟冲上来救我，被他们打得鼻

    青脸肿，我叫他们别打了，我愿意让他们强奸。后来几天，他们不进牢房，叫我

    们三人脱下裤子，蹶起屁股，对准木栏杆中间的空隙，他们站在栏杆的空隙处，

    从外面伸进鸡巴，操我们的屁股。”“可是”，郭襄突然哭了，说：“他们还咬

    我的屁股。娘，你看，现在我屁股上还有疤痕。”郭襄说完脱下裤子。郭芙赶紧

    对郭破虏说：“三弟，你出去一下吧。”郭襄说道：“不用了，三弟都看过了。”

    郭芙心想也对。黄蓉看见女儿白嫩的屁股上，留下许多牙印，忍不住留下泪

    来。

    郭芙咬牙切齿地说：“我一定要叫赵公子，杀了那几个畜生。”郭襄答道：

    “不用了，刚才武二嫂把所有的事情都告诉赵公子了，赵公子叫人先剁了他们的

    鸡巴，然后再砍了头。”

    黄蓉吩咐婢女，带郭襄和郭破虏去沐浴更衣。郭襄和郭破虏刚出去，赵必就

    进房间来了。黄蓉和郭芙一起下拜，感谢赵公子的大恩大德。赵必笑着说：“那

    你们打算怎样感谢我呢？”黄蓉会意，和郭芙并排站在床前，双手趴在床沿上，

    向后高高翘起臀部。赵必满意地笑了笑，当即操起她们母女的吕础

    二、天伦之乐且说郭襄和郭破虏沐浴回来，刚进房门，就看见娘亲和大姐正

    翘起屁股让赵必操。郭破虏第一次看见娘亲和大姐雪白丰腴的胴体，不禁血管}

    张，鸡巴忍不住高高翘起。郭襄看见弟弟裤裆支起帐篷，嗔道：“三弟，那可是

    咱们的娘亲和大姐，难道连她们你也想奸淫吗？”郭破虏拉住郭襄的手，求到：

    “二姐，我好想做，你让我操一下吧。”原来，在牢房里的时候，每次三个女人

    被强奸，郭破虏都在旁边看着，所以，三个女人对这个大男孩而言，没有任何的

    秘密。闲来无聊时，三女还经常调戏郭破虏，耶律燕首先破了郭破虏的处男身，

    其他二女也陆续和郭破虏操了隆Ｋ以郭襄和郭破虏姐弟俩早就操过几次铝恕

    郭襄看见以前端庄高贵的娘亲像狗一样被人操，平时骄纵蛮横的大姐也被操

    得“嗷嗷”大叫，真是百感交集。郭襄褪下衣服，跪在地上，双手撑地，屁股向

    后翘起，郭破虏对准二姐的粉穴便插了进去。这是姐弟俩在牢房里用得最多的一

    个姿势。郭破虏鸡巴操着二姐，眼睛却看着那边娘亲雪白的大屁股，心想，要是

    能操操娘亲该多好呀。青春期后，风姿绰约的娘亲就一直是郭破虏的性幻想对象。

    突然，郭襄一声尖叫，骂道：“三弟，你弄到我屁股上的伤疤了，痛死我了。”

    郭破虏吓了一跳。郭襄闭着眼睛，不见三弟的鸡巴抽动，微觉奇怪，睁开眼

    来，看见娘亲他们三人光着身子正走了过来。郭芙大声呵斥：“二妹三弟，你们

    怎么能这样做？这是乱伦，你们知道吗？”郭襄反驳道：“大姐，你和娘亲共用

    一个男人，就不是乱伦吗？都到了这个份上了，还管它什么伦理道德？！要是没

    有三弟，我早就熬不过牢房里的那段日子了。”黄蓉对郭芙说道：“芙儿，不要

    责备襄儿和破虏了，伦理道德的事，以后提也别提了”。黄蓉忽然笑了笑，对赵

    必说道：“赵公子，我没有骗你吧？”手指着地上赤条条的小郭襄。赵必只见郭

    襄浑身皮肤晶莹剔透，像婴儿般吹弹可破，一双明眸水汪汪，秀气逼人。赵必笑

    道：“就是不知道郭二小姐肯不肯？”郭襄笑道：“我的小命都是你救的，还有

    什么肯不肯的？”赵必当即扶着鸡巴，对准郭襄的嫩穴便操了进去。原来，郭襄

    一直趴在地上，高高翘着屁股。赵必一边操拢一边抚摸郭襄的肌肤、嫩乳，心

    想，年轻就是好，皮肤真嫩！她娘是销魂蚀骨，她大姐是风骚淫荡，她却这般清

    纯可爱。

    黄蓉开始仔细打量郭襄的身子，心想，襄儿发育得真好，身段这么苗条，错

    落有致，胸部虽然不是很大，但也坚挺饱满，自从她长大了，自己就再没有见过

    她的胴体，哎，那些畜生那么粗暴，破处的时候一定痛坏她了。黄蓉突然想到自

    己儿子，抬头望去，只见破虏呆呆站在那里，手里握着涨大着的鸡巴，双眼迷茫，

    不知所措。黄蓉笑了笑，向儿子招了招手：“破虏，过来，让娘瞧瞧你。”郭破

    虏顿时心里非常紧张，身体有点发抖，抬着腿慢慢靠近了娘亲。黄蓉拉起儿子握

    着鸡巴的手，笑着说：“傻儿子，你紧张什么呀。来，让娘好好看看。”黄蓉很

    喜欢这个憨厚的傻儿子，他和他父亲年轻时几乎一模一样。郭破虏不敢触及母亲

    的目光，口干舌燥，热血往头上涌，几乎要晕了过去，娘亲的身体在自己的脑中

    不知道想了几千遍几万遍，现在她近在咫尺，伸手可及，怎么能不激动万分呢？

    黄蓉的目光落在儿子高高雄起的鸡巴上，笑着说：“我的儿子长大了，小时

    候的小鸡鸡现在都这么大了，想要咬人了呢。”郭破虏突然生出一股勇气，结结

    巴巴地对黄蓉说：“娘，我好涨啊。”黄蓉笑了笑，一把拉起郭破虏的手，说：

    “破虏，走，咱们到床上去，让娘好好疼你。”二人朝床铺走了过去。黄蓉让儿

    子仰躺在床上，看见儿子朝天竖起的鸡巴，黄蓉上前一口咬住，吸吮起来，把自

    己的下身横移过去，扣在儿子的脸上。郭破虏脸上贴着他母亲的骚拢鼻里闻到

    娘亲阴部浓烈的骚腥味，忍不住精液上涌，冲破精关，激射出去。黄蓉满口都是

    儿子的精液，用舌头搅了一下，全咽到肚子里了。黄蓉坐了起来，看着儿子，笑

    着问道：“虏儿，怎么这么快就射了？喜欢娘亲吗？”郭破虏激动得说不出话，

    声音颤抖地叫：“娘，娘……”。黄蓉猛地往儿子的嘴唇亲了下去，香舌深入儿

    子的口中搅动，抓着儿子手，抚摸自己的奶子。不一会儿，黄蓉感觉到压在自己

    屁股底下的鸡巴变得硬邦邦的了，心想，儿子的火力真旺盛呀，这么快就又勃起

    了。

    黄蓉抬起屁股，在儿子胯下的位置慢慢蹲下去，伸手扶着儿子的鸡巴，对准

    自己的阴穴，坐了下去。郭破虏看着妈妈上下抬动的大屁股，觉得自己的鸡巴被

    套弄得好温暖，妈妈真好！

    三、后庭蓉花此后，郭家母子四人在芙蓉阁过得其乐融融，赵必对黄蓉母女

    也千依百顺。某日，黄蓉操率保屁眼被赵必的手指不小心抠了一下，屁眼顿时

    酥酥麻麻的，黄蓉觉得那种感觉很奇特，于是，黄蓉提出让赵必插插自己的屁眼，

    看看感觉如何。赵必说从来没有插过女人的屁眼，没有经验。黄蓉又问两个女儿，

    郭芙和郭襄都说没有让人插过屁眼。不过，说起新的玩法，大家都很感兴趣，都

    跃跃欲试。于是，众人开始研究操屁眼的姿势，由黄蓉和赵必先尝试，郭家三姐

    弟在旁边看着。黄蓉双膝着地，上身趴在地上，屁股向上高高，这样屁股沟分得

    比较开，好把屁眼露出来。赵必向黄蓉的屁股跨了上去，双腿微蹲，手扶着自己

    的鸡巴，对准黄蓉的屁眼，使劲往下一戳，鸡巴顿时向屁股上方滑了过去，没能

    钻入屁眼里。赵必重新再来，手握鸡巴，把龟头搭在屁眼上，腰板再慢慢往里杵，

    可是，鸡巴没法撑破屁眼，赵必一着急，使劲一捅，鸡巴却一下子朝下滑了过去，

    众人连声“哎呀”觉得惋惜。

    郭芙见试了几次都不成功，赵必被累得满头大汗，说到：“赵公子，你别着

    急，我们姐弟三人一起来帮忙。”郭芙吩咐郭襄从后面把妈妈的屁股掰开，叫郭

    破虏站在赵必的后面准备推他屁股，好让有足够的力量突破妈妈紧闭的屁眼，她

    自己则握着赵必的鸡巴，对准妈妈的屁眼。郭芙见一切准备妥当，说道：“襄儿，

    你别松手。三弟，你慢慢推赵公子的屁股。”可是，鸡巴还是没能突破黄蓉屁眼

    的封锁。郭芙拍了拍黄蓉的屁股，说道：“娘，你别绷的那么紧，全身放松。”

    看着妈妈稍微调整了一下之后，郭芙喊到：“三弟，用力快推”。只听“扑

    哧”

    一声，龟头又朝上滑了出去。郭芙很是懊恼，埋怨她娘：“娘，叫你放松，

    你干嘛把屁眼夹得这么紧呀？”黄蓉说道：“我已经很放松了，怎么能怪我？你

    们去取一点油来，抹到屁眼里，这样比较润滑。”赵必大声笑道：“还是郭夫人

    聪明。”

    郭破虏很快取来了一壶油。郭芙把右手中指伸入油里，蘸上油后，搭在妈妈

    的屁眼上，然后左右旋转，把手指往屁眼里钻。黄蓉屁眼被手指钻入，微微胀痛，

    说道：“芙儿，你轻点，屁眼钻得好痛呀。”郭芙笑道：“娘，这样你也喊痛呀？

    我的手指这么细，待会儿赵公子的鸡巴钻进去，才够你受的呢。二妹三弟，

    准备开工。“在各人准备就绪后，郭芙一声令下，郭襄把她娘的两块屁股大力往

    外掰开，郭芙握着龟头对准屁眼，郭破虏发力猛推赵必的屁股，”嗤“地一声，

    鸡巴钻进去了！郭氏姐弟齐声喝彩。可黄蓉却”啊“的一声惨叫，屁眼里猛然被

    杵入一根巨棒，觉得又痛又痒，肛门几乎都被撑裂了！赵必觉得鸡巴好像是从一

    个很窄的圆箍钻过，被夹得隐隐作痛。突然，黄蓉的身体往地上倒下去，屁眼里

    面的鸡巴已经滑出了半截。赵必赶紧贴着黄蓉的身体扑倒下去，生怕鸡巴全部滑

    出来后，又很难再插入。原来，黄蓉在地上趴了半天，手脚都发麻了，支撑不住

    了。

    郭氏姐弟赶紧把妈妈从地上扶了起来，把妈妈的双膝稍微分开，这样就站得

    稳了。

    赵必快速地抽插起来。郭芙问道：“赵公子，舒服吗？和操掠惺裁床煌？”

    赵必气喘吁吁地答道：“屁眼比较紧，比较干燥，摩擦比较大，不过也很爽。”

    小郭襄则蹲下去问黄蓉：“娘，你觉得爽吗？有操驴旎盥穑俊被迫卮鸬溃

    “刚开始很痛，后来适应了就好多了。有点胀，有点痒，酥酥麻麻的，有种不同

    于操碌目旎罡芯酢！惫襄站了起来，喊了一声“三弟”。就在这时，只听郭芙

    也喊到：“三弟，过来大姐这里。”郭襄嘟囔到：“大姐，你干什么呀？是我先

    叫三弟的。”郭芙说道：“襄儿，你一点规矩都没有，你就不会让着点大姐？”

    郭破虏见两个姐姐争得不可开交，好生为难，突然灵机一动，凑到二姐的耳边，

    轻声说：“二姐，今晚你到阳台等我，我给你操屁眼。”郭襄开颜一笑，拍了郭

    破虏一下，说道：“那你去吧。”郭破虏过去时，看见大姐已经脱光了衣服，像

    妈妈一样翘着屁股，等着自己去操她的屁眼。（第四回完）

    第五回双管齐下

    在芙蓉阁里，郭家四口成天无所事事，又长年吃着鹿茸熊掌等大补之物，因

    此淫欲都十分强烈，其中，黄蓉精力尤为充沛。赵必疲于应付郭家三母女强烈的

    欲火，经常拉着郭破虏一起操他的妈妈和姐姐。在操黄蓉时，经常要和郭破虏接

    力。赵必站在地上，让黄蓉俯着身子给自己口交，郭破虏则从黄蓉屁股后面操他

    娘，等郭破虏泄了，赵必再自己上阵，把郭破虏替下来。

    一、母女竞赛有一天，郭氏一家闲聊时，郭芙吹嘘丈夫如何神勇，说有一晚

    夫妻俩足足干了三个时辰。郭襄当场笑了出来。郭芙眉毛一竖，问道：“襄儿，

    你不相信吗？你觉得我在吹牛吗？”郭襄反唇相讥：“大姐，就你这样，干半个

    时辰你就不行了，还说什么三个时辰，谁信呀？”郭芙转向黄蓉：“娘，你看襄

    儿，总要和我吵架。娘，你也不信我吗？”黄蓉笑了笑，说道：“襄儿不信，你

    做一次给她看，她不就相信了吗？”郭芙道：“好呀，那就来比一比，看到底是

    谁不耐干？娘，你也一起来。我去把赵公子叫来。”郭襄不甘示弱：“来就来，

    谁怕谁呀”。郭家姐妹这么一吵，可把赵必害惨了。只见郭氏三母女并排站在床

    前，双手扶着床沿，屁股朝外撅着。郭芙站中间，郭襄在左边，黄蓉在右边。郭

    芙看见赵必来了，吩咐郭破虏：“三弟，你去取些油来，给赵公子的鸡巴上抹些。”

    赵必看见三块并排着的雪白的屁股，鸡巴倒一下子就硬了起来。郭芙问郭襄

    ：“二妹，怎么个操法？你来决定，不要说大姐欺负你。”郭襄说：“还是让娘

    说吧。”黄蓉说道：“公平起见，先从左往右，每人操十下，然后从右往左回去，

    再各操十下，依次类推。赵公子，你觉得怎样？”赵必笑了笑说：“这样挺好，

    那我就开始了。”

    这样，赵必就劈劈啪啪地操起吕戳恕Ｕ饨忝昧┮槐甙ぷ挪伲一边还在拌嘴，

    郭芙嘲讽郭襄：“哼，你这小样，我怕你挨不了两个来回，就会喊爹喊娘说要死

    了。”原来，每次小郭襄被操到高潮时，嘴里总会大声地喊爹喊娘。郭襄驳道：

    “我才不会呢，就算娘被操翻了，我也不会死。”一旁的黄蓉听见郭襄的话，立

    即说：“你们姐妹俩吵架，不要带到我，现在已经害得我平白无故地挨了一顿操。”

    郭芙笑道：“娘，你不挨操又能做什么呢？再说，娘你这么骚，心里一定很

    喜欢被操。”黄蓉当即伸手往郭芙脸颊上拧了一把，笑骂道：“死芙儿，竟然敢

    取笑娘。”郭芙笑道：“娘，我说错了吗？我和襄儿操碌氖奔洌加起来也没有

    你多，不但把赵公子累得半死，连我三弟你也不放过，真不知道以前我爹爹是怎

    么熬过来的。”听女儿提起丈夫，黄蓉叹了口气，说：“芙儿，我可没有你那么

    好福气，每晚齐儿都把你操得死去活来，你爹爹成天不是练武功，就是忙守城，

    晚上睡觉时，经常整夜连衣服都不脱。”提到耶律齐，郭芙甚是自豪：“嗯，齐

    哥当然是百里挑一的好男人，操率彼的快抽慢插，几下我就受不了。”黄蓉接

    口说道：“是呀，他的两浅一深也很厉害。”话一出口，黄蓉就后悔了。郭芙答

    道：“是呀，每次他两浅一深时，我很快就会丢。”话音刚落，郭芙发觉事情有

    点不对劲。

    突然之间，郭芙大叫：“娘，你怎么知道齐哥喜欢两浅一深？”这时，听见

    旁边的小郭襄哈哈大笑起来。郭芙怒问：“娘，你是不是和齐哥通过奸？一定是

    你勾引齐哥！”

    二、女婿棒法黄蓉知道隐瞒不住了，说道：“芙儿，事情到了这个份上，我

    就都和你说了吧。那时，齐儿新当上丐帮帮主，鲁有脚又死了，只能由我亲自教

    齐儿打狗棒法。”郭芙说道：“我记得，那时齐哥说，打狗棒法是不传之秘，要

    到偏僻的地方传授，叫我不要去找他。”黄蓉接着说道：“对呀，后来我找到襄

    阳郊外的一片石林，就在那里教他。有一天，我站在前面教他”棒打双犬“，这

    个动作是双手挥棒击在地上，上身往前倾，屁股自然朝后翘。突然，我觉得屁股

    一凉，吕锉灰桓硬棒飞快插了进来，当时我还以为是齐儿不小心将手中的竹棒

    戳到了我，因为那天我嫌天气炎热就没有穿内裤。正要回头时，从后面伸过一双

    手来抓我的奶子，我顿时明白了一切。我大骂齐儿放肆，他却双手抱住我的腰，

    在后面快速抽插。我被他操了几下后，全身酸软，根本没有力气反抗。你要知道，

    那段时间，你爹爹至少有一个月没有碰过我了。后来，齐儿见我不反抗了，就把

    我抱到一块大石头前面，让我趴在石头上，他从后面操我。完事之后，他跪在我

    面前，说他喜欢我，叫我别声张。芙儿，你想，这种事我怎么敢说出去呢？”郭

    芙道：“难怪那段时间，晚上我想要，齐哥总是推说白天学棒法太累，原来他学

    的是操岳母的棒法呀。那以后你们再通过奸吗？”黄蓉答道：“有一天我在厨房

    做饭，齐儿突然进来，撩起我的裙子，便操了起来，就用两浅一深，把我操得死

    去活来，因为怕被人发现，我虽然很爽，却也不敢叫出声音来。”郭芙越想越生

    气，突然伸手推开正在身后操自己的赵必，转身对他说道：“赵公子，你快去操

    死这个勾引女婿的骚货！”郭襄听大姐说得这么咬牙切齿，忍不住哈哈大笑起来。

    郭芙骂道：“襄儿，你笑什么呀，你看看咱们这个淫荡的娘！还郭大侠的妻

    子、桃花岛的女侠呢，整个一淫妇！”黄蓉丝毫不介意女儿叫骂，闭上眼睛，享

    受那淫荡的快感！一会儿后，赵必终于忍不住了，将精液射在黄蓉子宫里。黄蓉

    一看赵必不行了，赶紧吩咐郭襄：“襄儿，快去把你三弟叫来，给娘补一下。”

    不久郭破虏过来，掏出自己的鸡巴，对准自己出生的那个肉洞便戳了进去。

    黄蓉甚是满意，扭头夸儿子：“虏儿，你比你爹爹强多了。”

    三、文秀少女花开两朵，各表一枝。话说伯颜率军连克湖南、广西等地之后，

    俘虏了无数南宋女人，其中不乏美女佳人，奸淫了几个之后，觉得索然无味，心

    中念念不忘郭家母女。趁着军队忙于安抚占领区的空子，快马加鞭回到了襄阳。

    伯颜刚进芙蓉阁，便看见郭芙和一个文秀少女正在院子里玩耍。在郭芙介绍

    后，才知道这个秀气水嫩的女娃子竟然也是黄蓉的女儿。伯颜就地扒光小郭襄的

    衣服，右手抓住小郭襄的左腿脚踝，把整条左腿高高提起，这样，小郭襄单独一

    个右脚站在地上，整个外阴暴露无遗，伯颜左手握住鸡巴，对准小郭襄的嫩卤

    戳了进去。伯颜的鸡巴何等粗长，顿时把小郭襄痛得“嗷嗷”大叫。伯颜很喜欢

    这个清纯水嫩的小女孩。这样操了几下后，伯颜双手托着郭襄的两个大腿，将郭

    襄整个人抱了起来。郭襄双手环抱伯颜的脖子，双腿缠在伯颜的腰间。伯颜扶着

    向上翘起的鸡巴，对准郭襄的嫩拢然后让郭襄坐下去。伯颜将郭襄不停地上下

    抛动，这样郭襄的嫩略诓煌５靥着自己的鸡巴。不一会儿，小郭襄被操得喊爹

    喊娘，淫水狂喷。

    四、父子夹攻伯颜放下郭襄，光着身子进房间寻找黄蓉去了。他刚跨进雨露

    坊的房门，只见床前的一张太师椅上，一个光身的女人双脚蹲在椅上，屁股坐在

    一个男人的跨间。那个女人背对门口，看背影应该是自己日夜思念的黄蓉。伯颜

    轻轻地朝二人靠过去，只见那女人雪白的屁股正上下抬动，正在套弄男人竖起的

    鸡巴。伯颜把头伸过去，看见那女人双手撑在椅把上，躺在椅子里的男人正是自

    己儿子赵必。就在这时，赵必也看见了父亲，正要起身和父亲打招呼，只见父亲

    摇摇手示意别动。黄蓉正闭着眼睛专心致志地套弄鸡巴，对眼前的一切浑然不觉。

    伯颜看着黄蓉的两块屁股上下一张一合，中间黑褐色的屁眼一展一缩，屁眼

    周围的肉有点往外翻出，且略带红肿。根据经验，伯颜知道黄蓉的屁眼被人操过

    了，心想，必儿也太不够意思了，趁我不在家，竟然把黄蓉的屁眼开了苞。他可

    不知道，操屁眼是黄蓉自己提出来的，并且是在她三个儿女的协助下，才操成功。

    伯颜向黄蓉的屁股跨了上去，左手一把按住屁股，右手握着鸡巴，对准屁眼

    就猛戳进去。龟头顺利撑开了屁眼，引领鸡巴往黄蓉的直肠戳进了半截。黄蓉一

    声惨叫，觉得屁眼几乎都被撑裂了，加上赵必的鸡巴还插自己的吕铮整个下身

    都觉得被挤得很胀。虽然横生巨变，黄蓉却心神不乱，从插进屁眼的鸡巴的粗长

    程度来判断，身后之人必定是伯颜。黄蓉猛地回头，看见身后一个大汉正躬着身

    子、下身向前挺，正是自己的真命天子伯颜。伯颜叫到：“郭夫人，你想死我了。”

    一边伸手到黄蓉的胸前，挤捏黄蓉的奶波。黄蓉喜出望外，身子微微坐起，

    双手从头顶向后伸去搂着伯颜的脖子，扭过头去，激动地说道：“亲哥哥，我也

    想你。”

    说完主动亲吻伯颜的嘴巴。伯颜嘴巴和黄蓉舌吻，鸡巴却大力抽插起来。伯

    颜觉得鸡巴被黄蓉的屁眼夹得很紧，由于屁眼干燥，抽插起来摩擦很大，拔出时

    总把直肠内壁的肌肉带得往外翻出。伯颜操了几下，发现儿子的鸡巴躲在卵劾

    一动不动，对儿子说道：“必儿，一起来操呀。”赵必应了一声，腰板开始上下

    拱动，鸡巴上下抽动，进出黄蓉的淫穴。伯颜说道：“必儿，我感觉到你的鸡巴

    了。”

    黄蓉第一次卵酆推ㄑ弁时被操，感觉这对父子的鸡巴在自己肚子里打架。

    她主动抬动屁股迎合他们父子俩，向上抬则有伯颜的鸡巴操屁眼，往下坐则

    有赵必的鸡巴操卵郏两个洞里的快感叠加起来，真是暴爽万分。正所谓打虎亲

    兄弟、上阵父子兵，在他父子的前后夹攻下，黄蓉很快就高潮了，淫水流到地上，

    弄湿了一大块地。（第五回完）

    第六回郭靖探妻

    一、认人游戏伯颜回来后，芙蓉阁更加热闹了。有时候，众人会玩一些游戏。

    中秋节那天早上，小郭襄说想到一个很好玩的游戏，要大家一起玩。众人知

    道小东邪有很多古灵精怪的招数，为了不扫她的兴致，就都答应听从她的安排。

    郭襄让众人走到阳台上，拿笔在栏杆上画了两只巴掌印，在垂直巴掌印一个

    身子远的地上画了一对小脚印，挨着在小脚印往外两三寸的地方又画了一对大脚

    印。

    准备妥当之后，郭襄笑嘻嘻地对郭芙说：“大姐，游戏从你开始吧，你脱光

    衣服，站到地上那两个小脚印上，手扶在栏杆的巴掌印上，俯下身子，把屁股翘

    起来，闭上眼睛，不许往后看，一会儿有男人上去操你，你要猜出操你的男人是

    谁。”

    众人这才明白郭襄画手印脚印的用意。郭襄对三个男人说道：“待会儿操

    时，站在那两个大脚印上，不能用手摸我大姐的身体，不许发出声音，只能用鸡

    巴抽插卵邸！敝谌似肷笑着答应了，郭襄严肃地嘱咐大家保持肃静。郭襄随手

    指着赵必，示意他上去操郭芙。众人看见这情形都忍不住好笑，却不敢笑出声来。

    郭襄对郭芙说道：“大姐，有人来操你了，你要辨认出来哦。”郭襄陪着赵必靠

    近郭芙的屁股，右手分开郭芙的樱唇，露出卵鄣亩纯冢左手拉着赵必的鸡巴对

    准洞口，叫他开始操吧。郭襄笑着问道：“大姐，感觉出来是谁了吗？”郭芙闭

    上眼睛细细品味，说道：“这根鸡巴差不多和齐哥的一样粗，用力时能顶到我的

    子宫，应该是赵公子！”众人齐声喝彩。接下来，郭襄指定了伯颜，伯颜鸡巴刚

    插入郭芙的淫穴，郭芙就大叫起来：“别操了，快拔出来，这么粗大的鸡巴，除

    了是伯父还能是谁！”伯颜笑道：“阳物太雄壮也有不好的时候呀，想多操两下

    都不行。”

    郭芙说道：“二妹，两次都猜对了，就不用再试了吧。”郭襄说不行不行，

    要善始善终。这次郭襄又指定了赵必，众人都很是诧异。郭襄凑到赵必耳朵边去

    轻声说了几句话，接着大声对郭芙说：“大姐，又来了。”。赵必刚抽插了几下，

    郭芙就叫道：“不用操了，就是三弟嘛。”郭襄拍掌哈哈大笑：“哦，大姐猜错

    了。”

    原来，郭襄对赵必说，这次你不要把鸡巴全插进去，插到一半就往外抽，果

    然骗倒了郭芙。

    郭襄说下一个由妈妈去做游戏，黄蓉说这个太简单，不如考考那三个男人吧，

    让男人去辨认女人，众人齐声赞同这个提议。游戏的玩法和前面的差不多，只不

    过要蒙住男人的眼睛。这次由伯颜打头阵了，郭襄拿布蒙住伯颜的双眼，让他站

    在大脚印上别动，自己和妈妈、姐姐站在栏杆附近。郭襄对着伯颜说道：“做好

    准备，屁股就要来了哦。”说完郭襄脚踏小脚印，手扶栏杆，翘起屁股，原来这

    次她自己亲自上阵。郭襄脸上露出顽皮的笑容，向娘亲示意去帮伯颜把鸡巴对准

    自己的穴口。郭襄感觉到鸡巴搭在了自己卵凵希就说道：“开始吧。”伯颜的

    巨棒撞进了郭襄的小小桃花洞。郭襄控制住自己的快感，用平静的声音问道：

    “大将军，猜出是谁了吗？”伯颜说道：“这个露从纸粲终，洞壁十分滑嫩，

    富有弹性。郭夫人的露此淙灰舱，但似乎没有这么嫩滑，而郭大小姐露幢冉

    肥厚，水比较多。所以应该是郭二小姐才对，可刚才明明听到你在说话，到底会

    是谁呢？”黄蓉三母女对视了一眼，佩服伯颜的敏锐。突然，伯颜把鸡巴大幅度

    抽出，然后狠狠地弓腰猛顶了进去。郭襄吃痛，忍不住“啊”的叫出声来。伯颜

    哈哈大笑道：“果然是郭二小姐。”郭襄不服道：“你耍诈！”伯颜笑道：“你

    刚才只是说不准偷看、不准摸屁股，也没有说不准用力操呀。”郭襄说道：“好

    了，这回算你赢了。看你下一个还能不能猜对吧。”郭襄走了下来，手指指着黄

    蓉，示意让她上去。黄蓉将头靠在栏杆，双手伸到屁股后面去主动掰开自己的淫

    穴。郭襄扶着伯颜的鸡巴对准妈妈的浪穴，告诉伯颜可以插进去了。伯颜挺着腰

    板顶送鸡巴，看鸡巴没入洞中**分长了还没有顶到底，心中雪亮，说道：“肯

    定是郭夫人！卵勰苷饷瓷铄涞模只有郭夫人了！你们姐妹俩的露炊纪滩幌挛

    的鸡巴，只有你们娘亲能！”这么快就猜出来了，郭襄觉得没意思，对黄蓉说道

    ：“娘，那你下来吧。”谁知黄蓉竟然一动不动，郭襄大声喊到：“娘，快下来。”

    黄蓉慢慢睁开眼睛，对郭襄说：“襄儿，不做游戏了吧，我好想专心操会儿

    隆！

    说完嘤嘤哼哼地呻吟起来。旁边的郭芙气鼓鼓地骂道：“娘，我还没有玩呢，

    你就会自己爽！淫妇！”这时，只听伯颜说道：“郭大小姐，我也很想多操你娘

    一会儿呢，你就听你娘的吧。”黄蓉呻吟道：“啊……，嗯……，好爽呀。芙儿、

    襄儿、虏儿，你们都听好了，以后伯颜将军就是你们亲爹，你们以后要喊他爹爹。”

    伯颜笑道：“谢谢郭夫人，让我多了三个儿女。芙儿、襄儿，以后爹爹会好

    好疼你们的。”郭芙气鼓鼓的和众人离开了，阳台上就剩下伯颜和黄蓉在“劈劈

    啪啪”

    地操隆

    二、郭靖窥妻当黄蓉操虑熳Ｖ星锝诘氖焙颍她可曾想起那情深义重的靖哥

    哥呢？话说郭靖等一行人自从被押到了襄阳近郊的养马场，便在那里当起了马夫。

    郭靖白天养马，晚上悄悄地回忆《武穆遗书》和《九阴真经》，然后偷偷地

    写在自己的长袍上。只因两部书字数繁多，条件又十分恶劣，所以进展很慢，幸

    好郭靖耐心十足，倒也不着急。一段时间后，有一个蒙古军官过来传话，要求养

    马场改善郭靖等人的待遇，并且给郭靖等人发了一个襄阳城的令牌，允许他们每

    月进城去看望妻子儿女一次。郭靖心想，鞑子倒也不是灭绝人性。郭靖哪里知道，

    这是他妻子和女儿牺牲色相换来的。一晚闲暇时，郭靖想起妻子儿女，心里郁郁

    的，唉，不知蓉儿现在怎样了，看当日她被带出牢房的情形，只怕难保清白之身

    了，蓉儿向来端庄高傲，如今要她受此侮辱，真是难为她了。想到妻子要被敌军

    首领奸污，郭靖义愤填膺，说也奇怪，想到奸污床第之事，郭靖发现自己的阳具

    竟然立即勃了起来。郭靖心想，以前蓉儿要行鱼水之欢，自己总是拒绝她，现在

    想要她了，她却成了别人的胯下之物，唉，真是造化弄人。

    自从得到探亲令牌，郭靖对妻子的思念越来越强烈，终于决定中秋节时去探

    望妻子，一来以慰相思之苦，二来让妻子为这两部书出谋划策。中秋节那天早上，

    郭靖提出要去探亲，马场当即派人随行。且说郭靖来到芙蓉阁，婢女将其带进雨

    露坊后，折了回去。郭靖自己往房间里面走，不见妻子的踪影，就朝里屋走去，

    刚迈过门槛，就听见女人交欢时“嘤嘤哼哼”的呻吟声，郭靖顿时面红耳热，心

    想，是哪家女子这么不要脸，竟然在大白天行苟且之事？！郭靖觉得不应该往里

    去了，就在屏风后面停住了脚步。那呻吟声似乎渐渐清晰起来，越听越觉得耳熟，

    怎么那么像蓉儿行房时的声音呢？郭靖终于按捺不住，从屏风转了出去。霎时间，

    郭靖被眼前的景象惊呆了：自己日思夜想的娇妻，正扶着阳台上的栏杆，翘起屁

    股，让身后那个浑身长毛的蒙古大汗抽插阴户！郭靖悲愤交加，热血上涌，险些

    晕了过去。良久之后，郭靖才醒过神来，心想，早在意料中的事情，自己为什么

    还要难于释怀呢？于是，郭靖回到屏风后面，等着见妻子。只听见那呻吟声越来

    越大声、越来越急促，声声都清晰地钻进郭靖的耳朵。郭靖想起妻子行房时的模

    样，阳具陡然勃起，在裤裆里支起了帐篷。

    郭靖忍不住想看妻子的模样，于是在屏风上撕开一个小口，向阳台看了过去。

    只见妻子妙目微闭，娇脸潮红，头发蓬松，额头渗出汗珠，樱唇微微抖动，

    口中不停发出有韵律的“嗯嘤”声，粉项下面那雪白光滑的肌肤上铺满了汗珠。

    郭靖看见妻子那一对晃荡着的奶子，竟然好像比以前更大了，她不停地扭动

    腰肢，显然是在配合后面的那根阳具。郭靖心想，蓉儿的屁股还是这么白呀，以

    前她就很喜欢叫我从屁股后面插入，从后面伸手去抓她的奶子。现在正从后面奸

    淫着蓉儿的那个男人，显然很了解蓉儿，他蒲扇般的大手正挤捏蓉儿的嫩乳呢，

    这鞑子的阳具好粗壮呀，每次都把蓉儿顶得全身震动。只听见黄蓉“嗷嗷”地叫

    得非常急促，突然，黄蓉大声叫道：“靖哥哥，啊……，靖哥哥，用力操。”郭

    靖吓了一跳，难道蓉儿看见我了吗？只听那个男人咬牙说道：“郭夫人，我操

    的本事和郭大侠比如何？”说完弓腰快速猛戳起来。原来，伯颜听到黄蓉爽到深

    处时，还忘不了她丈夫，心中有点不快，所以有此一问。黄蓉似乎感觉到了伯颜

    的不快，赶紧娇声答道：“亲哥哥，你当然比我丈夫强多了。”郭靖听到这里，

    恨不得在地上挖个洞钻进去。一阵快速的劈劈啪啪声之后，只听见黄蓉“啊”的

    一声长吭。

    郭靖赶紧去看怎么回事，只见那个男人猛戳几下后，将阳具拔了出来，霎那

    间，一股明亮的水柱从妻子的阴门激射而出，喷得一地都湿了。郭靖心想，自己

    这几十年，也就只有两三次操到蓉儿喷水，这个鞑子好厉害呀。“天哪”，郭靖

    突然一声惊叹。原来，郭靖看见伯颜拔出的鸡巴，大吃了一惊，刚才插在蓉儿阴

    户里，也看不出来，那根阳物原来那么长呀。郭靖情不自禁把手伸进裤裆，握着

    自己的阳具，心想，那根阳物足足有自己的两倍长呀，难怪能把蓉儿奸成这样。

    黄蓉和伯颜的说话声，打断了郭靖的怔怔沉思。郭靖只听见妻子对那鞑子说

    道：“亲哥哥，你还没射吧，我替你弄。”说完妻子张开樱桃小嘴，一口含住鞑

    子那还滴着水的龟头。看到这里，郭靖忍不住勃然大怒：“以前我叫你给我舔，

    你就嫌我脏，现在怎么就不怕脏了吗？”可接着发生的事情，更让郭靖生气。郭

    靖只听见黄蓉对鞑子说：“亲哥哥，你还是操我屁眼吧。”鞑子笑着答道：“这

    样就谢谢郭夫人了。”原来，黄蓉见吸吮了鸡巴一会儿后，伯颜精液也没出来，

    因此提出用屁眼来替他泄火。郭靖只见妻子趴在地上，屁股向上高高拱起。那鞑

    子左手撑开妻子两块屁股，右手握着鸡巴对准妻子的菊门，猛地戳了进去。妻子

    还不停地扭动屁股，套夹屁眼中的鸡巴。郭靖心中骂道：“蓉儿变得太淫荡了，

    几十年来也没有让我操过屁眼呀，现在却主动叫人插。”一会儿后，只听见鞑子

    大叫一声，然后趴在妻子身上，就一动不动了。伯颜将精液射在黄蓉屁眼里面后，

    趴在黄蓉身上休息了一会儿，然后告诉她外面有点事要办，就走出了房间。

    三、露水夫妻郭靖看见鞑子走了，就从屏风后面走了出来，走到黄蓉的身边，

    咳嗽了一声。黄蓉正闭着眼睛躺在地上休息，听见这声熟悉的咳嗽声后，猛地站

    了起来。猛然看见郭靖，黄蓉是又惊又喜，向郭靖的怀抱猛地扑了过去，却被郭

    靖轻轻地避开。黄蓉想起自己光着身子，羞得满脸通红。良久，黄蓉问郭靖：

    “靖哥哥，你都看见了吧？”郭靖冷冷地道：“是呀，看见了我日思夜想的好蓉

    儿。”黄蓉知道郭靖是怪自己刚才淫荡无耻，心里一转，有了计较。黄蓉说道：

    “靖哥哥，我知道你怪我不守妇道，可我这也是为了完成你的心愿呀。靖哥哥你

    想，倘若我能缠住这鞑子大将，他就没有时间去攻打大宋；倘若我能吸尽他的阳

    精，淘空他的身子，不也是为国杀敌吗？”黄蓉见郭靖将信将疑，便受尽委屈似

    的哭了起来：“靖哥哥，蓉儿受了多少苦，你知道吗？当日被俘后我就说自尽殉

    国，你偏要说为了两部书，受再大的屈辱也忍辱偷生，现在却又来怪我，早知这

    样还不如当时死了干净。”郭靖见妻子哭得梨花带雨，再说从根子上讲还是自己

    理亏，于是一把将妻子拉到怀里，百般疼惜。和解之后，郭靖提到两部书的进展，

    黄蓉说全书抄录下来固然重要，但旷日持久，为了应付时局的瞬息万变，最好缩

    写一份可以速成的秘诀，藏于物体之内，及早送出去。郭靖觉得很有道理，便采

    用了这个办法。这就是倚天剑和屠龙刀的由来（详情参见《倚天屠龙记》）。

    黄蓉看见丈夫两鬓泛白，知道他受了不少苦，心中怜惜万分。想到丈夫孤零

    零地寂寞难熬，也难得来见自己一次，就想尽尽做妻子的责任。黄蓉使出手段，

    很快挑逗起了郭靖的性欲。郭靖很久没有碰过女人了，加上刚才看见妻子交欢的

    淫荡模样，阳具早已忍不住硬了起来。郭靖提出要用刚才伯颜那个姿势操拢黄

    蓉自然满口答应。于是黄蓉手扶栏杆，屁股后翘，等着丈夫来插自己的卵邸９

    靖掏出鸡巴，对准娇妻的穴口戳了进去，然后抽插起来。开始时，黄蓉甚感奇怪

    ：“为什么靖哥哥不把鸡巴完全插进来，就开始往外抽呢？”几个回合后，黄蓉

    明白了其中道理，心中不觉哑然：“原来并不是靖哥哥的鸡巴没有完全插入，而

    是因为自己最近习惯了伯颜粗长的大鸡巴，而靖哥哥的鸡巴几乎只有他一半的长

    度，因此感觉好像没有完全插入一样。”黄蓉为了讨好丈夫，主动扭动屁股配合

    丈夫抽插，故意“嘤嘤哼哼”叫个不停。郭靖见自己把妻子操得嗷嗷直叫，兴奋

    异常，忍不住精关一松，将一包浓精射入妻子的阴道里。黄蓉见丈夫这么快就泄

    了，心中甚感失望，觉得丈夫还是没有长进，就像喝白开水一样淡然无味。（第

    六回完）

    第七回萍燕嘤嘤

    且说伯颜性欲强烈，火力旺盛，大部分时间几乎都霸占着郭家三母女。赵必

    见芙蓉阁里没有自己的空间，便将目光转向了另外两个女人――完颜萍和耶律燕

    妯娌。自从赵必把完颜萍和耶律燕从牢房里解救出来，就把她们安排在征占的原

    襄阳首富的院宅内。赵必将这栋宅子取名为萍燕楼，完颜萍住左厢，取名为萍坊

    ；耶律燕住右厢，取名为燕坊。应萍燕二女要求，赵必把她们的儿女也接到萍燕

    楼来了。完颜萍与武修文生有一子，名叫武小文，已经5岁。耶律燕与武敦儒生

    有一女，名叫武小燕，已经4岁。两个小孩原本随着父亲被押去了养马场，后来

    终于在萍燕楼和母亲团聚了。

    一、萍女哺乳一天早上，赵必进得萍燕楼的大院，见院里没人，径直左转往

    完颜萍房间走去。刚进房门，看见完颜萍正坐在梳妆台前化妆。赵必蹑手蹑脚走

    到完颜萍背后，一把抱住她的胸部。完颜萍“嘘”了一声，轻声说道：“小文还

    在床上睡觉呢，咱们出去吧。”原来完颜萍早从镜子里看见了赵必。赵必却不理

    她的话，伸嘴去亲吻她，双手隔着衣服揉捏她的奶子。赵必把完颜萍从凳子上抱

    了起来，轻轻地放在地上，要她弯下身子将双手撑在地上，把腿站直。赵必撩起

    她的裙子，双手抓住白色的亵衣，用力往外一拉，“嗤”的一声，亵衣裂开了，

    露出完颜萍两块白嫩的屁股。赵必站在完颜萍后面，掏出自己的鸡巴，双腿微蹲，

    对准屁股中间的那个肉洞戳了进去。完颜萍挨操，却不敢叫出声来，生怕吵醒儿

    子。赵必轻声说道：“武二嫂，咱们就这样出去吧。”赵必每戳一下，完颜萍的

    手脚便往前爬一步。就这样，完颜萍屁股里夹着赵必的鸡巴，一步一步爬出了房

    门。赵必带上房门后，把完颜萍顶到大厅的墙壁处，让完颜萍双手撑在墙上，自

    己从后面抽插她的粉穴。赵必伸手扒掉完颜萍的衣服，露出她那苗条柔软的身段，

    忍不住俯下头去亲了一下她背脊，说道：“武二嫂，你的身子好柔软呀，好像没

    有骨头一样，这一点比郭家三母女都强。”完颜萍笑道：“那你意思是我其他方

    面都不如她们三母女呗。”赵必赶紧说道：“当然不是，当然不是。”完颜萍问

    道：“说真的，你觉得我和郭芙比，怎么样？”原来，武修文和完颜萍在一起之

    后，还常常会提到郭芙的好处，完颜萍因此很不服气。赵必答道：“郭芙蛮横泼

    辣、风骚淫荡，哪及你那般楚楚动人、风情万种。”完颜萍开心地笑道：“谢谢

    赵公子抬爱。”说完屁股摆动，用力套夹赵必的鸡巴。赵必从伸手到前面去揉捏

    完颜萍的奶波，笑道：“二嫂，你的奶子好胀呀，待会儿让我喝口奶水吧。”原

    来，完颜萍产子后，奶水一直很充足，只是到了近期奶水才渐渐少了。完颜萍笑

    道：“那要看你能否把我弄爽，弄爽了奶水自然就出来了，没弄爽的话你吸也吸

    不出来。”赵必笑道：“那我还得加把劲。”说完挺起腰杆狠狠地抽插，操得完

    颜萍忍不住“嗯嗯哼哼”大声呻吟起来。

    “妈，妈妈，你们在干什么呢？”正当完颜萍闭上眼睛享受淫乐时，儿子的

    叫声打断了她。完颜萍睁开眼睛，看见儿子睡眼惺惺站在房门口。完颜萍对儿子

    说道：“小文，是不是妈妈吵醒你了？这位是赵叔叔，快叫叔叔好。”小文叫道

    ：“赵叔叔好！妈妈，你们在干什么呢？为什么你屁股里面别着一根棍子呢？”

    小文歪着小脑瓜好奇地问。赵必抢着答道：“你妈妈这个洞里痒，叔叔正在

    给你妈妈挠痒痒呢。”小文天真地说道：“我也会挠痒痒，赵叔叔让我来。”赵

    必说道：“那可不行，你妈妈的洞很深，你挠不到，只有叔叔能挠到。”赵必怕

    他纠缠不放，赶紧说道：“小文，你喜欢吃奶吗？你去摸摸妈妈的奶波，有奶水

    可以喝。”小文立即说道：“不行，妈妈说过，奶波里面没有奶水了，不能吃了。

    妈妈，真的有奶水可以喝吗？“完颜萍听见赵必和儿子的对话，觉得好笑，

    说道：”妈妈也不知道，你过来看看吧。“武小文兴高采烈地跑到他妈妈身边，

    两只小手抱着他妈妈的一只奶波，仰起头伸长脖子，使劲吸吮奶波。喝到奶水后，

    小文赶紧说道：”赵叔叔，真的有奶水喝，谢谢赵叔叔！妈妈，你不要总晃动呀。

    “

    原来完颜萍被身后的鸡巴撞得奶波不停晃荡。赵必说道：“小文，你别喝光

    了呀，你要留一个给叔叔喝呀。”赵必快速抽插了几下，终于忍不住精闸大开，

    射在完颜萍洞里。完颜萍气喘吁吁地瘫软在地上，武小文趴在母亲的左侧，啃着

    妈妈左边的奶波，赵必也趴在完颜萍的右侧，吸吮完颜萍右边的奶波。

    二、萍燕娇嘤且说那天早上耶律燕梳妆时，发现自己的发簪不见了，便想去

    完颜萍那里借一个。耶律燕刚进大厅，就看见完颜萍赤裸裸地仰躺在地上，胸脯

    上趴着小文和一个男人在吃奶。耶律燕看见这怪异的景象，忍不住笑出声来。这

    时完颜萍也看见了耶律燕，说道：“燕妹，你看谁来了？你来找我有事吗？”原

    来完颜萍和耶律燕少女时代相识，婚后妯娌俩还是以“萍姐燕妹”相称。完颜萍

    又拍拍趴在自己胸脯上的赵必，说道：“赵公子，你喜欢吃奶是吧？快去吃她的

    吧，她的奶水多得小燕根本吃不完。”赵必一跃而起，冲到耶律燕的跟前，使出

    抓奶龙爪手，隔着衣服揉挤耶律燕高耸的乳房，笑嘻嘻问道：“武大嫂，真的吗？”

    耶律燕答道：“吃两口不就知道了吗？”原来，当日在牢房里，耶律燕为了

    感谢赵必的救命之恩，主动提出让赵必操一顿，完颜萍不好意思反对，只好跟随

    耶律燕。二女并排站着，手扶着牢门木栏杆，屁股往后翘起。赵必提起鸡巴就猛

    干二女的屁股，心想本来是来看小郭襄的，没想到还有意外的收获。因此，萍燕

    二女与赵必并不生分。赵必当即剥开耶律燕的上衣，顿时弹出一对雪白肥大的奶

    子。

    赵必伸嘴欲咬，只见耶律燕伸手捂住自己的双乳。耶律燕笑道：“不能光让

    你喝我的水，我也要喝你的水。”赵必骂了一声荡妇，说道：“那我躺下，你过

    来把我的鸡巴弄硬。”耶律燕也不管完颜萍正在看着，就蹲下趴在赵必胯间，伸

    嘴叼住赵必蔫蔫的鸡巴便吸吮起来。赵必站着无所事事，招手叫完颜萍过来。完

    颜萍叫儿子去陪燕妹妹，自己起身走到赵必的跟前，坐在他旁边。完颜萍睁着一

    双水汪汪的大眼睛，眼神中说不尽的温柔婉转，一幅天生楚楚可怜的神情让赵必

    心旌摇动，忍不住搂住她一顿狂吻。也不知道是完颜萍的樱唇香舌、还是耶律燕

    的吸吮，让赵必的鸡巴迅速雄壮起来了。耶律燕一看鸡巴已经一柱擎天，立即抬

    腿跨过赵必的跨间，撩起裙摆，让自己的卵鄱宰技Π停“扑哧”一声坐了下去，

    随即上下抬动屁股，套弄起鸡巴来。且说那耶律燕自幼在男人堆中长大，性格豪

    爽奔放，再说蛮夷女子并未受到汉人贞节礼教的束缚，快乐着自己的快乐，与他

    人何干？

    赵必鸡巴被耶律燕套弄，感觉不过瘾，于是，他把二女抱到墙壁处，要她俩

    并排趴在墙上，然后自己从她们后面抽插，左边插几下，右边插几下。赵必看着

    二女的后背，心想完颜萍娇弱苗条、楚楚动人，耶律燕却身材修长、体格健壮。

    只听耶律燕呻吟着问道：“赵公子，这样一箭双雕，你行不行呀？”赵必笑

    道：“上次在牢房里，你们不是领教过我的厉害了吗？”耶律燕看着身旁的完颜

    萍，问道：“萍姐，修文的阳具比赵公子如何？”完颜萍羞答答地答道：“赵公

    子强多了。”耶律燕愤愤地说：“那么说他兄弟俩都不行，敦儒更是个脓包。”

    原来武敦儒在一次修炼内功时走火，此后便阳痿了。只听耶律燕“扑哧”一

    声笑了起来，说道：“不过公公却很厉害！”完颜萍大为惊奇：“你怎么知道公

    公厉害？”

    耶律燕说道：“婚后不久的一天晚上，敦儒没插几下就泄了，气得我一脚把

    他踹下床。不过敦儒却很疼我，他说要想办法找个男人让我快活。他说肥水不流

    外人田、家丑不能外扬，所以选中了他爹爹。敦儒说如果直接告诉他爹的话，他

    爹一定不会同意。于是，我们想了一个办法。一天晚上，我们请公公来家里喝酒，

    把他灌得酩酊大醉，然后扒光他的衣服，把他放在我们床上。第二天早上公公醒

    来，发现我赤身裸体躺在他怀里，顿时惊呆了。啊……嗯，啊……”原来赵必听

    见耶律燕旁若无人地讲自己的淫史，心想这个骚货无视我的存在，因此狠狠地操

    了她两下。耶律燕接着说道：“我哭哭啼啼说昨晚他发酒疯强奸了我。公公非常

    自责、懊悔，气得全身发抖，他突然大叫一声，晕了过去。我把他弄醒后，他突

    然发疯似的，抓住我的手，大声问我为什么要跟小白脸跑了，说既然我这么不要

    脸，就要操死我。他说完就把我反摁在床上，掏出鸡巴在我屁股上乱戳。我突然

    感觉肛门被一根坚硬如铁的肉棒撑得几乎要裂开了，顿时痛得晕了过去。等我醒

    来时，我发现卵壅被公公狠狠地奸淫。公公在我卵劾锩嫔渚之后，似乎清醒

    了过来。

    他赶紧下床，跪在我面前，说都是烈酒乱性，对不起我和敦儒。这时，敦儒

    走了进来，扶起他爹，说爹爹的养育之恩，无论怎么报答都应该，并且告诉他爹

    说自己不举了，如果妻子因此偷野男人，会丢整个武家的脸，所以爹爹其实是帮

    了他的忙，并且请爹爹以后一直帮这个忙。公公终于被说服了！后来公公经常爬

    上我们的床，当着敦儒的面，把我操得皮开肉绽、屁股开花，敦儒则在一旁端茶

    递水，伺候我和他爹爹。到现在，我也不知道小燕到底是武敦儒的种，还是公公

    的种。“

    三、横刀夺爱且说有一天早上赵必路过萍燕楼，在门口遇到正在玩耍的武小

    文。赵必招手叫他过来，对他说：“小文，回去叫你妈妈洗干净屁股，就说赵叔

    叔下午会去操她的隆！蔽湫∥挠α艘簧后，眼睛直勾勾地盯着赵必手上拎着的

    东西，问道：“赵叔叔，你拎着的是什么？”赵必笑着说：“这是旺旺雪饼，小

    文想吃吗？。”小文问道：“好吃吗？”赵必笑道：“好吃，很补的，吃了旺旺

    雪饼，小文身体旺旺，叔叔精力旺旺，操得你妈淫水汪汪。”

    那天下午，赵必刚进萍燕楼，就遇到武小文，小文告诉他说爸爸来了。赵必

    轻轻走进完颜萍的房间，看见完颜萍正和一个年纪大约三十来岁的男子正在操隆

    赵必心想，人家夫妻正在操拢也不好意思强夺人妻。于是，赵必右拐朝耶

    律燕的房间走去。还在门外，就听见耶律燕大声叫骂：“说了把你爸爸叫过来，

    你怎么不听呢？”赵必以为耶律燕在训斥小燕，就推门走了进去。只见耶律燕和

    一个三十多岁的男人赤身裸体地坐在床上，耶律燕训斥的正是这个男人。原来武

    敦儒和弟弟约好今天一起看望妻子，和耶律燕见面寒暄后，便行夫妻之事。武敦

    儒原本阳具火力很弱，加上和妻子久别重逢后过于激动，所以没有抽插几下便泄

    了，气得欲火焚身的耶律燕破口大骂。且说赵必看见此景，有点尴尬，赶紧赔笑

    着说：“武大嫂，不好意思打扰了。”说完转身想出去。只听见耶律燕大喊道：

    “赵公子，你别走。”耶律燕起身下床追了出来。耶律燕双手搂住赵必的头，吻

    了下来。赵必扭头避开，轻声说：“武大哥就在这里，这样不好吧。”耶律燕嘟

    囔了一声：“别管那个废物！”说完蹲下身子，掀起赵必长袍，掏出赵必的鸡巴，

    便伸嘴过去便吸吮起来。赵必望着床上的武敦儒，只见他目光呆滞，声色木然。

    耶律燕见赵必的鸡巴硬了，便站起身来，帮赵必脱掉衣服。耶律燕说道：

    “赵公子，咱们过去床边。”耶律燕扶着床沿，屁股向后翘起，不停地扭动，催

    促赵必说：“赵公子，快点来呀，从屁股后面操我吧。”赵必心想当面奸淫人家

    老婆总是不好，可耶律燕催得实在太急，赵必没办法，只得对着武敦儒说：“武

    大哥，对不起了，并不是我想操武大嫂，实在是她自己想要。”说完挺起鸡巴狠

    操耶律燕的屁股。耶律燕也不管丈夫就在身旁，大声“嘤嘤哼哼”呻吟起来，还

    不时说道：“赵公子，好爽，你比我丈夫厉害多了。”没过多久，耶律燕喷出阴

    精便瘫在地上。

    这下可害惨赵必了，硬邦邦的鸡巴又急又胀，欲火烈焰熊熊。突然间，他想

    起了完颜萍。赵必快步奔向完颜萍房间，只见武修文把完颜萍顶在墙壁，在妻子

    屁股后面大力抽插。这时赵必什么也不顾了，上前一把拉开武修文，挺着自己的

    鸡巴，往完颜萍的小穴戳了进去。由于露蠢镉兴了，所以插入时非常顺利。赵

    必操着完颜萍露矗对武修文说道：“武二哥，不好意思，借用一下你老婆，我

    的鸡巴实在太急了。”武修文看着自己硬邦邦的鸡巴，心里骂道，他妈的狗鞑子，

    你急我就不急了吗？我自己的老婆，我没得操，却要被你操。转念一想，唉，都

    是阶下囚了，还有什么资格去跟他争呢？且说完颜萍觉得卵鄣那昂罅礁鸡巴，

    真是鸟枪换炮，忍不住扭动屁股，比丈夫操自己的时候更加热烈配合。赵必觉得

    自己横哦拢有点过分，于是说道：“武二嫂，武二哥一定也很急，你过去给

    他口交吧。”说完抱着完颜萍的腰肢，让她掉了一个头。完颜萍弯着腰，屁股里

    面夹着赵必的鸡巴，一小步一小步地向丈夫走过去。赵必边操边走，直到看见完

    颜萍叼住了丈夫的鸡巴。赵必看见武修文接受了妻子的口交，笑道：“武二哥，

    二嫂她好贤惠呀，小弟真是羡慕武二哥，你看，二嫂阴道现在还是这么窄，生小

    孩以前，肯定更紧、更滑嫩。且说完颜萍第一次遇到两根肉棒插在身体里面的情

    形，很是兴奋，只是头被顶在丈夫的胯下，动弹不得，很不舒服，只能靠舌头搅

    动，舔舔丈夫的鸡巴。原来，完颜萍弯着腰，前半身没有着力的地方，只靠双手

    牢牢扶住丈夫的腰杆。武修文看见自己的腰杆被固定了，没法挺动，没法在妻子

    嘴巴中抽插鸡巴，而妻子的头也没法伸缩，嘴巴没法套弄鸡巴，有种痒了却挠不

    着的感觉，觉得甚是难受。武修文终于忍不住，结结巴巴地说：”赵，赵公子，

    请你操得重一点儿，幅度大一点。“赵必明白其中的道理，笑道：”武二哥吩咐，

    小弟怎敢不从？“说完鸡巴大力巴长抽长插起来，拉着完颜萍的身子一前一后地

    来回移动。完颜萍听见武修文的话，羞得红霞满颊，心里嗔到：”修文也真是，

    哪里有人叫别的男人操自己的老婆，要操得重一点儿的？“赵必又笑着说道：”

    武二哥，这样你爽一点儿了吧？“赵必缓了缓，又说道：”武二哥，虽然二

    嫂是你老婆，你操了那么多年，但是，你未必有我那么快，能把她操爽。“赵必

    也不管武修文是否搭理，自娱自乐地介绍起自己的心得来：”像二嫂子宫这么深

    的女人，鸡巴在抽插时要尽量往上提，这样才能顶到子宫口的内颈，二嫂的高潮

    才会来得快。不相信现在你看着。“说完快速抽插起来。果然没有几下，只听见

    完颜萍”啊哼“急促呻吟起来。

    （第七回完）

    *1417441

    *

    *425641

    **1277*41712

    *

 金庸时空外传之台湾金钱豹

    第一章围绕我周围的奇怪家伙们

    我毫不在乎地看著，在我上方扭动腰部的女人，她疯狂的模样。

    夏天结束了，天气已经微寒，所以，才在狭小的资料室中愉快地干著好事吧？

    （我好像很幸运┅）正这样想时，怒骂声传到了耳边。

    「胜基？你敢在做爱时想别的事！这样对女孩没礼貌呀！」身上的美奈子瞪著我。

    「我没有想别的！我们不是很尽兴吗？」

    美奈子的眼睛细眯著。

    「嗯┅啊，对了┅我刚才说了吧？」

    「咦？」

    我边滴著汗边反问她。

    （唔、糟了！）

    「你果然没有听！」

    「哇、哇┅」

    美奈子叹著气，厌烦地说：「讨厌┅虽然是我要你做，但如果你也想要的话，应该好好专心才对呀！」

    美奈子说的没错！虽然刚开始是她主动，但把她的红色内裤扯下，失去了理性的是我。

    「对不起，我会认真地做。」

    我双手掀开美奈子的衣服，拉起了鲜红的胸罩时，丰满的胸部蹦弹了出来。

    我抚摸著柔软的胸，用舌舔时，美奈子发出欢喜的叫声。

    「啊～果然很厉害！对、再来！」

    我把还是粉红色的乳尖含在口中，来回摩擦，又激烈地吸吮，让她更有快感。

    「啊～受不了了┅好棒，胜基！这种技巧┅真棒！」

    我有点沮丧，我的技巧虽拜经验和次数之赐，但，却是被经验丰富的年长女人，调教得非常高超的。

    （竟然把我和体力衰弱，只能靠技巧的中年人相提并论！）

    「你这个女人，太没有礼貌了！」

    「开玩笑的，我只是说，你的技巧很高超而已┅不要生气啦┅好不好？」

    美奈子用安抚的语气说，并吻著我，舌头在我口中来回搅动。

    「嗯┅嗯嗯┅嗯！」

    我也不示弱地，用舌头激烈地吸吮著。

    「嗯嗯┅再激烈一点！」

    美奈子耍赖地动著腰，我的分身紧紧地吸附在她体内。

    「照你喜欢的方式吧┅」

    我抱起美奈子，站了起来，让她坐在桌上，我将分身拔了出来，美奈子湿润的秘部，流出了爱液。

    「呀！不要拔出来！」

    「不要那麽急！你真性急耶！」

    我笑著抬起美奈子的双腿，分身又向秘肉冲刺。

    「啊晤唔唔唔付～～！」

    体内被强烈地刺激，美奈子扭动著身体，流出眼@，我不给她一点喘息时间，一直冲刺著。

    「好棒、好舒服！再快一点！」

    每次冲刺时，挂在她高跟鞋上的红色内裤就一晃一晃地，我被这煽情的情景所蛊惑，更激烈地动著腰。

    「啊、怎麽了？」

    我吻著美奈子的脖子，像将汗舔掉一样，舌头来回动著，被指尖抚弄的乳尖变得坚硬，表示她已经兴奋。

    「现在要去了！」我说著，加快了速度，前端刺激著花径口，温暖狭窄的秘道，紧紧吸著分身。

    「要、要去了！」

    「要去了、要出来了！」

    分身来回地激烈动作，美奈子兴奋地抓著我的背。

    「射在里面！射在里面没关系！」

    （是安全日吗┅）我任凭著欲望，爆发在美奈子的体内。

    「啊、出来了好多！」

    持续激烈的发射，充满在美奈子体内。

    「啊～我也要去了～～！」

    美奈子@动著身体，达到了顶峰。

    ＊＊＊

    「嘻嘻┅射出好多呢┅」美奈子边穿衣服边恶作剧地说著。

    「咦？」

    「如果我说今天不是安全日，你会怎样？」

    「没关系呀，应该不会中奖。」我冷静地说，美奈子生气地喊：「什麽意思！？」

    「你忘了我有超能力吗？」

    「啊！」美奈子想起来似地掩住口。

    「没错，我不会那麽倒楣喔！」

    我是世界上最幸运的男人。这种能力可以算是超能力吧？我头脑并不聪明，运动、打架也不在行，面貌中等，对ＳＥＸ虽有自信，但家伙不算很大。何时发现这种能力？已不记得了！

    只知道考试都不用念书，只要在答案卷上写写就及格了，运动时，对方一定会失误，打架时会打赢，捡到彩券也会中奖，玩牌、猜拳等也没有输过，做爱时即使对方是危险日，也不会令她怀孕。

    （只有在女孩要求时才戴┅）或@，我是被幸运女神所眷顾吧？

    「你是说谎吧？」

    我梳了梳头发，冷静下来，美奈子吐吐舌笑笑。

    「嘿嘿、被发现了！」

    「真的，你真的说谎？那，我把幸运拿回来罗？」

    「讨厌啦！我本来想明天赛马用的！」

    「还要赛马？节制一点吧！我的幸运是这样用的吗？」

    我责备她，美奈子扭著身体撒娇说：「啊～这是最後一次了！我们不是朋友吗？」

    「真的是最後罗！」我冷冷地离开她，走向门口。

    「讨厌！小气鬼！」

    我不理会美奈子，打开了门。

    「啊！」

    可爱熟悉的声音，我躲到走廊上，缩起了身子，不想碰上麻烦的人物，只听到那磁性十足的声音说：「你在干什麽？」

    那女孩─暮林梓，跟我读同一所学校，爱好排球，是住我家隔壁的青梅竹马，藏在迷你裙下的修长美腿，令人眩目┅还有，我对她一点办法也没有。

    「阿梓，好久不见！」我亲切地打招呼，阿梓却瞪著我。

    「资料室？你在那种地方干嘛？不是说不要叫我阿梓吗？叫『暮林』就好！也不怕羞！」

    「不会吧？我和阿梓为何要那麽生疏┅」

    我的态度，似乎又惹她生气了。

    「我们一点关系也没有！又叫阿梓了！」阿梓可爱的脸扭曲著质问我。

    （哇、生气的脸好可爱！）

    「干嘛嘻皮笑脸？让人讨厌！最近的胜基┅真是┅」

    阿梓住了口，不看我而看著後面┅後面？资料室的门？难道？我回头望时，美奈子已站了起来，我恐惧得不敢看阿梓，由空气中就可以感觉到她一定因愤怒而满脸通红。

    （幸运怎麽回事？我孕育的纯爱要终结了！）

    「胜基怎麽了？你忘了校庆用的展示资料！」

    （美奈子这家伙，还真会看场合说话，幸运！）

    「你真的在找资料吗？」

    听到阿梓放心的语气，我安心地摸摸胸口，说：「对，是我要她帮我找的。」

    「是吗？我又猜对了┅」阿梓红著脸，掩饰害羞地跑走了。

    「我要去俱乐部了！你这样漫不经心，会被女孩子讨厌喔！」

    我望著阿梓的身影直到消失，美奈子胸部重重地压在我的後背，说：「她是你喜欢的女孩？还是小孩子嘛！」

    「棉嗦！但，还是谢谢你！刚才帮忙我解围。」

    美奈子又眨了眨眼，握著我的手说：「算了！反正我也得到了你的运气。」美奈子边说，紧靠著我的背，我想起还有事情，立此刻离开她。

    「啊、真粗鲁！」

    「和你这种穿得这麽暴露的女人黏在一起，就好像在宣告我们上过床一样！」

    我不快地说，美奈子生气地喊：「本来就上过床呀！」

    我说知道了，就将她推开。

    「你喜欢赌马就去赌吧，我很忙的！」

    我说完时，美奈子还想说什麽似的，追著呼唤我，我不理会她，转身就离开。

    美奈子无奈的走开了。

    （虽是幸运带来的，但┅我却不想再和以发财为目的的女孩上床了！）

    没错，和我上过床的女孩都会好运当头。

    说我是幸运儿，不如说我有个幸运的小弟弟？但她们的运气只能维持一星期。

    想要赌马的美奈子，已得到了充分的运气；其他像考试得高分、找到好工作等等的学姐们多不胜数。

    我最初很享受这种事，但後来就厌烦了，当我在女人堆中出了名後，有时一些陌生女人会把我带进厕所，就直接上了。

    （又是没有爱的ＳＥＸ┅）

    我是这麽认为。有时又会觉得，这种诱惑是男人的悲哀，其实下半身是正直的。

    ＊＊＊

    我看了看表，急忙走向教室，刚才说有事是真的，这次的校庆演唱会中，有超级偶像亚麻川志保！

    说到偶像，一般都只是长得美，歌却唱得烂，但志保的歌唱得不错，所以出道以来的专辑我都有。

    她也向电视和广告进军，但都没大红大紫┅这有个好处是，因为她不是特别红，故只能被少数的歌迷拥有┅什麽？不是很红不能称为超级偶像吗？我可是她的狂爱者！

    「喂，月将┅月将胜基？你一个人在嘀咕些什麽？」

    「嗯？哇！雷门寺京子！你从哪里冒出来的！」

    我吓得倒退三步，只见那女人手插腰，命令地说：「什麽『从哪里冒出来』，真没礼貌！我一直在这里！怎麽能叫老师『京子』？」

    这位女老师可不是简单的人物。

    「啊！是吗？那要叫疯狂科学家罗？雷门寺老师。」

    「不要！我又不是栗冈那老头！」

    京子似乎很讨厌「疯狂」这两字，但对我来说，这形容十分贴切。

    「你、你这次有什麽企图？」我警觉地说，她笑了出来。

    「没有什麽企图呀！我有做过伤害你的事吗？」

    我被她的话气得发抖大喊：「说这种话真是厚脸皮，把人体接上电极通电，还有把人放在大型微波炉中，这些不是违反人道的疯狂实验吗！」

    「啊、那个啊！是用超心理学测试你能力的实验呀！你还活著，就表示没有危险罗！」

    这女人年纪才二十几，就是个拥有超心理学博士头衔的天才学者，学校的首席教授，可是却是为实验而不顾人命的实验狂，我以前当了几次她的研究对象，几乎被她弄死。

    「什麽没有危险！如果是别人的话早就死了！」

    京子根本不在乎我的怒吼，她用手摸摸黑发。

    「笨蛋┅反正也就是认为我不对吧？」

    「当然，你最好不要接近我。」

    我说完，京子扶了扶眼镜凝视著我，镜片下的眼眸闪闪发光┅一定又在想些没头没脑的事。

    「我当顾问的超心理学研究社，举行发表会要招待你，你会来吧？」

    京子以为我会说ＯＫ，但我只是厌烦地耸耸肩。为什麽我一定要答应？自以为是的学者。

    「所谓的招待，是指公开实验吧？」

    「嗯、为什麽这麽说？」京子流著汗，这时才显得慌张。

    「你要找人参观实验？」

    「唔！」

    「被招待的只有我吧？」

    「为、为何如此问？是超能力的缘故吗？」

    「你把我当傻瓜？」我说完就离开了她。

    「喂、我还没说完！」

    「还有什麽？」我不耐烦地说。

    「你还是怀疑我？」

    「你想不会怀疑吗？超心理学研究社是只有名称，没有社员的空头社团，只有你一个顾问而已！」

    我大叫著说，京子啧啧地说：「你怎麽会知道？那、计画失败了，这次我只好放弃罗！」

    她似乎在计画些什麽，在学术方面她是专家，但在一般常识上，简直就是白痴嘛！

    「说说看，那漏洞百出的计画，到底是什麽？」

    京子红著脸说：「真烦耶，想也知道！我一定会解开你力量的秘密！我是天才┅等、等一等呀！只有我一个人在讲，好像傻瓜喔！」

    （不是很像，根本就是！）我暗想，不理会京子，快步地走开。

    ＊＊＊

    「哇！志保的演唱会真棒！看现场真是酷毙了！」

    我终於赶上了演唱会，在礼堂看完表演後，带著兴奋的馀韵，和身旁捧著花束，杀到後台的笨蛋们，以及警卫员展开了游斗。

    （没用的啦！偶像用来爱慕就够了，真的见到了一定会失望！）

    我想著，要离开礼堂时，某人从後面敲了我的肩膀，回头一看，是三年级的学长前田，虽没有特别的交情，但他似乎还挺欣赏我。

    还好我对男人没兴趣，学长也不是同性恋，此时他带著臂章，一手拿著麦克风，挥汗如雨地担任工作人员。

    （果然是校庆委员┅）

    「喂、月将，你很闲嘛！看了演唱会了吗？」

    他黝黑的手抚摸削短的头发，笑著说：「不要翘课喔！还有，月将┅」学长抱住了我的头，小声地说：「月将，你┅是亚麻川志保的歌迷？」

    我的头被压在汗湿衬衫上，几乎被狐臭味薰昏，忍不住挣扎起来。

    「好痛、痛！学长，放开我！」我大叫，但头被夹得更紧。

    「安静！亚麻川志保指名要找你！」

    我怀疑耳朵有问题，亚麻川志保找我？

    「真的？为什麽┅」

    我的头被夹得更紧，把狐臭也忘了。

    「我也想知道呀！」

    「好痛！我知道了啦！但，我要去哪里？」

    学长仍不放开我。

    「月将呀，能帮我向亚麻川志保问个好吗！？」

    「咦？学长也是她的歌迷？」

    「你看我像追著偶像跑的那种人吗？」

    我想像著学长迷偶像的模样┅。

    「不像┅」

    「没错，我不是什麽歌迷，但，你会被偶像喜欢，实在令人看不过去！」

    他虽没有威吓我，但却自大地说著，这是男人的嫉妒吧？

    「冷静地想一想嘛！志保有说要和我交往吗？」

    「没有┅」

    「只是说见面吧？搞不好只是小事！」

    学长想了一会儿，终於放开了我的头。

    「她的经记人在後台房间，你去问他吧！」前田说完就跑开了。

    我那晚是在市内某旅馆的大厅找到了经记人，没见到志保，她似乎为了避免混杂，演唱会後就回旅馆了，我向经记人间了房间号码，去旅馆找她。

    （是经记人@可，还是公司@可的呢？她找我有什麽事？）我边做著种种想像，边赶去她房间，虽然觉得奇怪，但是，能和志保见面的兴奋，冲淡了怀疑感。

    （是因为我的幸运吧？）

    我到了房门前，想冷静下来，於是深吸了一口气，但，还是按捺不住兴奋，拿出镜子检查头发、牙齿和鼻毛，确定没有囗臭。

    我再度深呼吸，慢慢敲了门，那一段短短的寂静┅我已经汗流浃背，心脏的怦跳声在耳中回响不已。

    没有回应┅我压抑住焦躁的心情，再?ahref="http://se.seshaolin.com"target="_blank"class="infotextkey">

    http://se.seshaolin.com"target="_blank"class="infotextkey">吻昧嗣拧?spanstyle="splay:none">

    「是的┅是谁？」传来了银铃般的可爱声音，是志保的声音！

    「啊┅我是月将┅」我冷静地回答，门突然打开了。

    「嘻嘻、月将胜基先生吗？」

    我朝思暮想，常在杂液偷缡由峡吹剑几小时前才在演唱会上见到的亚麻川志保本人，现在穿著白色洋装，手放在身後，头微偏，非常可爱的站在我面前。

    （好┅好想抱她！）

    「嗯、你是月将胜基先生？」

    志保再问了一次发呆的我，我慌张地用力点头。

    「嘻嘻┅我很高兴┅请进！」

    我进入了志保房间，是普通旅馆的房间，只有床边的玩具熊，是她自己的东西吧？

    「你真的来了！」

    她让我坐在椅子上，自己在床边坐下。

    「只要是你找我，我不论多远都会赶来！只有我们两人见面，像做梦一样！等一下为我签名吧？」

    她好像很开心的笑了出来，我们愉快地聊天时，她突然说：「你觉得我怎麽样？」

    「很可爱呀！」我不加思索地说。

    「不┅我是说，你喜欢我吗？」

    「这、当┅当然！」

    志保的话让我回到了现实。我还是不问她为什麽找我。

    （虽然我是幸运儿，但这也是不可思议的事呀！）

    「你怎麽了？」看到我陷入了思考，她担心地问。

    （会发生什麽事情我不管了┅今晚好好享乐吧！）

    这麽决定後，我对志保微笑著说：「嗯？没什麽啦！为什麽问我这种事？」我才开口，她竟立刻紧抱住我。

    「哇、怎麽了！志保小姐？」

    「我喜欢你！」志保像下定决心似的，没头没脑的说著。

    （她在开玩笑吗？）

    我将她的身体拉开，注视著她的大眼睛说：「我们才第一次见面，谈不到喜欢或讨厌吧？你的目的是什麽？我的力量吗？」

    志保的眼神流露出恐惧，大滴的眼@流了下来。

    「呜┅我不管啦┅是社长说的┅」

    我最怕女孩哭泣，於是慌张地安慰她：「不、不要哭了┅我只想问┅你说的是，经纪公司的社长？」

    我抚著她的头问，她哭著点了头。

    「嗯┅他要你做什麽吗？」

    「嗯┅社长说┅和你做爱的话会走运，能变成超级偶像┅」

    回答虽如我所料，但听到志保毫不犹豫地说出「做爱」这个字眼，仍令我受到不小的冲击。

    （志保或@已不是处女┅讨厌，模样好清纯喔！但，常听到有关演艺圈的事┅像被讨厌的制作人缠上等等，哇！）

    「我想成为超级巨星┅只好┅」志保说著低下了头。

    「虽然不知道你们的社长是如何知道的，但和我上过床，的确会有意想不到的幸运喔！」我大声地说，想让别人都听到。

    志保眼中含著@水，大叫：「你认为我是个为了成名，愿意出卖身体的女孩吧？没错，就是这样！会怎样都没关系，现在已不能阻止了！反正┅我已不是清白之身！」志保说完，伸手到迷你裙中，脱下内裤後，躺在床上张开了双腿。

    「来吧！怎样都没关系！」

    我完全了解了，她所以会有今天的地位，是到处献出身体的关系吧？所以她一切都不在乎了。

    「知道了，我把幸运给志保小姐吧！」我无法忍受地抱住了她。

    「做这种事应该是最後一次了，明天开始一切都会顺利┅」我说著吻著志保的唇，开始解开她的上衣扣子。

    「啊嗯┅嗯嗯┅唔┅┅」

    粉红色的唇非常柔软，我将舌头伸入她嘴中，轻轻缠住她小小的舌头。

    「啊┅这样！是第一次┅」志保激动地抓住我的身体。

    她似乎是初尝普通的性爱，到今天为止，所有抱过她的家伙一定都像野兽一样，欲似地蹂躏她。

    我决定要尽量温柔的爱抚她，当她只剩下内裤时，我以指尖温柔地爱抚她的全身。

    「啊～、啊晤晤唔、好棒～┅」

    志保得到前所未有的快感似的，发出可爱的喘息声，我的舌从脖子游移到肩头，慢慢除下她的胸罩。

    「啊、不要┅我的还很小！不好意思了┅不行～┅」

    她的胸部虽然小，但形状很漂亮，也很有弹性，上面是如小樱桃般的先端。我压抑住用力舔舐的冲动，只用舌尖轻轻转动。

    「啊、好痒喔┅」

    我确认志保的敏感度後，开始舔著她的玉乳，手指玩弄似地抚弄著乳尖。

    「啊唔、啊呀～！唔唔！」

    我将胸部一手握住，轻柔地向上爱抚，另一手慢慢伸向她的下身，手放在内裤上温柔爱抚，手指伸向股间。

    「不┅不要那里、好害羞！」

    那里湿湿的┅不、已充分湿润了。

    「好厉害┅这麽湿了！」

    「讨厌，不要说！」志保说著，双手掩住了脸，她害羞地扭著头，小声地告诉我，她常听别人说她的蜜液比别人多。

    我将内裤从纤细的脚踝上脱下，丢到床下，脸探到她的双腿间。

    「啊～不要那样看┅」

    我还不常看到偶像的秘处，看著她的股间，还紧闭的隙缝中，流出了大量爱液，濡湿了稀薄的柔草。我伸出舌头，慢慢地由隙缝的下方舔至上方。

    「唔、不要舔了～受不了┅不行了、不行了！」

    「啊啊啊啊！」志保的身体快活地扭动著，织细的手抓紧了床单。

    我用手指推开秘裂，注视粉红色的漂亮花园，舌头磨擦似的舔舐、吸吮时，她狂野地摇头喘息。

    「啊┅啊啊、还要～」

    我不理会她，舌头伸入内部舔舐花径，手指爱抚小小的花瓣。

    「不行！不行了！」

    志保流著@，抓著我埋在她湿润股间的头，似乎快到极限了。

    「要去罗！」

    「快┅」

    我坐起身体，将她的脚大大打开，将腰靠近，我握著分身，慢慢摩擦缝隙，让先端沾著花蜜。

    「啊～你好坏！」

    志保受不了似地动著腰，我抓住她纤细的足踝，一口气进入。

    「啊唔唔唔唔！」

    志保狭窄的秘处，顺畅地将我的巨棍吸进，超级偶像的体内非常柔软、温暖，紧紧吸附著我。

    「好棒喔┅」

    「我┅好高兴！这种感觉┅是第一次┅」

    我俩互相凝视，互相需索著唇，舌头交缠在一起，然後慢慢扭著的腰，渐渐激烈@动了起来。

    「啊～哈～这样┅啊～！」

    志保对我的阵阵刺激，敏感地反应，一口气到了顶峰。

    「啊～不行了！要去了、要去了啦～～！」

    「高潮没关系的！」我叫著，更激烈地冲刺她的秘部。

    志保到达了顶峰，身体不停地抽动的瞬间，我也爆发在她小小的体内，连最後一滴都出来了。

    ＊＊＊

    「呼┅」

    志保睡著了，我将毛毯@在她身上，穿好衣服，环视著室内说：「看完了吗？我知道你在看，出来吧！」我说著，门突然打开，几个身材矮胖、保镳似的中年男人，从门外闯进来。

    「哈哈，出来一大群呀！」当我喃喃自语时，最中间的中年男人动了动眉毛，这家伙应该就是经纪公司的社长。

    「你竟做这种事！污辱了我们的招牌，想这样就算了吗？」

    听到了意料中的台词，我转过头去不理他。

    「你不害怕吗？小子！我可以告你强暴妇女！」

    「咦、这是强暴吗？是她同意的呀？」我笑著说，他愤怒得满脸通红。

    「住嘴！有人会相信你吗？你明明是深夜闯入志保房间强暴她┅我说的没错吧？」

    「老套的剧本！如果想要你们住嘴的话，要给你们我的力量吧！」

    「你很了解嘛！有你的力量，我们就能独霸市场了！你乖乖听我的话，我就给你应得的份，如何？」

    我不耐地吐了口口水。

    「别开玩笑！虽然你知道我的事，但想像力太丰富了┅以为我会参加你的计画？你轻视我的力量？」

    我的反应出乎他的意料，他的嘴一张一闭，气愤地说：「你、你、你这家伙，不给你一点颜色瞧瞧，不知我的利害！喂、和他玩玩吧！」

    男人做了个手势，保镳们向我袭击过来。

    （没有用的┅）

    当我这麽想时，第一个人的拳头攻来了┅摔了个狗吃屎，第二个人向我扑来┅我用手臂护头，手肘狠狠击中了他的脸。

    「你们在干什麽！？快点解决他！」

    愤怒的男人叫最後一个人攻击我。

    那家伙是个巨汉，来到我面前，以吓人的气势向我攻来，踏出时似乎被倒地的家伙绊到，撞向後面的墙壁，那面墙┅竟然被他击碎了。

    「什麽？」

    那家伙把拳头从墙壁拔出後，重新望著我。

    「这家伙┅是人类吗？」我凝视著他墨镜下闪烁的红光，喃喃地说。

    第二章我．约会．疯狂科学家？

    这家伙不回答我的问题，墨镜下的闪烁红色光芒更强了。

    「是机器人吗？」我边说边思考著┅

    我所认识的人中，能做出这种东西的混蛋，只有一个人。

    「是栗冈┅」我恍然大悟地点著头，提高了声调。

    「栗冈，听到了吧！你这个苍蝇！以为我猜不出是你吗？」

    这时，出现了发出呜呜翅膀声的昆虫。它形似苍蝇，装有麦克风和摄影机，发出了我很熟悉却不想听到的老男人声音。

    「呵呵呵，竟被你看穿了！」

    果然是栗冈的声音，其实，应该叫他栗冈教授，只有我一个人敢叫他的名字。他是我们学校的客座教授，却被觊觎我力量的家伙雇用。他自称天才，老是制造些机器人武器，莫名其妙的机械，来向我挑战。

    「老头！除了你，还有谁会做这种玩意？」

    我确定志保没醒来，於是抑住血管突起的嗡嗡声。

    「当然，全世界能创造这种高性能机器人的只有我！」

    「对呀、对呀！」

    「不要嘲弄我！这台栗冈机器人３号，是克服所有缺点的最新机种！」

    「喔～那这个家伙被毁掉花了几分钟？」

    我伸著舌头，那昆虫脸愈来愈向我靠近。

    「你这家伙，想轻视我就轻视吧！但只到今天为止了！用它来试试你的力量吧！」

    「这种台词，我听第几遍了？」

    「胡说，不会有人妨碍了！我会让那女孩睡到早上。」

    我看一看床上，志保仍呼呼大睡。

    「怪不得从刚才就没醒来！」

    「知道吗？你逃不了罗！喂、３号，展现你的力量吧！」

    栗冈一下令，那破机器人３号，便挥舞著手臂向我袭来。

    呼！！

    被这旋风似的东西击中，不会光是受伤而已，这点我想连小孩子都知道。於是我迅速蹲下，那家伙的拳头同时掠过我的头发，撞上它前方的物体─是志保经纪公司的社长，他正呆呆地看著我们过招。

    「怎麽会这样！」社长满脸是血，咚！一声倒在地上。

    「哼、会在这种地方发呆的，根本是笨蛋！不要紧！继续吧！」

    ３号的行动比栗冈的声音还迅速，真是可怕的速度，这次似乎要抓住我。

    「喔哇！」

    我迅速退後闪闭，但被保镳们绊倒了。万事休矣！就在我这麽想的瞬间，３号气势满满地通过我头上，然後发出声响，独力撞在墙上，上半身陷入墙壁，无法动弹。

    「咦┅没了吗？」

    「３号你怎麽了？动呀、动呀！」栗冈激动的声音空虚地响著。

    「果然不管用！这次是目前为止最短的记录吧？」我边拍灰尘边站起来说，从３号所撞进的墙壁，开始噗噗地漏水出来。

    「原来┅是浴室！」我了解地说。

    它冲进的那面墙，後面是浴室，大概是志保刚用过的浴缸，里面还有未放光的水吧？

    「糟了！我忘了防水设施！」

    「什麽？」

    果然是个笨蛋，我厌烦地耸耸肩，走向门口。

    「你收拾善後吧！下次做像样一点的喔！」

    我关上了门，走向电梯，从房间传来栗冈不绝於耳的叫声。

    「你这小子～下次给我记住～！」

    ＊＊＊

    「事情就是这样啦，你有在听我说吗？」我将一周前在旅馆发生的事叙述完毕，问她。

    「嗯┅有┅在听呀～」我面前十公分左右，一位妖艳美女坐在我膝@上，含糊不清地说著。

    「喂、真的在听吗？别坐在我身上好不好？」

    但那女人却继续以肉欲的眼神望著我，并抚摸我的胸膛。

    「可恶！真的吗┅」

    那女人是妖艳、淫乱、好色的代名词。即使穿著套装，也流露著性感，分明的轮廓，像白种人般的雪白肌肤，配上红色的卷发，显得更加美艳。

    实际上，面对这样的女人，我能将情欲压制住，也可算是奇迹了。如果是普通的健康男孩，大概几分钟都忍不住就向她袭击了，在室男看到她舔著红艳嘴唇的模样，搞不好会射在裤子中。

    「克制一点吧，理事长小姐！」

    这像妓女般的绝世美女，正是我就读的三是门学园理事长─三是门丽美。表面上她是年轻的教育家，骨子里爱财如命。为了扩大事业，她企图拉拢我，是喜爱ＳＥＸ的淫乱女人，我以前曾和为经营所苦的她，上过一次床。

    「你是原因呀！栗冈把笨机械人，借给了志保公司的社长喔！」

    我瞪著她，但丽美完全不动。

    「什麽呢？比那更好的┅喂？」丽美身体往前倾地向我撒娇，我向後一退，站起身。

    「如果是像以前一样，那没事的话我就走罗！」

    「啊～等、等一等嘛！」丽美慌张地叫住我，我猜她的内裤已经湿了，便想尽早离开理事长室。

    「什麽？」我不耐烦地问，丽美凑过来摩擦著我的身体。

    「做嘛！在床上好吧？」丽美边说边操作著手上遥控器，一面墙壁分开，豪华的双人床推了出来。

    「开玩笑！讨厌！」我厌恶地叫著，微笑的脸露出怒色。

    「这个月的份应该还没给我！希望你遵守约定呀！」

    「你这个女人！」我愤怒地推开她的手。

    「怎麽这样？你要打女人吗？」

    「哼┅那天晚上我和你做，学校才能撑到今天，不是吗？已经

    「你岔开话题了。你不是和我约定，到毕业为止的学费，要每月用身体来支付吗？」

    「晤┅」

    真的想做的话，忍耐就太勉强了，何况丽美身体的魅力，让已对女人厌烦的我，又燃起了欲望。

    「知道了！但像以前一样，只用嘴喔！」

    「又来了！」

    「对呀，只说用身体来付，不是说ＳＥＸ！所以吹喇叭也可以呀。」

    丽美不满地说：「明明是你想被吹喇叭！」

    「棉嗦，不要搞怪！如果不是出於我的意愿，是不管用的握！」

    「知道了，快脱衣服吧！」

    「没办法呀！」

    我无可奈何地坐在床上，只有下半身著，当然，小弟弟违反意愿地挺立了起来。

    「哇，你的小弟弟已经滴了这麽多了！」

    「棉嗦，早做早完事吧！」

    我不等她回答就开始脱她的衣服，为了让我丧失理性，她用半的姿态为我吹喇叭。每脱一件，小弟弟就更硬一点，最後以垂直的角度挺立。

    当她身上只剩一套紫色内衣时，宝贝硬到几乎撞到我的下腹部。

    「哇、起来了！忍耐对身体不好喔，顺从欲望吧？」

    「你不能安静吗？」

    「说不说话是我的自由。」丽美说著，脱下内裤爬到床上，张开了双腿，濡湿的秘部裸露出来。

    「看┅如何？」

    丽美以手指抚弄著隙缝，浓郁的女性气味冲到鼻腔，被爱液濡湿，闪著光的秘部喘息著。

    想进去！欲望像海浪般摇动著我，我无意识地吞了口口水。

    「不要忍耐了！像那天晚上一样，尽情发，全部射进我体内！」

    丽美的话像敲钟般敲打著我的心脏，我已快丧失理智，不知不觉将脸靠近她的股间。

    「如果你是我的，这身体和学园┅不、这世上的财富，都可能成为我们的囊中物！如果我们联手┅」

    「你这样财迷心窍，最後会失望！我最後一次提醒你！喂、快点完事吧！」我恢复冷静地说，在床缘张开了双腿，丽美露出「糟了！」的表情，但，已经太迟了。

    「啊，算了，让我用舌@来让你丧失理性吧！」

    丽美在地板上跪下，将脸埋入我股间，柔白的手指缠绕著分身。

    「嘻嘻┅好硬喔┅像热铁棒一样热┅啊啊┅真是强壮┅」

    丽美一个劲地上下抽动分身，我享受枪口被手指夹住的触感。

    「像伞张开一样呀┅像那天晚上，尽情冲刺到里面，我想被这个摩擦┅啊啊、真受不了！」

    「唔！」

    我拚命咬著唇忍耐，下部涌起的射精感。

    「怎样？受不了吧？的确，最短一分钟，最长十分钟，我的舌@了得，你要做我的对手，最少要三十分钟喔！」

    我前面说过自己的经验丰富，面对女性时，可自由地控制射精，所以吹喇叭也能忍耐（但很喜欢口内射精。）只有丽美特别，这个女人的性技巧太高超了，稍不注意就会出来。

    （不能轻易投降！）

    我拚命地忍耐，但丽美的舌巧妙地动著，灼热的唇转动时，脊髓就像被通了电一般。

    「啾┅嗯嗯┅嗯┅唔～┅」

    丽美的舌腹摩擦著，口含著分身抚弄。

    「嗯┅嗯嗯┅真能忍耐呀！」

    她舔舐般地激烈地吸著，我被快感所包围，愈来愈不能忍耐。

    「十五分钟了耶，是新纪录，认真一点吧！」

    丽美将分身含到咽喉，头部激烈地上下摇动，快感又袭击著我。

    「嗯嗯┅啊唔～嗯嗯┅！」

    「唔┅不行了！」

    我虽然拚命忍耐著，但，欲望已经涌到喉咙了。

    「啊唔！嗯嗯┅嗯嗯┅咕┅咕咕！」

    她将我的玉液一滴不剩喝完後，满足地凝视著我。

    「辛苦你了！真好喝，喝了很多，今天就到这里！到下个月为止忍耐著吧┅小．弟．弟┅」她露出胜利的表情，赶小狗似的挥了挥手。

    （可恶、我生气了！下次不再和你见面了！）

    我胸中燃著怒火，结果，每个月还是和丽美见面。

    ＊＊＊

    被丽美解放後，我走向校门去找阿梓，算算时间，社团活动应该已经结束了。

    （社团活动结束了，现在应该在换衣服吧？）

    这时就算去偷看也不会有人发现，但对阿梓来说，我不是做这种事的人，我也没有偷窥的兴趣。

    到校门口时，看到参加社团活动的学生，三三两两地走了出来。

    （难道┅她还没回去？）

    我摸了摸口袋中的电影票，靠在校门口。没过几分钟，阿梓和几个朋友一起出现，我向她挥挥手，她虽然立刻看到我，但并不走过来，也没停下脚步。

    （啊啊，不会这样吧？）

    我慌张地招手，心中重覆祈祷著，她朋友注意到我，便把她推向这边，阿梓虽有点犹豫，但还是向朋友说了声再见。

    （喂喂，太@架子的话，我会生气喔！）

    我虽这样想，但，她鼓著脸颊走来的姿态，实在太可爱了。

    「胜基，你干嘛？不是说好要请人家吃点心！」

    「阿梓，不要那麽生气好不好？」

    「讨厌、不是说不要叫『阿梓』！叫暮林吧！胜基这家伙，怎麽还像小孩子一样！」

    我收起嘻皮笑脸，说：「要吃点心的话，我也可以请。」

    「真的？不是这个问题啦！嗯┅对了、有什麽事？」

    「边走回去边说吧！及正我们住得很近。」我牵著她的手走著。

    「讨厌！那麽亲密干嘛？被误会怎麽办┅」

    阿梓不想让我看到脸红模样，转过脸去喃喃地说，当然，说讨厌只是作态而已，真正讨厌的话，才不会让我牵手。

    「喂、阿梓！」

    「什、什麽？」

    「明天是礼拜天，要不要去看电影？」

    「什麽电影？」

    「你想看的那部呀。」

    对阿梓的兴趣、嗜好，我知道得一清二楚，当然知道她想看的片子。

    「你请我吗？」

    「当然、有票喔！还要去吃饭。」

    「那、那不是约会吗？」

    「对呀！」我一副「当然」的表情，阿梓的脸又红了起来。

    「你、你开玩笑吧？为什麽胜基和我要┅」

    「不想去吗？」

    「如果你说想和我去的话，我就考虑一下┅」阿梓说，转过脸去等著我的回答。

    「我真的很想跟你去。」我笑著说，阿梓有点慌张的回答。

    「啊┅那┅我早上练习完毕後，就可以呀┅」

    「练习是早上吧？结束後洗完澡换衣服┅好吧、两点约在车站前面吧！」

    「你管我洗不洗澡！」

    「咦？你不洗澡吗？」

    「别说了、知道了啦！明天两点在车站前！晚一秒钟都不可以，不管任何理由！」

    「知道了。」我轻声地回答她，对我来说，只要能去约会，什麽都能克服。

    「真的不能迟到喔！」阿梓说完就离开了，她就算耍脾气，对我来说都是无比地可爱。

    「唉～好像来太早了吧？」

    现在才上午十点，离约定时间还有四小时，我八点半就到了车站前面，已经在此绕了三圈了。

    「讨厌！一副兴冲冲的样子，简直像初次约会的小鬼！」

    我兴奋、嘻皮笑脸的模样，被过路的人以怪异的眼光看著，我只好将脸遮住。

    「再去绕一绕吧！」

    「啊、不是胜基吗？」

    滋滋滋滋滋！

    背上一阵战栗，我今天希望除了阿梓以外，不要有任何女人叫我，但，似乎没有如此幸运。我转向那熟悉的声音┅

    「果然是美奈子┅」

    「什麽果然？你在这里做什麽？」美奈子皱著眉问。

    「反正，和你没关系吧！」

    我边说边仔细地看著美奈子，好身材仍然没变，冬天快到了，她还是穿著薄薄的衣服，且是像内衣一股极暴露的衣服。

    「穿这种衣服，如果被人拖到小巷里强暴，也不要怨喔！」

    「棉嗦、这是我的自由！你股间的膨胀，就是最好的证明吧？」

    「唔┅」我不禁遮住了前面。

    「算了、积太多的话，就到那里去吧！」美奈子指指车站後面小巷中的宾馆说著。

    「什麽、我今天有重要的事┅」我慌忙掩住口，但，已经太迟了。

    「重要的事┅是什麽呢？」美奈子很感兴趣地凑近了脸。

    「我想，是约会吧┅和那个女孩？」

    「你、你怎麽知道？」

    美奈子挥著手指说：「女人的直觉很厉害的喔！」

    「既然知道，就乖乖离开吧！」

    「嗯～虽然我不是你女朋友，但在我面前等别的女人，还是会吃醋喔！女人就是这样。」

    「别这样啦！我不是有把运气分给你吗？」

    但，美奈子似乎以我的困窘为乐。为什麽女人喜欢看男人的糗态呢？真是个谜。

    「那个时候，我不是帮你掩饰吗？如果不是我，你大概不能和她约会喔？」

    「好啦、要怎样你才会回去！」我焦急地问。

    「别生气啦！在那女孩来之前，我能待在这里吗？」

    「啊、这样没关系！」

    「就这样吧？你们约几点？」

    「两点┅」我将拉我袖子的美奈子甩开。

    「你要去哪里？」

    「去旅馆呀！到时间就让你回来。」

    「我不要去啦！」

    我想像著，自己会迟到，或在旅馆门口遇到阿梓的情形。

    「你说什麽呀？讨厌的话，用你得意的超能力呀！」

    这种情况，超能力大概也没用了，我突然想到一件事。

    「喂┅美奈子，你是低血压吧？礼拜天早上会在车站前，不是很奇怪吗？」

    「啊、没这种事啦。」美奈子慌张地说。

    「真是很奇怪耶！你为什麽会在这里？」

    这时後面传来「噗！」一声喷雾声，我的身体立刻软了下来。

    「不要慢吞吞的，来帮忙搬吧！」

    「是的！胜基，不要怪我喔！我是为了学分┅还有，你和别的女人上床，这是你的不对！」

    我听著这段对话，意识瞬间远离了。

    ＊＊＊

    「哇、这是什麽！」

    我张开眼时已经被绑在床上，全身插满了管子和电线，宝贝连接著床旁的奇怪机械，头上戴著装有电极，类似安全帽的东西，还有┅面前站著一个我很熟悉的女人。

    「雷门寺！你这女人在干嘛！这是哪里？」

    对！又是那疯狂的雷门寺登场了。

    「棉嗦、给我安静！这是高尚的实验。」

    「回答我的问题！你这个疯子！」

    京子的脸孔像鬼一般地瞪著我。

    「再说一次，把你的嘴撕裂，没办法，告诉你吧！这里是车站前的宾馆啦！」

    「为、为什麽做成这样？」

    「我说是实验呀！吉良老师帮忙过我，但是失败了，只好用药罗！」

    「那个女人～利用过我又出卖我！」

    「嘻嘻，我告诉她你和别的女孩约会，她就帮我了呀！看来你还很吃香呢！」

    「可恶！现在几点了！？」

    「不用担心，离你约会还有两小时。」

    我安心地拍了拍胸口。

    「你怎麽知道这些事？」

    「呵呵呵！不可轻视雷门寺京子的情报网喔！」

    「不要太得意，你又是偷看来的吧？」

    「棉嗦、看来你还不知道应该怎麽和老师说话！」京子说完，转向机械，开始操作键盘。

    「太过份了！没得到别人同意就做这种事，还要被你教训┅你干什麽～？」我不满地说著。

    京子将身上的白衣卸在地板上，她穿著粉红色内裤，我忍不住吞了口口水，股间开始发热。

    「这就是现在要证明的，也就是封印超能力，不激起欲望的话，超能力就不会显现。」

    京子这女人，似乎对我很有研究。

    「安心吧，我在约会之前让你回去的！只要他乖乖配合实验┅怎样？我对我的身体很有自信喔！」

    「哼、哼！没用的、我才不喜欢！」我不服输地转开了视线。

    「是吗？但数据显示，现在海绵体的膨胀率异常高喔！说谎是没用的。」京子敲完键盘，将电线从我身上取下。

    「成@了！这是精神同步器，能纪录你精神波长、脉搏的装置喔！」

    开始了，京子开始说起机械就长篇大论，我根本不想听。

    「知道、知道了！简单告诉我结果就好！」

    京子虽还想解释，但却住了口。

    「这机械能读取你的能力，还能记录数据喔！顺利的话，可能会制造出依数据复制你能力的机械喔！」

    「是吗？我想不可能吧？」

    「不试试怎麽知道？会有一点痛，要忍耐喔！」

    「喂喂，很小的危险都会发动我的超能力喔！」

    「我知道！」

    京子边说边上了床，跨坐在我的身上，露出胸罩的巨乳在面前摇动，突出的乳尖，是透明的粉红色。

    「这是为了抑制超能力而实行的性交！」

    「什麽意思？」

    「不知道吗？为了繁衍子孙的生殖行为呀！在人类而言，是雄性将屹立的生殖器，插入雌性生殖器官的射精动作┅」

    「我当然知道，就是ＳＥＸ！」

    「知道就快做吧！根据数据显示，你拥有的超能力之一是，不是快乐的ＳＥＸ，就不会在体内射精。」

    京子脱掉胸罩，沉重的巨乳展现出来，小弟弟违反了我的意志，愉快地勃起了。

    「你虽然说什麽数据，但怀孕怎麽办？你不怕吗？」

    「那就生下来呀！要你以我的丈夫身份协助实验，顺便看看我们的小孩，有没有遗传你的能力？」

    「喂、是开玩笑吗？」

    「我是认真的！我打算为研究奉献一生，你不但是最佳的研究材料，夜晚的事也很擅长，真棒！我们是天生一对。」

    「不要随便决定！快做吧、没时间了。」

    京子确定我放弃了，於是猛力压下拿著的按钮，电击的刺痛传遍我全身。

    「晤！」

    京子快速地将丰乳塞到我口中，并把我的手移向她的胸，她的手则伸向我的股间，用手指爱抚著枪口。

    「唔唔┅唔咕┅啾啾┅嗯！」

    我不停地左右爱抚著京子的玉乳，并加以舔舐。

    「怎麽样？不只是大，很有弹性，摸起来很舒服吧？你的分身不但硬，先端也膨涨了喔！」

    京子对自己的胸部很有自信，像刚做好的黏糕般，极为柔软，我手指压下，离开时就瞬间弹回┅感度良好，稍大的乳尖┅没有男人会不臣服吧？

    「好棒！再吸吧┅对、在口中舔转！」

    我按照京子的要求，更用力地吸吮含著的玉珠。

    「啊、好棒！」

    （是心理作用？我怎麽感觉会痛？）

    我脑中闪过了嫌恶，但望著眼前京子的姿态，厌恶感便一扫而空，我用手指搓揉另一边的乳尖，猛力地以舌头按压，以牙齿轻咬著。

    「啊唔、你在哪儿学到这种技巧！」

    京子疯狂的搓揉著我的小弟弟时，突然站起了身，她将濡湿的内裤脱下，我看到内裤和股间有条黏黏的线。

    「我受不了了，让我吃吧！」

    京子说完，我们变为６９体位，她压著我濡湿的股间，握著小弟弟，以舌头爱抚。她的舌@虽远不及理事长，但也算很不错了，喜欢被吹萧的我，喜欢被她这样服侍。

    （这样似乎更痛了┅但也更有快感了┅唔～不知道到底会怎样┅）

    京子不停从小弟弟的这端舔到那一端。

    「你喜欢射在口中吧？我会喝的。」京子说，她灼热的舌附在我的分身上，一直摩擦。

    「好啊┅那你用力地摇吧！」我说著，京子就如我所说的，玩乐似地摇@著头。

    「嗯嗯┅嗯嗯┅」我很快达到界限，忍不住射在京子的口内。京子将残馀的精液都吸出来後，嘴巴才离开小弟弟。

    「还这麽硬耶┅现在轮到我享受了！」京子说完，骑在我的身上，沉下了腰，我没戴保险套，当陷入她濡湿的秘处，到达她体内时，她微微高潮地@动身躯。

    「你真坏┅我本来┅是认真地┅实验┅但你的技巧太好了┅这麽坚硬、灼热┅和我猜的不同┅」

    我沉默不语时，京子狂热地开始腰部动作。

    「哈啊、哈啊、啊唔唔唔！太棒了、由下冲刺吧！」

    我也放任欲望地，从下搓揉她的玉乳，开始往上冲刺。

    「受不了了！还要┅再用力一点！」京子忘我地@动著腰部。

    （喂喂、虽然很爽～是心理作用吗？真的好痛！有没有关系？）我向旁边一看，机械不是在冒烟了吗？

    「哇、京子、等等！」

    「讨厌、现在正在兴头上呢！要、要高潮了！」

    「现在不是说这个的时候！」

    「啊～啊～！要去了、要去了、要去了～！！」

    「出、出来了！」我已达到界限，精液布满京子的体内。

    「啊～～～！」

    这时─咚锵──！

    一声机械的巨响，当然我从床上掉下来，没有受伤。

    「啊啊┅我、全都～～不管了！」

    我斜眼望著愣住的京子，匆匆穿好了衣物。

    「怎麽这样┅如果五分钟前没冲刺完毕┅代志就大条了！」

    「怎麽会┅在构造上，应该是不会爆炸的！」

    京子要走出去前，瞪著我说：「你记住！我一定会检查出你的力量┅到时候、我会让你变成我的！」

    「对不起呀～我要结婚，不会娶你这种老女人！」

    「哼！可恶的家伙！」京子的怒骂声从我背後传来。

    ＊＊＊

    我回到车站时，阿梓已经来了。

    「你太晚了！虽然没有迟到，但，早点到是礼貌呀！」阿梓生气地骂著我。

    「对不起、对不起！我早就到了，只是去上厕所，因为太紧张了！」

    「哼、真的吗？算了、我看┅胜基还有很多其他女人吧！」

    「喂、不要那样说啦！咦？你穿这衣服很好看喔！是┅我送你的吧？」我改变话题，赞美她的穿著。

    「这只是偶然！因为来不及，只有这件合适！你不要想歪！」

    「知道了！那我们走吧！」

    「什麽、说这种话真像小孩┅咦，胜基，你身上怎麽有股焦味？」

    「咦！是心理作用吧┅啊、电影要开始了！」我拉著阿梓的手走著。

    「啊～等等，讨厌啦！」

    她露出高兴的表情，握住了我的手。

    *1417121

    *

    *425651

    **1277*42564

    *

 潘妮吾妻

    第三章极不可思议？不能幸运！？（前篇）

    「知道了吗？芦田。」

    柔和却不容拒绝的口吻。这里是三是门学园理事长办公室，说话的是三是门丽美，叫芦田的女学生，则面有难色地站著。

    「无论如何┅都得做吗？」

    「当然呀，芦田裕美┅学生会长。」丽美的语气加强了。

    「不做的话，不仅是学生会长的位子，连要待在这个学校都难喔！这样你的父母会很伤心吧？」

    「怎、怎麽这样？」裕美不禁叫了出来，但丽美却面无表情，俗美又低下了头，她既生气又悲伤，肩膀不停地颤抖著。

    「我也不想这麽做，尤其，你父母又很热心捐款。」

    「可是┅」

    「你需要考虑吗？这样做的话，你的诅咒或@能消失喔！难道要一辈子都没有人爱吗？」

    裕美咬紧了嘴唇。

    「这┅」

    「不用担心啦，那个人有将你的力量消除的能力。这样就没有拒绝的理由了吧？我知道你已经有喜欢的人了。」

    「这┅」

    「不管怎样都不能拒绝，你明白了吧？就按计划进行吧！」丽美说完就转过身，裕美除了离开外，也没有其他的方法。

    「呵呵呵，她是这次计划的工具吗？」

    裕美出去後，办公室的一个角落分开，栗冈教授出现了。

    「那个芦田裕美，从小生长在富裕的环境中，美貌又有教养，虽然性格很好，但却是没办法爱人的少女。」

    「哦，真的吗？」

    「她会让别人陷入不幸，也就是和胜基相反的能力，有趣吧？」

    但栗冈并不表示兴趣。

    「反正，不用我出场吧？我想听听看喔！」

    「不是，那女孩是最後阶段，芦田裕美有让人不幸的能力，对，和胜基相反的力量，下次，就很容易让胜基变成我的！」

    「喔？那他的力量会失去罗？」

    「我不知道呀！栗冈不会作出一些伤害胜基的机械吧？」丽美这麽说，又瞪著栗冈：「别像上次一样，只要逮捕的装置就好，不可以配备武器喔！」

    「你安心吧，呵呵呵！」栗冈说完，又消失在阴影中。

    「我根本不能放心┅」丽美摇摇头叹口气，继续处理公事，房间又恢复了安静。

    ＊＊＊

    「讨厌，风这麽大！」

    现在已经是二月中旬，我为了躲避寒风而踏进校园。

    「唔～好冷好冷！」

    今天的风特别冷，像是会下雪，充满云雾。我特别受不了寒冷，这种天气通常会在暖暖的房间里，一边看电视一边吃橘子，但今天是情人节，可不能这样度过。

    我和是好友，但还不算恋人的阿梓，今天没有约，但谁知道会不会发生什麽缠绵的韵事？因此我还是在寒风中，守规矩地到了学校。

    （算了，阿梓那家伙，会像以前一样，准备巧克力给我吧？）

    我飞快地跑进校舍，一股暖气将我包围起来。

    （这样不是浪费了榨取自学生的庞大学费吗？算了、反正暖就好！）

    对、三是门学园投入大笔资金，可说到达奢侈的程度，添置了最新式学校设备，其中之一就是在教室和走廊装运冷暖气设备。

    （能得到大笔资金的运气，还是我带给理事长的呢┅每个月还要┅）我边想著，轻轻按下了电梯钮。

    （但是，理事长最近都没有召唤我。）非常苛刻的丽美，从两星期之前，就没有再找我。

    （这或@是，暴风雨前的宁静吧？希望她今天也不要找我！）

    这时电子音响起，电梯门打开了。

    「哇、那不是胜基吗？」

    （啊、啊、看来我今天女人运不错┅）

    电梯内，似乎已经有认识的人了。

    「什麽？是玛莉亚呀！」我冷淡地回答。

    「怎麽这麽冷淡？真是失礼！」

    在我面前天真微笑的金发美女，虽然不讨厌也不难缠，但，我并不特别喜欢她，也不想和她扯上关系。

    「我一直帮忙你，怎麽这种态度？」

    「是互有需求，谁也不欠谁呀！」

    「嗯┅算了！」

    玛莉亚是美国人，美丽卷曲的金发披散著，身材修长，有一双美腿。和紧实身材相配的是，不输模特儿的脸孔，这家伙虽是应会吸引我的美女，可惜她却是那怪异教授栗冈死老头的助手。

    「要不要┅做一下子？」玛为亚诱惑著我。

    「好吧┅」

    我虽然连和玛莉亚短时间在密室内相处，都不十分愿意，却想不到才短暂的交谈，我就禁不起她的引诱。

    ＊＊＊

    「嗯嗯嗯！」

    数分钟後，我们已在封闭教室的其中一间嬉戏。玛莉亚和我以６９体位，激烈地舔舐我挺立的小弟弟，学校的地板都铺著高级地毯，裸体躺在上面，不痛也不会觉得冷。

    「好久没玩这坚硬的玩意儿了！」

    玛莉亚啾啾地含著我的家伙，喉咙深处摩擦著枪口，这就是所谓美式的吧？

    白种人特有的长而红艳的舌头，缠绕分身舔舐著；美奈子黏腻的舌头和丽美极至的舌@，虽然令人不舍，但玛莉亚炸药股的舌@更是绝品。

    「怎样、不错吧？胜基也舔我那里嘛！激烈一点！」

    「啊唔唔！好棒！还要！」玛莉亚喘著气，但丝毫不停下动作。

    「喂、又想东想西了，你再不认真一点，我要收情报费喔！」

    「喂，我又没有说想要情报┅」

    「什麽？没有吗？」

    「不，没什麽┅」

    我的舌尖一个劲儿地钻进缝隙。

    「啊、好棒！就这样子！」玛莉亚一边叫，一边伸出舌头舔舐小弟弟的背腹，快感的电流冲击我的脊髓，我快忍受不了。

    「哇、先端已经黏呼呼了！」玛莉亚说，又咕啾咕啾地开始吸吮。

    「不行、玛莉亚！不要吸这麽紧！」

    我想离开时，玛别亚的头却紧紧抱著我的腰不放，这样她反而吸得更深、更紧贴了。

    「嗯嗯！嗯咕！咕啾！」

    玛莉亚固执地进攻．令人爽到了极点，且，最近积得太多，於是我一口气喷射出来。

    「要去罗，要出来了！」

    咻咻咻！

    玛莉亚边吸著液体，边挤压似地搓著玉丸。

    咕咕咕！咻咻！

    「嗯，好好喝喔！竟然积这麽多，你最近都没自慰罗？好浓稠喔！」玛莉亚边吞玉液边说著。

    「嗯、最近忙得没空做那种事。」

    「搞不好，胜基今天的牛奶箱是满的？属於野兽状态吧？来一场无止尽的ＳＥＸ也行？」

    我迫不及待的将玛莉亚的两腿高高举起，脸埋进她的股间。

    「啊唔！」玛莉亚的娇叫声在房间响著，我用手指推开了隙缝，开始舔舐。

    「啊啊啊！还要！还要！」

    我每?ahref="http://se.seshaolin.com"target="_blank"class="infotextkey">

    http://se.seshaolin.com"target="_blank"class="infotextkey">吻嵋е花瓣吸吮时，玛莉亚就充满快感地扭动著?spanstyle="splay:none">

    （是时候了吗？）

    我抬起了上半身，手持发热的玉茎，在她的花园摩擦著。

    「来吧！来吧、胜基！快点！」

    噗咻┅分身插到一半时，我停了下来。

    「现在┅告诉我情报吧？」

    「呀～你要冲刺啦！」玛利亚@眼汪汪的央求著我。

    「你不照约定的话，我就拔出来罗！」我慢慢地将分身拉出来。

    「不行啦！不行！我说就是了啦！」

    「你听到什麽？」

    「太过份了┅博士他、又在做人型特殊机械┅」

    「又是机械人？死老头！不知记取教训的家伙！是怎麽样的？」

    「就像日本卡通里出现的机械人战车，有五公尺长的电线！」

    「电线？」

    「摇控和电力供给，都在外部施行┅」

    「那，把插头拔掉，不就没戏唱了呀？」

    玛莉亚笑著指指我的下半身。

    「要我继续说的话，要再插进去一次喔！」

    「你真老奸巨滑！」

    滋！我用力地深入，一直到分身根部，她的下体，将灼热玉棒紧紧吸附。

    「啊～就是这样！好棒！胜基的还是那麽强！还要！」

    我忍耐著激烈动作的快感，问玛莉亚：「继续说呀！」

    「啊～实际上，线路也是陷阱耶！」

    「什麽意思？」

    「里面装置了遥控或能源供给的诱发爆炸线路喔！」

    「爆炸？那老头想杀我？」

    「虽然绝对禁止危险有杀伤力的武器，但博士的想法，我有一点不明白喔！」

    「是吗？那，要怎样发现电线呢？」

    「啊、什麽？┅」玛莉亚一呆。

    「这是最重要的部份呀！难道┅你不知道？」

    「嗯，详别的部份他没说呀！胜基，你总会有办法吧？」

    「你真是的！讨厌，总漏掉最重要的部份！」我说完，玛莉亚体内一收缩，紧吸著小弟弟。

    「喂┅继．续．吧┅来呀！」

    「真没办法！」无可奈何的我，只好又开始了腰部动作。

    ＊＊＊

    「唔，一定要找到阿梓才行。」

    我为失神的玛莉亚穿好衣服，就离开了房间，为了找阿梓，我走到了高等部的大食堂，这时正是午休，食堂内挤满了人。

    「月将学长！」

    「嗨、是裕美？好久不见！」

    在食堂旁的休息室，我和高等部的学生会长─芦田裕美打了招呼。听到我的声音，大家都向她看去，她不好意思地向我挥挥手，走过来，她被注目是应该的，因为她被公认是高等部的公主，很受到大家欢迎。

    「怎麽了？吃完午@了吗？」

    「嗯、吃完了！」

    （她当上学生会长後我才认识她，前任学生会长，是像男孩一样的女人，但，裕美却很可爱～）

    她的睫毛长长的，鼻梁挺直，有著混血儿似的美貌，气质高雅，态度又温柔，女性的温暖，十八岁的她似乎都具备了。

    「你现在有男朋友了吧？」

    「嗯┅不、没┅没有呀！」裕美好像有点困扰。

    「学长┅」

    「嗯，什麽事？」

    「我┅」

    「啊，对了！裕美，知道阿梓吗？就是住在我隔壁的女孩，你看过她吧？今天有没有遇到？」

    裕美想起来似的，凝视我的眼睛，表情认真地靠近我，喃喃他说：「我┅有东西想交给你┅」

    我猜她要给我情人节巧克力，马上高兴地望了望四周，以确认阿梓不在。

    （虽然是「情人巧克力」，也不要被阿梓看到！）当我这样想时，裕美又开了口。

    「学长┅在这里不太好意思┅」

    「嗯，对，那、我们走吧！」

    ＊＊＊

    「这里是┅」

    「没关系，这间第三医务室，今天是不使用的。」裕美微笑地说。

    「是吗？那快点给我吧！是巧克力吧？但，是情人的吧？」

    「┅┅┅」

    「啊、我是乱说的啦！」我发现裕美一直盯著我看。

    「怎麽了？裕美，你有点奇怪！」

    我本来以为她是开玩笑，但感到她是认真的时，我不说话了。

    （糟了，搞不好她对我有意思！可是我已经有阿梓了┅）

    「学长┅」

    「什、什麽～」

    裕美的眼神似乎下了决心。

    「今天是情人节吧？」

    「对、对呀┅」

    裕美又沉默了，我不觉往後退。

    「啊、裕美┅」

    「学长，我要给你礼物，把眼睛闭起来！」

    我觉有点慌张。「不行啦、裕美┅」

    「快点闭上眼睛！学长，求求你！」

    「好、好啦！」迫於裕美的要求，我用手遮住了眼。

    「我说好才能张开喔！」

    我点点头，只听到沙沙沙，布在摩擦的声音。

    啪沙！

    （嗯┅什麽东西掉在地上？）

    「学长，张开眼睛┅」

    「知道了┅哇～」

    裕美只穿著薄薄的白色内衣，害羞地站著。

    「学长，请接受我的心意┅」裕美小声地向我乞求。

    「不、不行！裕美，怎麽这样！把、把衣服穿上！」我转过身去。

    「不要转开脸！我要你看我，难道，我那麽没魅力吗？」

    「不、不是那样的！你非常漂亮，但这样不行啦，有一大堆有比我好的人呀┅」我还没说完，就看到裕美流下了大滴的@。

    「讨厌、我喜欢的只有学长！能让裕美幸福的，只有学长而已！」

    「裕美┅还是不行呀！我实际上┅」我想说出有关阿梓的事，可是裕美阻止我说下去。

    「讨厌！你不要说了！我知道┅我知道学长有喜欢的人，但我不能放弃┅不公平！我不会输┅如果我住你家隔壁，你也会喜欢上我！」裕美一口气对我告白。

    「不对、不对啦，裕美！不是这样的！我要怎麽说你才会明白┅」我把手放在她肩上时，她的身体变得软弱无力。

    「我┅」

    「对不起┅」

    当我对她道歉时，有点後悔，可是我也不知该说什麽。

    「学长，我有个愿望┅」

    「什麽？如果我能做到的，都可以。」

    「请给我一个回忆，只有一次也没关系┅我想和学长做┅」

    「不！这个┅」

    「我不会对别人说！明天开始会和平常一样，只有今天┅求求你┅」裕美说著哭了出来，扑到我怀里，我无法再拒绝她。

    「我┅可以吗？」我温柔地抱著裕美，轻声地说。

    「是的┅」

    我托起裕美的下巴，轻轻吻她，闻到甘甜的香味，我用力地吻著她的嘴唇。

    「能够这样┅我死了也甘心┅」裕美喃哺地说，我抱起了她，将她放在医务室内的床上。

    「你好美┅」我脱下她的衣服，温柔地爱抚她的全身。

    「啊，好害羞┅」

    我再度吻著裕美，品尝似地仔细爱抚她的唇，舌头慢慢地，在她香甜的口摩擦著。

    「啊～啊┅啊┅」

    我缠绕著她的舌吸吮，裕美的舌也缠著我的，我吸吮她的唾液，热吻将我的唾液送入她口中，我看著她的眼睛时，她全身失去了力量。

    「啊，这是怎麽回事了┅这种┅」

    「让我来就好了┅」

    我慢慢脱下了她的胸罩，美丽的吊钟型双丘露了出来，乳尖呈透明粉红色，形状良好地向上挺立。

    （真是美乳┅）我这麽想著，舌头在尖端舔舐著。

    「唔┅」裕美喘息著，握住了我的双臂。

    「没关系，你很美丽┅」我想让裕美安心，含住了她的乳尖开始吸吮。

    「啊，不行┅」

    我听著她的喘息，轻轻地舔舐整个玉乳，摩擦似地爱抚一边美胸。

    「哈啊┅唔┅呀┅这样┅」裕美兴奋地喃喃著，似乎不知道自己说些什麽，我仔细地用舌头和手指，抚弄著她的全身。

    「哈啊、哈啊┅唔┅啊～┅」

    我的吻如雨点般落在她脖子上，并一口气脱下她的内裤。

    「呀啊┅」裕美用手遮住了股间，涨红的脸孔，害羞地转了过去。

    「我想看见裕美的全部┅」我轻声地说，挪开她的手，将她的腿张开。

    「啊啊┅不要┅不要看┅」

    「你好美┅裕美┅」

    裕美漂亮的花园已经濡湿了，爱液闪著光芒，紧闭的下体，表示她仍是处女。

    咕咻┅我伸出舌头，慢慢沿隙缝舔舐祗。

    「啊啊！不、那里太脏了┅不要舔！」

    「才不脏呢┅」我说，继续舔著，用手指拨开隙缝。

    「啊、不要！不要拉开！不要看！」

    「别说了！裕美┅你不要再害羞，让我来就好了！」

    「可是┅啊！」

    我用舌头接触内部的秘肉。

    「啊！」

    这时裕美的身体痉挛似地@动著，似乎惊讶於这前所未体验的快感，我舔舐著流出的蜜汁，舌头在秘肉中搅动。

    「啊┅这样┅这样┅啊唔！」

    穿刺著秘部的舌头，几乎要舔到花心时，她疯狂地@动著头，紧紧抓住床单。

    「哈啊┅哈啊┅不行┅好、好奇怪┅」

    裕美激烈喘息著，我用手指玩弄花瓣，以舌头舔舐隙缝。

    「啊唔、这┅这里┅！」

    我的舌头咕啾咕啾的舔著，裕美身体晃动著，似乎快到了顶峰。

    「不┅不行了┅」

    我听著裕美的哀求，从上衣取出保险套，正要套在屹立的小弟弟上。

    「啊┅没关系┅不要┅戴保险套┅」裕美用哭泣般的声音要求著，我想了一下，丢掉了手中的保险套，握住小弟弟。

    「要进去了┅可以吗？」

    「可以┅」裕美点点头闭上眼，我轻轻用手指推开隙缝。

    「啊啊┅」

    咕啾┅

    我将枪口抵在花径的入口处，抱起裕美的一苹腿，正要进去时──

    「不行！不能这样！学长，对不起！是┅是我欺骗了你！」裕美双手遮住脸，哇一声哭了出来。

    「欺骗我？这是怎麽回事？你一直哭，我不明白情形呀！」我说著，用手帮她拭去眼@，慢慢的，裕美止住哭泣，将详情告诉了我。

    ＊＊＊

    「原来，是这个原因。」

    「对不起，学长┅」裕美说完後，我点了点头。

    「世界真是奇妙呀！有我这种能力的人，也有和我相反能力的人存在呢～」

    裕美边擦眼@边点头。

    「让所爱的人不幸的能力┅和我不同，不用做爱，只要有爱就可以行使超能力，比我还厉害！我现在知道，你为什麽没有交男朋友了。」

    「学长，这麽说太残忍了。」

    「啊、对不起！我没有恶意┅咦？你要去哪里？」看到裕美要穿衣服，我制止了她。

    「我┅没有被学长爱的资格，我认命了┅我不会再爱上任何人！」

    我将歇斯底里叫著的裕美紧紧抱住。

    「学长？」

    「没关系，你不是要美好的回忆吗？」我微笑著对她说。

    「嗯，可是┅为什麽？学长，我┅」裕美眼中闪著不安，我说：「真傻！你不要管他们说的，会让我的能力变弱之类的事情。」

    「但是，会变得不幸，我不想给学长添麻烦！」

    我用食指晃了晃，轻轻贬了眨眼。

    「裕美，我的力量没有那麽弱！而且，可以帮你消除你的力量喔！」

    「可、可是┅」

    我让不安的裕美躺在床上，喃喃地说：「不要紧┅相信你所爱的男人的话吧！」

    裕美眼中都是@水，她点点头说：「学长，我爱你┅」裕美闭上了眼，我又开始爱抚著她。

    「啊～嗯嗯┅」

    裕美爱怜地倒在我怀中，互相理解的两人，再度燃烧起情欲，不用花多少时间。

    「要进去了┅可以吗？」

    「┅┅」

    裕美默默地点点头，我用手指轻拉隙缝，一口气插入。

    「啊啊啊！！」

    裕美的背向後仰，忍痛呻吟著，从分身根部埋进的入口处，渗出了处女的证明─鲜艳的落红。

    「我们合为一体罗，裕美。」

    「好高兴┅学长，啊～」

    「痛吗？能忍耐吗？」我问裕美，她露出笑容说：「没关系┅照你喜欢的┅把我┅」

    我知道，裕美正在逞强。

    「很快就会结束的┅」

    「就算痛我也要忍耐┅我想久一点┅只有现在┅」

    看到她的娇柔模样，我将她抱得更紧。

    「那、要动罗！」我慢慢开始了活塞动作，一深一浅地向裕美进攻著。

    「啊啊┅哈啊～呀～唔┅」

    裕美额头浮现汗珠，接受著我的攻势，我激烈地吻著她的唇，一边搓揉她的美乳，一边冲刺著。

    「啊┅嗯┅好棒┅学长┅我，好高兴┅啊～哈唔！」

    混著血和爱液的结合部位，响起了咕啾声，每当冲刺时，内部便将我紧紧吸附。

    「到里面罗┅」

    「呀、不要就这样去了┅啊！」

    为了不给她太大负担，我想快点结束，於是集中精神，加速抽送动作。

    「啊～啊～哈唔┅啊唔、呀！」

    「要出来罗┅」我将快感注入她的体内。

    噗咻！噗咻！刚开张的处女之林，已充满了灼热的液体。

    「啊！好热啊、好热！啊啊啊啊！！」裕美不停地喊叫，全身颤抖著达到了高潮。

    「唔┅你从女孩变成女人，有什麽感想？」

    「什麽都不能想┅可是，好幸福┅啊、还在出来吗？」

    我将小弟弟拔出时，渗血的精液冒著泡，从她的花瓣中流出来。

    「啊～因为太爽，出来了好多喔！」

    「讨厌啦！学长┅」她不好意思地羞红著脸，捶打我的胸膛。

    「喂，我什麽事都没有发生呀！」

    「咦？」裕美不可思议地，呆呆凝视著我。

    「你看，我没有发生不幸呀！」

    「啊┅」

    「而且你和我做爱後，会变得幸运喔！我用我的超能力，把你的力量消除了！」我对仍然不安的裕美说。

    「你现在幸福吧？」

    「嗯┅」

    「我也是呀！难道你还不能相信我吗？」

    裕美摇著头否认了。

    「那麽，就这样吧！从现在开始，积极地生活，裕美！」

    裕美不停地点头，激动地抱紧了我。

    「现在，我要把那些利用你，又对我设下陷阱的家伙，全部一网打尽！」

    裕美担心地抬起了头。

    「不用担心，我没关系的啦！」我说完，慢慢地站起身来。

    「现在要┅」

    数十分钟後，我来到栗冈的实验室。我本来先闯进理事长室，却没有丽美的身影，只留下了一张字条，叫我去栗冈的实验室。

    这也是可预见的事情，因为校内到处都是监视摄影机和麦克风，我和裕美说的话都被他们听到了，栗冈叫我去他的实验室，可见他这次很有自信。

    「你一定在的，出来吧！」我大叫，用力推开实验室的门，广大的室内，竟然有原野和森林，就像一个野外战场。

    「出来！我是为了破坏你得意的机器人来的！」

    这时天花板的传声器，传出了熟悉的破锣嗓音。

    「呵阿阿，难道你能打败我吗？」

    我的怒气己到达爆发边缘。

    「栗冈，我生气了！不仅是我，还将无关的裕美扯进来？你这卑鄙无耻的家伙！」

    「呵呵呵，这不关我的事！就算不靠这种手段，凭我一个人的力量，还是能轻易将你打败！呵呵呵！」

    我听到栗冈的话，愣了一愣。

    「说什麽？你也有参一脚吧！你虽然大言不惭，但你的破机器人，根本就不能碰到我一根寒毛！」栗冈刺耳的声音，几乎要穿破喇叭似的在室内回响著。

    「看著吧，这是集合人类最高智慧的终极武器！」

    我对陷入亢奋状态的栗冈，只是不住地叹息，面对这种情形，我反而能冷静下来了。

    「哈，什麽人类最高的智慧？别让人笑话了！」

    「呵呵阿，出动吧！栗冈机械人４号！」

    这时，响起了滋滋┅的振动声，几十公尺前的地面裂开，出现了银白色的巨大机械。

    「是战车吗？不、不是┅」

    一阵沙尘令我闭起了眼，我面前的机械虽是战车模样，但它的上半部是炮塔型人型机械，後方还连接著长电线。

    （啊啊┅这就是玛莉亚说的家伙，它的弱点是？）

    这时，喀喳！那家伙的右肩打开了，某样东西射了出来。

    「什麽？」

    那些武器都只射在我的周围，而且没爆炸。

    「喂，你只会说大话呀？应该射准确一点的呀！」我嘲笑地说，栗冈的笑声回响著。

    「呵呵呵，笨蛋！诅咒自己的天真吧！」

    这时，射在地上的物体，「喀！」一声一起炸开。

    「什麽！啊、哇喔喔喔！！」我全身似被电击一般，痛得跪了下来。

    「呵呵呵，你的超能力怎麽了？」

    我的意识渐渐地远离。

    「为什麽！难道是┅那时┅失去力量┅」

    那发出巨响的恶魔，慢慢靠近了我的身边┅。

    第四章极不可思议？不能幸运！？（後篇）

    「唔┅」被光一照，我的意识渐渐清醒。

    我微微睁开了眼，柔和的白光中，某样东西显出了轮廓，当我发觉是天花板的日光灯时，才发现自己躺在床上。

    （为什麽我在这里？发生了什麽事？）

    我的头隐隐作痛┅但一会儿就清醒了，记忆全回到脑中。

    （对了！是被栗冈的机械┅）

    我想起那时的事，并涌起了呕吐感，我凝视天花板忍耐著。

    「我输给他了吗┅」

    超能力消失了？我不能接受这个事实，那种超能力是不可思议的，就算稍微反抗，都是不可能的吧？

    （我到底怎麽了？）我这样想著时──

    「啊，你醒了吗？」传来一个明亮的声音，玛利亚打开门进来。

    「你┅怎麽会┅我被栗冈抓住了吗？」

    玛莉亚暧昧地笑笑，食指摇了摇说：「不是的，这里是安全的地方，放心吧！」

    「那这是哪里？好像是校内，却不会被发现的地方┅唔！」我还没说完，玛莉亚的唇就堵住了我的嘴。

    「嗯┅嗯嗯┅」

    「唔┅喂，回答我的话呀！」

    我推开了玛莉亚，她不高兴地说：「我救了你耶！要先给我奖赏！我要这个！」

    玛利亚熟练地从我内裤中取出分身，吸吮了起来。

    「在这里似乎很危险呀！算了，反正她救了我，就先敷衍她一下吧！」

    我顺从她的动作，玛莉亚在枪口上吹著，透明的液体慢慢渗了出来。

    「胜基这家伙，流出了好多！先帮你吸出来吧！」玛莉亚说著，大大张开了口。

    「住手！你这个性变态女人！趁人不注意时偷袭！」

    门突然打开了，一个熟悉的女人，愤怒地冲了进来。

    「是你、雷门寺！」

    进来的是我的宿敌─雷门寺京子。

    （这家伙为什麽在这里？这是怎麽回事？）我对所发生的事情极为惊讶。

    「不要叫『雷门寺』嘛！我们是永远的夥伴吧？亲爱的？」

    「咳！咳咳！！」看到她对我做出这样撒娇的姿态，我嗯心地咳个不停。

    「你说什麽？这样很过份耶！你这欧巴桑，想想自己是几岁的人，还叫『亲爱的』！」

    雷门寺听到欧巴桑这字眼时，眉毛恶鬼似的竖了起来．两个女人间的杀意似乎将一触而发。

    「我在外面听到你说什麽奖赏，实际上，救了胜基的人是我，你快点滚开吧！」京子叫嚷著反驳玛莉亚。

    「哼、你这种欧巴桑，不会让胜基爽的！胜基喜欢我这种身材！」玛莉亚不甘示弱地回嘴。

    「什麽！？不要惹我发火喔！不乖乖走出去的话，脑波变调器会对你那未发育完全的脑子有影响！」

    「好痛！你要是对我下手，我就告诉博士这个地方喔！」

    「那我先解剖你的脑袋┅」

    （喂喂、这样有点糟糕┅）

    我想先调解她俩，於是开口：「等等，我还没进入情况呢！被栗冈发现的话就糟了，在这里和平解决吧┅」

    玛莉亚高兴地抱紧我。

    「果然，胜基是站我这边的！」

    「不是啦！现在的情形是┅喂，雷门寺，你搞错了┅」我推开玛莉亚，看著京子，她周围升起恼怒的气焰。

    「你比较喜欢这女人吗？反正我是老女人！」雷门寺愤怒地望著我，我慌张地解释：「不是啦┅你听好，似乎是你们救了我，所以我都要感谢，你们两个没必要争吵吧？」

    玛莉亚想了一下，叫著：「知道了！我们两个都有奖赏！」

    「咦？不、不是的┅」我正想改口时，雷门寺接下去说：「算了，这样也可以啦！虽然和这女人一起，非常令人不爽的，但，实际比一比就知道了呀！一定是我赢。」

    「这是我说的吧！谁能让胜基满足，谁就是胜利者！能让他出来最多的人就赢了。」

    「啊，不是这样的┅啊啊，好像说什麽都没有用了┅」

    「不行！停止┅可恶！」

    「嗯嗯、嗯嗯！」

    「啊啊、这里还要！」

    我一边接受两人吹喇叭，边用手爱抚两人的秘部，手指伸入抚弄时，她俩激烈地喘息著，花心流出黏滑的液体。

    「不行了啦！已经这样了！」京子边说，边将分身由根部舔上来，把枪口含在口中抚弄，玛莉亚则含著玉袋，仔细地舔著。

    「还有牛奶呀！一直流出来呢！」

    ＊＊＊

    从开始ＳＥＸ，已经过了三小时，我在两人的体内注满了两次白浊液，虽然很想停止，但，对已将竞争心和性欲结合的两人，说什麽都是没用的。

    （她们虽说是比赛，但，其实是要享乐呀！）

    「啊～也让我舔嘛！」玛利亚将小弟弟，从京子的口中抢出。

    「你干什麽！」

    京子气愤地抢回去，她的舌头在炮口游走，我最敏感的部份，被两个美人同时舔舐，很快便达到了界限。

    「啊┅不行┅要出来了！」

    「不行！」

    「不行啦！」

    两人同时叫出来，向分身根部压迫，玛莉亚挑逗似地对我张开股间，招著手说：「来啊！」

    我忍不住向玛莉亚扑过去，但，京子却不肯放开我的分身。

    「干什麽！现在该我了耶！」玛莉亚愤怒地叫著，插入之前被阻拦，是最令人生气的事，可是，京子仍握著分身不放。

    「不行！这是我的！」

    「你、你说什麽！要按照顺序！」

    「这是我的！也要我来继续呀！」

    京子的任性惹恼了玛莉亚，抓住她的手腕，想抢夺分身。

    「该我了！」

    「干什麽！这是我的！」京子边说，边想咬玛莉亚的手臂，两个女人为著我的分身，在床上便吵了起来。

    「喂喂，你们差不多一点！」我介入了两人之间。

    「不肯按顺序就停止吧，我累死了！」

    京子不满地看著我。

    「安心吧！我轮流插入，然後就完事罗！」

    我让两人躺下，先和仰躺的玛莉亚，以正常的体位结合，将分身插入已呈湿热状态的隙缝。

    「啊啊！好棒！还要！」

    我搓揉著像黏糕般柔软的胸部，并激烈地动著腰。

    「啊啊啊！好棒、那里！」

    两人的唇互吻著，全身密合，身体互撞，玛莉亚忘了京子在旁边，疯狂地要求著我。

    「好棒，胜基的小弟弟是超级活塞！」

    爱液涌出，秘肉想将我吞下一样，紧紧吸附著我，京子在旁边忍受不住，将手插入股间，望著我和玛莉亚疯狂的交合。

    「不行、受不了了，我要！要胜基的小弟弟！好了，输到我了啦！」

    「好吧！该你了。」我将分身从玛莉亚的秘处拔出，插入京子的後花园。

    「啊唔唔唔！」京子发出喜悦的喊声，有韵律地@动身体。

    「好棒、好棒！京子想被粗大的肉棒穿刺！啊、好棒、受不了！」

    充满情欲的体，在我冲刺的时候颤动不已，像要吞噬般，秘肉紧紧吸附著我的分身。

    「好大、好大┅再深一点！」

    京子像品尝我一般，抬起丰满的臀部，这时她已不是充满知性的女人，而是沉醉在肉欲中的野兽。

    「再来，用力一点！用坚硬的小弟弟刺到里面！啊，京子要去了！不行了，再激烈一点！」

    我向缠绕著我的秘肉冲刺著。

    「好爽、要死了，我要死了！」京子挥汗扭动身体叫著。

    「可恶┅我才做到一半而已！」玛莉亚充满情欲的表情，恨恨地看著我俩的结合。

    「要按顺序呀，忍耐一下吧！」我伸出了手，搓揉玛莉亚挺起的乳尖。

    「啊！」全身都化为性感带，高潮前的玛莉亚体，连轻微的刺激，都会敏感地反应。

    「不行，快受不了了！给我粗大的肉棒！」玛莉亚拉著我的手臂说。咕地一声，在京子体内的肉棒滑了出来。

    「啊，不能拔出来！进入呀！我还要做啦！」

    「快点进我这边！」

    我只好又进入玛莉亚体内，抱著她的美臀，不停地进攻。

    「好棒、我要去了！要高潮了！」

    玛莉亚使得更紧了。

    「唔、吸得这麽紧┅」

    我忍耐著不射出来，但，已快到界限了。

    「不行！出来的话我怎麽办！」

    「来吧！一起去吧！」

    京子无力的制止著，玛莉亚弯著背享受绝顶的快感。

    「啊～～」玛莉亚在激烈的高潮後，倒卧了下来。

    「啊，我怎麽办┅」

    「不要紧，我还没有出来。」我说著，把分身从玛莉亚体内拔出，插入京子体内，已快到达顶峰的我，对她展开冲刺。

    「啊～啊～好爽！再深一点！」

    京子品味著快感，对激烈的进攻反应著，也快达到了顶峰。

    「啊～要去了！京子要去了！」

    「唔，出来了！」

    这时怒张的炮口，开始射出灼热的白浊汁，像子弹一般进入京子体内。

    「啊啊啊啊！」京子发出欢悦的叫声，达到了高潮。

    ＊＊＊

    「果然！那，是玛莉亚把我带出来的罗？」我狼吞虎咽的吃著京子拿来的食物，感激地说。

    「对、如果没有我，胜基就危险了！要感谢我一辈子！」

    「说什麽要把他藏起来，哭个不停的人是谁呀？」玛莉亚要抱我时，京子阻止了她。

    「可是在学校里，不会被博士的探测机发现的，只有你的研究室呀！我没办法嘛！」

    「你看，是我帮你的吧！」京子挺著胸神气地说。

    「喂，欧巴桑的乳房已经下垂，就算大也没有用喔！」

    「你说什麽！？」京子愤怒地对玛莉亚施以右直拳，但玛莉亚闪开了。

    「喂，你打到哪儿去啦？」

    「可恶，我绝不原谅你！」

    「喂，你们不要打断话题！」我制止著她们，但这两人似乎水火不容。

    「我被你们救出来了呀！但我的超能力，明明已经丧失了┅」我改变了话题，这是我最在意的，从刚才就一直在想的事情。

    「不、你能获救本身就是幸运吧？所以能力并没有丧失呀！」京子慌张的解释。

    「不、不是的！我用最新式的波长探测机检查过，你的能力似乎消失了。」

    「是吗？超能力真的消失了？喂、你怎麽会知道？」我怀疑地问，京子和玛莉亚解释著：「因、因为博士告诉我计画，所以我赶快来救你呀！」

    「亲爱的，你说超能力消失，是什麽意思？」

    「嗯┅有点可疑喔！你们在隐瞒什麽？」我瞪著她俩，两人转开脸。

    「总之，你是获救了，你怀疑恩人吗？」

    「不，我没这个意思，玛莉亚救了我，但我的幸运已消失了，会获救不是很奇怪吗？」我质问著。

    京子替玛莉亚回答：「失去幸运力的可能只有你而已喔！战斗前的几小时，你和玛莉亚做过爱，所以玛莉亚有幸运能力，你是因此而获救的吧？」玛莉亚边听边点头。

    「啊、对了，是因为我的幸运！」

    「是吗？你们本来水火不容，现在意见竟一致了？」

    「你想太多了。」

    「对，你想太多了啦！」

    「是吗？我总觉得奇怪┅」我喃喃地说。

    京子想起来似的说：「你睡了很久！是因为电击的关系吗？」

    这时我想起一件事。

    「难道┅喂，今天是几号？」

    「十五号，你大概睡了一整天喔！」

    玛莉亚说的日期在我脑中回荡著。

    「那、情人节已经过了┅」

    「当然呀！」

    「放心吧，我准备了爱的巧克力，虽然迟了一天，但，收下吧！」京子说著，拿出了巧克力，她为何对我如此积极呢？

    「是你亲手做的吗？」

    「当然！啊～张开嘴巴。」

    我怀疑地望著京子。

    「不要！搞不好你放了春药？」

    「怎麽这麽说┅」京子白了我一眼。

    「你以为我不知道？」

    「对呀！比起那种奇怪的巧克力，我有更好的礼物喔！」

    「你是说你自己吧？」我尖锐地说，玛莉亚转开了眼光。

    「你在身上绑了缎带，在衣服里吧？」

    「唔，你怎麽知道┅」

    玛莉亚露出「被发现了」的表情，吐了吐舌头。

    「既然今天是十五号，我就不能再待这里了。」

    当我想站起来时，被京子阻止了。

    「不行，你身体还没恢复！」

    「对呀，再睡一会吧！」

    我想早点见到阿梓，昨天没见到她真糟糕，但我一站起来就激烈地头痛，身体也摇摇晃晃。

    「我说还不能起来吧。」京子把我按在床上。

    「今天出去太危险了，会被博士发现！」

    「我的超能力都没了，他还想怎麽样？」我反问，静静地坐在床上。

    「超能力真的没了吗？玛莉亚不是说，这是唯一不会被栗冈的探测机发现的地方吗？」

    「对呀！我的实验室有独立的防护系统，栗冈无法探知里面的情形喔！」京子代玛莉亚说明。

    「那是要我躲在这里罗？」

    这时，外面发出「轰！」的声响，房间摇晃不已，京子慌张地叫：「发生了什麽事！？」

    室内的传声机发出警告声。

    「两点钟方向有侵入物！已突破第三电磁区，正进攻屋内！」

    京子听到後不禁怒吼：「接近前为什麽没有探知！？」

    「侵入物似乎有防止侦测系统，但接触第一电磁区时，已经发了警报！」

    「你他说什麽┅啊┅」京子马上脸红起来，停住了口，我连忙问：「到底怎麽回事？」

    「嘻嘻，刚才和你做时，因为怕会妨碍，所以把这房间的传声设备拆下来了。」

    「你这个笨蛋！」我怒叫，京子掩住我的嘴。

    「现在已於事无补了，看萤幕吧！」京子说完，墙壁大大打开，出现了萤幕，熟悉的机械人映了出来。

    「这家伙┅栗冈来了吗？」

    我站了起来，打开门要出去时，玛莉亚挡在我前面。

    「玛莉亚！」

    「啊！什、什麽？」

    玛莉亚吓了一跳转向我，表情紧绷。

    「饶了我吧！博士知道了会炒我鱿鱼的！」玛莉亚对我合掌祈求，外国人做这种动作，真让人感觉奇怪。

    「我放弃了！」我说著，带玛莉亚出了房间，京子走在前面。

    「现在通信频道全部使用，可发信号！」传声器报告後，京子立刻下令：「请联系！」

    这时传声器传出栗冈沙哑的声音。

    「呵呵呵！出来吧，我知道你躲在哪里！玛莉亚，你背叛我是重罪，觉悟吧！」

    「哇、被发现了！」

    「啊、当然的呀。」京子冷静地说。

    「栗冈！你竟敢破坏我的研究所！给我记住！」

    这时爆炸声愈来愈大。

    「侵入物进入第三仓库！」

    「那里！」我冲向京子所指的门。

    「找到了！呵阿阿！」栗冈高兴地叫著，从机械人身上发射出了什麽。

    「危险！」京子跑到我前面，伸出一苹手，瞬间眼前一片空白，爆炸声响起了，但，我并没有受到冲击。

    「？？？」我睁开了眼，京子手上戴的戒指射出了光幕。

    「好像是防护层┅？」

    京子微笑著走向前。

    「老头，你太轻视雷门寺京子了！你为什麽用鱼雷打？要杀我吗？」

    「棉嗦、凡妨碍我的，一律不可原谅！」栗冈大叫，似乎已完全陷入兴奋状态。

    「你在嘛！我这边也有对策，看著！给我敌方资料！」京子说完，传声器立刻传出：「只能从侵入物现在地点推定。」

    「没关系！」

    「全高四点二公尺，重量九点五吨，内藏武器、电磁炮１座、多向发射武器４座、烟雾发射装运２座、鱼雷６发、可动式动力炮２座┅」

    「够了！」京子叫道！

    我呆住了，心想，如果不是开玩笑，那这机器人战车全搭载了武器，表明了栗冈要杀我。

    「放心吧，我不会让他得逞的！这间第三仓库，是个绝佳的战场！」

    「紧急警报！」传声器叫著。

    「还有东西吗？」

    「目标有生命反应！」

    「你说什麽？」京子惊讶地回头。

    「什麽意思，难道栗冈在里面？」我问，玛莉亚摇了摇头。

    「不是的！博士不可能让自己陷入危险！」

    她说的没错，在过去的战役中，栗冈自己从没现身过。

    「呵呵呵！告诉你吧，机械中是那叫芦田裕美的女孩！」

    「什麽！？」

    「呵呵阿、你看吧！」

    机械人的身体打开，全的裕美被浸泡在密闭胶囊状的仪器中。

    「放心吧、她还活著。」

    「当然！可恶的栗冈！」

    「呵呵呵，你们就算能逃，也会有不少困扰喔！」栗冈嚣张的笑声回响在室内。

    「我不会逃，放了裕美！」

    「把我最高明的杰作，栗冈终极武器打败後，我就放了她！」

    「喂！」我要冲出去时，京子挡住了我。

    「别妨碍我！」

    「我不是妨碍，是要援助呀！你等一等。」京子说，迅速操作手上像手表般的东西。

    喀锵！仓库中一声巨响，是货柜一起打开的声音。

    「那是什麽！？」我和玛莉亚惊讶地问，因为从货柜中出现了─和我相像的家伙们，一个个走了出来。

    「这是我研究你的时候做的人形机械人，没想到在这时派上了用场！」

    「做得真精巧耶┅晚上也能使用吗？」玛莉亚说，京子的脸红了，似乎被猜中了心事。

    「说这些干嘛？趁混乱时行动吧！」京子说，我接过她给的防御戒指，混进了机械人中，向战车前进。

    「哇、怎麽了！要让我搞混吗？你以为我不知道哪个是真人！」

    「讨厌、到底在干什麽┅哇！」

    我躲著向我袭来的攻击，慢慢接近了战车，其他的机械人也有防御戒指，弹开飞弹的攻击，一起前进著。

    「哪一个才是真人！」栗冈焦躁地叫。

    他当然分不出来，我跑到机械战车後方，爬到它的背部，将玛莉亚说的能源补给线拔了出来，这时「咚！」巨响响起，机械人全部被驱散了。

    「戒指的能源不够了！快点解决呀！」京子大叫著。

    （为什麽不早说！）我暗骂著，机械人的能源用尽了，正在遭受攻击。

    「呵呵阿、著急了吧！真人在哪里？再不出来我杀了你！」

    栗冈狡猾地笑时，我已爬到了线路的连接处。

    （装置了好多条伪装自爆线路┅到底是哪一条呢？）

    线路极多，但不知哪一条是能源供给线。

    （电源线应该是很粗的，但是，粗的线路也有好多条！畜牲、有超能力就好了！）

    「嗯，爬到後面了！」

    我似乎被发现了，栗冈转动著战车的上半部，想将我甩下来，我紧握著线路不放。

    「唔、难缠的家伙！按招吧！」

    战车停止了动作，肩部机枪似的东西发出了声响，旋转地射向我。

    「去死！」

    「可恶呀～！」

    哔咻咻咻┅┅

    （怎麽回事？我死了吗┅┅）

    我慢慢睁开眼时，机械停止了，我拔出的线路，似乎就是能源供给线。

    「侵入物完全停止！转移警戒态势！」传声器重覆广播著安全的惊报。

    「难道是┅超能力？」

    这时响起嗡嗡的翅膀声，是栗冈的侦测器。

    「可恶！就差一点点！两次都是电源断掉，就算没有你的超能力┅你给我记住！」侦测器传出栗冈的叹息後，便没声音了。

    「超能力没失去吗？」我喃喃说著，京子和玛莉亚大大的叹口气。

    「哼、栗冈都说些废话！」

    「啊啊～被揭穿了！」我气得肩膀颤抖。

    「不要那麽生气嘛！使得救了呀！」

    「你昨天被袭击时，刚好停电了，当时我正在做别的实验，不小心弄断了线路，真幸运！」

    「那时我就把胜基带出来的！」玛莉亚说。

    「为、为什麽不告诉我？」我的眉毛愤怒地竖了起来。

    「这老女人说，要和胜基做得痛快┅」

    「多嘴的女人！就算不是我，你也会这样吧┅」

    「你们给我差不多一点┅」我咒骂著，玛莉亚和京子逃了出去。

    「那就这样罗！胜基再见！」

    「出口在那里，你回去要小心喔！」两人的身影消失了。

    「可恶，我真是笨蛋┅我本来就觉得可疑！」我无奈地耸耸肩，把裕美从机械中救出来。

    「嗯嗯┅啊┅学长┅」裕美醒来时，凝视著我。

    「这里是┅我到底┅对、走出教室时，就昏倒了┅」

    「这里是医务室，裕美不用担心了。」我温柔地安慰著她。

    「我难道，又给学长惹麻烦了┅」

    「没这种事┅我的力量是无敌的，超能力没消失喔！」

    裕美大大张著眼，眼中浮著@水。

    「那┅」

    「对，我的力量没有消失，你的力量却消失了┅万事ＯＫ！」我说完，帮裕美擦著眼@，在她额上吻著。

    「刚才我和理事长说过，她不会再对你出手了，你已经自由了，也可以放心谈恋爱了，现在休息一下吧！」我站起身，走向门口。

    「学长，谢谢你！我不会忘记的┅」

    我并没有回头看，只对她抬了抬手。

    ＊＊＊

    「真是┅混乱的情人节，但，终於可以和栗冈他们再见了！」

    我到理事长室，说明了事件的经过，理事长先问了我的身体状果然，要用武器对付我的是栗冈，因此理事长决定将他解聘。

    「终於平静了。」我这麽想著，走向校舍大厅，想打内线电话给阿梓。

    「这个时候是社团活动吧？电话是┅」我自言自语地拿起电话筒。

    「终於找到了！」

    身後传来声音。

    「这个声音┅」我慢慢回头，美奈子站在那里。

    「啊，美奈子┅」

    「你叫些什麽？」

    我不想被她纠缠，於是假装平静地说：「啊，你今天真美，有什麽事？」

    「你会称赞我，真是少有！别扯开话题，你昨天到哪里去了？我特别准备了巧克力送你耶！」

    她好像什麽都不知道，我只好装糊涂。

    「我昨天太忙了┅巧克力我今天收吧。」我伸出了手，美奈子抓住我的手不肯放。

    「干、干嘛！」

    「你很忙┅对，忙著３Ｐ吧！」

    「啊，你说什麽？」

    「那个金发笨女人，刚才还在自吹自擂！」

    「什麽！那个畜生！」我咒骂玛莉亚，我居然忘记那个女人是个超级大嘴巴。

    「好像上天堂一样吧？还用双重吹喇叭让你爽，我还不知道呢！」

    「唔┅」

    「我以为你情人节会和阿梓在一起，真是笨蛋！我不再忍耐了，走吧！」美奈子强拉我的手走著。

    「去哪里呀？」

    「当然是宾馆！我要你剩下的牛奶！让我满足了，才能让你睡觉！」美奈子前所未有的逼迫，让我失去了力量。

    「饶了我吧！今天我再不和阿梓见面的话就完了！」

    「说什麽！是你自作自受吧！？」

    「哇啊，我求求你饶了我吧！」

    我心里不停地喊著：（超能力真的回来了吗！？）

    *1425641

    *

    *425661

    **1277*42565

    *

 出轨

    第五章美丽的挑战者

    「你、你说什麽？」我一边问，一边用双手压著美奈子丰满的臀部，将快感送进她的身体。

    「啊～不要停下来！再冲刺！啊～好久没有这麽激烈了！」美奈子露出淫荡的表情，全身贪求著快感。

    我的小弟弟恢复得如此之快，连我自己也感到讶异，这些来应付美奈子已绰绰有馀。

    「你说是什麽大会？」

    我减慢腰部动作询问她，美奈子横眉竖目地说：「你太坏了，我刚才不是说了吗？世界女子异种格斗大会！你怎麽会不知道？这是学校最大的活动┅啊～那里┅好棒！」

    「我对那种东西没兴趣！这次是我们学校主办？难怪，学校里有一大堆不认识的家伙出现！」

    我强力地冲刺著，美奈子更加娇喊起来。

    「啊啊！」

    「所以你穿成这样？好像摔角选手。」

    「我是在打工呀┅啊～唔┅这、这个大会最近愈来愈像作秀了，还要现场转播，要弄得很华丽┅唔！」

    我望著她，她穿的是像摔角女王穿的紧身衣。

    「你看到这种打扮会兴奋？啊、再用力一点！」

    「装腔作势挑逗我的人，是你呀！」

    我俩对话时，分身向美奈子体内猛烈冲刺著。

    「冲、冲到里面了！啊、我┅就知道胜基喜欢这种打扮！但┅你比我预想的还要坚硬！」

    美奈子说的没错。我在被她诱惑时，早就失去了理性，我将她带到了附近的房间，以站立姿势和她做爱。

    「不行、要去了！」

    我听她叫得太大声，连忙住了她的嘴。

    「笨蛋、太大声了！这房间搞不好会有人进来！你想被人参观吗？」

    她被我责骂，便将我的分身紧吸著。

    「讨厌、敢骂人家！」

    「晤！」我快到达了界限，於是更猛烈地动著腰。

    「啊┅啊～啊唔！还要！再强一点！」

    对面前摇晃的巨乳，我已无法忍耐的将她紧身衣拉开，形状良好的双峰滑了出来，我的嘴含住乳尖，以淫秽的声音舔舐著。

    「啊～好棒！要去了！」

    「要去罗！」

    「给我！射在最里面吧！」

    哔咻、哔咻！灼热的白浊子弹，冲进最深处，我抱著她的腰，分身全部插入，一滴不剩地全射入体内。

    「啊啊～高潮了～！」美奈子娇叫著达到顶峰。

    ＊＊＊

    「我马上要去打工罗┅」美奈子说，舔著我的分身。

    「那麽，你以後也不会打扮成这样罗？我再一下就要高潮了。」

    「那我要冲刺罗！」美奈子说完，跪在我的脚边，将胀大的分身，含在口中爱抚。

    「唔、不要那麽快！」我制止著，但美奈子不听，反而用力地用舌头摩擦著，电流似的快感穿过了我的脊髓。

    「唔、不行！」我瞬间射在美奈子的口内。

    「全部吞下吧！」不用我说，美奈子就将精液吞了下去。

    「嗯嗯┅嗯，嗯，出来好多喔！」美奈子将流到嘴角的玉液抹到嘴里。

    「啊，好爽呀！最近都没做，所以积了好多！」

    「我也是想做！你夏天积的都到哪里去了呢？」美奈子站起身，边整里衣服和乱发边说。

    「夏天吗┅我没有和阿梓约会，或是上床喔！」

    美奈子鼓著脸颊，瞪著我说：「又说这种话！你放弃她，和我在一起！我们之间的ＳＥＸ，不是很协调吗？你大概┅」

    我将表伸到美奈子面前，说：「知道了啦！你不是要打工吗？」

    美奈子慌张地奔出房间，我看到她出去，疲倦地在椅子上躺下来。

    （休息一下吧┅但虽然有积存，但做得太凶了呀！这样下去，要何时才能和阿梓见面？）我正思考时，门那边传来了声音。

    「做完就快点出来！」冷冷的女声，一个女人打开了门。

    「你是谁？」

    对了，这是我和嘉纳三冬最初、也是最坏的相遇。

    ＊＊＊

    「和你打招呼呀！」她说，滑到了我的眼前。

    （怎、怎麽突然来到面前？）

    她不理会我的惊讶，冷冷地看著我。

    （什麽？没有开玩笑的机会┅什麽嘛，这种气氛？）

    猛一看，很像普通的女人，白色长袖上衣、牛仔裤，绑著马尾，穿低跟的舞鞋，没穿袜子┅虽是随处可见的女人，却散发著怪异的气息。

    女人仔细打量我後，指著我说：「这是我分配到的休息室，你这小子擅自闯入喔！」

    「休息室？我不知道！那┅你是这次大会的选手？」

    「你还有什麽要说的吗？没有人敢对我这麽无礼喔！」

    她的话让我生气。

    「我也从没有被不认识的女人叫过『小子』的！」

    那女人皱了皱眉。

    「对比我弱的男人，名字是没有必要的，我原谅你刚才在这里做的下流行为，快滚吧！」

    我对她的态度愈来愈气。

    （这女人太嚣张┅反正、和我没关系，出去吧！）

    我站了起来。

    「知道了，对不起，我会出去，但，你真的那麽强吗？」

    「太无礼了┅」

    「你肩膀会有点无力喔！」

    我轻轻敲了她的额头，女人反射地闪避，我的手向她闪的方向落下。

    「应该能闪过的┅」她惊愕地张大了眼，我笑了笑，向门口走去。

    「我会支持你，加油喔！」

    我才走两步，看到鞋带松了，於是蹲下去想绑时，却感到有一股发丝飘过。

    「干什麽？」

    我向上一看，那女人向刚才我头部的位置出了拳。

    （想从後面攻击吗？饶了我吧！）没想到她却比我更惊讶。

    （她吓到了┅没办法！这里的人都不知道我有超能力。）

    「你┅闪过了我的手刀？」

    我不回答她，站起来开了门。

    「等等！」

    我回过头看著她。

    「我叫┅嘉纳三冬。」

    「我是月将胜基。」我关上了门。

    「嘉纳三冬┅？」

    门上贴著写有她名字的纸条。

    ＊＊＊

    「啊、我不知道胜基也喜欢格斗术呢！」阿梓说，确认了座位号码後坐下，我坐在她旁边。

    不，我才不知道阿梓是格斗迷呢！我在校内闲逛时遇到了阿梓，她要去看比赛，我便一起去了，当然，我说喜欢格斗是谎话。

    「你没有票吗？我虽然拿到票，但这场总决赛的票，很不容易拿到喔！」

    「知道了，下次你想去哪里，我都带你去喔！」我说，阿梓的眼光变得疑惑。

    「带我去┅什麽意思？」阿梓笑笑。

    「我说┅你想去的地方，就让我带你去吧┅可以吗？」

    「我想去刚开的那家@厅┅你再说一次！」

    「一定要让我请你去@厅吃饭┅」我看著她说，她终於满意地点点头。

    「谢啦、呵呵呵！」她开玩笑的表情很可爱，原谅她吧！

    「爱情真伟大呀┅咦？那是┅」

    我注视著电子萤幕，上面写著：「总决赛防御冠军道芬前田ＶＳ决赛挑战者嘉纳三冬」。

    「嘉纳三冬？那个女人？」我喃喃说，阿梓吓了一跳。

    「咦！你认识三冬小姐！？」

    「啊？三冬小姐是谁？」我反间阿梓。

    「什麽？称霸世界格斗大会，无敌的女格斗家─嘉纳三冬都不知道！？她很有名呀！」

    我真的吓了一跳。

    （她真的这麽强？还好，我有超能力┅）

    阿梓用怀疑的眼光看著我。

    「啊┅我虽是摔角迷，但不看女子摔角喔！」

    「三冬是柔道家！大宝家流和魅道流的宗师！这些都不知道？你真的懂格斗吗？」

    我答不出来，还好她没有再问下去。

    铃铃铃铃┅

    「比赛开始了！看、进场了！」

    「啊、真的是她！」阿梓对在入场处的选手声援著，果然是我刚遇到的女人嘉纳三冬。

    比赛开始了。三冬的对手─防御冠军道芬前田，是个肌肉发达的女子摔角选手。

    场内九成观众，都为三冬加油，这伤了前田的自尊心，她虽然充满了斗志，但最後却被三冬轻易地打败。

    （虽然不是很厉害，但也不弱呀？难道，三冬的实力如此之强？）

    我问阿梓：「前田很弱吗？」

    「才不呢！她在女子职业界或正统比赛，都是不输男人的强手！但三冬实力比她更强！」

    「可是，三冬到决赛还有两场比赛吧？会消耗体力呀！」

    阿梓嘻嘻的笑著说：「你果然什麽都不知道！三冬最强的就是体能了。」

    一直到终场时，我才了解阿梓的话，就算不懂也看得出来，三冬的体力恢复得很迅速，胜负已经很明显了。

    三冬上台领奖时，却惊讶朝我的方向看著。

    ＊＊＊

    我站在三冬休息室前，阿梓要我帮她要签名，我本想要她一起来，但阿梓说看到她本人会兴奋昏倒，所以没来。

    咚咚┅我敲门时，里面问著「是谁？」。

    「是我。」

    一会儿之後，她说「请进！」，我吃了一惊，本来以为会被她拒绝。

    「是┅月将吧？」

    我进去时，她已经换上了便装。

    「叫胜基就好了！」

    「嗯┅那叫我三冬吧。」

    「┅┅」

    「┅┅」

    室内一阵沉默。

    「请签名┅」

    「你（你）好强┅」两人同时开口。

    「你先说，女士优先呀！」

    三冬冷静地说：「胜基┅你真强！」

    「啊？」我不明白她的意思。

    「你是哪个流派？和我比划吧！」

    她把我的超能力，误以为我有@夫。

    「不、我┅」

    「是秘密学的吗？」

    她认真的问，令我感到困扰。

    「不、这是┅」

    三冬的眼中流露杀意。

    （老实说出来比较好吧？）我简单地将超能力的事告诉了她，但，她并不相信，还以为我在耍她。（脑袋控固力的家伙┅）

    「我最讨厌别人骗我！」三冬大声说，使出了手刀，我吓得从椅子上滚下来，这张椅子马上变成了一堆碎片。

    （要杀我！？别开玩笑！）

    我还躺在地上，她就向我踢来，我站起来躲开┅她没攻击到我，落到了地上，如果被踢到就得送医院了。之後的攻击也是如此┅她都打不到我，可见我的超能力已恢复了。

    「你为什麽不反击？我┅我讨厌别人骗我，但更讨厌别人轻视我！」

    「我说你误会了呀！」我边躲避边喊，不想和她打。

    （应该怎麽办？）

    「我会一直打到你要和我打为止！」

    「不要开玩笑！」我尖叫著，但她却回答：「我也讨厌开玩笑！」

    这时──

    （这样下去，我的体力会用尽！但，三冬似乎有体力恢复术┅情况对我不利呀！）

    「怎麽？我才使出了三分力量，你再不出手的话，可要吃苦头罗！」三冬眼中的杀意更真实了。

    （啊、没办法了！我虽然不想打，但我也不想受伤呀！）下一个手刀攻来的瞬间，我向三冬撞了过去。

    「嗯、看来像外行人的身手┅什麽！」三冬的声音变焦急了，她应该看清了我的动作，但却向著我躲避的方向扑了过去，且我的手不小心打到她的心窝，我已经得胜了，三冬昏倒在我的脚边。

    （啊～我赢了！但我并不想赢呀┅）

    「三冬、三冬！」我摇著她的身体，她的意识稍微恢复。

    「我、我输了┅」三冬喃喃地说。

    「我说你误会了吧？那是因为有超能力的关系！」

    「嘻嘻，你胜了还这麽说┅胜基真温柔！」

    （不行┅让她相信是不可能的！）我不再说明了。

    「胜基真像那家伙！」

    「什麽？你说什麽？」

    三冬看著我，似乎看进我眼中的某人。也不回答我的话，继续说：「他是我一生中，唯一败过的男人，就像现在的你。」

    「我以前认为自己是世上最强的，知道最难深的武@，没有人及得上我，极端地自负┅我就是这样。」她说话时似乎在微笑。

    我沉默地听著，不需要回答，她也不想要我回答。

    「但是，我失败了！我一直不了解自己失败的原因┅我一直相信如果拚命修行的话，就能胜过他┅」三冬大大叹了口气。

    「怎样认真练习都不行！怎样练武都看不到那家伙的背！我、我到底在干什麽！」

    咚！三冬重重敲著桌面，我本来听著，终於忍不住说：「这样不是也很快乐吗？我不太懂武道，你可能会觉得我说的很奇怪！我是想能以这种心情去战斗就很快乐啦！想让自己变强，这种想法是正常的，但很累吧？现在不是战国时代，没有厮杀的理由，比起武术，心灵的充实更重要，不是吗？」我说完，三冬呆呆地看著我。

    「那家伙┅也是这样说！我感觉他在这里和我说这些。」

    「那家伙和我那麽像吗？」我惊奇地问她。

    「不，一点都不像。」

    我一下子了气。

    「什麽嘛！」

    「听我说完！我说的不是长相，而是有时候，他说的话和一些神态，会让我想起他。」

    「他现在在哪里？」

    「应该在某处吧？我找遍了全国，但┅」

    「你爱他吧，那家伙┅」我问，她哼了一声说：「才没有！我找他是为了打倒他，但败给你後，竟然能以不同的心情┅说出这些话。」

    「那就好了，我的辛苦没有白费！在这里很久了，我该回去了，能帮我签名吗？」我将阿梓的签名本递给她。

    「签名？你要我的签名？」

    我摇摇头说：「不是，是别人要我拿的。」

    「女孩子？比赛时坐你旁边的女孩吗？」

    「猜对了！」

    三冬的表情变得冷漠。

    「你们在交往？」

    「为什麽问这些？我和阿梓还没开始交往，我为此在日夜努力呢！」我有点难为情地说。

    「我可以┅帮你签名┅」

    「真的？谢谢你。」

    「但是┅」三冬凝视著我。

    「什、什麽？」

    「你要答应我一个要求。」三冬的表情极为认真，我焦躁地说：「我可不要再和你打一场！」

    「不是的。」

    「是我能做到的？」

    「嗯，是你才能做┅不、我只想和你或那家伙做。」

    「咦？难道是┅」

    「你要女孩说出来吗？胜基，请你┅和我做爱。」

    我再次惊讶得从椅子上跌下。

    「这、虽让我受宠若惊┅但┅」

    「虽然对不起阿梓那女孩┅但只有你能做到，求求你。」

    我完全摸不清状况，这和以前多次做爱的气氛极为不同。

    「我了解我为何会失败了，两人力量的本质不同，所以输给你，和输给那家伙的情形是一样的，我要求的是真正的强，这是我所不足的。」三冬说，向我靠了过来。

    「我想要胜基在我的身体留下记号，他虽是首次打败我、让我记挂的人，但我却想让你的心和身体，在我身上留下记号。」

    我抱紧了她，让她躺在沙发上，她轻轻闭上眼，身体如处女般微微颤抖。

    「放松一点┅」我温柔地吻她的唇，慢慢解开上衣钮扣时，露出包在胸罩中的巨大胸部。

    「没穿性感的内衣，对不起┅」三冬喃喃地说。

    「你已经很性感了。」

    我舔著她的唇，轻轻将舌头伸入，三冬口中发出甘甜的气味，我一边品味，一边解下她的胸罩，富弹性的美乳迸了出来。

    「真大呀！紧紧包著对身体不好，会影响身材曲线。」

    「对武术家来说，这只是一种妨碍。」

    「即使我说很美丽？」

    我边搓揉她的胸部，亲吻小小的乳尖，轻轻舔舐。

    「啊┅┅啊啊┅啊┅！」

    她很久没做了吗？被我爱抚时，她像被快感波潮袭击一般，兴奋得全身发红。

    「啊┅啊┅唔！啊┅啊┅这┅里┅啊唔、哈唔、啊！」

    即使很轻微的爱抚，她都非常敏感，我使出所有技巧，爱抚她的乳房。

    「唔┅啊！啊啊┅啊、啊唔！好奇怪┅的感觉！」

    我停止进攻她的胸部，解下她牛仔裤的钮扣，拉下了拉炼，手伸入她的内裤。

    「哇、已经这麽湿了？」

    「不要说！」

    「嘻嘻、像女孩子的口气，这样比较可爱喔！」

    「┅」

    她被我用言语挑逗得羞红了脸，我用手指爱抚她濡湿的秘部。

    「啊呀┅啊唔唔！」

    我轻轻分开秘肉，手指插入时，便被紧紧吸附，手指一动爱液便涌出来，弄湿了内裤和牛仔裤。

    「唔！啊、啊啊！愈来愈奇怪的感觉┅好热、好热喔！」

    我将手拔出，迅速脱去她的内裤和牛仔裤。

    「胜基也┅」

    「咦？」

    三冬低下了头，害羞地说：「你不脱，只有我脱不好意思┅」

    「啊、对不起！」我将衣服脱了，慢慢打开她的腿，用舌头舔舐她的花园。

    「啊～那里、不要┅好久没有┅变敏感了┅轻一点┅唔！」

    我将舌头伸入了灼热的秘肉。

    「啊呀┅啊啊！啊、不要、唔、好奇怪呀！」

    我不再用舌头爱抚，开始舔小小的花瓣，用牙齿轻咬。

    「噫呀！唔唔┅啊啊～！」三冬的身体颤抖，她忍耐著快感，握住我挺立的分身。

    「让我来吧┅」

    「咦┅可以吗？」

    「我当然也要为你做！但，不熟练要原谅喔。」

    我和她形成６９体位，她不加思索地撑著分身的根部，用舌头舔著先端。

    「这样太用力了┅唔！」

    她粗暴的吹萧动作，让我瞬间就到了顶峰，几小时前虽已出了几次，但此刻浓郁的玉液，又射在她美丽的脸上。

    「射出来好多，还这麽硬耶！」

    「虽然射了，但我平常不会早啦！这次是偶然的，等一下就叫你见识我的强壮！」我将分身抵在她的花园。

    「等、等一下┅我是第二次做爱，上一次是一年多前┅所以┅」

    「要我温柔吧？我知道。」我慢慢将分身沉下。

    「有点紧┅痛吗？」

    「没关系，动吧！」

    我看著三冬的表情，开始轻轻动起来，虽然很紧，但是已十分湿润，所以她不会非常地疼痛。

    「要去了！」我集中意识，更加感到快感，分身冲刺到里面时，我加快了速度。

    「啊～哈唔、唔┅啊啊啊啊！」

    「快要去罗！」

    「啊、今天可以射在里面┅」我点了点头，加快了速度。

    「啊啊啊、不行、要高潮了！啊啊、啊啊啊！」

    三冬到达绝顶的瞬间，我将欲望射进她体内，然後陷入了深眠当我醒来时，房中已空无一人，只有签了名的签名簿留在旁边。

    「她走了吗┅」我喃喃自语地说。

    ＊＊＊

    「这个家伙！」

    第二天，我向指定的郊外废工厂建筑，飞快地跑著。

    「这次绝不原谅你，老头！」

    没错，栗冈又寄了挑战书。因为二月发生的事情，让他被逐出了学校，但他不忘向我复仇，一直在找机会，这次竟然连阿梓都绑架了！

    「我生气了！你动阿梓一根寒毛试试看！我会杀了你！」

    挑战书是放在阿梓教室的书桌上，栗冈似乎先前就计划好了。

    （但是已过了三个月，为什麽突然？不、现在不想这些了！）想著想著就到了郊外，我小心地踏入了建筑物。

    （想也没用，那家伙疯狂地想杀了我呀！）我踏进生的工厂内部时──

    「呵呵呵！欢迎你，月将胜基！这里就是你的墓场！」栗冈乘著像飞碟的机械，浮在空中。

    「老头，阿梓在哪里！我来你应该放了她吧！」我大叫，栗冈愉快地说：「呵呵阿！你能打败我的发明再说吧！」

    「你要先放入！」

    「呵呵、办不到！呵呵呵！」

    我内心焦虑不已，一是阿梓被他当成人质，但更担心的是意想不到的战局。我过去数十次对付的是机械或人造人，还有生物武器，但栗冈都没出场，躲在安全的地方，他对这次的发明很有自信吗？

    （不是半调子的自信吧┅我得沉著对付！）

    「我会像以前一样，将它捣毁！」

    「呵呵呵、虚张声势的小子！这次我会大获全胜！」栗冈充满自信，嘻皮笑脸。

    「我被你打败过很多次，这次是真正努力的成果。天才的努力！你明白我的意思吗？」

    我尽量掩饰住不安。

    「别再吹牛了！快放马过来，老头！」

    「呵呵、别慌！你在急什麽？嘿嘿、我在研究的是你。」

    「啊？什麽？」

    「我让女人来对付你的超能力！这是你的弱点呀！」

    「你说什麽！」

    「你能透过交合行为，来给予女人幸运吧？这显示了两点，你明白吗？」

    「什麽！我至今为止，和你制造的废铁机械、破烂人造人，废物突变体战了几十次，你每次都夸最强，结果都没用！别唠叨了，快战吧！」

    「所以我这次终於做出了，专门打倒你的机械！」栗冈在机内操纵装置，前面的大门打开了，某样东西慢慢地走出来。

    「什麽？小型的┅机器人？」我看清了它的姿态。

    「我来为你介绍！本年度世界女子异种格斗大会冠军！我忠实的仆人─嘉纳三冬！」

    对，这的确是我昨天拥抱的女人┅。

    （什麽┅）我惊讶得呆在当场。

    终章史上最大的幸运

    「呀┅哈哈哈┅」我乾笑出来，摇著手臂，喉咙异常地乾燥，只能发出嘶哑的声音，这是极度紧张的缘故。

    在我的面前，有著「世界女子异种格斗大会的冠军」头衔的女人，正散发出恐怖的杀意。

    嘉纳三冬┅

    她对我自称这个名字，已是昨天的事了。我和她有了肌肤之亲，以及短暂的交心，但她空虚的眼中没有我，甚至不带丝毫的感情。

    「糟了┅」

    她穿著极合身的黑色紧身衣，面无表情，只是杀手的化身，等待博士的命令。

    「呵呵呵！只杀了你没有意思，抓到後要当实验用的土拨鼠，去吧！不要杀他，让他动不了就好了！」栗冈大声说。

    三冬的身影像阳光摇动的刹那，她的手刀离我的脸只有几公分。我慌忙後退，避过没被攻到，但┅

    「什麽！？」手刀的馀波割伤了我的脸，血从脸颊上流下来。

    「糟了┅胜利的机率减低了！」

    这一次我不得不佩服栗冈，不、与其说他聪明，不如说他掌握了要点。我曾经思考过自己的力量，觉得我的幸运，也就是超能力，主要就是「能操纵机率的能力」。

    世上所发生的事，都被机率所左右著，没有「绝对」这个字眼，我可以将和自己有关的事，操纵成对我有利的局面。

    栗冈指出了两点。一是我的能力对女性，特别是被我视为美女，或我喜欢的女人不发生作用，二是透过做爱才让能她们幸运。

    综合这两点，操纵和我做爱的女性的行动，就能减低我操纵机率的能力。当我给女人幸运後，时间愈长，效果愈小，我和三冬做爱是昨天，所以效果还是很大。

    我一边思考一运闪躲，她必杀的一击落空了┅虽然这是正常的，但我的情况仍十分危险，三冬擅长格斗，情况对我更不利了。

    因为，即使她的攻击落空，仍能卷起可怕的风刃，如果平常我是能避开┅但现在皮肤和衣服却被割伤了，看来得胜机率确实降低了。

    「呵呵呵！你逃不了，这样好像猴子一样，继续逗我开心吧！呵呵呵！」

    「棉嗦的老头，也不觉得卑鄙吗？」

    「呵？你的超能力才更卑鄙呢！呵呵呵！」

    「你说什麽？」我不觉地停止动作，瞪著那个家伙，栗冈此举虽然厉害，但我不想认输。

    在我思考而疏忽的瞬间，三冬毫不放过，朝我的侧腹狠狠踢来，我的身体飞出，在地上无助地打滚，浑身剧痛不已。

    「肋骨┅断了吗┅」我忍著烧灼般的疼痛，想要站起来，但，三冬并不放过我。

    「那里、那里呀！你在干什麽！」

    三冬听从他的命令，击打在地上翻滚的我，我知道她不会放过我，只能拚命地逃避。

    「啊、好加在！」我的脚躲过了三冬的攻击，忍著痛站起身，但，她的眼中没有愤怒之色。

    「现在┅该怎麽办？不快想办法的话小命不保！全身又痛得厉害┅」

    我又开始防御战，身体、头发被攻到，被迫得无处可逃。现在说：『赶快想起我！』她会像漫画里一样，恢复记忆吗？

    我边逃边对三冬大叫：「三冬、你不认识我了吗？」

    回应的只有连番的出拳。

    「果然、这样下去不行呀！」我边逃边自言自语。

    「呵呵呵！你在干什麽，没用的！」

    我无视於栗冈的叫嚣。

    「我知道没用也要试一下，还有馀裕呢┅这不是说话的时候！啊！」

    「呵呵、喘不过气、动作迟钝了吧？喂、逃不了不要躲了啦！

    令人生气的叫声，捶打著耳膜。

    「老头、太棉嗦了！」

    「呵呵呵、不服的话想办法对付我呀！」栗冈在飞碟中伸出舌头。

    「你这老糊涂、以为我的超能力没有了吗！」

    「呵呵、你根本毫无办法！」

    我想到了一点，如果三冬的超能力失效，就无法攻击我，但阿梓被他当成人质，我仍然逃不了，但超能力并没消失，对三冬以外的东西依然有效。

    「老头、吃这个吧！」我在地上打滚之时，检起一颗大石头，对准飞碟奋力地丢去。

    「呵呵、没用的抵抗，被那种东西打中，也不会有影响┅」

    栗冈将机体向上升，但他没注意上方是天花板，且装设了铁制排气管。

    「什麽！」栗冈叫道，飞碟要撞上天花板的同时，机体向下躲开，刚好被石头击中了。

    咚锵！撞击声响起，飞碟内部火花四散，栗冈似乎头部遭到碰撞，昏倒在地上。

    「真是┅大笨蛋！」我嗤笑著看著飞碟，机体却缓缓下降，中途改成了自动驾驶，向工厂外飞走了。

    「现在┅」我回头一看，三冬以击出拳头的姿势呆立著，因为栗冈昏倒，攻击命令中断了。

    「啊、时机刚刚好！」我放心地摸摸胸口，看著三冬，她的眼光依然空虚。

    「打打看┅她会不会醒？」我拍打著她的脸颊，但，全然没有效果。

    「栗冈昏倒了，叫醒她的方法是┅唔～不知道！现在只好不管她啦！」

    我束手无策，只好不管她，去救阿梓。

    ＊＊＊

    「现在┅怎麽办┅」

    工厂的内部，和废弃外观极不相同的是现代化的装备，我沿著楼梯一直往上爬，到达了最上一层。

    （现在不会有任何妨碍，栗冈还在昏迷中吧？）

    我检查每一扇门内，一边想著，但，每个房间都没有阿梓的踪影。

    （不会关在没上锁的房间吧┅）

    我略过上锁的房间，往上爬之时，确定了一件事。

    （自古以来，女主角都被关在最上面的一层，外敌最无法接近的地方，但栗冈应该不会想到我能闯进来呀。）

    我轻轻将一扇房门转开。

    （是开的┅）

    我望望周围，转开门把滑进了房间，静静关上门，後面突然传来声音。

    「啊、是谁呢？」

    柔软、高贵的口吻┅我慢慢回过头，房中站的人是三是门学园理事长，妖艳的美女，金欲和肉欲的化身上，三是门丽美。

    「不要吓我！你怎麽会在这里？」

    丽美冷静地坐在沙发上。

    「被栗冈抓来的。」

    「抓来？为什麽？」我惊讶地反问，坐在椅子上。

    「为了钱呀！那家伙虽被我开除，但仍厚颜无耻地向我要研究资金，我拒绝了他，被他用瓦斯喷昏┅」

    「抓你的理由？」

    「用记忆操作装置查出我的银行帐户，把钱领出来了吧？你会在这里，表示他已经成@了。」

    「这个房间呢？你怎麽穿这样？门是开的，应该能逃呀！」

    房间装潢成合乎她品味的豪华，她只穿著时髦的紫色内衣、同色的高根鞋。

    「栗冈看来蛮尊重女性的，这房间虽然没锁，但我不能逃出去┅直到你来，他保证不危害我，只要打倒你就放了我，所以我不用抵抗呀！」丽美说，啜饮著杯中的葡萄酒。

    「那、你穿这样干嘛？」

    「是栗冈的兴趣，他为我买了最高级的内衣，我想这不是他的品味。」丽美不在乎地说，我毫不惊讶，冷静地问：「那┅你和栗冈┅做了？」

    「不要乱说！我只对强壮、年轻的男人有兴趣！而且栗冈不能人道！」

    我惊讶地张大了嘴。

    「那他是阳萎罗┅那┅」

    「每天晚上，我拒绝触摸或舔舐的话，他就使用道具，让我的欲求更不满了。」

    丽美眼中升起了欲火，她红艳的舌头舔舐嘴唇的煽情模样，让我转过了眼，站起身，说：「现在不是做这种事的时候┅快点、这个门没有锁，你快逃吧！」

    我走向门口，但迟了一步，丽美从身後抱住了我，两颗柔软肉球压在我背上，在我耳边吐著气息，小声地说：「抱我┅」

    她的声音融化了我的理智，小弟弟已经在裤子里勃起了。

    「我有急事┅下次吧！」

    但，丽美不像往常一般放开我，我稍微用力地想挣脱。

    「你在找的女学生，真的是暮林梓？」

    我的力量放松了，丽美的手探索著我的胸瞠和股间。

    「你┅知道些什麽┅」

    「嘻嘻┅我知道她被关的地方，还有门的密码喔！」

    丽美轻咬我的耳垂，用舌头来回舔舐，我忍耐快感，无力地问：「你怎麽会知道？」

    「嘻嘻┅栗冈说有新实验，高兴地让我参观，我记得地点和开门的方法喔！」

    「实验┅」

    我感觉血往头上冲，丽美环住我的脖子，舔舐著说：「别慌，对肉体和精神没有影响。」

    「怎麽能相信栗冈的发明！」

    「我帮你，她才能得救喔！快一点吧！」

    她说的没错，得快点行动才行，我不知道时间还剩多少，但总不能一直僵持。

    「好、这是交换条件┅我和你做。」

    「不能只做一次喔！最少要三次，且要全部射在里面！」

    丽美果然是要ＳＥＸ，但，这条件太不合理，让我愣了一下。

    「好吧、可以！」

    「你知道射在里面的意思？」

    「你喜欢射在里面吧？不、难道┅」

    「要让我确实怀孕，知道吗？」

    「你饶了我吧、我┅」

    这不是开玩笑的，若让丽美坏了孕，就算将阿梓救出来，也没有意义了。

    「放心吧！我要的不是你，是你孩子的力量┅为了三是门家的未来。」

    丽美的话让人难以置信，为了三是门家将来的发展，需要拥有超能力？

    「我的能力是突变，会不会遗传不一定喔！」

    「这种情形的可能性是零，无论结果如何，他是三是门家的继承人，不会给你添麻烦，也不会要你领养他。」

    我陷入了思考。

    （可以这麽做吗？可是丽美不在意┅不、被阿梓发现就完了！）

    丽美像看穿我的心似的让我倒进床上，用胸罩无法包住、毫无松弛的巨乳夹著我的脸。

    「不要考虑太多，你只要放任欲望地抱我，这样的心情就好了！」

    我的欲望蠢蠢欲动，就顺其自然吧！只能这样了┅我告诉自己，什麽都不要想地舔舐丽美的身体。

    「这是我们相遇以来的第二次做爱喔！以前都是吹喇叭┅」丽美边说边让我爱抚她的全身。

    内裤已脱到足踝，我的两根手指插进秘肉，已经湿润了，我另一手和口搓揉著她饱满的胸部，乳尖已经坚硬了。

    「啊啊┅好久没有这种感觉┅受不了、再用力一点！」

    我的手从紧实的秘肉中拔出，两手握住她的巨乳，顺势搓揉，感受著它柔软的触感。

    「舔舐吧、用力亲咬乳尖！仔细地品味吧！」丽美摇著头哀求，我无法按捺地将玉乳含在口中吸吮，用力亲咬她的乳尖。

    「受不了了！」

    我将胸部挤到中央，两个乳尖同时含在嘴里，充分享乐之後，手指移到她的下半身，灼热的秘处涌出了爱液。

    「啊唔、好棒！唔嗯┅唔┅再来！」

    我的两根手指插入丽美的隙缝时，被紧紧地吸住，爱抚秘处时，两人的唇密合著，互相吸吮舌头。

    「唔唔┅唔┅好棒、┅好爽喔┅」

    我的舌来回舔著她涂口红的唇，爱抚著她的舌和齿根，两人像吃甜美的迷幻药般，沉醉在其中。

    「舔舐我的身体┅全都印上你的印记吧！」

    我点点头，用舌头舔著丽美的全身，粗糙的舌头舔在她雪白的肌肤时，她身体震颤地叫著：「啊啊、好棒、我快疯狂了！」

    我用牙齿轻轻咬著曲线优美的臀部，她摇头扭动身躯，我舔到她的大腿和敏感的部分。

    「啊啊、受不了了！舔吧、用舌头舔丽美的那里！」

    我分开她的双腿，将脸埋进去时，她用手指推开隙缝，濡湿的秘处如大大盛开的蔷薇，我将口贴在秘肉的黏膜，发出声音地刺激著，吸吮蜜液。

    「啊、啊、好棒、丽美感觉好奇怪！」

    我在她耳边小声地说：「丽美、发出诱人的娇喘吧┅」

    丽美开始发出诱惑的喘息声。

    「再用力舔花瓣！啊啊、有感觉了！啊～好舒服～！」

    我来回吸吮著因快感而膨胀了的花瓣。

    「啊啊、受不了！好爽啊！」

    我用舌冲刺秘肉时，她的身体大幅度地@动著。

    「做、做吧！受不了了、快点插进去！」

    丽美的体已沾满了汗，呈现出粉红色，她受不了地哀求著，但我装做没听到，继续让她焦急地舔舐秘部。

    「不要这麽坏！快点做吧！」

    「你要怎麽做？」我问，让她说出淫秽的话，可以让她的身体更加灼热。

    「我要你冲刺到我身体里！」

    「然後呢？」

    「让我达到高潮！把玉液射入体内！」

    我感到她已经十分兴奋，便一口气插入。

    「啊！好爽～！」丽美疯狂地喊叫扭动，我的分身和秘肉结合，被紧紧地吸附。

    「丽美，怎麽样？」我不禁大声地问，她成熟的女体得到了快感，更加贪欲地扭著腰，吸著分身。

    「啊啊、我受不了了！好舒服！」

    我持续活塞动作，枪管冲刺花径口时，她便大声激烈地狂叫著：「好棒┅到里面了！再来┅再来吧！我要死了！」

    看丽美快要达到第一次的高潮，我停下了动作，慢慢地拔出。

    「不、为什麽要拔出来！」

    「别急嘛！」我将丽美的身体抬起，从後面冲刺著。

    「你喜欢这种体位吧？」我抬起她的臀部，小弟弟激烈地抽送。

    「嗯、我喜欢从後面！喜欢像动物一样的姿势结合！」

    我咬著丽美的背，一边搓揉她的乳房，腰部一边用力动作。

    「要高潮了、丽美要去了！好棒！」

    「丽美要去了！我喜欢这种姿势！」

    丽美已经被快感所麻痹，不在意地大声叫出淫荡的话，愈来愈兴奋。

    「嗯、丽美要去了！让我高潮吧！」已经数月没有碰男人的丽美，被勇猛的男性冲刺时，如升天般快乐地喊叫，她脑中已充满了让她满足的分身。

    「要去了、要去了！」

    我用力地冲刺肉壁，被她吸得愈来愈紧，进到她身体的最里面。

    「要去了！丽美要去了～！」

    玉液射入她身体的瞬间，丽美达到了绝顶。

    ＊＊＊

    「我再让你变大吧！」丽美说，全裸地在我面前跪箸，舔著半挺立的分身。

    我已在丽美的秘处注满了两次玉液，第二次是站立著，用最易怀孕的逆体位．满满地射入了。如果是平常，我已经到了界限，但丽美妖艳的肉体，让不可能变成可能，她的舌@是让我融化的绝品，让射了两次，已无力半萎的分身，魔法似的恢复了精力。

    「好勇猛┅好棒┅」

    丽美白皙的手指上下抚弄，支著根部，舌头仔细地舔舐，美女吹喇叭，姿势特别诱人。

    「喔喔┅」

    当丽美知道我满足於快感时，开始横向舔舐著分身，她的手指抚摸玉袋和後庭，让我感到燃烧。

    「你真的喜欢这样呢！」我说，她的嘴离开了分身。

    「喜欢呀，我喜欢舔强壮的小弟弟。」丽美说完，又用舌头缠住了先端。

    「好美味┅」她含住肉棒前端，在口中抚弄，鼓著脸颊吸吮著。

    「嗯嗯嗯！」她用力上下地摇@著头。

    「唔唔！」我不觉叫了出来，丽美急忙将分身从口中拔出，分身勃起的角度极大，沾满了丽美的唾液。

    「不行、不能射在口中！要射在我体内！」

    丽美让我躺在床上，跨在我的身上，手指推开秘处，沉坐在我身上。

    「啊～！」

    分身似乎一口气进入了她体内，微微地颤抖著。

    「不行、好棒！受不了了！」

    丽美的手放在我的胸瞠，腰部动作著，这种体位是由她掌握主导权，所以更加激烈。

    「丽美又要高潮了、好舒服！从下面冲刺吧！」

    我配合著她，从下方向上冲刺，她的胸部上下摇动著，我用双手支撑似地搓揉。

    「啊～好棒！更有感觉！我要疯狂了！」

    「要去了啦！」她大胆地摇著臀部，加快了速度。

    「一起、一起高潮！射出来吧！」

    我迷失在官能的漩涡中，拚命忍耐地摇著腰。

    「给我玉液！我┅要去了！快点！」她说著淫秽的话语，内壁要将我全部挤出似的，紧紧夹著我。

    「啊、哈啊哈啊！要去了要去了！丽美高潮了！！」

    她达到高潮的瞬间，灼热的液体射进了她体内。

    「啊啊┅高潮了～～！」

    丽美历经了数次高潮，头埋在我的胸瞠，露出幸福的表情。

    ＊＊＊

    「就是这里了。」

    我叫起她後，她将我带到阿梓被囚的房间前，操作了门旁边的按钮盘。

    「开了！」丽美才说完，门就无声地打开了，我冲进去，环视著屋内。

    「栗冈似乎不在喔。」

    室内是医疗器具似的机械设备、及几台大型电脑，中间是个一人质的透明塑胶囊。

    「在那里。」她指著胶囊，我们走向前，看到阿梓全地躺在胶囊中。

    「阿梓┅」

    「不要紧，她只是睡著了。」

    「当然！」我提高了声调，但丽美只呆呆地看著那些装置，我急忙问：「要怎麽打开这个？」

    「我不知道呀。」

    我不相信自己的耳朵，打不开的话，无法救出阿梓呀！

    「什麽？」

    「我只看见开门的方法，栗冈没有在我面前打开过胶囊，我也没办法啊！」

    我的无名怒火发不出来，只好问：「那，这到底是什麽？」我注意著机械，问丽美。

    「栗冈说，这是『精神控制装置』。」

    「精神控制？是什麽？」

    丽美歪了歪头。

    「科学知识我不太懂，但栗冈说是可以做出，抑制人类感情，像超人般的机器┅」

    「什麽、能容@这种事吗！我要把它打坏！」我在胶囊的玻璃处敲打著。

    「等等、这样她会死喔，你想这样吗？呵呵呵！」

    我转向声音的方向，吼著：「栗冈！！」

    栗冈站在门前，我对他冲过去。

    「喂、站在那里！」他以前所未有的气势吼著：「呵呵、再靠近，这女孩就没命了！」

    「这一切和阿梓无关，我会听你的，放了她！」

    但，栗冈低低笑著，摇头说：「不可能！实验已进入最後阶段，人类的进化就要达成┅就用你的死来庆祝吧！」

    栗冈的手指啪一声响了，三冬从门口进来。

    「呵呵，这次不会像上次一样了！」

    栗冈操作手上的皮带，全身被青色光芒包住。

    「这样，一切的攻击就对我无效了，呵呵、现在要怎麽样呢？」

    三冬向我逼近过来，我不禁後退著。

    「唔┅怎麽办┅」三冬又开始攻击我，我只能不停地逃。

    「你在干嘛？攻击呀！」丽美在身後，不知情地鼓噪著。

    「知道怎麽办就好了！这家伙是格斗高手，我打不到她呀！」

    我不顾一切地对她伸出了拳。

    「咦！？」

    我的拳不但没有打到她，三冬还在我眼前消失了，瞬间，一个狠拳正中了我的胸口。

    「啊唔！果然┅外行人的┅攻击是打不到她的┅咳┅咳咳┅我不管了！」

    我的身体被弹到数公尺远，头撞在後面的机械上。

    「咳咳┅呼吸┅咳！」肺部被重击，我一时间呼吸困难，但停止动作意味著死，三冬在此时又飞了过来。

    「哇啊！」我站起身，飞快地逃开。

    咚锵！三冬将我本来站立的地板击成了碎片。

    「被她打中的话，必死无疑！」

    这时，栗冈吼叫著：「笨蛋，你要捣毁机械还是房间！力量应该不会这麽大┅对了、是脑波控制的副作用，诱发了潜能！」栗冈喃喃地说。

    「可恶、你到底在干什麽！把人当做什麽啊！」

    三冬对我踢出，我的痛楚和刚才差不多。

    三冬似乎发挥出极限以上的力量，但却是人的身体无法承受的，她似乎自己也不能控制┅没有比这更危险的事了。

    （不快点想办法的话，三冬也会完蛋！）但，我毫无方法。

    「这是精神控制┅」这时，丽美大叫：「啊、想起来了！」

    「怎麽这种时候才想到！」我边逃躲反问。

    「栗冈说，这个研究还在测试阶段，无法实战应用！」

    「啊！？这是什麽意思！」我不明白地问。

    「不行！要先解决那个女的！」栗冈慌张更改命令，我向转向丽美的三冬身後攻去。

    「先吃我一记！」我说，猛力地撞向三冬，两个人都撞在墙壁上。

    「那女人是用别的方法控制的！脑波控制器放在耳朵里！」

    「不行！」栗冈大叫，丽美将身上的睡袍从三冬身後@上去，三冬立刻将睡袍撕破，我就趁这瞬间──

    （右耳、还是左耳呢？不管了，去吧！）

    我按照直觉朝三冬的恻头部踢去，她在视线被妨碍的状态下，比较容易受到攻击，然後，喀滋─咚┅┅从三冬耳里掉出了什麽，掉到地板上的声音。

    「成@了！」我将失去意识，昏倒的三冬抱住。

    「你做到了！真了不起！」丽美跑过来，但这样还没结束。

    「你┅你又赢了！这样的话，就让这个基地和你们一起毁掉吧！」栗冈叫著，按下了腕皮带的按钮。

    「嘿嘿嘿、这个基地五分钟後就爆炸了！」

    「什麽！」

    「呵呵呵、你们必死无疑！这个胶囊的下面装了炸弹！一打开就会爆炸，看著吧！呵呵呵！」

    「怎麽办！我们逃不了了！」丽美害怕地发抖，软弱地坐了下来，但我却异常地冷静。

    「你为什麽不害怕！」栗冈发现我并不焦虑，止住了笑。

    「我看清楚了。」我说。

    「什麽？你看出什麽了！？」反而是栗冈变得慌张，知道我没被吓倒，疯狂地叫著。

    「你从刚才一直在努力吧？」

    「什麽？」

    「我也在努力┅」

    栗冈的脸孔扭曲，精神状况似乎承受不住。

    「你说什麽？难道┅你不怕死吗？」

    「当然怕，但是不要紧，你也一样啊！从开始就在努力了，我祈祷，能使用┅然後刚才看清楚了┅」

    「什麽？还有三十秒呀┅」栗冈跌坐在地板上。

    「我的感觉是正确的！」我叫著，一口气朝胶囊的装置踢下去。

    「笨蛋！踢它也无法┅停止下来┅」

    持续的沉默。

    「笨蛋┅太笨了┅」

    这时，「咻」一声，胶囊打开了。

    「看来，炸弹停止爆炸了！」

    栗冈没听到我的话，他已经昏过去了。

    「现在┅该回去了吧？」我说，将阿梓从胶囊中抱出，走向门口，丽美从後面追出来。

    「你是怎麽做到的？告诉我！」

    我微笑著答：「我第一次用自己的意志使用力量┅我虽不明白原因┅不过┅大概是┅」

    我明白能依自己意志，使用超能力的原因何在了，阿梓在我的怀中，微笑沉睡著┅。

    *1425651

    *

    *425671

    **1277*42566

    *