  欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

《重生之风流小王爷》

 与书相关之《天澜剑谱》

    《天澜剑谱》主题曲

    南海涛涛倩影孤，珠泪涟涟相思苦。

    孤鹜携残阳，雁荡群峰舞。

    追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。

    忘忧花开，又是一记朦胧约定。

    雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜

    香兰泣露，芙蓉回眸，秋水难忘穿

    一句闷协，天曲既成，魂化无情弦

    天上宫阙，今夕何年，欲语对谁宣

    海上明月，天涯共时，梦里是清欢

    驾鸿凌苍，涉步洛岚，长啸天地间

    欲语望断秋南雁，百年韶华尽白头。

    翠影空映月，月下人难留。

    何必宏图霸业，长生不老，已过千秋。

    一江春水，向东缓缓流去。

 第一章 重生异界(1)

    寒风禀冽,呼呼作响，一个落魄的青年神情漠然的站在华山之巅上。他的怀里搂着一个穿着警服的绝色美女，用那一只鲜血淋漓的右手扣住她洁白的喉咙。不知何时，雪花飞舞，青年空洞的眼神里透着几许迷茫。

    “唐云，请你冷静，放下凤组的人，你有冤屈，我们知道。只要你投案自首，我们会依法还你清白的！”一个身穿黑色西装的秃顶中年人站在青年十米处，语气微微有些颤抖。如果青年真是那个杀人魔头的话，谁还敢来谈判？三百三十一名死者，骨骼居然全部是在皮肤完好的情况下化为粉末，这是何等残忽而凌厉的手段？！

    山腰上，几百名特警用微粒子脉冲狙击枪对准青年，防止他有异动；山顶上，国安局下派的超级战士和龙组成员组成的临时混合编队顶这个寒风隐蔽包围。

    青年听着他的话，冷酷一笑，抬起头来，看天，天空灰蒙蒙一片，雪花从苍穹上落下来，仿佛来自遥远的叹息。他深深吸了一口气，收敛心神，从怀中传来的温软体香好像又让他回到那个美丽女孩在身边吐气如兰、相依相偎的时候，不由朝怀中看去，在她美丽的脸上不知何时泛动着几丝泪痕，眼眸微闭，脑袋靠在他的肩上。

    看着她安详而不见丝毫得担心的样子，不由凑近嘴唇，在她的娇耳旁轻轻问道：“你到底是谁？我根本劫持不了你，你为什么要帮我？”

    女孩被那浓厚的男子气息熏得一阵心跳加速，脸颊泛起一抹动人的红晕，嗓音如同黄鹂般道：“还记得十年前你救过的那个女孩吗？我就是那个小雪啊！”说完，眼里浸润着泪水。

    青年一怔，手微微有些松动。他自己在十年前确实救过昏倒在路边的女孩，之后她就被父母送人了，没想到当年那个粉雕玉琢的女孩竟然就是自己怀里的大美女。

    女孩靠在他的身上，眼带温柔的看着他，温情道：“知道吗？尽管那是我很小，但当你救我的那一刻，我就记下你了，而且愈来愈深，无法忘怀。”说到这里，她低下头，继续道：“因为我特殊的体质，被国安局选中练习古武，不得离开国家密地。而之前昏迷的原因是被一个神秘势力看中，被其追捕。”

    青年心底一颤，十年前父母出车祸，难道是那个神秘势力报复所致？想到此，他心底一阵阵剧疼，不由得痛苦地闭上眼，一切都让他做了一个局外人。他本是华夏第三大集团的继承人，有着用不完的财富。15岁那年，在一次车祸中父母双亡，留下自己孤身一人。失去双亲的痛苦让他迅速在灯红酒绿中迷醉，少年风流，以玩美女为乐。九年间，他的女友数不胜数，当然怀着质量优先的原则，大部分时间都在全国各大高校寻美。直到二十四岁那年，在华夏三大学院之一的清梦学院遇到了那个令自己魂牵梦绕的女孩，也是从她的身上了解到原来这个世界还存在异能与古武，并求着学习其家族秘笈。昨日如梦，他在她的小伞下相依看雪，谁又能料到教他冰焰掌的似水少女是个杀人不眨眼的大魔头，而自己因为怀有冰焰掌却被误解为凶手？

    他睁开眼，看着怀里的美女，心底泛起一丝恨意，许久，他深深叹了一口气，在她的耳旁道;"你知道我的父母都是怎么死的吗？”

    慕容雪感受到他冰冷的气息，脸色苍白道：“知道，是死神城堡。”

    唐云松下一口气，仿佛解脱似地，轻轻道：“查出来，报仇！”

    慕容雪觉察到他的意思，哀求道；“别走傻事，我知道你是冤枉的！”

    他看了一眼灰沉的天空，叹道："我很累，将公司的钱都分给那些我对不起的女孩吧！”说完，缓缓抬起手来，白森森的火焰开始从他的手中燃起，谈判专家分明感受到在那恐怖的火焰里产生令人窒息的寒冷。

    远处，一个穿着龙组警服青年看着唐云搂着自己的未婚妻，早已恨意四起，自己连她的手都没拉过。此时，他看到唐云松开手来，并燃起冰火真气，青筋暴起的手扣响了狙击枪，无数粒子光弹随之飞速而至，被光弹洞穿头颅的唐云向悬崖云海中倒去。

    “不要――”慕容雪一惊，目眦欲裂，痛苦的朝悬崖云海中抓去，片片飞花，如梦如幻，谁又能让人在回忆的美好中永远驻留，抓住的不过是一片虚影。看着自己身上从他头中溅出的鲜血，心底一片茫然，只留下他在自己耳边的声音：“查出来，报仇!将公司的钱都分给那些我对不起的女孩吧……”

 第二章 重生异界（2）

    （重生在小孩身上，利于从小当淫棍）

    春雨如纱，朦朦胧胧。

    天空下是一片茫茫水草遥望无际，一只野鹜荡开清漪，从水草飞起，化雨轻斜。

    “碧如，还记得十七年前我们在此相识的情景吗？"一叶孤舟缓缓驶出，上面载满了莲叶和野花，舟头立着一个白衣男子拥着一个绿衣少妇，语音轻柔的问。

    绿衣少妇抬起她的双眸，看着自己的相公，看着他发丝飘扬，不改当年豪迈气息，不禁嫣然一笑道：“曾经雾雨惹青烟，一片嫣然秋波上。笑看红尘飘仙曲，只羡鸳鸯不羡仙。当年你的烂诗我到还记得。”

    李辰讪讪一笑，自己的武功还行，写诗几斤几两自己清楚。要征服这个天下公认的才女，可费了一番力气，要不是后来的英雄救美，结果可难说，不过只有自己才娶到天下五大美女之一，也算自豪了。忽然，他眉头一皱，闭上眼，耳朵微动，转眼看着碧如道：“碧如，吹一首《飘仙曲》，好不好？”

    碧如默默点点头，看了看身后另一叶小舟上八岁的小儿子在侍女相伴下左顾右盼的样子，幸福一笑。芊指凝笛，终是笛声轻扬。笛声轻柔烂漫，仿佛一丝柳絮随风摇曳。听着笛声，李辰的心境飞快提升着，双臂伸开犹如大鹏展翅，周身弥漫着天澜剑气，徐徐飘起，直至半空中，双目如电，盯着远处微微晃动的水草丛。

    不知何时，水波荡起层层涟漪，一声声轻啪，水雾泛动，在湖面升起，凝成一个个人形。当水雾散去，十个雪袍老人站在水草之上。十个老人分别立于天干十方位，牢牢锁住李辰。

    李辰心中升起一股杀意，自己所向往的不过是携着爱人孩子游于山水之间，连本应自己继承的皇位也拱手相让，但各国之间的明枪暗战还是让自己不停的遭受到刺杀。

    “都出来吧！”他怒叱一声，手指悄悄一弹，一道真气击在后方好奇地看着十位老人的儿子身上。小孩软软地倒在侍女的怀里，身上滋滋两声，紫电环绕，不多时形成一个球形结界将其保护起来。那侍女惊呼一声，被结界弹至一旁，衣服也被电焦一片。

    听见李辰的怒叱，一个个清澈圆润的水珠升起半空，绽放着柔和的光芒。咝咝数声，水珠相互结合在一起，渐渐膨胀成十二个大圆球，啵啵――圆球碎裂开来，十二个白衣劲装武士手持窄长利刃出现在两舟后方，站在水面上立于地支十二方位牢牢锁住两只小舟。

    雨丝清凉，落在李辰的脸上，他心里冷静了几分。而这时，笛声已经停了，场面上出现了短暂的死寂，静得可以听见细雨的沙沙声。片刻间，笛声又是响起。丝雨迢迢，雨水落在碧如的发丝上汇成雨滴沿着她的脸颊慢慢从下颌落下，浸湿了衣衫，那美丽的脸庞在细雨缠绵中格外清丽，笛声从那柔软的唇瓣边飞出，夹杂着几分忧伤。

    李辰的目光回到小舟上，朝着碧如温情一笑，又转过头来，发出气机道：“小爷我可没功夫和你们这几个老不死的掺和下去，你们年纪一大把了，有时间逛逛窑子吃吃花酒不是更好吗？”

    听着他那些俏皮话，碧如心底忍不住发笑，偷偷白了他一眼。

    “哼！逍遥王爷，交出《天澜剑谱》上阙！”一个真气浑厚的雪袍老人真气化为双翼在背后扇动着，飞到半空，与李辰相互对立。

    “你真要？”李辰平静地问道。

    “嗯？”这一发问，让白袍老人苍空发懵了，在他的映像中，逍遥王可不是吃素的主。

    “不用疑问了，打败龙家的天干地支需要武圣的实力，我充其量不过是武王级别，给你！”李辰说完，从怀里摸出一卷金色玉简，向老人狠狠抛去。

    苍空刚想去接，忽然想到了什么，猛然后退，怒喝一声：“后退！”刚说完，玉简轰地一声，炸裂开来，卷起一股股气浪，朝十天干袭去，在呼呼声中，水浪漫天，虚空发出滋滋声，竟然撕扯几道空间裂缝！

    “噗！”苍空胸前被气浪重重一击，吐出一口鲜血，再赶上来的两位老人营救下，扶着立在水面。只过片刻，真气相同的其他十一位老人已将他的伤势压了下去。

    这种惊天威力连第一次使用的李辰也忍不住咋舌，“惊天雷”不愧为家族密地中火云长老地宝贝疙瘩，这可相当于武圣一击，只可惜用得太早，没炸死八、九上十个。

 第三章 重生异界（3）

    心中这样想，动作可不慢，李辰的身影化作一道流光直冲云霄，白衣飘飘，右手一挥，卷动着周围的雨滴，哗哗声中汇成一把锋利的冰剑，其上弥漫着惊人寒意。

    “杀！”一声怒喝，十个白袍老人，随之飞起，连同脚下的碧水也呼啸一声，化作一条碧龙，直冲天际，发出万丈瀑布一泄千里般地雷鸣。

    就在这时，十二地支齐齐朝着正在吹奏笛音的碧如和昏睡的小王爷飞去。咚地一声，水浪滔天，潜在水底以保护逍遥王爷的十名皇家金甲终极天卫终于跃出水面，现开身来。他们的眉宇间流转着一道道微弱的金色闪电，金色的电弧在噼里啪啦声中向十二地支击去。十二地支身影一泄，不得不后退，双方就这样互相对峙了了下来。碧如眼眸渐渐闭上，沉浸在音乐中，这时，她玉指急促，笛音九转，脸色也潮红一片，呜咽的笛音犹如一个嫠妇哀鸣，天地间仿佛在这片杀意中春花散尽，残柳轻轻。没有人发现在这凄清的呜咽声中，笛音凝作一柄柄暗无声息的飞刃如同烟雨般在水面上若隐若现。十二地支听着这中笛音只感觉头晕目眩，连同晕睡过去的小王子也在结界中不安的移动身子，结界在烟雨中时明时淡，只有金甲死士像不受影响般朝十二地支挥动金刀狠狠杀去。

    只见李辰犹如天神般立在空中，冰剑在真气地熔炼下变成耀眼的金色。

    “甲乙大阵！”一声洪钟般的声音从雪袍老人苍空的嘴里吐出来，音波竟然产生了音爆一层层向外传递，这无不表明他的实力已达到武王顶峰，仅半只脚就可踏入武圣之境。

    十二名老人飞在空中，巨大的羽翼扇动着，绿色的毒丝从他们的手中漫延开来，组成一朵朵诡异幽莲，荡漾着一阵阵寒气，正是九幽勾魂丝――龙家独门暗器！

    “遮天蔽日，寂灭天骄！”只见老人手中的诡异莲花疯狂生长，最后十二朵莲花相互连在一起，飞速旋转，散发着一股腥气。

    老人将真气源源不断的输入莲花之中，嘴里含着血丝，一声闷喝“寂！”绿莲越来越大，在空中像一股龙转风发出轰隆隆的巨响，朝着李辰压去。

    “寂个吧子！”李辰叱地一声，冰剑虚空一斩，一个巨型光斩落在幽莲上，只听见碧莲发出咝咝的碎裂声，，而后一鼓作气沿着真气光刀的轨迹，莲花分解成一根根毒丝触角将李辰包在里面。十天干大喜，终于将李辰困在里面，真气更加快速的输往丝茧，不出片刻，毒气必定炼化李辰，将他炼为像那神秘幕后主人所说的“毒奴”。

 第四章 重生异界（4）

    乌云不知何时笼罩着沼泽湖的天空，雨水淅淅沥沥地落下来。一道暗红色的闪电从天空一闪而过，为天地增添了一份诡异的气息。

    笛声急促，缭绕纷纷，碧如看着天上那墨色的丝球，“噗”地吐出一口鲜血。金甲天卫划过一道道虚影朝十二地支杀去，夹杂着一股股气浪，湖水汹涌。看着这撕杀的场面，那被笛音刺激得精神错乱的侍女瑟瑟发抖，藏在舟中，忽然她看见湖水中若隐若现的音刃，惊叫一声。也在此时，音刃纷乱，蜂乱而至，朝着朝着十二地支杀去。

    “子丑大阵！”一阵微风扫过，十二地支来不及布阵，只觉得杀气无处不在，刚才那令人惊颤的笛音一片“嗡嗡”，一柄柄透明的飞刃穿过了他们的胸膛或头颅，然后重重地倒在了水里，鲜红的血染红了湖水。

    透支心力的碧如软软地倒在舟弦上，谁又知道她原是琴宗弟子呢？天下大道，万变不离其宗，皆为心境！只要琴心至圣，即使不懂内力，亦可杀人于千里，而不是局限于武学。还有画道，舞道，画中楼阁可困龙凤，舞步迷踪颠倒万物。后来出现了画仙清研，舞仙云烟，琴仙紫嫣，诗仙玲珑。

    失去压制的金甲天卫齐齐朝着天上飞去，准备解救李辰。就在这时，“轰”地一声，绿球炸得粉碎，李辰站在绿色烟雾中，手持金剑，剑气回旋。

    “噗！噗！”十二位老人收到真气的回击，心脉受损，鲜血淋漓地落在水中，靠着水草勉强支撑。苍空站在草丛中，鲜血沿着嘴角染红了衣襟，满脸不可置疑道：“武圣？”

    李辰不置可否到：“错了，武灵！”谁人可以料到他还未而立，已经是武灵阶的高手呢，不仅如此，他的大儿子李翔宇为武神通脉，为少年一代的高手。

    “废物”一道绿色身影从草丛间浮出来，划过一道虚影，落在碧如的小舟上，他紧了紧手里抓住的粗壮大汉，然后一脚踩在碧如的身上，而碧如在心力交瘁中早已晕睡过去。

    李辰和十二金甲天卫回到水面，看到如此情景，李辰大怒道:“你是谁？我一定要将你碎尸万段！”

    “我？”绿衣人一怔，松了一下粗壮大汉的脖子，任雨水落在他的身上溅起绿色的毒雾，声音苍哑道：“我只是一个从小就被药物培养的杀人工具罢了，交出《天澜剑谱》残本吧！”

    “咳咳……”趁着绿衣人松动的功夫，大汉扭了一下脖子，艰难道：“李兄，又连累你了，照顾好我的……两个……女儿。”说完，黑色的毒气从他的全身冒出来，当绿衣人松开手时，大汉落在水中化为一堆枯骨。

    "赵兄！”李辰眼睛血红，看着曾经被武林称为中原七大高手之一的不死金刚此刻化为一堆白骨，心血剧烈翻腾。

    “他们像过来助你,很碍事！”说完，他踩了一下碧如，道：“如果你再不快点，你的女人也会同样的下场！”

    “给你！滚！”李辰颤抖着从怀里摸出一本金黄玉简丢给绿衣人，目滋欲裂道：“放开她！”

    绿衣人桀桀阴笑两声道：“很好！青龙伏变，万里苍茫！”说完，化为一道流光，瞬移不见。看其实力，明显达到天下宗师，，武皇级别。

    李辰闻言，脸色一变，飞过去，抱住晕睡过去的碧如，输入一道木系真气。碧如睫毛轻敛，咳嗽两声，无力地睁开眼，看着李辰道：“发生什么事？”

    李辰一言不语，死死地抱住碧如，看着风云突变的天空。

    淅沥的雨声在湖面呼啸，一声声惊雷四起，一道紫色闪电从天而降，竟撕得虚空几道裂缝。所谓“青龙伏变，万里苍茫”，是一种天龙大陆万年难得一遇的大灾难。每当这时，天空突变，青色苍茫，万里之地，一片死寂，所有生物灵魂仿佛被大地吸食一空，三天后皆化为飞灰，连武皇强者也不例外，除非达到武尊阶强者。但武皇下承地力，上承天命，对于天地灵力灾难，有着天生感应，可事先预知躲避。

    “轰隆隆――”天空一道道闪电纵横交错，一道紫色印记在天空呼啸飞腾，竟打破空间，在裂缝中飞奔，后面一条从空间裂缝中飞出的青色浊气化实为青龙，来回追逐。若有武祖在此，必将认识，这青气就是上古十大幻兽之一的噬魂青龙，而紫色印记在空间炼造中堪比武祖灵魂印记。

    就在这时，一道金色闪电呼啸而至，打在飞奔地紫色印记上，紫金色的光球被青龙一口噬去，从天而下！

    天空乌云滚滚，半边青茫，四周弥漫着压抑的气息。舟中结界中保护的少儿不安地扭动了一体，一直安详地挂在他颈上的龙魂结界珠啪地一声碎裂开来。

    李辰惊奇地看着这一切，准备过去抱住小儿子。哗啦――在其没有反应之际，一道紫金色的流光从虚空中划出来，直直朝小王子奔去。

    “不要――”确实精神失常的侍女神情恍惚地挡上去，与光球撞在一起，滋地一声，侍女那娇柔的竟被电焦成灰，而光球依速在李辰与碧如痛苦的眼神中钻入小孩的身体。

 第五章 琴宗遗孤

    雾霭沉沉，琴声从寒雾中悠悠传来。在一处桃林小谷中，一个绝色女子一身白衣坐在桃树下，纤手轻捻琴弦，优美的琴音在在小谷中回荡。清风吹过，桃花轻轻划过女子的脸庞落在素弦上，四处弥漫着淡淡的芳馨。

    在绝色女子的背后，站着一个七、八岁的水灵女孩，女孩迷醉在琴音下，嘴角带着淡淡的微笑，如同一个小精灵般在桃花纷飞中翩翩起舞。周围的蝴蝶仿佛被吸引而来，在花瓣交错中，悠悠扇动着翅膀，好似和琴而歌。

    “琴仙子之名，果然名不虚传！”不知何时，在桃枝上站着一个锦衣公子，画扇轻摇，语带柔情。

    紫嫣微微抬起头来，看着华衣公子，轻轻一颔首道：“多谢齐公子夸奖，小女子不过是微末之技罢了！”

    齐涯看着女子的绝世容颜，心底泛起层层涟漪道：“不知紫嫣小姐可知，上月在月泽湖发生的事?没想到琴道亦可入武，在江湖中已经掀起巨大风波，我想紫嫣小姐已经琴道入武吧？

    紫嫣心底一怔，默默低下头，琴音缓缓从手低弹出，轻轻道："小女子不愿涉迹江湖，对情道入圣一说亦未可知，不知齐公子从何得来消息？”

    齐涯听得紫嫣向自己询问，摇了摇画扇，连忙道：“上月，逍遥王携妻带子游于月泽湖之上，不想偶然，结果却是不会武功的王妃笛音化刃杀死一半敌人，已解脱危难。不过在最后，天降异变，其小王子至今未醒。这消息千真万确，尽管朝廷封锁，但还是有些庞大势力都知道。”

    紫嫣手一颤，对于齐涯的势力她都了解一些，得到这些消息当然轻而易举。她听到不会武功的王妃笛音化刃时神情有些恍惚，道：“多谢齐公子，何为琴道，何为圣道，这对我又有什么意义呢？小女子只不过想在此香土弹一曲无尘罢了。”

    “恩？”齐涯尴尬地摇了摇画扇，道："紫嫣小姐果然高洁，若是紫嫣小姐想行走江湖的话，在下愿意效劳！”

    “多谢齐公子。”紫嫣微谢，纤手轻拭琴弦，琴音袅袅而起，树下灵秀的小女孩由于刚才中断的琴音而撅起的秀眉缓缓舒展开来，薄唇弯成月牙状的微笑。

    齐涯看到紫嫣头也没回，很是失望。当初花尽心思，终于找到这个地方，没想到她对自己不冷不热。他迷恋地看着紫嫣美丽的背影，心中泛起占有的欲焰。许久，忍下邪念，头也不回地飞入花林中。自己想要得到的东西，一定会属于自己，人要，心更要！

    天空飘过一抹白云，清风吹起几朵桃花，悠悠在紫嫣眼前飘转。紫嫣泪眸弥离，低诉着琴弦，略带忧伤的琴音仿佛历尽沧桑般在小谷中荡漾开来。曾几何时，琴宗之名，响彻云荒，而云荒境内谁人没听说“琴仙双侣”，但在自己十岁那年，琴宗上下惨遭屠戳，自己的父母亲“琴仙双侣”亦遭此难，惟有自己带着两岁的表妹紫菀躲入谷中。因为琴宗的弟子很少行走江湖，对琴道之密琴宗保守极严，世人皆不知由琴入圣，而在琴宗看来却不是什么秘密，琴宗灭门之是被人盗取琴门镇宗之宝《笑傲江湖曲》只因此曲，曾杀万人，却不知杀人不在曲而在人心，心入圣，则琴棋书画皆可入圣，世人只以武功才可夺人性命，琴道高手必须以内力为基础，一个不会武功的琴道高手难道不能杀人于千里吗？想起月泽湖王妃以琴音化刃的能力，莫非琴宗遗脉？想到这儿，紫嫣的纤手停了下来，琴音化刃必须将父母亲毕生研究而得的《琴心秘籍》达到天基阶段，莫非她已进入王者之境？可是自己手中没有《琴心秘籍》，想要复原心境却不够。

    望着桃林上空的天汲鸟，紫嫣心底泛起层层悲凉，泪水划过脸颊，滴落在琴弦上，隐隐发出丝丝嗡嗡声，她走到小女孩身边，轻轻抚摸首她的头发。

    小女孩微微噘着小嘴儿，黑色卷曲的小睫毛颤动着，最后茫然地看着紫嫣，声音极其甜美道：“姐姐，你怎么了？”说着，踮起脚尖用她白嫩的小手，准备拭去紫嫣脸上的泪痕。

    紫嫣爱怜地揉了揉小女孩的脸蛋，道：“菀儿，姐姐带你出谷去，好不好？”

    “姐姐？”紫菀疑惑地看着紫嫣，道：“姐姐去哪里，我就去哪里。”

    紫嫣牵着小女孩的手，道：“菀儿，你是具有千年难得一见得玲珑之心，琴道天赋极佳，但极易动情，姐姐希望你能将情之一字深藏心底，不要轻易相信任何人！”

    紫菀点点头，坚定道：“恩！”

    京都逍遥王府。

    这是一间豪华密室，灵气氤氲，半空中中悬浮着一个赤裸少年，年约八、九岁，长得英俊可爱，只是此时眼目紧闭，脸上时不时浮现痛苦的表情，全身上下五光闪耀，来回变换。周围四颗灵珠绵绵不断地将灵气输入少年体内，以平和他体内地暴唳之气。

    一个银发苍苍的紫衣老人在旁边坐着，手里牵着一根金丝缠着少年的脉搏。他号着少年奇怪的脉，只感觉里面好似万马奔腾，血气缭乱。他看了一眼这个昏睡将近三个月的少年，摇了摇头，用衣袖擦了一下自己额头的汗水，站起身，拉开门走了出去。

    夕阳西沉，红霞漫天。在密室门外是一个格外静谧清幽的别致小院，此刻里面站着两个满身华贵之气的中年人和一个美艳少妇。李辰豁然在其中，神情颓废，再不复往昔的闲散高傲，看了一眼旁边自己的妻子碧如满脸羞愧。

    碧如看着这个不再豪迈的丈夫，过去拉着他的手道：“辰哥，你不要自责了，我相信医仙会将羽儿医好的。”

    李辰摇摇头，道：“如儿，都怪我盲目自大，武力低微，不该带你们去月泽湖，致使羽儿昏睡至今，而且，我的那帮兄弟也因我而死。”

    旁边一个华贵中年人，满身帝王之气，他“哼”了一声道：“什么天澜遗族，总有一天我要将月泽之地，包括天澜境统统踏平。皇弟，你不要自责了，天有此变，你自责也没用，谁说这不是飞羽皇侄的一番机缘呢？”

    就在月泽湖事件后，幕后主谋已然知晓。月泽湖位于李氏大寒帝国和龙氏楚天帝国交界处，两国是为敌国，那些白袍老人正是楚天王室势力，而绿衣人却是整个大陆传说的天澜遗族之人，天澜遗族隐于天澜之境，那里是一个上古武祖开辟的空间结界。天澜现世，楚天归附，天澜遗族除了寻找三千年前丢失的《天澜剑谱》，野心昭然若接。当年一代大帝帝释天身怀绝世神功，纵横大陆东南，踏进天澜之境，抢夺了大陆三大奇功之一的《天澜剑谱》，建立天龙帝国。他走火入魔死后，剑谱分为上下两部分，帝国分为大寒与楚天，由他的两大弟子继承。只是天澜真绝千年来无人学会，现在学的不过是衍生法门而已。

    这时，吱呀一声――门被打开，医仙清云子走出来，朝三人摇了摇头。

 第六章  阳极入体

    这时，吱呀一声――被被打开，医仙清云子走出来，朝着三人摇了摇头。

    三人心里一惊，心情凉了下去。

    碧如急忙问道：“清云子老伯，羽儿怎么了？”连同李辰与当朝皇上李进也紧急而惊疑地看着他。

    医仙清云子叹息一声，道：“这孩子身上戾气颇重，阳极入体，体脉正发生着惊天变化，隐隐有一股吸力和威力，奇哉怪哉！”

    “阳极入体？”闻言，却是当今皇帝李进一惊，道：“这怎么可能？”

    “不错。”医仙清云子道：“这孩子筋脉逆转，阴极转阳，颇有九阳之相。必须找到九幽彩云或冰心焰护住他烈火焚烧的心脉，才能保住他的性命啊。”

    碧如眼神淡了下去，九幽彩云和冰心焰皆为上古灵物，万年难得一见。医仙第一眼看见自己的儿子，就被他的阳极之相惊呆了，便说要阴极之物，可是那种灵物哪有这么容易得到，皇宫秘藏也没有。告示贴出去很久了，甚至以城池相换，但看其情况希望渺茫。

    李辰手紧了紧，青筋凸起，转过身走了出去。李进手微微抬了抬，嘴巴张了张，还是没有说出任何话来。

    碧如朝医仙清云子道了一声“谢谢”，叫来贴身侍女吩咐道：“清云子老伯乃贵客，带去逸云轩休息。”说完朝着清云子和李进微微歉意。

    李进挥手道：“去吧，看看贤弟！”

    医仙摇摇头，跟随侍女走了出去。

    碧如看着李辰走去的方向，皱了皱眉头，跟了过去。

    柳絮纷飞，绿意满池。李辰站在池塘边，神情萧索，闭上眼，他有恍惚看见一个绿衣人用脚踩在他的妻子身上，而朋友在自己面前化为一堆枯骨。原以为自己乃天之骄子，可在强者面前的那种茫然让他恐惧和不甘，跟承让那些天地自然之力。茫茫天宇，自己只不过是其中的一介微尘罢了，而谁是这天地间的王者？谁是命运的主宰？自己还要这样逍遥下去吗？

    碧如站在屋檐下，眼神幽幽地看着李辰那萧索的背影，叹息一声回过身去。

    “如儿……”李辰转身看着碧如，欲言又止。

    碧如幽幽道：“你要走了吗？”就在昨晚，李氏家族一个神秘长老找上门来，她已大概猜出什么事。

    李辰心一紧，道：“我要变强，参加百族终极试炼，等我十年！”

    碧如抬头看着红霞碧染的天空，恍惚记得他那逍遥自在的笑容。何为逍遥？她忽然觉得逍遥离自己很远，终是叹息一声道：“我会好好照顾羽儿的。”说完，移开脚步向自己小儿子李飞羽昏睡的小院子走去。

 第七章 邪皇无名 （上）

    京城之地，向来繁华，不仅昌荣百惠，更是汇集人杰。此时约莫黄昏，红霞尽染，映照着帝道两边的琉璃玉瓦光彩鲜艳，四处雕栏画栋，石镂百花，在古雅中透着一股大气和繁荣昌盛，更承让贩夫走卒，人物百态，吆喝声，谈笑声汇合在一起组成凡是最朴素最生动的景画。

    在帝道边，一栋雕龙砌凤，红绿玉镂的八层酒楼格外引人注目，不仅因为它那豪华大气的建筑，更因为它的名气――大寒帝国八大酒楼之一的摘星楼。摘星楼不是真的高得能够摘得天上的星星，而是因为由北疆神厨玉摘星所建，他所做的美食连星星在天上闻到了都要眨眨眼睛，故名摘星楼。摘星楼从所建时起，就吸引了大量好食之客前往，其中就包括武皇强者岳无天，武林泰斗四指神乞，帝国第一首富田霸，但真正让摘星楼名扬帝国的却是一个倾国倾城的绝代美人――大寒帝国八大家族之一秦家的天才之女秦霓裳。她年芳十八，却芳名远播，被誉为“京城四明珠之一的蓝魅珠”，她不仅花容月貌，琴花双绝，更听闻身具九世柔媚之体，媚功大成，仅半只脚就踏入武圣强者，为男人不世的恩宠。就是这样一个绝代的天之骄女，却忠于诗书，她在摘星楼上悬挂四联，宣称只要谁可以对出，就与之顶楼共饮。此举立即吸引了那些狂蜂浪蝶趁之若鹜，使酒楼名气大增，可惜谁也没有这等艳福，悬联至今，无人应对，让那些自诩为才子的饱学之士满面羞愧。

    酒楼四层别号“闲情雅致”，玉镂雕屏，名贵香料袅袅燃起，在青烟的笼罩下，整个画阁好似人间仙境。此刻这里坐着百十来人，无一不是帝国有名的权贵人物，没有一、二楼的喧闹声，而是各自清闲，慢品香茗。这时上来一个身约八尺有余的黑衣独臂人，光着脚踩在地板上，无声无息。没有人看得清他得表情，他的脸部深藏在蓬乱的长发下，肩上背着一个蓝色的匣子，匣子质料奇特，上面覆满了寒冰，散发着森然的冰寒雾气。

    上来这么一个奇怪的人，自然引起他人的注意。他那冰冷的目光随意向里扫了一眼，找到一个临窗的兰屏雅座，走了过去，手上运起烈焰真气，扶在背后的匣边上，解开匣子轻轻放在白玉石桌上，然后坐了下去，桌上放好的一壶茉莉香茶眨眼间结成了冰块。邻座一位衣着华贵的佩剑书生，只感到从旁边传来阵阵森寒，仿佛要冻结自己的灵魂，深吸了一口凉气，好奇的看着蓝匣子。

    黑衣人好像什么都不知道，独自慢饮着楼阁中清秀侍女送过来的香茶。清秀侍女站在他的旁边，只感到从那匣子里传来冰冷刺骨的寒意，不经意间扫过黑衣人冰冷的眼神，顿时寒颤若惊，忽然她感到黑衣人运起真气，送来阵阵暖意，感激的看了他一眼，微笑着为他斟下一杯香茶，走了开去。

    不远处一个衣着紫金丝绸，腰贯千年古玉的华贵白须老人瞅了瞅那个寒气氤氲的蓝匣子，再看看黑衣人，发现他的身上没有任何真气的波动，心底一惊，却是赞叹一声，向着黑衣人道：“那位黑衣兄台，可来对饮一杯？”

    在这个宁静的画阁中，他的声音显得格外清亮，吸引了所有人的注意，没有人有所不满，反而想黑衣人投去羡慕的目光。

    等了许久，就在有人心底对着黑衣人骂道“不识抬举”之时，黑衣人轻啜了一口侍女送上来的极品佳酿，然后用那沙哑的嗓音阴沉道：“不必！”

    此举当即引来一些与白须老人交好之人的不满，另外一些有眼光之人反而更加升起了对这个有资格上四楼却衣着破烂的黑衣人的好奇。

    白须老人宽厚的笑了笑，干脆直接到：“兄台你那匣子里可是阴极之物？”

    黑衣人一怔，要知道在武林中问别人的宝物可是禁忌，他看了一眼白须老人，冰冷道：“你很有眼光，这正是上古奇物――幽冥冰心焰！”

    白须老人呵呵一笑，道：“后生可畏！如此年轻就得到这种奇物还问鼎王道，恐怕你是我见过最有潜力进入武皇阶的年轻人了。“

    周围人一惊，没想到白须老人对这个名不见经传的黑衣人有着如此之高的评价。他们自然不会认为老人会看错，因为老人正是皇朝帝阁供奉岳无天，在十年前以百岁之龄进入武皇阶，名副其实的武皇强者，同时也听出了他的威胁意味――别惹黑衣人，纷纷朝黑衣人投去钦佩的目光。

    黑衣人再也没有理会任何人，他来这里除了喜欢这里的美酒，还有就是投个清静而已。他默默喝完酒，背上蓝匣子，从怀里掏出一片金叶子放在桌子上，然后一步步朝着楼梯口走去。

    这时，白袍老人岳无天却站了起来，向着黑衣人道：“年轻人，也许我可以帮助你！”

    黑衣人停了下来，然后又继续向下走去，声音沙哑道：“不必！”

    所有人都没想到他竟然会拒绝老人的帮助，向他投去惋惜的目光，连白袍老人岳无天也可惜地摇摇头。他是真的想要帮一帮黑衣人，因为从黑衣人的身上，他看到了他年轻时的影子。

    就在黑衣人快要消失在楼梯口时，终于又传来黑衣人的声音，依旧冰冷道：“我们很快就会见面，挑战的那一天！”他的理想不是金钱与权势，也不是美人，而是无上的武道，追求着武道的巅峰。如果真要说出他在为谁而活，那就是仇恨，踏入武皇阶之时，也就是复仇之始！但他并没有被仇恨蒙蔽双眼，他的脑海中时时浮现一道绝美的倩影，那道倩影是如此的模糊，又是如此的深刻，他坚信那道影子的主人还活着，还活在世上的某个角落，而他就是走遍天涯海角也要找到她！

    他走在人来人往的街道上，行人感到他身上森然的寒气，纷纷远离。他乐意如此，冰冷的眸子望向远方，那里正是帝诏台，皇室下榜的地方。他来这里，正为揭榜，他的身上有着皇室需要的上古奇物幽冥冰心焰。

    忽然，他停在了原地，怔怔得看着眼前一幕。

    “爷爷！爷爷！”不远处，一个美丽灵秀的小女孩脸上挂着甜美的笑容，声音甜腻而清脆，手里挥动着一把兰草花，正蹦蹦跳跳地朝着一个白发苍苍的朴素老人跑去，她一袭绿衣裙，腰间的铃铛发出叮叮的响声。银发苍苍的老人满脸皱纹，颤巍巍地站在路边，神色慈祥地看着跑过来的小女孩。

 第八章 邪皇无名（下）

    “爷爷！爷爷！”不远处，一个美丽灵秀的小女孩脸上挂着甜美的笑容，声音甜腻而清脆，手里挥动着一把兰草花，正蹦蹦跳跳地朝着一个白发苍苍的朴素老人跑去，她一袭绿衣裙，腰间的铃铛发出叮叮的响声。银发苍苍的老人满脸皱纹，颤巍巍地站在路边，神色慈祥地看着跑过来的小女孩。

    回想儿时的情景，那个叫“可儿”的女孩，与这个奔跑的小女孩神态是如此的相像，而她在哪里？

    这是一个隐闭清幽的小山谷，几十年来住着从一个神秘势力脱离的几十户人家，他们在此繁衍生息，活得很满足和幸福。

    一个清瘦的小男孩坐在石砌的门槛上，看着面前一个绝美的女子一袭紫衣罗裙，姿态优雅地站在紫馨树下采着淡香的紫馨花瓣。女子那纤细的玉指捻着一片片花瓣放在身边的翠绿竹篮里，微风吹过，花片纷飞，划过女子绝美如玉的脸颊，落在地上，花溪满地，她光着雪白玲珑的小脚踩在花瓣上，发出吱吱声，男孩看见不由得痴了。

    她转过头来，看着傻傻的男孩，露出绝美的笑容，声音清脆道：“小鹰，真乖！过几天你的病就好了！”

    男孩“嗯”了一声，笑了起来，露出半缺的牙齿。

    “雨欣姐姐，我回来了！”一道甜美的声音从不远处的幽林小道上传过来，一个精致如同精灵般的小女孩穿着绿裙子，头上扎着云殊小辫，脸上带着甜美的笑容，手里拿着一把兰草花，骑在一头幼小的小白鹿上，向此处跑来，她手腕上的紫晶铃铛随着她的奔跑发出清脆的叮叮声。

    雨欣抬头望去，看见小女孩，嫣然一笑，道：“可儿，回来了，爷爷呢？”

    “爷爷在后面！”小女孩可儿欢快道。

    就在这时，一道飘渺的歌声从远处的山谷小道上隐隐传来：“清晨雾渺采药去，路遇仙人送一株。松下棋子来一局，棋子未定不算输……”不多久，路上出现一个白发苍苍的精瘦老头背上驮着一个药篓，骑在一头相貌凶异，脚踩蓝色火焰的怪兽上，笑意盈盈地走过来，配上那飘渺闲逸的歌声，颇有几分云中仙的味道。

    “爷爷！”可儿看见老人，马上跳下鹿背，手里还拿着一把兰草花，笑靥甜蜜，蹦蹦跳跳地朝着老人跑去，留下手腕上紫晶铃铛发出的一串串叮叮声……

    黑衣人摸着怀里的紫晶铃铛，这是那个叫可儿的小女孩和他在遭遇追杀时遗留下的，想起那女孩甜美的笑靥，不由得心里一篇温暖。

    "驾！驾！”就在黑衣人走神的刹那，一个锦衣公子骑着一匹名贵高大的汗血宝马，快速地冲过来。

    “我的芷儿！”朴素老人一阵急血攻心，头眼昏花，软软地倒了下去。

    “爷爷！”小女孩看见自己唯一的爷爷倒了下去，从飞马急来的惊恐中醒过来，哭喊一声，不要命地奔跑过去。

    锦衣公子正全力驱赶着马匹，看见一个衣着朴素的乡下丫头不要命的跑过来，一条鞭子甩过去，骂道：“贱民！”看那火腾腾的鞭影，锦衣公子分明达到了先天武师，小女孩不死也得失去半条命。

    嘶――骏马一声长啼，高高仰起头，向后倒去，锦衣公子只感到一阵森寒袭来，眼前划过一道黑影将小女孩抱在怀里，跃向一边。他不得已，一个后空翻，站在地上，面色阴沉地看着黑衣人，走了过去。

    “爷爷！”小女孩哭泣着，挣开黑衣人的怀抱，向昏倒的老人跑去，脸上带着泪珠。

    锦衣公子洪金看着邋遢的黑衣人，一言不发，重重一鞭甩了过去，在轰轰的破空声中，夹杂着阵阵杀气。

    黑衣人全身弥漫着冰冷的气息，看着洪金就像看着一个死人，终于，在洪金挥动长鞭的时候，仅存的右手迎了上去，虚空一抓，虚空中突现一只真气凝成的手抓击碎了洪金的长鞭，咝咝声中带着阵阵森寒一把卡住他的脖子，举了起来。

    洪金只感到在那一股严寒中，有种噬魂的恐怖气息，他从来没想到死亡是如此之近，在窒息中他向黑衣人投去乞求的目光，当看到他那灰色的瞳孔，才知道原来他不是人，而是一个死神。

    黑衣人厌恶地将洪金远远丢弃，咚――洪金被重重地摔在地上，他捂住胸口，嘴角含着血丝，挣扎地爬起来，咬紧嘴唇，不让鲜血流出来。他只感到从没有过的耻辱，贵为当朝宰相贵公子的他，更是练武奇才，这时心里泛出了一股压抑不住的怨念，他站起来，再没有看黑衣人一眼，摇摇晃晃地狼狈逃离开去。

    “爷爷！”小女孩无助地哭喊着，趴在老人的身上，周围围满来过路人。黑衣人走过去，周围的人远远走开，除了摄于他的武力，更是怕与他拉上关系，因为他得罪的可是当朝宰相之子。

    黑衣人走上前，在老人身边蹲下来，将手放在他的胸口，将续命真气源源不断的传过去。不多久，老人恢复了呼吸，悠悠苏醒过来，睁眼看见黑衣人，一把抓住黑衣人冰冷的手，激动道：“请你照……顾我的孙……女！谢……”说着，转眼看着呜噎的小女孩，露出慈祥的笑容，缓缓闭上眼。

    黑衣人看脸一眼楚楚可怜的小女孩，声音有些缓和道：“以后跟着我吧！”说完，抱起老人，向城外走去，他要将这个老人葬起来。芷儿眼睛红红的站起来，跟在他的身后，看着他宽厚而略显孤独的背影，忽然想起爷爷早晨说过的话：“芷儿，我的孩子，你乃水灵之体，只会越来越美丽，但红颜多薄命，只有跟着一个命格灰色的人一起，才会找到你的真命之主！”

 第九章  修罗界

    此时正是花开时节，鸟语花香，草长莺飞，问京城最美的地方，自然是皇宫御花园了。

    皇宫御花园内，琴声悠悠，花影蝶飞，一个国色天香的绝色少女一身薄纱绣花裙，在花乱纷飞中翩翩起舞，展现着她的柔，她的媚，一颦一蹙，无不动人心弦。伴着古典悠扬的琴声，她旋转着，手中的丝带飘扬，在花雨中，着玲珑的小脚凌波微步，身影婀娜多姿，柔若如水。她一蹙眉，如同一个受伤的精灵，花雨同愁；她倾城一笑，仿佛天仙下凡，花雨同辉。

    在不远处一个金雕玉砌的奢华龙椅上，坐着一个身穿龙袍的中年人，此时他脱去了帝王之气，面带笑容地点头欣赏着自己三女儿李雨荷绝妙的舞姿。在他的左右手边分别坐着他的五女儿李梦颖和最小的六女儿李梦欣，连一向深居浅出的香妃和容妃也被李雨荷绝妙的舞姿吸引而来。李梦颖大约十四、五岁，国色天香的容貌比起舞中的李雨荷来毫不逊色，只是此时正在的身体没有李雨荷心弦，她羡慕地看着舞中那绝美动人的三姐，被她的舞姿深深折服。另一边一个如同精灵般美丽可爱的十一、二岁小女孩，激动地鼓动手掌，小手拍得通红，她那一闪一闪的长长睫毛下，是一双水灵灵的瞳孔，满眼都是小星星，看起来是如此水灵活泼，长大后也必定是一个倾国倾城的美人。香妃和容妃已经三十多岁，但看起来都像二十多岁的少妇，依旧美丽的脸上看不到一丝鱼尾纹，两人都是一身薄纱低胸裙，露出深深的，丰肥乳，若雪，任何男人看见了都会动心，何况在那两双水灵灵的美眸中时不时闪现着一丝幽怨，让人更加想着去怜惜。

    良久，琴声渐消，花落舞毕。皇帝李进“哈哈”一笑，跟着小手拍得啪啪响的李梦欣鼓起掌来，立即掌声一片。

    容妃优雅地轻拍手掌，对着场中略带羞涩女儿李雨荷慈爱道：“荷儿，你的一身舞技是和谁学的？”

    李雨荷走上前，坐在她的身边，柔声道：“母妃，她可是一个舞曲大家，对我亦师亦友，容貌和才艺荷儿自愧不如，只是和你一样深居浅出，少有人知。”

    当李雨荷说到深居浅出，容妃幽怨地看了坐在身边的皇帝李进一眼，看得李进心里发毛，他咳了一声偏过头去。

    就在这时，调皮可爱的李梦欣耐不住道：“我知道！我知道！是云烟姐姐！”

    云烟是谁？除了微笑地李雨荷，所有人都疑问地看着小公主。没想到这时小妮子嘴巴翘得老高，道：“我要出宫去玩！”

    李进一声笑骂，道：“小不点，这也有条件？”说完，爱怜地将李梦欣抱在怀里。

    忽然，一个老嬷嬷满头大汗的跑过来，急身道：“皇上，有人揭皇榜了！”

    “什么？宣黄阁轩！”李进放下满脸不高兴的李梦欣，急匆匆的走了开去，两个皇妃幽怨地看着李进匆匆离去的背影。

    李进坐在龙椅上，看着黄阁台阶下这个背着蓝匣子的黑衣独臂人和他身后灵秀的小女孩，满脸威仪道：“你有什么条件？"

    黑衣独臂人手中运起烈焰真气将匣子解下来，放在地上。这时虚空中荡开一圈圈波纹，从中出来一个满身黄金甲的龙极影卫，他双手燃起蓝色火焰，将匣子吸到手里，在小心翼翼中打开匣子，顿时一股股幽寒冷光充斥四周，空中的水汽竟然结成冰粒化成薄薄的寒雾，而匣子中却是一朵如同盛开的莲花般的白色火焰，火焰跳跃着，挡开一圈圈森冷的寒气。

    龙极影卫朝着李进点点头，将匣子盖好，放在案桌上，站在一旁。

    黑衣独臂人，声音冰冷道：“两个。给我修罗界的详细位置，明年中秋约战皇城玄武宫单阙和青龙宫青龙。”

    李进心底一惊，叹道：“你确定要去修罗界和约战武皇强者？”

    “这是条件！”黑衣独臂人冷冷道。

    李进看着黑衣人，想看清他的本来面目，只感到他全身弥漫着死气，无奈道：“我们也不知道修罗界在哪里，明年中秋给你答复。”

    黑衣独臂人转过身，慢慢走了出去，小女孩芷儿连忙跟在后面。

    看着黑衣人走出去，李进不由得想起他的条件。想起修罗界，他一阵头疼，那是一个连国家机器也不愿招惹的上古恐怖势力，在大陆中部也有庞大的影响，想找到它的详细位置，谈何容易，因为据家族密地猜测，他们隐藏在同天澜境一样的武祖空间。只是为了家族族长之孙，也就是逍遥王之子李飞羽的性命什么也顾不得了，他的命必须救，除了他的直裔身份，还因为天机谷老祖在家族密地皇极殿中断言：此子天道难测！福命之主！

    如果找不到，说不定就要违背皇家诺言了！

    李进站起来，看着匣子，心头的石头终于放下，挥手道：“带上匣子，去逍遥王府！”说完，走了出去。

    站在一旁的龙极影卫，双手捧住匣子，跟在后面。

 第十章  异变初醒

    医仙清云子微微喘着气，屏住了呼吸，胡须上沾满了白色的寒霜，他小心翼翼地将皇帝李进刚刚送过来的幽冥冰心焰放到药王宗相赠的上古宝物紫金龙王鼎中，运起真气催动鼎底的火焰石，鼎底立刻升起一股紫色的火焰，鼎壁上奥秘的鼎文如同蝌蚪般四处游走，吸动着周围的灵气往鼎中汇聚。这时，冰心焰疯狂地跳跃着，一股股寒气上下翻腾，紫晶龙王鼎上结满了寒冰，空气中的温度急剧下降，一圈圈冰雾从鼎口向四周漫延，如果不是清云子真气的加持，火焰也必定灭了下去。他看着阴气开始挥发的冰心焰，不敢迟疑，从怀中掏出一个拇指大小的翠绿玉瓶，打开紫檀木瓶盖，从瓶中升起一缕淡绿的香气，他将瓶中翠绿的神秘液体迅速倒向紫晶龙王鼎中，两大灵物在火焰的加热下，互相交融冰心焰开始从森白变为淡绿。这种神秘液体，正是皇家珍藏的上古宝物木灵乳，具有强大的生命灵气，具有起死回生之效。

    在灵物的炼化中，碧如和皇帝李进在外面焦急的等待着，连小公主李梦欣和五公主李梦颖也来了。

    李进看着碧如道：“有了冰心焰，飞羽皇侄已经不会有生命危险，放心吧！皇弟呢？”

    碧如摇摇头，柳眉轻蹙道：“他走了，我现在只希望羽儿能平安无事。”

    李梦欣拉住碧如的手，睁大了眼睛道：“仙子姑姑，羽弟弟今天会不会醒？”

    碧如眼里有些湿润，看着可爱的公主，摸着她的脸蛋，忧伤道：“会，到时候叫翔宇哥哥和飞羽弟弟带着你一起去玩。”

    清云子看着变成绿乳状的冰心焰，再看着悬浮在房中的少年，将冰心焰运起真气化成丝状，倒进少年的嘴里。少年一阵抽咽，从头至下立即全部结成了冰块，笼罩在少年身体里的神秘浊气上下翻腾，沿着少年的经脉与冰心焰化成的神乳碰撞在一起，一阴一阳的碰合，使少年得经脉破碎，身体随时有着击碎的危险，就在这时，一道生命灵气参杂其中，筋脉立即得到修复，在破碎与修复中，少年的筋脉趁向完美。哧哧―一道道雷电之力从少年的心田涌出，少年身上的寒冰碎裂开来，电弧笼罩着少年的身体上下翻飞，一股股浊气冒了出来，这正是克制少年恢复生机的源头。只是清云子还知道在少年的大脑中还有一股神秘的力量难以驱除，他目前所做的只是要使少年的身体恢复生机而已，所以他不敢耽误时间，将手掌抵住少年的后背，一鼓作气，将真气源源不断的传入少年体内，以加速冰心焰极阴之力和天将极阳之力的融合，排除极阳之力附带的暴戾浊气。也不知道少年如何得到上天的眷恋，医仙清云子对少年的奇遇羡慕不已，天将神雷而不死，还将雷电之力化为己用，只是他不知道的事，在少年的大脑中，已不是少年原来的灵魂，一道穿越时空在时空乱流中历练而堪比武祖印记的灵魂将其取而代之。

    就在这时，少年脑海中一声龙吟，他面目一阵狰狞挣扎，面色青紫，额头上渗满了汗珠，随之从他的大脑里传出一阵烈阳真息乱流，扫荡全身，在那道乱流中附带着极强的吞噬之力，将医仙清云子的双手牢牢吸住。少年体内的极阳极阴之力都被这道乱流吞噬一空，连带医仙清云子的百年功力也源源不断地被吞噬进去。当清云子的功力源源不断的失去，他的花白头发一缕缕掉下来，生机着渐丧失，他终于惊恐的一声吼叫，引来外面皇帝李进和碧如飞快地冲进去，看见肌肉开始萎缩的清云子，李进虚空一掌击了过去，掌劲击在清云子和少年接触的地方，啪地一声，清云子噗地吐出一口鲜血，无力的倒在地上，虚空中挡开一圈圈波纹，暗中保护皇帝的龙极影卫现开身来，扶住了他。

    而碧如听见喊声，担心着眼泪流下来，冲进去第一眼去看的就是自己的小儿子李飞羽，她一声惊呼，只见赤裸的少年身上青芒一片，弥漫着青绿色的浊气。气息中夹杂着雄浑的阳刚气息，熏得场中几女身体有些酸软，连好奇的跟着进来，只有十二岁的李梦欣也不例外。李梦颖闻着这股气息，情窦初开的年纪有些春意荡漾，看着少年赤裸强健的身体面色绯红的回过头去。而李梦欣却贪恋的嗅着这股气息，面色桃红地渐渐靠近昏睡中的李飞羽，忽然她看见李飞羽的下面，想起她姐姐和她说的，惊呼一声“哎呀！好羞人！”，而后，使用那双白嫩的小手遮住眼睛，却从指缝里偷偷向那里看去。

    听到她的惊呼，碧如顺眼看去，只见才八岁的儿子下面耸立着巨大狰狞的龙头，上面青筋暴起，她惊呼的蒙住嘴巴。

    皇帝李进看着异变突起的两人，终于反应过来，一声怒呼：“来人，传太医！”

    就在这时，李飞羽身上的青芒渐渐散去，下体也软了下去，眼睑微动，缓缓睁开了眼睛。

 第十一章  四年朦胧【求推荐】

    微风吹过，柳枝漫舞，在纷飞的柳枝间，一个看起来有十五、六岁的少年迷离着双眼躺在树下的竹席上，席上四个大约十七、八美貌侍女围在他的身边，小心翼翼地服侍着他。

    空气中充满了清香的气息，不时从花园中飘来一片片花瓣落在草席上。席中的少年靠在一个穿着淡绿色丝裙的小侍女怀里，，机械般地吃着小侍女喂来的紫葡萄，而他将另一个美丽的侍女搂在怀里，手不知不觉中撩开她的衣衫伸进去，顺着她那嫩滑的肌肤，攀上胸前那对柔软的雪峰，尽情揉搓着这对含苞待放的白兔玉蕾。侍女的脸色涨得通红，在少年的撩拨下紧紧咬着牙，不让自己呻吟出来，可是感觉到自己的下面已经湿了，不断泛动着春潮。另外两个侍女见了，互相看了一眼，脸上升起一抹红晕，低下头继续轻敲着少年的腿，这种情况自从小王爷醒来已经不是第一次了，甚至她们自己也被他这样弄过。

    杨柳堤岸，碧水如玉。在少年的面前，是一湾碧绿的湖水，微风吹过，湖面在微风的吹拂下荡开层层涟漪，几片从花园飘来的粉红色花瓣满载着诗意轻轻漂浮在湖面上，激起一丝丝细小的波纹。“嘎――”一只深蓝花羽的紫琴鸟划过湖面，拍打着翅膀朝天空飞去，嘶哑的叫声如同破碎的琴音在天地间回荡。少年涣散的瞳孔微微一收缩定格在紫琴鸟的身上，随着飞鸟那孤寂的身影，望向远方，天高云淡，眼神逐渐朦胧。

    前世的唐云，今世的李飞羽，转眼间，自己从被狙击枪打死到来这个世界已经四年了，却一直是在浑浑噩噩中度过，这都是因为脑海中那条噬魂幻兽。虽然知道外界发生了什么，自己却不能控制身体，最多只能睁开双眼，通过眼神来表达自己的想法。所以当医仙清云子牺牲一百年的功力使自己苏醒，在外界看却是那道雷电将自己劈成了傻子，傻子王爷在帝国广为人知，连自己那三个只有十五、六岁却已经惊动各大家族的绝色未婚妻也派家族长老来退婚了，听说三个都是修武天才，具有非凡灵根体质，她们家族的人自然不会愿意自己的家族天才嫁给一个被雷电劈成的傻子，傻子既不会有所大作为也不会继承家族王位，这种联姻毫无意义。

    当医仙清云子救醒自己之后，他云游四海，试图寻找恢复功力的方法，而将自己的孙女和唯一的徒弟留下来照顾自己，别说那医仙真够意思，听说他那死去的妻子是自己家族中人，所以对于自己这个族长之孙特别用心。终于在上个月，自己在那容貌绝美而身材火爆的医仙之徒冷幽幽的特殊治疗下，渐渐对身体的控制有了反应。可是他自己知道，不是反应那么简单，在脑海的一声龙吟中，终于打破了潜藏在意识海中噬魂幻兽的威胁，随之掌握了一种神秘的力量。他却不知道，如果他的灵魂没有经过空间乱流的历练而堪比武祖灵魂印记，早被上古幻兽噬魂青龙给吞噬了，在千年前，一个武帝强者在一个偶然的情况下发现噬魂青龙，试图将其炼化，以突破至武祖境界，却被幻兽上身，折磨致死。幻兽择主，攻击入体之人，是对其主的考验，一旦通过，将逐渐掌握幻兽的力量，否则，将受到幻兽对其的折磨，一世不得安生。而唐云也就是李飞羽的灵魂之力庞大无比，堪与幻兽抗衡，一个微小的倾斜足以改变结局，那种让人热血沸腾的反应，终于激起他如今身体里另一种天降之力，打破了幻兽对其灵魂的围击。

    说到这种力量，李飞羽一阵无语，根本难以利用，只有通过琴音来发出摄人心魄的力量，而且，自己根本不能练武，每当自己炼一种真气，真气就在丹田内被一种古怪乱流吸食一空，自己成了一个武学废材！

    醒来的这一个月，除了应付各种来这看望的人，还有就是为这事心烦，在这个世界，以武为尊，除了武皇武帝武祖，仙剑一脉神秘流传，不能练武来之何用。看着怀里的侍女春心荡漾的样子，他停下了在前世养成习惯的手，忽然发现，他一直在杞人忧天，那些穿越的人哪个不是牛逼哄哄？自己不能练武只是暂时的，谁说自己不能成为一方强者，甚至是大陆之主？在这个大陆，有大大小小数千个国家，但真正的舞台却是大陆的中部，那里各种势力交错，还没有一个人能将其统一，即使武帝也不行，作为现代小说中逆天的穿越者之一自己就成为第一个将其统治的人吧！而更让他兴奋地是，这里美女如云，什么九世柔媚之体，通惠之体，灵秀之体，玉女，侠女，欲女应有尽有。

    他看着怀里这个堪比二十一世纪极品校花的美女，下体顿时有了反应，自己才十二岁，却因为奇遇的缘故，长得就像十五、六岁的孩子，下体也奇大，让前世自己引以为豪的男性特征也自愧不如。而这世的母妃真够意思，为了照顾好自己，竟然在皇宫中挑选十名最美也最温柔的宫女来照顾自己，以免自己造受委屈，可能是在她的内心中，以此作为几个未婚妻来退婚后对自己的补偿吧！怀里的侍女小芸感到小王爷下面的反应，脸色一阵羞红，但内心中却充满了春潮。当初被挑选来照顾这个傻子王爷时，她就觉得这一生完了，可作为普通人的她只有认命，因为她知道在皇宫也不可能得到皇帝的赏识，在皇宫中早听说皇帝在十年前就没有宠幸过任何人了。没想到这个长相俊逸邪魅的小王子竟然苏醒过来，这一个月还对她们爱怜有加，从不责罚，就知道比呆在皇宫中好上千倍万倍。李飞羽在侍女情动的刹那，一口吻在小芸的柔唇上，并伸出舌头顶开她那微张的牙齿，卷起她那香软的小香舌吸允着，看得其她三个还是情花处子的清纯美女水汪汪的低下头。

    就在这时，一个婴儿拳头般大小的石头子飞过来，在几个侍女没有反应之际，砸在李飞羽的身上，一声娇喝：“小色狼！”，然后在花丛中走出来一个国色天香的小美人。

 第十二章 惩罚公主（上）

    李飞羽抬起头来，看着眼前翘着樱桃小嘴的绝色小美人，对其拿石子打他也不生气，反而嘻哈道：“梦欣小妹妹，你怎么来了？"

    来人正是六公主李梦欣，当初看到身体发出青芒并散发炙热气息的李飞羽便产生好奇，时不时想出各种借口出宫来到逍遥王府观察李飞羽的奇状，最后竟然认魔医冷幽幽为师，和冷幽幽一起在昏睡的李飞羽身上试验着各种药物。在所有公主中，大公主李婉纱学剑天山，以水灵体的独特天赋，早年进阶武灵，被江湖人称"天山冰雪女神";二公主李淡月为人聪颖，学武天赋过人，二年前进阶武圣，因为一心想成为十年前武林金凤凰一般的侠女，被皇帝任命为江湖衙门分支六扇门总管；三公主李雨荷文静如水，琴画双绝，在人杰汇聚的翰林院当女子教习，被称为翰林院第一美女；四公主李师师行踪漂泊不定，过于神秘，李飞羽很少听说；五公主李梦颖学武朱雀宫，天赋过人，常常与京城贵族子弟在一起，李飞羽在醒来之后见过两次，对其印像不是很好；只有六公主是李飞羽最常接触的一位，并成功夺得其芳心，六公主李梦欣从小古灵精怪，对各种东西有着强烈的好奇心，在她九岁的时候，被"九州神工”姜婷制作的"天空飞鸟”吸引住了，在其诱骗下，拜其为师，学习各种机关傀儡术，并学习一种上古轻功"飘渺无影"，除此之外，还拜冷幽幽为二师父，在李飞羽的身上试着各种药物。

    在一次药物试验中，小公主在李飞羽的身上竟用上了烈性春药，引起了李飞羽下体的反应，被冷幽幽发现，大喜之下的冷幽幽看见李飞羽一柱擎天的怒龙，竟要求小公主抓住李飞羽的下体，上下套动，在小公主满不情愿地套动下，李飞羽全身电光交织，青芒四射，闻到这种炙热气息的两女酥软的倒在李飞羽的身上，动情的在他的身上抚摸着。就在这时，李飞羽悠悠醒来，看见自己赤身裸体，并被一大一小两个绝色美女上下抚摸，一把将两女搂在怀里，解开她们的衣衫，四处亲吻。可就在这种绮丽中，青芒渐散，醒过来的两女一下子推开李飞羽，大叫一声“小色狼",狼狈逃离开去。

    在李梦欣的心里，一直将李飞羽视为自己的私有物，是自己救醒他的，最多和师傅一起分享。可是他却经常亲密地拥着小侍女，不断拈花惹草，让她生气不已，此刻满脸的不高兴，高高翘起樱桃小嘴。

    李飞羽看出她的想法，站起来一把将小美女横抱在怀里，坐到席子上，眼带柔情的看着她，道："怎么了我的小公主？”

    李梦欣一阵挣扎，最后沉醉李飞羽迷人的眼神中，娇声道："小色狼，想对姐姐干什么？”

    李飞羽紧紧搂着她的小蛮腰，邪魅一笑道：“什么姐姐，是公主小妹吧？你说我想干什么？”

    李梦欣用玉手扭了一下他的胳膊，娇嗔道：“你坏！你本来就是我的弟弟，而且……你不说，我就将那件事说出去！”

    李飞羽好像疼得直龇牙，吸了一口凉气，心想：“你个小娘皮，叫你姐姐那是不可能的，还动不动就拿那件事压我。”正是七天前，李飞羽偷看他母亲沐浴，被李梦欣发现了，答应了她无数个不平等条约才暂时压下她传出去，看来不治理她是不行了。这样想着，一把将小公主

 第十三章  惩罚公主（下）

    扭转过身来，使她趴在他的大腿上，在李梦欣没有反应之际，扬起手连续重重拍打在她那挺翘的小玉臀上，呵斥道：“小娘皮！不是不准提那件事吗？”

    小公主羞红了脸，使劲挣扎着娇嗔道：“小坏蛋！小色狼！大坏蛋！大色狼！快放开我！”来来回回就那么几句，看得旁边几位娇媚的侍女偷笑不已。

    臀部上那火腾腾、热辣辣的感觉让小公主身体一阵酥麻，竟然骂不出声来，只得回头用那水汪汪的眸子幽怨含愤地看着李飞羽，不断挪动小玉臀回避的李飞羽的拍打。

    李飞羽拍打在那柔嫩的玉臀上，从手上传来的温软触感让他不由得加速多打了几下，看着小公主的臀波晃动，下体在刚才就挺立未消，此刻更加拔壮而不可避免地顶在李梦欣的小乳蕾上，随着小公主的挣扎而来回厮磨。

    “嗯”小公主一声呻吟，小脸羞得用通红，她低下头将粉脸埋在李飞羽的膝盖上，她那下体私密处却已经渗出了花露。只有她自己知道，自己的臀部敏感无比，有时不经意间的一阵磨动，都能让她产生一阵快感，后来在皇经阁中查阅书籍才羞羞地知道自己有可能有一种女子名器，下体异常敏感。

    李飞羽听到小公主的呻吟，不由一怔：不会吧？但是心底却不由自主地升起一股兴奋，手掌连连拍打在那娇俏的小美臀上，激起一层层臀波。看着小公主娇美温顺的柔媚样子，李飞羽终于抑制不住掀开李梦欣的丝裙，顺着她那雪白秀美的滑嫩玉腿，将那粉红色的绣花蝶小亵裤退下来，在那雪白滑嫩的玉臀上已经微微有些红肿，臀沟下，粉红色的菊蕾小巧可爱，几根稀疏的阴毛下裂开一道红嫩的肉缝，看着眼前的春色心底一阵欲望泛乱，一丝丝青绿色的炙热气息从李飞羽的身上向四周蔓延，熏得周围几女美目弥离。

    小公主不安地扭动着，小脸通红，闻着李飞羽身上一丝丝炙热的催情气息，将小玉臀迎向李飞羽。李飞羽一把将手按在那柔软的臀部上，抓挠着，臀肉在他的手掌下变幻着各种形状，看得旁边几位已经有些情动的侍女羞红着脸偏过头去，而李飞羽却突然一把将赤裸着下体的小公主抱起来，搂在怀里，一口噙住了她的樱桃小嘴。李梦欣这时在情欲中神智有些清醒，刚准备叫喊，李飞羽的舌头却趁机顶开她牙齿，伸到她的小口中，卷起她的丁香小舌舔舐吸允着，小公主这时已经分不清哪是天哪是地，只觉得天地一片旋转，被动的在情郎的挑动下迎合着，莲藕般的白嫩玉臂勾住李飞羽的脖子，丁香小舌笨拙地伸到李飞羽的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

    李飞羽空出一只手来，悄悄解下自己的腰带，拉开黄色内裤，将自己青筋凸起的巨物掏出来，上面弥漫着惊人的热力和雄浑气息，如同怒龙长啸，挺立空中。“啊”――几位偷偷观望的小侍女惊呼一声，被小王爷的举动和吓人巨物惊呆了，自小王爷醒后虽然屡次调戏她们，但从没有在她们面前掏出过变得这么大的家伙。却不知道，那时刚刚醒来的李飞羽没有这种吃掉她们的心思，否则她们十个小丫头早就处女变大嫂了，说不定还会迷上这种游戏。现在李飞羽对她们来说的惊人表现，除了李飞羽打开心结，更因为小公主国色天香，那阴柔之体对突然变为极阳之体的李飞羽来说是一种致命春药。

    李飞羽对几位侍女的惊呼也不在意，他只想着在这里以天为被、以地为床，结束掉他在这一世的处男之身。他紧紧搂住国色天香的小公主，一个翻身，将她压在身下，热烈的与她唇舌激吻，挺动的巨物却抵住李梦欣的下体，她那柔软之上已经渗出了几滴晶莹的雨露，那阴柔之体对突然变为极阳之体的李飞羽来说是一种致命春药，突然变为极阳之体的李飞羽对那些怀有阴柔之体的美女来说何尝不是一种致命春药呢！阴阳相吸乃是大自然不变的真理，阴阳交合亦是人间极乐真道，奈何当世阴盛阳衰，极阳之体千年难得一见，阴柔之体却屡见不鲜，所以在千年来许多杰出女子难以找到心中所属，最后都是孤身一人，无奈投身修道。在武林中就有天山派，专收女徒，门派势力之强让那些上古势力都不敢拂动其须，更有传说中海外仙沁阁全部都是绝色美女，汇聚了千年来极阴女子，还有百花谷，玉女门都是女子组成，更承让那些由女子组建的上古势力了。这注定了身为极阳之体的李飞羽身边美女无数，他那极阳之身对那些极阴女子构成了一股不可抗拒的魅力，当他著成九阳乾坤之体之时，亦是在美女丛中逍遥纵横之日，那些老处女也将被他所解救。在他超越武祖之后，发现了一个上古以来的秘密，也发现了阴盛阳衰的原因，那时他筑就了人祖之始以来没人可以达到的香艳后宫伟业，也变成了一个无敌的存在。

    李飞羽按住小公主李梦欣摇动的小玉臀，巨物抵住她的私密处，轻轻向前挤开两边的嫩肉，感受着被软肉包裹的前端传来的湿热柔软，正准备一股作气插进去，先上车后补票时，一个清纯秀美的小侍女双手提着身上摇动的绿裙裙尾，慌慌张张地跑过来，焦急的喊道：“小王爷！小王爷！王妃夫人有事找你！”这样喊着，那几个侍女还来不及阻止，她已经跑到树下，当看到李飞羽挺着巨物趴在光着屁股的绝美小公主身上时，“啊”地一声，双手捂着脸转过身去。

    这一阵吵动，终于将小公主李梦欣彻底从情欲中惊醒过来，看到自己脱光的下体，猛然一把将怔住没有回过神来的李飞羽推开，迅速提起自己的小亵裤，脸色通红地全力运起飘渺无影步，身影如电向外飞去，声音充满了委屈，娇骂道：“大色狼！气死我了！我不会放过你的！”骂完，人影消失在园林幽径中。

    李飞羽看着煮熟的鸭子飞了，立即傻了，连下面刚才还雄赳赳气昂昂的怒龙巨物，也变得奄奄一息的倒在绣着金龙的锦绣丝裤边，软成一坨暴露在空气中。

 第十四章  可爱侍女

    李飞羽看着跑过来打扰他好事的侍女小莲，故意阴沉着脸道：“小莲，说吧，主子该如何惩罚你？”

    小莲闻言，身体一颤，缓缓转过身来，颤抖着低下头，跪在地上，轻声道：“任凭主子责罚！”

    李飞羽看着低声下气的侍女，不知道为什么心里一阵不舒服，他挥手道：“以后我的女人不要给我下跪，都听好了没？”

    小莲听见主子将她当做他的女人，心里一阵激动，她抬起头来，柔情似水地看着李飞羽，自己站起来，走到李飞羽的身边，一副随他处罚的样子。其她侍女听见他的话，如同小莲一样感到幸福，在她们的心里早就将李飞羽当做她们的男人了，虽然李飞羽只有十二岁，在她们心中他确实一个男子汉，那英俊邪逸的容貌是如此充满了魅力，诱惑着她们的身心。

    李飞羽看到小莲喜滋滋的样子，就知道小莲刚才根本就没有害怕，只不过是装作害怕罢了，对她的欺骗也不生气，而是邪魅一笑道：“现在主人就命令你将你们将来的宝贝放进去。”说完，指了指下面。

    小莲看着李飞羽的动作，顺眼望去，顿时脸色绯红，走过去颤巍巍地伸出柔嫩的玉手轻轻握住李飞羽的阳物，上面炙热的气息让她心里难以保持平静，李飞羽感到一双柔嫩冰凉的小手握住自己的小面，感到一阵刺激又有勃起的倾向。终于，小莲感到手中的肉棒颤动着开始充血，惊吓之余连忙掀开李飞羽的亵裤，将它放了进去。

    李飞羽看到小莲可爱的样子，一把将她抱到怀里，低头吻住她的小嘴，在她“呜呜”声中将舌头伸进她的小嘴里搅动着，时不时勾住她的小舌头使劲吸允，弄得小莲一阵酸软无力，气喘吁吁。他感到自己身体中欲火袭来，不得不放开她，大笑道：“你们这几天都准备好做我吧，作为惩罚小莲今晚做个示范，现在就去我母妃那里。”他的手还不忘伸进她的裙子里乱摸着，弄得小侍女脸红心颤，衣衫凌乱。在前世，李飞羽就是一个天天无女不欢的人，禁欲了几个月，还真不习惯，何况身边都是堪比极品校花的美女。

    “是”几个侍女连忙恭敬道，同时围在李飞羽的身边，为他整理好衣衫，带领着他向他母亲碧如的住所熙凤园走去

 第十五章  娇艳碧如（上）

    王府熙凤园内，略显冷清，因为这几年一心拜神的碧如深入浅出，不喜欢人来打扰，一切王府杂事都交给了管家赵玉梅来打理。赵玉梅本是郊外一个贫民的女儿，因为长得标志，差点被绿莽所抢，被碧如所救后，又因为聪颖且仗着王府的关系去翰林院学习，如今回归王府在这里当了一个管家，倒将王府管得井井有条。

    院子里光线有些暗沉，却充满了草木清香，三个清秀的侍女穿着绿袖青花裙在曲径通幽的林木小道上默默地清扫着残花落叶，使小院不至于太过荒芜。这时，在院子中间，一座室堂里传来轻微的响声，碧如一身灰袍素裹，点燃旁边的青铜炉香，然后跪在地上的蒲团上面，看着眼前的玉霞女神石像，满目的真诚和乞求，一双玉手拨动着手里的黑色念珠。经过李飞羽痴呆的四年，早已让碧玉精疲力尽，清瘦而美丽的脸上惊现几丝鱼尾纹，因为对着小儿子的病情毫无办法，最后只有怀着诚心求拜女神。却说在这个神秘大陆中依然有鬼神一说，只不过角色不同而已，大都是容貌绝世的女神，唯一的一个男战神邪云信徒极少，关于他的记载几乎没有。

    香烟缭绕中，碧如轻声一叹,看着女神像，想起自己一生的遭遇，这世上真有神吗？自己本是琴宗弟子,一心修习琴道，奈何依旧逃脱不了江湖纷争。她永远忘不了在那个风雨交加的夜晚，一阵阵诡异的骨笛声传来，骨笛音波随着漂泊的大雨旋起一股股气浪，竟然掀飞了宗门石像，而后沿着龟裂的土地撞上宗门，产生剧烈的音爆。在惊动宗门后，一个妖艳绝美的紫衣少女在“咯咯”的笑声中，飞舞在山门前，音波形成的波纹结界将她保护在里面，雨水落在结界上竟然化作水雾，烟水袅袅中使她看起来如同一个飘渺仙子，她从来不知道声音也能产生如此大的能量，而且如此美丽。就是这样一个仙子，在妖冶的舞踪中，吹响那致命的声音，与宗门二位门主“琴仙双侣”的幻世琴音相抗衡，在打斗中她才知道那个紫衣少女竟然已经是五百岁的武帝强者，和宗主是来自一个神秘势力六道界中的“音灵界”，因为六界封印，很少有人能够走出来，除非达到武帝阶才有可能，而他们三人正是武帝强者，面对强大的封印――叹息墙，一男二女联合起来破除结界，谁也不知道发生了什么，使紫衣少女怀着对“琴仙双侣”莫大的仇恨将宗门搅得天翻地覆。在诡异的音幻中，许多没有内力的弟子神识破碎，倒在地上，看到这种情况，“琴仙双侣”终于知道紫衣少女突破到了武尊境界，不得以使用“心神相通”这正是从叹息墙上领悟的绝技，也是两人倾血所著的《琴心秘笈》最后一招――灵音有情，与紫衣少女斗得旗鼓相当，自然的灵音音波与诡异的魔音音波来回冲撞，宗门被音波的能量搅得一片狼藉。就在门众弟子束手无策之时，雨中飘来一股股浓浓的腥味，一下下沉重而压抑的鼓声铺天盖地袭来，驱动着无数毒物爬满了宗门四周，正是有着鬼国“夺命鼓”之称的武帝强者毒音老怪亲自出山，功力深厚的第一代弟子纷纷运起音幻绝技与之抵挡，可是一道道武灵黑影手持利剑竟杀上门来，宗门就这样灭门之灾，只有有限的几个弟子逃出来，而她作为第二代弟子临危受命，带着《琴心秘笈》逃出生天，宗门镇宗之宝《笑傲江湖曲》下落不明。在宗主临死前，正是要她寻找一位琴心通脉或者精神力强大的人，通过这几天的观察，她的儿子对琴道天赋极强，虽然不是琴心通脉――玲珑之心，但精神力异于常人，竟可以用琴音使人产生眩晕感，可是面对那诡异的势力，她真的要他走上那未知的道路吗？她又想起在京城中那些“傻子王爷”“废物王爷”的传言，这使她一阵阵心痛，她的儿子不是傻子，更不是废物，就算不能习武，练习内力，也要做一个王者。想到儿子在那傻乎乎的状况下，偶尔说出来的惊人之语，和哼唱的奇妙音乐，她就意识到他不会平凡，在音乐这条道路上也许走得很远，甚至无人能及，这是一位母亲对儿子最基本的信任，她当然不会想到她的儿子已经不是原来的他了，那种发生在传说中的夺魄或者上古武技《移魂大法》会发生在她儿子的身上，就算昨天发现他偷看她洗澡，也当做是小孩的一种顽皮。

    这时，一个三十多岁的风韵少妇敲了一下门，而后站在碧如的身后，少妇正是王府管家赵玉梅，说她少妇却也不对，因为她至今还是处子之身，只是那种熟女的气息使她有着无尽的风韵，尽管许多公子哥都上门，她都拒绝了。

    碧如回过身来，那绝美的脸上带着浓浓的哀愁，幽幽的看着赵玉梅，问道：“他怎么说？”这个他，正是处在家族密地潜修为一年后百族试炼作准备的逍遥王李辰。

    看着哀愁的碧如，赵玉梅心里一阵疼惜，低下头，摇摇头道：“夫人，派出去的皇极侍卫根本没见到王爷，皇家密地除了家族核心人员，别人根本难以进入，不过却受到家族族长密御，对于小王爷学音乐家族不反对，只是……”

    碧如心一紧，连忙问道：“只是什么？”

    赵玉梅看着碧如，带着对这种家族的愤恨神色道：“他们要夫人提供玄母之血，作为对小王爷的最后一次终极治疗。”

    碧如凄苦一笑道：“我自己的儿子我会不救吗？就是要我的命我也愿意，只要有一丝希望我也愿意一试。”

    “可是夫人那样……”赵玉梅还想说什么，却被比碧如打断道：“不用说了，我愿意。”所谓“玄母之血”正是以武皇强者从母亲身上提取的精血，里面含有对生养自己儿子的生命能量，是一种上古药引，但被抽取的人会损失生命几十年，并且今后体弱多病。碧如已经什么也不在乎了，只要能激发自己小儿子李飞羽身上的能量或恢复正常，就算失去生命也愿意。

 第十六章 娇艳碧如（中）

    石板铺成的林荫小径两旁古木参天，在参差不齐的树干遮挡下，眩晕而阴凉的光束投射下来，在小道上留下一个个珍珠般的白色斑点。在一棵古老的树上，停着一只庞大的五彩鸢鸟，它半眯着眼，昏昏欲睡，忽然它挣开黄色的瞳孔，“嘎――”的一声，扑扑地展开翅膀，翅膀上滑动着五彩火焰，拨开树枝向天空飞去，留下几片树叶悠悠飘落在林荫小道上。

    正走在小道上，搂着侍女小蛮腰的李飞羽被这突然的响声吸引住了，看到划着彩色光慧向天空飞去的五彩鸢鸟，向被自己搂住小蛮腰的美丽小侍女小莲问道：“那是什么东西？”

    小莲柔情地看着李飞羽，说道：“主子，那是逍遥王爷从古龙山脉抓来的五品异兽，是送给王妃的礼物。”

    李飞羽一怔，显然不知道什么是五品异兽，好在小莲体贴入微，连忙解释道：“那是御兽谷根据奇兽的不同能力为其排名，总的来说奇兽分为七品、六品、五品、四品、三品、二品、一品、灵兽、洪荒古兽以及幻兽。七品、六品只要大山深处就可看见，具有一些神奇的能力，相当于人类的武师，也有一些智慧；五品、四品只有去原始森林才能找到，能力相当于人类的武圣；三品和两品比较少见，当这种异兽成长起来能力相当于武灵，一些门派有三品异兽看守宗门就不错了；一品更加稀少，但并不是没有，皇宫就有四只一品镇守四方，这种异兽相当于武皇；至于灵兽，基本没有，只有那些世外之地才可能有，它们都有了一般人类的智慧，听说成长起来相当于武帝；洪荒古兽顾名思义是洪荒遗兽，每一只能力非凡，只有那些洪荒古老之地才有，武尊强者才可与之匹敌；幻兽只存在于传说中，虽然它们本身没有能力，但好像是一些天才进阶武尊、武神甚至是武祖的捷径，传说中那些武神、武祖莫不是有一些幻兽能力。”说完，对拥有异兽充满了憧憬，有些异兽是很可爱的。

    李飞羽听了，在小莲的脸上亲了一口，朝身边几位侍女嬉笑道：“到时候为你没人抓一只上等异兽，给你们当宠物。”他自己心里却在想着怎样能弄来强大的异兽，到时候组建一支异兽大军。

    几个侍女相信的点点头，她们虽然知道暂时小王爷不能练武，但心底却相信只要小王爷做什么一切皆有可能。

    说完，李飞羽和几个侍女来到一个宽敞而华丽的庭院前，庭院里静悄悄的，只有俩个娇俏的小丫鬟在打扫着地面上的落叶，李飞羽寻得一个丫鬟问自己母亲的去处，刚往那里走，迎面走来一个穿着花罗裙的成熟少妇，正是赵玉梅。赵玉梅看见是小王爷，连忙微微一礼，高兴道：“小王爷可来了，王妃在仙歆堂等着还有话对你说呢！”

    李飞羽丝毫不遮掩自己赤裸裸的吃人目光，朝着赵玉梅的肥臀丰乳等私密处盯着看，看得赵玉梅脸色微红，又心里好笑，这么大的孩子懂什么？不禁起了挑弄的心思，故意抬了抬露出深深乳沟的爆满胸部，眼睛朝他电了一下，照顾了这么多年，早已将李飞羽当做自己的孩子，这阵子小主子醒来看起来还是那么可爱。

    李飞羽邪魅一笑，心里却像着火了一样，他也不知道怎么回事，自从醒来欲望特别重，感觉丹田里充满了阳刚之气，动不动下面那玩意特别爱激动。他走过去，搂住赵玉梅的柳腰，道：“母妃找我有什么事呢？不会是将你许给我吧？”说完手掌向下，按在赵玉梅温软的臀部上，抓挠一把，手指沿着股沟朝着她的私密部位重重按了下去，而后急忙缩回手。果然，赵玉梅又羞又气，她没想道他这么大胆，拍开李飞羽的手，脸色绯红道：“你怎么……和谁学的？”

    李飞羽却丝毫不以为意道：“无师自通呗！赵姨，谁叫你这么迷人呢！我喜欢你！”说完，在赵玉梅惊呆之际，在她的玉唇上亲了一口，然后回身搂住在一旁乖巧的小莲，朝着碧如所在的大堂走去，留下羞气赵玉梅，一个人像小女孩一样跺了一下脚，怒道：“这个小流氓！”

    李飞羽在侍女的带领下，来到一个偏僻而清幽的木堂前，透过梅屏窗户向里看去，果然看见一个风韵熟妇跪在蒲团上，嘴里念念有词，拨动着念珠。

    在碧如的面前，竖立着一尊倾国倾城的石玉女神像，炉香袅袅升起在玉像前，使玉像带着一丝飘渺出尘之气，而她和由匠神郎婵娟雕刻的女神像比起来更加出色，那种忧伤的模样让人不禁想着去怜惜。她素袍紧裹，因为跪着的关系，两瓣臀肉显得出奇的大，似乎要破衣而出。李飞羽站在窗外，盯着碧如的背影，想起醒来之时看见她的的模样，真是天使的脸蛋魔鬼的身材，更重要的是那种忧伤古典的气质让他深深着迷，想不到她竟然是自己这一世的母亲。想起偷窥她洗澡时看见她那雪白滑嫩的肥臀丰乳，以及下面没有一丝阴毛的名器白虎，李飞羽心里一片火热。

    他在怀中侍女的脸上亲了一口，让她们站在门外，自己轻轻移动脚步走过去，想要走过去静静站在她的身旁，嗅着她的体香，欣赏着她那无语能比的美。

    忽然，他呆住了，听着她饱含乞求和深情的念词，原来她一直为自己操心竭虑，所有的绮念都退去了，在这时他是一个重新找到温暖的孩子，只留下一声对母亲的呼喊：“母妃！”

 第十七章 娇艳碧如（下）

    碧如听见呼声，恍惚一下，回过头来，看见站在门口的李飞羽，心里一下子溢满了爱意，目光柔和地看着李飞羽道：“羽儿，来了！”

    李飞羽走到碧如的身边，被她搂在怀里，脑袋埋在她那柔软的胸乳间却出奇的没有丝毫邪念，在她的身上他似乎看见前世母亲的身影，一样的对他溺爱，一样的对他深情关怀。

    将李飞羽搂在怀里，碧如想起他奇怪的病症，一阵心疼，她抚着他的头发，道：“羽儿，我给你找几个师傅好吗？”

    李飞羽不由一怔，抬起头来，看着近在咫尺的绝美容颜，道：“母妃，我不是不能练武吗？”

    碧如眼里闪现一丝痛苦，在这个大陆上不能练武就注定只能在社会的底层，尽管自己的孩子出身高贵，她看着天真的李飞羽道：“不，你可以，这种武功伤人于无形，乃上层武学，只要你用心去练一样可以站在这个大陆的巅峰。”

    李飞羽闻言，心里一阵激动，还有这种武功，他脸上却没有露出什么神色，装作不懂而傻乎乎地看着碧如。

    碧如忽然笑了，那嫣然一笑让李飞羽陷入一阵痴迷，但很快恢复过来，毕竟他的神识可是空前强大的，只不过他还不知道怎么运用罢了。碧如看着可爱的儿子，觉得生活又充满了希望，他不是废物，他需要的只是时间，她将李飞羽重新搂在怀里，用那滑嫩的下巴顶住他的额头道：“明天我找几位美女姐姐教你琴棋书画和奇门斗阵可好？”

    李飞羽听到是琴棋书画和奇门斗阵不免有些失望，但转眼一想自己弹琴时突然发出的那些精神力量如此神秘，借这个机会正好弄清楚，说不定真的有用，再说暂时不能学武技多不压身，认识几个美女也不错，于是高兴道：“好啊，母妃，不过我要你教我琴艺。”

    碧如爱怜地摸着他的脸蛋，抱歉道：“羽儿，教你琴艺的是另一位美女阿姨，她的琴艺可比你额娘强多了。”

    李飞羽一阵失落，他知道母妃是真有事，不然是不会拒绝他的，他不高兴道：“知道了，母妃。”

    碧如歉意的看着李飞羽，她何尝不想教他，但一想到献出玄母之精后的人体反应，只得打消这个念头，慈爱地看着李飞羽道：“羽儿，额娘答应你事情完了之后一定教你。”

    李飞羽伸出手来，摸着碧如绝美的脸蛋，嫩滑的手感让他不由得抬起头在她的脸上亲了一下道：“母妃，孩儿一切听你得！”

    碧如一阵欣慰，扶着李飞羽站起来，整了整他的衣衫道：“你的冷姨在御医宫等你，去吧！”

    李飞羽想起魔医冷幽幽，心里一股火热，那个妖精总是他，这次不知道找自己干什么。他在碧如的脸上亲了一下，道：“母妃，那我走了。”

    碧如站在门口，目送着李飞羽的离开，当李飞羽的背影消失在院落的拐弯处，她终于忍不住泪落腮边，晶莹的泪珠如同梨花般浮在脸上。一道鬼魅的身影从门边闪现出来，看着碧如道：“碧夫人，该提取玄母之精了。”

    碧如闻言，没有任何犹豫的点点头道：“这就去！”

    在一间密室里，一个淡雅出尘的美丽女子盘坐在一块石座上，她的面前是一潭散发的青灵之气的白乳色药水，潭边堆放着几种罕见的上品千年药材。不多久，密室石门在吱吱声中打开，在一个黑衣蒙面的女仆带领下，碧如深吸一口气走了进来，一眼就看见坐在潭边石座上的美丽女子。这是女子睁开眼，眼神幽幽如一潭空灵的潭水般看着美艳如玉的碧如，芊芊玉手轻轻一挥，黑衣女仆应声走了出去，朝着碧如道：“准备吧。”

 第十八章 娇女献身（上）

    当李飞羽来到御医宫的时候，冷幽幽在此已等候多时了，经过几年的研究，她终于想出一种方法来导出李飞羽身上奇特的能量，成与不成只有听天由命了，当然她不知道家族会为了李飞羽这个嫡系之子而抽取玄母之精，玄母之精是最精纯的能量，对李飞羽的奇特病症有着很大的好处。

    随着华丽的皇家抬轿缓缓停在御医宫炼药房，随之跟来的侍女在停稳的皇轿旁，提醒道：“主子，回春莞到了。”

    “嗯”李飞羽懒洋洋的答应一声，嘴里含糊不清。轿子里传来的女子喘息声让这个清纯美丽的小侍女面红耳赤而不敢掀开黄轿，乖乖的等在一旁。这是从回春莞中走来一个魅力四射的成熟娇女，那火爆的身材透露出裸的。她一系蓝裙，乌黑的长发随意披肩，却更加显露出独特的美丽，在那天使般的脸蛋上洋溢着若有若无的笑容，一看就知道想着什么鬼主意。走来的正是冷幽幽，她走到皇轿旁，“嘘”地一声示意旁边的侍女不要出声，她却直接掀开轿门，只见李飞羽将头埋在一个美丽的侍女怀里，侍女的上身绿色肚兜已经解开，李飞羽埋在其中，一张嘴将一个的玉兔含在嘴里，另一只手将另一个玉兔使劲着，揉得侍女娇喘吁吁。霎时看到这种，冷幽幽楞了楞，李飞羽也被冷幽幽突然掀开轿门的举动惊住了，抬起头来看着冷幽幽复杂的眼神，颇为尴尬地笑了笑，轿里的侍女面色涨红的将衣服收道胸前，挡住。冷幽幽不过是怔住一会儿，伸出芊芊玉手上前扯住李飞羽的耳朵，娇骂道：“小鬼，什么时候都不忘调戏女的。”

    李飞羽从轿子里走出来，嘿嘿一笑道：“手拥天下权，醉卧美人膝，这好像没有错吧！”

    冷幽幽轻“嗟”了一口，也不反对，拉住他道：“我想了一个办法可能对你有用，家族长老团对你的情况研究觉得这是你最大的希望了，跟我来。”说着来到回春莞莞中，只要走进去李飞羽就可以进行变。正当冷幽幽准备推门时，李飞羽却拉住她道：“姐姐，我可没有说进去，我已经不打算治了，这样难道不好吗？”

    “你！”冷幽幽想生气，忽然嫣然一笑道：“说吧，你想怎么样？”

    李飞羽促进冷幽幽的耳朵旁，嗅着她身上的香气道：“除非你亲我一下！”

    冷幽幽妩媚一笑道：“小坏蛋！”脸上不由自主的升起一丝红晕，在李飞羽的脸上亲了一下。可李飞羽一下子勾住冷幽幽的颈部，嘴巴一下子堵住她的柔唇，冷幽幽好像早就知道这样，主动吐出小伸到李飞羽的嘴里。这种主动让李飞羽一阵不适应，第一个念头就是“不对，有鬼！”，于是连忙吐出她的舌头，可是已经晚了，李飞羽感觉到从冷幽幽的嘴里流出一种清凉的液体，被自己吞下了。

    冷幽幽“咯咯”一笑道：“怎么样，味道不错吧？”

    李飞羽暗暗叫苦，讨好道：“姐姐，你给我吃了什么东西啊？你就饶了我吧！”

    冷幽幽笑道：“小子，一会不就知道了，再不进去我可不保证会发生什么事！”

    李飞羽暗恨一声：“小妖精,早晚将你吃了！”	只得自己推开门进去，冷幽幽看着李飞羽进去后，面色复杂，不知道这种方法有没有效，一个不好对李飞羽来说可是有着生命危险的，可是家族坚持做这种实验，她也没办法。

    李飞羽一进去，眼睛就直了，只见在房间中那一张粉色纱帐的雕兰玉砌大，一具美丽的身体若隐若现，这一刻他的丹田升起一股股邪火，胯下之物傲然耸立，顶得让人有些涨痛，他终于明白冷幽幽给他吃的是什么了，就是让人疯狂的春药。

 第十九章 娇女献身（下）

    在纱幔笼罩的，李若曦茫然的注视着雕龙砌凤的屋顶，听到响声，她转眼看着门口，这才注意到一个看不清脸庞的少年推开门走了进来。她紧张的搂住身上稀薄的纱衣，尽量遮住自己的身体，心中慌张起来，难道自己在今天就要献身给这个废物公子吗？她的家族是李氏家族的一个旁支，在她出生后家族的地位得以提升，因为她是元阴灵根体质，乃百年难得一见的修武天才，可就是这样使她的家族陷入了李氏家族的权利斗争的旋窝中，这次要她奉献处子元阴正是家族长老会的主意，听说是她的元阴具有灵性，对第一次得到她的人有莫大的好处，不管成功与否，她的家族都会得到补偿，她能反对吗？不能，尽管她乃修武天才，可是与家族直裔的子弟相比就不值一提了，家族的天才太多了。

      李飞羽可不知道的少女有什么想法，他完全被那隐隐约约的身体吸引住了，加上那令人极易产生的春药，他只感到热血沸腾，于是他走上前去，脚步由于微微有些颤抖，当他掀开纱幔的时候，映入眼帘的是一个国色天香的忧愁少女，在她的脸上还挂着两点泪痕，可是这种忧愁以及楚楚可怜的气质更加刺激了他的，他的眼神紧紧盯住少女在透明纱巾下深深的白嫩。他终于按赖不住伸出手去，一把按在她的酥乳上，饱满的双峰滑腻柔软让他吸了一口凉气，随之他听到少女一声轻吟，少女的泪珠压抑不住的流落下来。他怔住了，他对于少女的来历产生了一丝好奇，他不明白冷幽幽打的什么主意，但很快他只感到一股股欲火焚烧自己，看着床上绝美的裸体，那雪白滑腻的肌肤，两腿之间萋萋芳草中的红润肉缝深深刺激了他，看到少女不放抗，他整个人扑了上去，解下自己的衣衫，粗鲁的撕开少女身上的薄纱，没有任何前奏，嘴巴拱动着她的乳房，挺着巨物一下子重重耸入她的肉穴中，紧凑、温热、甚至含有一股吸力让李飞羽奋不顾身，刺穿少女的薄膜一捅到底，那巨大的肉棒只是进去三分之一，却塞满了整个肉穴，少女下体的毛草梳刮着漏在蜜穴外面的肉柱，鲜血从两人结合的部位渗出来留在少女雪白的大腿根部。
    少女只感到下体撕裂了，被那庞然大物猛然捅进，脸色发白，额头渗出了冷汗，但她咬紧牙唇不吭一声，她觉得发出任何一种声音都是耻辱。但在只想发泄的李飞羽面前一切都是徒然，李飞羽将青筋暴起的巨物从少女的肉穴中抽出，在少女松了一口气时，又忽然重重撞入，这次竟进入二分之一，少女的小腹被捅得鼓起来，少女感觉自己被那巨物撕裂了，被那吓人的肉棒捅到肚子里，还好李飞羽残存一丝理智，没有整根捅入。李飞羽感觉自己的龟头前端顶住少女的火热花心，那少女阴道的温热肉鳞箍住自己的肉柱太舒服了，在血液的润滑下，李飞羽只感到自己快要被这种快感刺激爆炸了，他用力的耸动着，尽管身下的少女一动不动，但李飞羽却依然快感如注。终于，李飞羽一声咬牙闷哼，浓浆灌如李若曦的体内，而此时的李若曦早已脸色发白的昏睡过去。在她昏睡中，她体内的元阴在浓浆的浇灌下，激起剧烈的放映，流动着沿着李飞羽的巨物吸入他的体内，一道道青绿色的气体从李飞羽的体内喷薄而出，那种强大的力量在他的筋脉的乱串，让李飞羽脸色在开始极度的舒爽中化为无边的痛苦。

    就要承受不住之际，一根根乌黑的丝线从窗外飞射进来缠住他的身体，丝线细细数来竟有二十四根之多，在窗外正是二十四个蒙着洁白面纱的素衣女子手牵黑线运着功力准备牵引李飞羽体内的诡异力量。可是事情的发展出乎她们的意料，处子元阴确实成功激起了李飞羽体内力量的反应，那浓厚的元阴夹杂的灵气让这种力量更加充沛，当她们准备牵引这种力量的时候，力量沿着丝线灌入二十四个女子的体内，它就像一团磁石将她们的力量吸成一团，无法正常运转。她们“噗”的一声，鲜血从口中流出来，显然在这种始料不急的情况下受了内伤，。“左使大人，看来这方法不行了！”说话的正是其中的一个女子，她对着冷幽幽摇摇头叹息着。

    房间中李飞羽却奇异的平静下来，脸色祥和的失去意识倒在少女的身上，有谁知道李飞羽的意识海中却电闪雷鸣，一条青龙围着一个意识团上下翻腾，那正是这种力量的力量之源。李飞羽胯下之物依然着，上面沾满了血渍以及溃物，而分开后李若曦的红肿一片，撕裂处好像有种奇特的能量使其飞快的愈合着，那种元阳使她的力量上升了不止一个档次。

    冷幽幽一直在旁边旁观着，看到这种情况心中一惊，“碰”地一声撞开门跑了进去，发现青气弥漫，李飞羽赤着身子昏睡在李若曦的身上，她手颤抖着将李飞羽抱起来，翻到在。对于两人身下的绮丽视而不见，号着李飞羽的生脉，检查到一切正常她松了口气，却不有些恼怒，这方法不行难道注定他不能练武吗，看着李飞羽昏睡的模样，责怪他不争气的同时她有些羞涩，扫了下他的胯下之物忙转过头去，却在不意间吸入一丝青气，薄发的春意让她升起一股股绮念。

    “嗯――-”却是李若曦恍惚中睁开眼，待看清自己赤着身体，脸色一下子变得煞白，她复杂的看着昏睡的的李飞羽，这时才看清他的相貌。

    冷幽幽叹息一声，抱歉地看着李若曦道：“辛苦你了，可惜他的力量还是无法觉醒，”

    李若曦闻言，却忽然凄苍的笑道：“废物就是废物，你觉得他还有什么用处吗?”在她的内心深处最后一丝幻想也破灭了，她的献身只不过是一个笑柄罢了。

    “你！”冷幽幽俏脸一冷，手袖中飞出一根盘龙丝勒住她的喉咙道：“别忘记你的身份，我不允许任何人玷污他！”

    “算了。”却是李飞羽已经醒过来了，他用复杂的眼神看了一眼李若曦，道：“总有一天，你会发现我不是废物，而且会站在这个大陆的顶峰！你走吧。”

 第二十章 漠然离开

    李飞羽说完，李若曦心里一阵触动，眼中却露出讥讽的神色，挣扎的站起来，自己穿上衣服，眼神空洞的朝外面走出去。冷幽幽叹息一声，看着李若曦的背影随她而去，转眼看见李飞羽充满的看着李若曦的一举一动，心中有气却不好笑，刚才他的那副样子还真让她惊住了，以为他真的可以忽视李若曦的美色而大作正气，谁知道还是一个坏小子。在他的头上敲了一下道：“想上将她留下呀！”当真是语出惊人死不休！

    李飞羽却早已习惯了她的火爆，一头埋在她的怀里张嘴在她的胸前乱啃，语音不清道：“她的身材哪有你的好啊！”

    “咯咯~~”冷幽幽妩媚一笑，对着李飞羽道：“那你想要吗？”

    李飞羽丝毫不掩饰自己的色心，何况自己现在还没穿衣服，一双手使劲揉着她那肥硕的部和胸乳，将自己的擎天巨物隔着衣服抵在冷幽幽的股沟间道：“想，我做梦都想干你！”

    即使邪媚如冷幽幽也有些受不了他如此直白，脸色泛起意一丝不太自然的红晕，娇喘嘘嘘道：“你敢吗？”

    李飞羽刚准备实践证明时，忽然感到一丝热气扑来，只感到头脑有些昏沉。原来在冷幽幽说话当中，从她嘴里吐出一股淡红色的雾气，虽然夹杂着一股沁香，却让武皇也不敢掉以轻心，正是上古遗留下来的醉红尘。看着李飞羽沉沉的迷倒，脸上的妩媚也消失了，一副圣洁摸样对着外面道：“来人，将少爷的身体好好检查一遍，然后就‘玄母之精’融入少爷的体内”当说道‘玄母之精’她的眉头微微一周，眼神闪烁两下不知想些什么。

    李若曦带着躯壳，失魂落魄的回到家族领地中。这里是位于城郊处一个比较隐蔽的美丽小山谷，山水清幽，屋舍俨然，她却再也感觉不到温暖。她站在村口的一颗巨大的梧桐树下，望着家家户户升起的袅袅炊烟，神情有些恍惚，那曾经是自己的一个梦想啊，就像家族普通的族人一样日出而作，日落而息，不用刻苦修炼，找一个疼惜自己的人互相厮守。这些年刻苦修炼是为了什么，还不是为了使自己的实力成为数一数二，可以自己决定自己的命运，而不是像族中其他美丽女子一样成为李氏家族上层人物的筹码货物，可是她没想到命运的不公平来得这么快，自己的修炼天赋反而使自己更早的陷入期中，尽管家族长老说过以后不再管自己，可是自己已经失去了女子应有的幸福，在这个大陆上意味着什么她很明白，但她知道这辈子不会再嫁给任何人了。微风轻轻吹过，梧桐落叶在沙沙声中飘转落在她的脚下，那洁白的长裙丝带随之飘起，乌黑的秀发起伏着，她却忍不住想起那个站在这棵梧桐树下命运凄惨的瘦弱身影，泪水如同一个个珍珠般缓缓流下来，顺着绝美的脸颊滚落在洁白的衣襟上。那个瘦弱身影被她小时候叫做丑婆婆，据说丑婆婆年轻的时候很美，被家族上层子弟看中，但为了保护自己的，修炼了一种歹毒武功，相貌变得奇丑无比，因而保留下来，也因为长得丑，至今也没找到自己的幸福，但武功奇高，据说已经成为武皇强者，现在游历大陆，离开这个山谷有五个年头了，自己看她的最后一眼，正是她离开这个小谷的时候，那沧桑而孤寂的背影深深埋在她的心底，那时候道不知道丑婆婆为什么要离开，现在知道了。

    正当李若曦出神间，一个和她有几分相似的少女身上穿着武士服背着一个行囊，手里拿着一柄宝剑从村中走出，脸色带着几丝谨慎和紧张，当她看见李若曦的时候，明显怔住了，泪眼朦胧，激动的脸色通红，她嘴唇蠕动几下，道：“姐姐……”

    李若曦看见妹妹这副打扮，皱了皱眉头道：“晨儿，你去哪儿……？”

    李若晨看见姐姐没事，走过去一下子投入她的怀里，脸上挂着泪珠，语无伦次道：“姐姐你没事，没事就好！我们离开，离开这里好不好，我害怕，害怕有一天我也成为家族的筹码！”这次的事情就发生在自己的身边，让李若晨心里一阵阵恐慌。

    李若曦心神一震，妹妹的美貌与修炼天赋比起自己来有过之，只不过听信自己的建议一直很低调，她自己受苦就够了，她绝对不愿意自己的妹妹和自己一样。她抹了抹妹妹脸上的泪珠，看了一眼自己生长多年的地方，神色暗淡道：“妹妹……哎，我们走！”当说出这句话的时候，她只感道心神一松，所有的怨恨烟消云散，以后李氏家族与自己无关，自己是时候离开了。

    至于那个夺走自己男人，也谈不上恨，怪只怪自己生在这样的环境之中吧。可是当她与李飞羽发生关系的那一刻起，她真的能与李氏家族无关吗？

 第二十一章   密室春色

    微咸的海风吹起阵阵波涛携带着金白色的细沙蔓延至怪石嶙峋的岸边，天边晕红的光线由远及近，祥和安谧的气息笼罩着这座美丽而神秘的海岛。一只只奇形百怪的海鸟沐浴在这种晕红的光辉中，发出一声声喜悦的欢鸣，她们在海面上来回盘旋，不一会儿，海上掀起一股巨浪，它们呱呱几声，落在岸边望不见尽头的椰子林中，衔食着金黄的椰果。而在这椰子林的阴影处，站立着一个白发须须的佝偻老人,眼神迷茫的看着天空金红色的晚霞，不知他在想些什么嘴角露出一丝丝微笑，那丝笑容很神秘也很真诚，他仿佛记起曾经的荣耀，一股股无形的威压从他的身上散发出来，惊动起林中的鸟儿。可是随着他的眼神看向红圆的夕阳，眼神闪现一丝丝落寞，这股威压在他的一声叹息声消散开去。

    “嗷嗷――”一阵长嚎从茂密的丛林中传来，老人神情一震，身体留下一道道残影向林中跃去，那敏捷的速度让人丝毫不敢小觑这个恍若病残的老人。当他赶到丛林中的时候，只看见两只奇异的小白兽精神萎靡的倒在草丛中，一只只梦幻般的水蓝色光蝶上下飞舞，而在光蝶的中间两个一模一样的美丽小女孩如同瓷娃娃般昏睡在草地上，光碟在两个小女孩的身上来回穿梭。老人即使再有城府，这时也不能保持镇静了，怪不得两只洪荒异种也精神萎靡的倒在草丛中，他震惊一声：“幻斓水蝶！”老人说得没错，这种梦幻般的蝴蝶正是幻兽幻斓水蝶，而且两个女孩都被幻斓水蝶同时认作主人了。两个女孩乃是他的女儿，当年他中了武林奇技“刹那芳华”，身体老化，带着两个女儿和四个仆人躲在在这座小岛上，岛上危险的动物早被他杀除，在两只洪荒小白兽的保护下，这座岛上应该没有任何危险威胁到两个女孩了，谁知道忽然出现这种不可能出现的奇异幻兽。

    “少主，雨儿和雪儿是不是出事了！”这时一个大约三十多岁的布衣艳丽女子身影灵敏地在树林中穿梭过来，声音激动和担心地问道。

    老人看着情绪失控的女子，不可否认地点点头。

    当女子看到晕倒在从中的两女孩，再看到上下翻飞的蓝色光蝶，脸色一下子变得煞白，当初陪着小姐在大陆神武学院学习时，在一本《古武大陆博物寂》中看到过对这种蝴蝶的描叙。

    “好了，小姐只是暂时昏睡过去而已，急什么！”老人看着跟随自己多年的下人，神情不忍的拜拜手以示安慰道。说完忽然神情又是一震，看向岛中的一处建筑，口中喃喃自语：“来了，来了！”看了看自己的两个女儿，眼皮跳了跳，莫非这是天意。

    一只只光蝶忽然剧烈的翻腾，最后聚集在两个女孩的身下，竟然将两个女孩拖起来，升在半空中朝着老人看向的那处建筑飞去。老人和身为女仆的艳丽女子瞬间惊呆了，竟有这种事，好歹见过各种怪事，老人和女子反应过来连忙跟了上去，两只奇异小白兽颤巍巍的站起来一颠一颠地跟在后面。

    一路尾随至一处宽广的石洞，光碟拖着两个小女孩飞落在地上，而后一只只光蝶围着一块烈焰腾腾的青色石碑翻飞起来。在石洞中，除了跟来的老人和艳丽女子，还多出了闻风赶来的另两个女仆和一个老仆人，看到这种奇景，老仆神色又是担忧又是激动，他看向老人道：“少爷，青龙令有反应了，青龙出世，少爷身上的伤有救了，可是两个小姐……”

    老人一言不发的看着这种情景，忽然哂然一笑，道：“青龙出世，天下臣服，小姐你们不用担心了。”果然，在老人说完，幻斓水蝶仿佛在石碑上感应到青龙的气息，纷纷收敛到两个女孩的体内，两个女孩睫毛闪闪，睁开水灵灵的瞳孔，迷茫了一会儿，看见自己的父亲、顾叔叔和三位阿姨都在这儿，连忙站起来，没感到任何不适，一下子扑到老人的怀里道：“爹爹！”两个女孩的动作和声音出奇的一致，让人难以分辨，也许只有从小照顾她们的这几个人才能分辨得出来吧！

    “雨儿、雪儿你们没感到任何不舒服吧？”那个布衣艳丽女子迫不及待的询问道。

    两个小女孩正奇怪刚才还在树林中玩，怎么恍若做梦般到了这里，听到她们的赵姨这般询问更加奇怪了，于是歪着脑袋好奇的看着艳丽女子，为什么她这般问，但两个小女孩还是先说道：“赵姨，我们没不舒服啊！”

    老人不发一言的搭起两个女孩的脉搏，刚准备运用内力去探视时，一股怪力将他的内力弹出来，不由心口一震，眉头紧锁。站在一旁的那个老仆人看到从小天纵奇才而今却落得如此田地的少爷神色有异，连忙问道：“少爷，是不是有何不妥？”声音老迈而充满了关心。

    老人看了一眼青色石碑火焰燃烧的情况，神色缓了缓道：“没事，只是雪儿和雨儿体内的情况我无法探知。”老人身中“刹那芳华”，需要青龙之力吸出埋在他体内的年华之力，而这块青龙令乃是无意中所得，据说青龙出世时，石碑有所反应，本来他不报任何希望，青龙一千年没现世了，现在现世本应高兴，自己一个人随便点想法也能借助青龙之力消除自己体内的虐力，可现在自己的女儿成为幻斓水蝶的主人，要是也借助青龙之力应该很快就可以掌控水蝶之力了，他所担心的是青龙是否则主，至于找青龙出现何处，对于他来说很容易，“青龙出世，万里苍茫”这种天地余威，问下大陆的动静就可知道，而且石碑青龙令已经有所指示大约在东南面。

    沉思了一会儿，脸上的皱纹缓了缓，道：此次我出岛，你们都一起出去吧，也许雨儿和雪儿也要他的帮助啊！”几人一怔，点点头，应声道：“是！”而两个小女孩早已各自抱住小白兽，互相为刚才的“梦境”窃窃私语。

    而所谓的青龙之主呢？
    李飞羽的衣服早已被，下半身浸在墨色的水池中，水池里加了各种药材，连玄母之精也融入其内。二十四个蒙着洁白面纱的素衣女子盘坐在水池四周，运其功力从素手间飞出一根根乌黑的丝线连接至水中，不一会儿，池水上下翻滚，李飞羽的身体诡异的吸收的药力，池水的颜色渐渐变淡。不知过了多久，李飞羽脸色张红夹杂着狰狞，身体膨胀起来，而这二十四个素衣女子在长期的输出功力中，也一阵阵乏力，看到李飞羽的情况，不惊反喜，唯有咬牙坚持。物极必反，当力量到了一阵程度，“噗”的一声，池水炸裂开来，从李飞羽的口中，鼻中，耳中冒出一股股浓烈可见的绿气，连下体不知何时傲然挺立，物事前端也喷射一丝丝绿气。李飞羽的神识猛然一清醒，看到四周的情况口干舌燥，只见在这间密闭的屋子里充满了浓密的绿色气体，二十四个女子闻到这种气体立刻身体酸软，春情播发，在极其疲惫下根本没有多余的功力来抵挡，陷入了无尽的春情中，也许她们猜到了很多种情况，但没有猜到会这样。二十四名美丽女子媚眼如丝，面部丝巾掉落在地，露出晕红的美丽娇颜，她们各自揉搓着自己的胸乳，衣服不知不觉中解开，饱满雪白的酥乳坚硬的挺立在空气中，下体湿润，让她们不得不用手拨动着下体的阴唇。那从李飞羽身上散发的青绿气息药力太猛了，这二十四名武灵强者完全陷入了无边无际的欲望中，双手顾上不顾下，顾下不顾上，因为得不到慰藉，脸色涨红，焦急得似泣似诉，于是几个女子揉成一团，亲吻声，浪叫声传入李飞羽的脑际。李飞羽看到各个女子的娇艳媚态，只觉脑袋轰得一声，下体肉柱如同苍龙出鞘，挺立起来，那庞大的肉柱上面盘旋着一条条青筋，他感觉有几分胀痛，将旁边两个女子“噗通”一声拉下水来，面对那种强烈的阳刚气息，两女子得到感应，四肢紧紧缠住李飞羽的身体，嘴里唔唔着，娇喘着在李飞羽的身体四处亲吻摸索，比男人还疯狂，可是因为不知道怎么做，焦急得涨红了脸流下泪来。李飞羽搂住两个女子柔软的腰肢，这时两个女子上身的衣服已经脱去了，露出饱满的乳房，李飞羽将一个女子按在池边，自己坐在池沿，将肉柱插入双乳之间，厮磨着，跨下女子焦急的舔舐着顶住她下巴的龟头，刺激得李飞羽快要爆炸了。他重重吻在怀中另一个女子的娇唇上，舌头伸进去，吸允着她的丁香小舌，女子热烈地回吻着，动情至深一下子挎着在李飞羽身下女子的脸上，那阴毛刮着身下女子的脸，也刮着李飞羽的肉棒，而身下女子在李飞羽的肉棒和头上女子的肉穴来回舔动。
     李飞羽被怀中女子推到在池沿边，迫不及待的将肉穴顶住李飞羽的擎天肉棒，一下子重重坐下去，“呜~嗯~”似泣似哼的娇吟让女子得到了满足，不得不说男女之间在这个问题上都有默契与本能，尽管没有学习如何交合，但知道将那巨大的肉棒插入自己的小穴中才能缓解痛苦，可能坐得太猛，下体受到创伤，但还是不知死活的上下起伏着。
     李飞羽被逆推，下体进入一个温暖的所在，他刚准备奋力反抗，池中的女子赤裸裸的压在他的身上，润滑的舌头在他的胸膛舔动着，那雪白的臀部坐在李飞羽的脸上，压得李飞羽喘不过起来，那小穴渗出的花蜜流在李飞羽的脸上，让李飞羽最后一丝理智湮灭了，双手抓住雪臀，舌头舔向女子的蜜穴，吸允着阴蒂阴唇，因为这些女子武灵修为没有进食，下体自然没有排除杂物，花蜜有着一丝芳香，夹杂丝丝甜味。暴涨的下体让李飞羽耸动着，他身上的女子终于在李飞羽如同打桩机般的攻击下到达高潮，“啊~”的一声软了下来，与她女子的娇吟相比无疑响亮了许多,那淫靡的气息成了吸引众多女子的力量之源,李飞羽身上的阳刚气息让所有女子向他靠近.李飞羽陷入了肉窝中,但欲火焚身的他浑然不惧,顶柱肉穴就插,很多次差错了地方,将女子们的菊花一同深深顶入,奇异的快感让这些女子兴不起反抗的念头,一次又一次与李飞羽连在一起,肉体的碰撞声,娇喘声,高潮来时的哭泣声,四处想起,只见李飞羽与这些欲望侠女身上到处是吻痕,地上到处是处子血迹以及淫液,那浓郁的青气笼罩着房间中.
    房间里一片春色，李飞羽所向披靡，外面的冷幽幽终于感觉到不对劲，想了想还是推开门，可是她被眼前的情景惊呆了，三个女子缠住李飞羽的身体，一个女子和李飞羽的下体连在一起，女子拼命耸动着，而李飞羽全身青筋暴起，神识已丧，只知剧烈的撞击着，环顾四周许多女子已经昏迷，下体红肿，地面到处红腥点点。这才多久啊，怎么发生这种事？她撑开眼，看着几人激烈的动作，“啪啪”的撞击声，喘息娇泣声带给她前所未有的震撼，可是她来不及阻止，一股股浓烈之际的春气迎面扑来，媚骨天生的她在那致命的阳刚之力吸引下，神识迷失，鬼使神差的关上密室之门。冷幽幽坐在一边,脱掉自己上身的红色肚兜,那硕大的雪白乳房漏出来,这对乳房比在场所有女子都大,但那决然的傲挺不显得多余可怖,而是绝对的诱惑,她不知不觉中移向李飞羽.
     李飞羽全身火红,肌肉结挺,下体用力的撞击着跨下的肉穴,嘴也不闲着,狼允着身边女子的乳房与香舌,亦或雪臀,这一刻他完全变成种马机器.当冷幽幽靠近时他一口衔着冷幽幽的雪峰,在冷幽幽的身上他感受到此刻他需要的庞大阴气,他亲吻着冷幽幽的双峰,颈脖,嘴唇,吸允着香舌,直至撕碎冷幽幽的下体亵裤,将肉棒重重插入,这一刻冷幽幽感觉灵魂也要飞了.
     李飞羽将肉棒擦在冷幽幽的蜜穴中,那庞大的肉棒竟插入一大半,他只感到一圈圈软肉旋罗着箍住他的肉柱,花心肉刺竟微微插入龟头的开口,那种感觉让他一泄如注,但泄完却没有丝毫软下的迹象，伴着处子鲜血、蜜汁与白浆，李飞羽重新杀入，让冷幽幽娇气喘喘，插得眼神都白翻了起来，身体痉挛，手死死扣住李飞羽的熊腰。
   

 第二十二章  神秘公主

    李飞羽醒来之际，只感到头疼欲裂，浑身酸软，特别是下面的大虫舒张，明显是纵情过度的表现。绣花丝锦，红纱薄帐，被褥上残留着女子的体香，李飞羽稳了稳心神，打量了一下房间，没有放在心上，他更加在意的是自身发生的情况。昨天那一幕幕浮上心头，FAXIE还是FAXIE，在拼命的耸动中迷失了心智，李飞羽苦笑一声，连她们的名字都不知道，和PIAOJI有什么区别。气沉丹田，惊异地发现丹田中竟然可以残留真气，尽管只是很小一部分，大多数还是被一股怪力吸入身体不知名的地方，但还是让他欣喜若狂，积少成多，至少可以修炼武技了。他站起来，竟然发现自己好似又高了几分，如今十二岁，看起来与十八、九岁一样，皮肤更加，典型的小白脸。李飞羽已经确定自己发生了变化，但感觉自己就像小白鼠一样，必须向冷幽幽问一下自己究竟变得怎样，刚自己穿上叠放在桌子上的衣服，“吱――”一声，门被推了开来，走进来一个清秀的小宫女。

    “小王爷，您醒了。叩见王爷！”宫女羞脸一红，微微行了一个宫礼。

    “这是哪里？”李飞羽看见进来的少女一身宫衣，明显是宫女的服饰。

    “启禀王爷，这里是秀女宫，昨天是仙医小姐将您送过来的。”小宫女想起昨天仙医冷幽幽脚步蹒跚的扶着小王爷过来，并突然将小王爷丢在自己的秀房中睡了一夜，不禁脸色发红。

    李飞羽微微一笑，道：“这是你的房间吧？！我在这里睡得很舒服，这里距离仙医宫有多远？”

    “啊……？”小宫女听见李飞羽这么说，惊讶一声，脸色涨红，好歹醒悟过来，小手指指向一条人来人往的幽林小径，低声道：“沿着这条路不远。”

    “呵呵……”李飞羽开心笑了一声，看着小宫女，觉得是如此可爱。这个大陆的皇宫没有太监，全是女子组成，当今皇上几个皇妃贤德，宫中少了阴谋诡计，小宫女一个个单纯似水，加上很少出宫，很少面对异性，那种羞涩别是一番滋味。他伸出手，夹了一下她红彤彤的柔嫩脸皮，出口轻浮道：“你真可爱！谢了，有机会再找你！”说完，在笑声中走了出去，他感觉自己太像大灰狼了，但做一做大灰狼又何妨，留下一个大脑空白、脸色红得出水的可爱宫女用一双手捂着小脸。

    李飞羽穿过人来人往的幽林小径，在众位宫女的行礼下走在白玉长廊中，不经想起昨天的事，那个魔女太可恶了，将自己试验玩就丢在一个素不相识的小宫女房间中，不会也将她咔嚓了吧，想到这里，呼吸急促了几分。抬眼向前望去，依稀可见御医殿的轮廓，而冷幽幽所居的仙医宫就在其中，正巧看见一个美丽出尘的绿裙少女在两个宫女的陪伴下穿过幽林小径向此处走来，好一个国色天香的美人！少女眉目如画，娇容似水，她脸色微红地从身边走过时，一颦一蹙宛若一潭清幽的湖水给人一种静人心神的美，一股淡淡的沁香迎面扑来，李飞羽知道那是少女天然的体香，这种香只在六公主、母妃和冷幽幽身上闻到过。

    李师师正想着心事，低头蹙着小眉头，忽然发现有人挡着路，抬起头，眼前一个英俊且有几分飘逸之资的锦衣少年眼带赞赏地盯着自己，不由脸蛋泛起一丝丝红晕，低头从他的身边走了过去。他是谁？疑惑的想着，叹息一声，还是先找李嬷嬷将娘的遗物取出来吧。

    李飞羽看着少女窈窕的背影，走到假山幽林中间拦住一个前往贵妃宫的碧衫宫女，问道：“刚才过去的那个少女是谁？”

    碧衫宫女看见王爷正准备行礼，看见他走过来并问自己，连忙微微一礼道：“启禀王爷，那是明珠公主。”

    李飞羽“嗯”了一声，心中了然，明珠公主就是四公主李师师，其母妃南宫茹儿在九年前的“西宫事件”中替皇帝挡下一剑，命丧剑下，皇上有感，在接连失去皇后和南宫贵妃的打击中，从此不纳妃，将与南宫贵妃南宫茹儿所生之女李师师封为“明珠公主”，对其宠爱有加。李师师在外界看来，一直很神秘，因为她根本没有在外界露过面。于是，李飞羽疑惑地问道：“公主姐姐经常来这儿吗？”

    “回王爷，明珠公主每过十天就会来延年宫找赵太医的。”碧衫公主疑惑李飞羽为什么连这个也问，这在宫中不是什么秘密，但还是毕恭毕敬的回答道。

    李飞羽心中犹疑，她找赵老头干什么，他对那个赵太医可很熟，因为赵太医所炼制的乃是功力丹，他可没少与他打交道，被他私下称为赵老头。十天来一次，她要那么多功力丹干什么？邪魅一笑，李飞羽偷偷跟了上去，他早已发现四公主走的方向可不是她的行宫。

 第二十三章  诡异老妪

    夕阳微斜，闲散的落辉挂在依昔古朴大气的藏经阁上，雕楼玉砌的琉璃闪烁着红润的光霞。深秋的梧桐树叶凋零，随着秋风的吹拂，飘在藏经阁那锈迹斑斑的青铜门前，唯有一对鎏金的玉狮子透着分贵气在这萧索的秋风中，正面注视着荒无人烟的竹林小径。这就是西宫，曾经的繁华历经九年的荒芜便得萧索而荒无人烟，自从九年前南宫茹儿的身陨，皇帝李进就将这里闲置下来，除了有限的几个人可以进来，其他的人禁止入内，李进经常进来怀念着自己的爱妃，一切的一切保持着原来的样子。而这座藏经阁，和这个皇宫一样古老，因为南宫茹儿爱读书，当年李进便将这附近的一块地方赐予她，在这的基础上组建西宫。在这萧索空旷的寂静中，一阵轻微的脚步声传来，一个明眸皓齿的似水少女带着两个丫鬟带着一股忧愁之色走来，她们踩着梧桐落叶径直走到藏经阁门前，古朴的铜门吱呀一声自动打开，少女丫鬟三人快速走了进去，在吱吱声中门又关上，四周重新恢复了寂静，好似什么也没有发生一样。

    李飞羽远远地跟在李师师的后面，小心翼翼地越过一条条雕栏玉砌的长廊和古朴清幽的丛林小径，来到人迹罕至的西宫旧址中。穿过一弯青绿色的池塘，顺着铺满落叶的丛林小径抬眼望去，远处隐现一处古朴大气的建筑，而李师师已经消失在小径的尽头。

    李飞羽一阵疑惑，，西宫荒芜已久，李师师来到这儿不会是悼念她死去的母亲吧？他踩着落叶，在吱吱声中，顺着小路来到一处石铺林场，古朴的藏经阁坐落在梧桐残阳之间，仿佛历尽沧桑。

    看了看四周，确定李师师走进这座藏经阁后，李飞羽立即想推开大门进去，略一犹豫，右手运起真气吸在大门上，缓缓推开一道缝，人若幽灵般钻了进去。在他醒来之后，因为不能练武，但武功秘籍可没少看，那强大的灵魂力量使他很快将一些武学小法门理解并融汇贯通，于此用来得心应手。

    怔怔地看着眼前十几个铺满灰尘的书架和墙壁四周七个深幽的阶梯，李飞羽皱了皱眉头，自己这不是自讨苦吃吗？在这静谧而黑暗的空楼中荒芜人迹，迎面扑来一股股书腐气息，他叹息一声，还是决定离去，私自打探人家秘密并不好。忽然吱吱数声中间地一个黑漆檀香木架向旁边移去，地上露出一个可容两人通过的小洞，李飞羽一惊，人若青烟一荡，不发一声隐藏在身后的书架里。

    李师师带着两个小侍女，打开藏在书架下的小门，弓着腰跃出来，脸上挂着泪痕，连两个小丫鬟也留着泪痕。在李师师的手里还抓着一本金黄的小册子，白嫩的小手用力抓着，暴起淡青色的筋纹，眼前的胸口匍匐着，展现着她的激动忧伤。李飞羽偷偷看着，看着伤心的伊人，很想钻出身影过去安慰她，轻嘘一声稳了稳心神，待到李师师出去后，才松了一口气，这是来看看美女秘密的，可不能太过突兀，唉，探求美女秘密的职业病还存在啊，可是物是人非这种毛病对不会武功的自己来说是不是一种巨大的奢侈呢？

    李飞羽刚想走出去，精神上闪现一丝警觉，连忙回到书架里。果然，在一阵“咳咳”声中，一个佝偻的灰衣白发老妪慢慢爬出来，打着黄烛灯笼站在书架旁，书架移动回到原位盖住洞口。老妪干枯的手爪紧紧抓着灯笼的铜木柄，浑身颤抖着好似要倒下一般，脸色枯槁，嘴里不时打着咯咯的牙齿声喘喘咳嗽。这一切看得李飞羽头皮发麻，忽然来了这么一位老人，在这幽静的黑暗中，那声声咳嗽显得如此入耳如同催命音符般撞入心窝。

    忽然，老妪转身一掌拍在李飞羽隐身的书架上，李飞羽仓促地凝气横掌抵住书架，向后移了一步，咯吱一声书架龟裂开来。还未等李飞羽有所动作，老妪纵身留下一道道残影，火热的手掌仿若携带天地威压使空间一阵扭曲快速而狠厉地拍向李飞羽，一声闷哼，李飞羽中掌而起，身体如同残夜般飞起撞在木架上，木架应声而倒，一座座木架随之连珠似得倒在地上，漫起层层尘埃。接着李飞羽感到一只冰冷而凌厉的手爪撑住自己的喉咙，身体一紧被撑到墙上，老妪操着破锣般的声音沙哑的问：“你是皇家中哪个子弟？”

    李飞羽嘴角流血，紧紧闭上眼，是不想老妪看见自己眼里的仇恨，他的大脑嗡嗡作响，被这突如其来的攻击和变化惊住了，呼吸的困难让他无法回答老妪的问题。

    “桀桀……”老妪忽然咽笑着，将李飞羽丢在地上，道：“不管你什么身份，只要是活人就够了，我忽然也想做一做男人看那是什么滋味！”

    “你……”李飞羽忽然被老妪的话惊呆了，想说什么，却被老妪弹出的一颗药丸噎住了，口中一阵腥臭苦辣。

    老妪转身面向铜门，抬起左手，劲气在手中压缩成形使劲一挥，伴随着右手灯笼的摇曳闪烁，一道精气旋转着卷向斑痕点点的古朴铜门，吱――回旋的风力带动着大门完全打开。

    夕阳西斜，树影交叉，落辉越过门槛落在地上。老妪如同风烛残年般佝偻着背，面向的夕阳，她的眼光烁烁，身影在余辉的照耀下斜斜拉长，脚下李飞羽面色转青，压抑着蚀骨的痛苦。

 第二十四章  冰火两重

    李飞羽坐在地上，丹田处渐渐升起一股虚火，沿着经脉蔓延至全身，运用仅有的内里力拼命压制着，却发现内力在毒药的作用下发生变异，根本不受自己控制。他的全身赤火如烧，豆大的汗珠蒸发成粉，当他咬紧牙关时，药力伴随着真气渗入五脏六腑以及骨骼，全身如同虫噬般让他恨不得置身于火焰中炼化其凡身。在他快要迷失心智之际，在身体不知名的角落涌现一股清流，清流过去，虚火纷纷退去，饶是如此，他也气喘吁吁，对这种毒药暗暗心悸。

    老妪给李飞羽吃下毒药后，自认为李飞羽不消片刻便会昏去，她的目的自然是在极端的折磨中消耗他的精力，“咳、咳”两声，掏出一块丝巾捂住嘴，放下的时候上面沾染着两滴乌黑的血梅。

    她眼中精光一闪，捕捉到空气的波动，挥掌成影拍了上去，在她挥掌的时候她就是神，掌上仿佛携带着天地威压。啪啪！空气的破爆声砰砰震撼着敌人的心神，掌未到，敌已死，即使是三流武技破空掌，在这名不知名的强者挥出来的时候武王强不堪一击。

    咚咚两声，两个绿衣大汉闪现出来倒在地上，可惜已成为尸体。地上这两个已成为尸体的人正是保护李飞羽的影卫，每个李氏上层中人都有几个，只不过李飞羽不知道罢了。影卫随着保护对象的不同实力有所变化，武王算是比较高级的级别，但在这名老妪的手上，两个还走不过一招，可知这名老人最低也是武皇阶强者。

    老妪冷冷的看着地上的尸体，咳嗽两声，点指成勋火焰丢了上去，尸体顷刻间化为飞灰，两枚没被炼化的影卫铜牌被老妪隔空摄到手里，紧紧一握捏成粉洒在地上，只有空气中的一股恶臭才表明着这里发生了什么。

    她看着大门外远方的天空，红霞西沉，夕阳只剩下一抹残边。微风吹过，枯叶迎面落在脚下，她心里升起一股荒凉，多久没有从地底下出来了，看着四周破败的景象，咳嗽着叹息一声，昔已过往，物是人非，就算重生又如何，死去的人已不在，天涯间又有何处才是自己的家园。她手一挥，劲气卷向铜门，啪的一声，铜门重重关上，四周陷入一片黑暗。

    李飞羽这时在清流的帮助下，逐渐恢复神志，对于刚才的事情他也看在眼里，对老妪暗恨，又对她的实力暗暗心惊，于是他装作昏睡过去，伺机而动。

    老妪看着地上的李飞羽，脸上露出几分满意的声色，手里忽然多出一块冰，上面燃烧着冰焰，她手指一弹，冰块从李飞羽裸漏的手臂上融入他的体内。这一刻，李飞羽终于尝到了另类的冰火两重天的滋味，和以前玩女人时的冰火两重天相比，这一刻他身心达到空前的折磨。他一下子睁开眼睛，脸色苍白，火热消失不见，体表覆霜，脸色乌紫，嘴里喷出的气息化为白色寒雾，口中牙齿“咯咯”错着，念念有词：“你个老、……”

    “桀……桀……小子，只要听话，我一定对你好好的。”说完，又将一颗黄色药丸弹到他的嘴里，李飞羽根本无法吐出来，药丸已经噎了下去。片刻间，他身体的寒冷消去，只是在这种冰火两重天下，他被折磨得有些疲惫。

    老妪看着李飞羽的神情，暗暗高兴不已，在这种毒宗高阶毒药折磨下，武灵也难以忍受，但这个武士都不到的家伙竟然还保持着神志清醒，说明这个身子骨太好了。李飞羽不愿睁开眼，他正在索着对策，可是在绝对的实力面前一切都是空谈，唯一出乎意料的是对这毒药竟能免疫，是的，当毒素快要侵入心脏时，身体内都会出现一股清流焕发他的生机，所以他根本没有中毒。

    不理会地上的李飞羽，老妪重新打开地上的洞门，慢慢走进去，幽沉道：“跟上来。”声音仿佛来自九幽地狱的阎罗，袅袅之中，飘忽不定。

    李飞羽仇恨的看着老妪的背影，不敢走也走不了，他发誓如果能逃出生天，定要就她求生不得，求死不能。他慢慢爬起身体，壬砝起一阵阵剧痛，抹去嘴角的鲜血捂着胸口，跟在老妪的后面。

    （下面几章有对主角来说巨大的机遇，解决主角不能练武的问题）

 第二十五章  九阴之体

    李飞羽无奈地跟在老妪的身后，弯腰跨进地洞，两条石阶蜿蜒而下，盘向左右两极，黑黝黝的石梯泛着湿潮，可以看出存在了很久年月，但想到这个藏经阁的历史心中释然。这座皇宫是在一代大帝帝释天命“鬼斧神工”墨玄所造的天龙帝国皇宫的基础上扩建而成，为了表示对开国始祖的尊敬，一些建筑得以保存，这座藏经阁便是其中之一。谁也想不到，在这座藏经阁的地下，还有座地底迷宫，在石阶的沿途，分布着各种奇异的洞口，洞口深处闪着幽幽蓝光，为这座迷宫添加积分诡异的气息。老妪佝偻着背，不时咳嗽着，她打着幽黄的灯笼缓缓向右边的石阶盘旋而下，脚步声与咳嗽声在这个幽沉的世界里格外响亮，黑夜里那佝偻的背影孤独而执着，一步一步地向下迈去。李飞羽紧紧跟在后面，看着脚下蜿蜒的石梯，盘旋而下不见尽头，呼吸变得急促而压抑。

    不知过了多久，老妪在一个洞口停了下来，喘了喘气，跨了进去。李飞羽看那了看这个没有什么不同的石洞，眉头一皱，跟在老妪的后面，却小心地四处观察。在岩洞的地面上，铺着大小不一的石屑，粗糙而残碎，明显没有经过仔细打磨，但他知道这个石洞肯定与其它的不同，否则这个老怪物也不会带他来这了。小心翼翼地走了许久，李飞羽跟着老妪走到了石洞的尽头，空间变得窄小，地面上摆放着一张石桌，其上放置着一块拳头大小的璀璨美玉，幽幽的蓝光将这不大的空间照得通亮。

    老妪将灯笼的烛火熄灭，随手放在地上，蹒跚着脚步走到石桌旁，在石桌底下摸索了一会儿，将桌上的美玉镶在桌子底下，失去美玉的照明，四周陷入了一片黑暗。李飞羽捂着胸口，平了一下自己的心神，稍稍移动脚步，离老妪近了一点。就在这时，石桌向下一沉旋转了一圈，“咔咔――”，李飞羽身后的墙壁向下落去，一道强光照射进来，原来是墙壁后面别有洞天。

    墙壁之门打开后，出现一条白玉长廊，长廊两旁汇满了龙纹浮雕，千姿百态，形象万千，或吞云吐雾，或翻腾四海，无不栩栩如生，而在长廊顶部镶嵌着一颗颗珍贵的夜明珠，强光正是夜明珠散发出来的。夜明珠的四周刻画着金色的符，笔画飘逸而神秘，仿佛一条条金蛇沿着某种轨迹来回游动昭示着生命的真谛。

    老妪蹒跚的身影走在白玉长廊中，，咳嗽一声，声音沙哑道：“走六星砖。”

    李飞羽闻言头脑一清，从长廊顶步符勾画的幻境中清醒过来，原来他已经不知不觉走在长廊与石洞的交接处，只要一步就可以踏上白玉长廊。他急忙收起脚步，低头看向长廊地面，长廊果然由各种形状不一的玉砖相铺而成，在玉栏镶嵌的夜明珠照耀下，可以看见玉砖想接处细小的针孔，额头一片冷汗，他毫不怀疑只要踏错一步，那些针孔就会发出致命的毒针，不由暗自庆幸，一不小心就玩完了。当然他知道这老太婆是不会让他死的，起码现在不会，他奇怪的的老妖婆为何对这些机关如此熟悉，看来老妖婆与当年的帝释天有些关联啊。

    两人不发一言默默走着，李飞羽是心中暗恨不得低头，老妪是无话可说，对一个将死之人确实没有什么话可以说的，穿过白玉长廊，老妪以一种奇怪的节奏敲着眼前的白玉龙门，“吱吱――”门被缓缓打开，身前一亮，一座金碧辉煌的宫殿映入眼帘，随之还迎面扑来一股寒冷的雾气。这却不是一般的休息宫殿，在宫殿的地面上有一个月牙状的水池，池中之水弥漫着森冷的水雾，，池水中间静静浮着一块四五平方米的玄冰，远远就可感受到冰上冷入骨髓的森冷，要知道称得上玄冰的都有灵气，一巴掌大小的玄冰就价值连城，这么一大块肯定在万年以上，而让李飞羽惊异的是玄冰之上隐隐约约可以看见几个曼妙的身影。

    就在李飞羽惊异的时候，玄冰上的人全部从练功中醒了过来，齐齐站起来，朝着老妪行礼道：“师傅回来了！”这时自然看见了老妪身后的李飞羽，脸色绯红急忙隐入冰雾中。

    在她们站起来的时候，李飞羽就看见她们了，四个国色天香的绝代美人，与名满京城的几个公主毫不逊色，最重要的是四个女子全身CHILUO，BAOMAN的RUFANG，没有毛草的下体“白虎”SICHU，挺翘的TUN部，曼妙的细腰，以及长期在冰中修行的冰雪JIFU，让李飞羽热血沸腾，是的，李飞羽血液沸腾起来，他知道能让他反应如此强烈的只有阴气强烈的女子，也就是具有阴柔体质的女子，毫无疑问，这几个女子就是阴柔之体，而且不是一般的阴柔之体。

    什么体质老妪最清楚了，当年为了找到这几个女子，她将近跑遍了天龙帝国。这几个女子正式阴气最强烈的九阴之体，九阴之体都是练武奇才，但因为她们体内浓烈的阴柔之气，一般带有这种体质的女子活不过一十八岁。

 第二十六章  移魂大法

    “咳、咳”老妪咳嗽两声用纸巾捂着嘴，走到一根龙柱前，将干枯的手伸到龙嘴里，抓住龙嘴里的龙珠往里一送，龙柱旁边的大殿墙壁在“咔咔”声中打开，露出一间密室，老妪对着李飞羽道：“别乱动”，然后缓缓走了进去。

    李飞羽眼中阴霾一闪而逝，苦笑一声，随地坐了下来，眼睛闭上，运气仅剩的丝丝真气回复一下自己的伤势，自己熟读李氏绝学《龙皇决》，现在试一下，真气艰难地在体内来回一周天，他只感到真气越来越少，忙睁开眼，这是怎么回事？仔细感应却发现体内好像更加舒畅，真气好像与自己所知的一点不同，但其中隐隐有股吸力，将四周的玄冰灵气通过口鼻吸入体内，骤然的寒气融入他的丹田之中，使他打了一个激灵，但李飞羽却知道这才是他修炼的真正内力，也是自己能够利用的内力，想起以前所练的冰焰决，不由得将吸入的少量冰灵气沿着特定的经脉运行起来，令他惊喜的是这股真气经过自己无法控制的内力过滤后，运行起来无比迅速。

    当李飞羽坐下来之后，玄冰上的四个少女面面相觑，她们在很小的时候就来到这里，一直没有出去过，面对异性只是本能的有些羞涩，不一会儿便各自好奇的看着李飞羽，只觉得他是如此迷人，好想投入他的怀抱般。其实说来，这些女子都在二十岁左右，但心智只有七、八岁，在她们四五岁的时候，老妪便找到她们，让她们练习武功，一练就是十几年，而没有做其他的事情，老妪让她们练武功是为了激发她们体内的纯阴之气，以供自己吸收维持自己的生机。

    其中一个女孩拉了一下旁边女孩的手，问道：“冰儿，他好可爱啊，师傅将他带进来干什么啊？”

    冰儿看着李飞羽，满眼好奇，摇摇头道：“不知道，师傅自己有事吧！”

    四个女子看着李飞羽，都停下了练习内力，在这个地下皇宫生活八、九年，除了师师妹妹和她的两个婢女，还没有见过其他的人呢，这次便好奇的看着他，看着这个这些年来唯一看到的男人，心里一丝悸动，那是李飞羽体内纯阳与她们纯阴的吸引。

    “咳、咳”，老妪蹒跚着脚步，从密室中走出来，手里拿着一个散发着雄浑阳气的内丹，丹香溢满了了四周。李飞羽神情一紧，停止运气，睁开眼看着白发稀疏的老妪，他忽然有一种预感，厄运要降临了，他记得这个老妖婆说过要尝试当男人的滋味。

    看着睁开眼带着一丝害怕的李飞羽，老妪“桀桀”咽笑了两声，将丹药伸到李飞羽的面前道：“将麒麟丹吃下去。”

    李飞羽心中一震，麒麟丹在他翻阅书籍的时候无意中看到过，好像是七品丹药，具有强大的阳刚之气，具体功效忘记了。在这个大陆上，丹药也分品阶，最高等为九品圣丹，六品为灵丹，即使是六品也很稀少，更何况七品。他迟疑一下，他不知道这个老妖婆要干什么，就是这一下迟疑，老妪不耐烦的将麒麟丹一下弹入他的口中，阴沉道：“不想爆体的话，快走到水池中的冰块上去！”

    李飞羽“咕噜”一声，已将丹药完全吞了下去，一股火热从胃中升起，散发的火热灵气蔓延至血脉中，他只感到血液沸腾，全身赤火如烧，这种热带着一股股烈焰灵气，让李飞羽好像充满了力量，但又无法，听到老妪所说，“啊――”终于抑制不住喊了出来，眼神通红，撕扯身上的衣服，下体耸立高高撑起。李飞羽不再想压抑自己，只想放纵，这种放纵使他失去了理智，全身陷入血与火的世界。

    老妪暗“哼”一声，没想到李飞羽精神自制力如此差劲，但麒麟丹的药效将他的潜力算是激发出来了。老妪却完全不知道李飞羽自身的情况，麒麟丹具有强大的阳刚之力，是血脉神修者最宝贵的丹药，能激发人体本有的阳刚之气化为本源，李飞羽的灵魂堪比武祖，但他全身的阳刚之力何其强大，经过紫雷附体本是逆天的存在，好在李飞羽受不了之际，一股清流如期而至，吸收的麒麟丹火热的能量，而这时老妪也担心李飞羽受不了，一把抓住他的胳膊跃入冰块上，看着旁边的四女道：“将阴气输给我。”

    “呔!”老妪一掌击出按在李飞羽的头顶之上，还是决定了，成与不成听天由命，在他精神迷失而潜能得到激发之际，是移魂最恰当的时机，只有这样才能使自己在最短的时间内适应这具身体。

 第二十七章  收为奴仆

    “呔！”老妪一掌击出，抵在李飞羽的头上，手中玄气由白转黑，源源不断的传入李飞羽的体内，她的口中念念由此，每念一句，她的面容更加枯槁，面色扭曲。在旁边的几女连忙将手抵住老妪，将自身阴气导入老妪的体内。

    李飞羽只感到头痛欲裂，脑袋笼罩在一片森冷的黑雾中，好像有一股力量拉扯自己的灵魂般，“轰――”一声巨响，脑海轰炸开来，一道强大的力量从脑际传出，将老妪的手紧紧吸附。

    “噗――”老妪一阵，她的脑海之中闯进另一种力量，将她的灵魂禁锢了，内力不受控制的全部吸入李飞羽的体内。另外的几女也纷纷惊恐的发现内力不受自己控制向老人的身体内传去，XUE白的脸庞如霜般苍白起来。

    黑雾渐渐散去，李飞羽不想让脑海中的力量放纵气流，当他有这种意识的时候，只感到一股更大的力量从身体各处传回，最后感觉数种力量搅在一起，脑海被这几种力量充斥着，一股清流如期而至，将这些力量吸收，后又潜伏起来。老妪这时，咚地一下，倒在地上，四个女子也无力的倒下来，只感到失去所有的力量。

    李飞羽脸色渐渐红润，却是内伤在清流流动之时修复了。他艰难地睁开眼皮，眼前的人影渐渐清晰，却被老妪的模样吓了一条，只见老妪干皮包骨，眼珠深凹，银发稀疏。

    “咳、咳”老妪咳嗽着，卡出一口污血，挣扎着撑坐起来，眼神看着李飞羽带着几分惊喜，道：“没想到啊没想到，老天待我不薄，竟然是青龙之主！”

    李飞羽看着老妪的模样，知道他没有敌意，不知道为什么对她没有了惧怕，好像还能轻易主宰她的生死般，皱了皱眉疑问道：“什么青龙之主？”

    老妪看着李飞羽，没有了任何敌意道：“你青龙附身，是为青龙之主，我身上的毒力在青龙之力下，化解了。”

    “哼！你刚才是想夺舍我的身体吧！”李飞羽突然有一种立即杀死她的冲动，愤怒道。此时的他好像有一种巨大的力量，而老妪只是一个手无缚鸡之力的老人。

    老妪在李飞羽的愤怒中，“噗”地一下，吐出一口黑血，面容扭曲，痛苦万分。

    “师傅！”四个的绝美女子看到老妪的异状，赶紧挣扎着爬过来，扶着她，然后怒视着李飞羽，在她们看来，老妪一定是李飞羽所伤。

    老妪拜拜手，示意自己没事，看着李飞羽的眼神带着几分惊恐和哀求。

    李飞羽看着老妪痛苦的样子，一种巨大的惊喜从心中传来，心神一松，看着老妪平静下来，“哈――哈――”笑出声来，道：“我没想错的话，你受我控制了吧！”就在刚才，他心中对着老妪发出怒意的时候，无形的怒意好像有了联系般，对老妪进行了压制。这种惊喜，连四个美女的赤LUOTONG体都忽视了，获得一个武皇级别的仆人，天下还有哪里不可以去。

    老妪苦笑道：“世子说对了，移魂不成，你对我下了灵魂烙印，但老身不后悔啊！”一声长叹，代表一种新生与解脱。

    几个女子闻言，脸色一变。老妪却对着几个女子摇摇头，道：“我没事，我过不了多久实力就会恢复，就可以摆脱这种老不死的模样。”

    李飞羽从喜悦中平静下来，色迷迷的看着几女美丽的身体，她们几个可是没有穿任何衣服的，看了一会儿，转眼看着老妪道：“你的内力被我吸食一空，你还能活下去吗？”

    老妪看着李飞羽，带着几分谢意道：“老身当年中了刹那芳华魔功，折磨将近百年，功力被年华之力吸食融合，破坏我的生机，现在世子将我的功力吸取，我算彻底解脱了。只要我闭关一段时间，我的功力还可以更上一层楼。”

    李飞羽看着老妪，疑惑道：“你为什么在这里，这儿又是什么地方？”

    老妪对着李飞羽现在毕恭毕敬道：“这里是天龙秘藏，就是为了这个秘藏老身才成为这人不人鬼不鬼的模样，之前对世子的不敬老身万分抱歉，躲在这里说来话长，不说也罢。”

    李飞羽听说这是宝藏，一阵惊喜，看着老妪道：“你告诉我这些，打算跟我混吗？”

    老妪闻言，苦笑道：“得到青龙之主的收留，是我的一种荣幸，认你为主有何不可！”那种苍凉的口气听得旁边扶着老妪的四个女子泪珠儿也流下来，抓住老妪的手道：“师傅！”，其中一个冰清玉洁的女孩怒视着李飞羽道：“你是个坏人，不准对我师傅这么说话！”

    李飞羽冷笑一声，自己是坏人吗？这次要不是青龙护身，死得不能再死了吧，看着老妪道：“以后你就当我的仆人吧！”既然她认为这是一种荣幸，自己何必在意，对于这种敌人，要么诚服，要么毁灭，诚服再好不过。

    老妪看着身边的几个女子道：“我没事，你们以后也跟这世子吧！这些年来，看着你们长大，为师一直利用你们，师傅对不起你们，现在跟在世子身边你们也不用在这么刻苦练功了！”老妪慈祥的看着围在身边的几个女子，看着几个女子一步步长大，逼着她们练武自己利用，内心一直很愧疚。

 第二十八章  绝世功法

    李飞羽闻言，心中一动道：“莫非你知道青龙的具体情况？现在的我根本不能练武。”

    老妪复杂的看着李飞羽，手中升出浓浓的冰雾，不一会儿冰雾散去，一枚青色的狰狞龙戒停在她那干枯的手掌心，声音沙哑道：“这是青龙戒，远古的一位青龙武祖遗物，千万年来一直无人打开戒指空间，也许你可以。”

    “什么？！”李飞羽一阵震惊，他深深看了一眼老妪，能得到武祖遗物的人能简单吗？他能感受到戒指里传来的青龙之力，于是将戒指接过，在接触戒指的一瞬间，戒指青光大盛，李飞羽心神一阵酥麻，但他醒来之际，竟然发现戒指好似有了灵智般，好像有一股力量要将他吸入戒指里。这种感觉太恐怖了，他连忙稳定心神，看着脸色枯槁的老妪以及四个少女道：“你们先在这里养伤，过几天我接你们出宫，你们先留在这里。”

    “咳、咳”老妪点点头道：“过一阵子我的伤势就会好，可惜失去的生命精血一去不复返了，主子先出去吧！”

    四个少女听见能见识外面的世界，纷纷露出一丝喜意，看着老妪在担心的同时露出一丝恳求之色。

    老妪摇摇头，道：“为师自有安排。”说完，看着李飞羽又道“主子出去从原路即可，贱奴身有不便忘主子见谅”

    “师傅……”四女自然想与老妪在一起。

    李飞羽看着四个没穿衣服的美少女，眼神泛起一股火热，四女真是，不愧为九阴之体，这种火热一闪而逝，看着几人道：“我先出去了，你们还是养好伤吧，你们的出去我已经想好了。”说完，他连忙转过身向外走去，因为他发现戒指像要造反般，在手中跳动，可见这枚戒指来历非凡，这次真是捡到宝了，还是与自己同出一源的青龙，说不定可以练武了，不由一阵激动。

    李飞羽从藏经阁出来，已经是夜幕时分，此时的宫中已经有些乱了，因为宫中除了有限几个男人才能进，到处是宫女的呼喊声，李飞羽的出现让大家松了一口气。

    急切地回到家，李飞羽心情激动地坐在，端祥着手里的青龙戒，，老妪献给这枚上古之戒乃是上古武祖之物，在其上具有和自己同样的气息，戒指上面有封印，在李飞羽端详的刹那，封印诡异的解除了，吸食者李飞羽的意识往里面一沉，意识一沉陷入戒子空间中，戒子空间不大，只有十来立方米，除了一堆灵气十足的药材，还有一些丹药，他没有理会这些奇材异宝，而是被一尊玲珑小塔吸引住了。玲珑小塔散发着强大的洪荒气息，在塔中树立着一尊玲珑剔透的水晶雕像，雕像很小，雕刻者一个风华绝代的女性强者，之所以是强者，是因为雕像上传来一股股威压，连李飞羽那庞大的精神力量都难以反抗。就在李飞羽观察雕像的时候,雕像好像无限放大，那一双本来凝固的双眼瞳孔微动，放出一道肉眼可见的透明光线直射李飞羽的意识之中。

    李飞羽看着这双忽然活过来的眼睛，轰――脑海一阵空白，接着脑中似明而明，是“武者印记”――李飞羽醒悟过来！这尊雕像竟将武祖的灵魂印记射入自己的意识海中，他没有反抗，而是默默体悟。青灵，上古武帝，以通天体脉接纳青龙，以自身修炼千年的阴气中和青龙的阳极之力成句祖，武祖成功之日，引来天劫，更有贪图其实力和美色者趁其虚弱之际进行围攻，因青龙之力太过庞大最终反噬，帝祖陨落。陨落之际，命有不甘，因为有很多遗憾来不及补救，留下一道传承留待后人。青龙阳极，命有九重，青灵在长期与青龙之力的争斗修行中，明白中和一道走入误途，传下青龙修炼之法，修炼青龙幻兽之力，需要另外一种不弱于青龙之力的力量为引，铸就自身的阳极体，因为阳极体修炼过程阳火焚体，最好吸收阴气以作缓和。阳极天体，共有九重，第五重即可到达武帝。

    李飞羽一阵狂喜，真的是修炼青龙之法，简直是为自己定做的，因为李飞羽知道自己的身体中就有另外一种可与青龙匹敌的力量。在这道印迹中，同时参杂着一股幽恨，李飞羽知道那是青灵武祖有所不甘，即使明白修炼之法，她也无法练习，阳极之身最好男子来修炼，修炼需要另一种不弱于青龙的力量而她没有，她借助青龙中和自身阴气以通天体脉为基最多控制幻兽而已，不甘心所创消散，所以她留下一道印记，一道数万年还未消散的印记，当年的她一定很强。

    李飞羽体悟完才发现已经天亮了，大量的精力消耗使他不堪负重，但这种突来的惊世功法让他精力倍增，虽然不敢马上练习，但他知道功法一定是真的。

 第二十九章  天澜剑谱

    阳光透过纱窗静静照在房间里，在雕龙玉砌的豪华檀香木睡着一个看起来足有十六、七岁的少年，少年在睡梦中嘴角荡漾的一丝笑意。

    吱――房门在轻微的响声中打开，走进两个美丽清秀的小侍女，两个小侍女相互看了一眼，提着围裙小心翼翼地走过去，看着少年尤在梦中，那英俊的脸庞荡漾着邪魅的笑意，两个小侍女脸色微红。两个侍女默契的没有过多动作，走过去，为少年盖好翻开的棉被。

    就是这一轻微的响动，少年睁开眼，看着两个侍女小心翼翼地模样，笑出声来，心中泛起一丝温暖，在前世也有佣人，可在看她们服侍自己的时候没有这种让自己心安的感觉。

    两个小侍女看见小王爷醒来，低下头小声道：“对不起，小王爷，将你弄醒了。”

    李飞羽一伸手将两个小侍女搂在自己赤身的怀中，道：“现在什么时辰？”

    年岁稍大一些的侍女小芸关心道：“小王爷是不是吃点什么？你睡了一上午了，现在正午呢！”

    李飞羽嗅着两个侍女身上的体香，在她们的脸上分别亲了一口，感觉自己确实有点饿了，吩咐道：“去弄点吃的来！等会一起去找母妃！”

    两个侍女温顺地倒在李飞羽的怀中，听见李飞羽的吩咐，小芸眉头紧蹙道：“主子，王妃吩咐说她需要到紫焰山一趟，大概需要三年，这阵子王府由管家做主。”

    “什么？”李飞羽脸色沉了下来，眼神闪动两下，不知道想些什么，看着两个有些不知所措的侍女，脸色平稳下来道：“也好，母妃应该叫你们好好服侍我吧？”

    “嗯！”

    “呵呵，那你们应该怎么服饰好我呢？”李飞羽看着两张美丽而单纯的脸蛋，亲吻了下去，在她们发红的耳根旁问道。

    两个侍女在李飞羽的亲吻中，心中悸动又发慌，小芸脸色涨红，主动在李飞羽的脸上亲了一口，挣脱李飞羽的怀抱道：“小王爷，你也饿了，我、我给你准备午餐。”说完，连忙走出去，顾不得回头看李飞羽的反映，另外一个侍女小莲也在李飞羽的脸上亲了一下，声音诺诺道：“小王、王爷，我走了。”说完，跟在小芸的后面。

    李飞羽摸摸被两个小侍女柔唇亲吻的脸，苦笑暗自疑问道：“哥太生猛了？”但转眼就被自己手指上的透明色戒指吸引了，怎么回事，在睡之前不是青色的吗？意识一沉，陷入戒指空间，被戒指的世界吓了一跳，只见戒指空间被扩大了十倍，美女雕像停在戒指空间正中间，从雕像的眼睛中射出一层光幕，光幕上映着一行行清秀的字迹：生亦何欢，死亦何苦！吾身青灵偶然发现天涯仙境，被天涯祖师的悲情壮举感动，创下天澜剑决。传承后辈，得戒指者若是青龙附生之体，戒指由青变无色，感悟极情之道。南海涛涛倩影孤，珠泪涟涟相思苦。孤鹜携残阳，雁荡群峰舞。追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。忘忧花开，又是一记朦胧约定。雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜。雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜？一句闷协，天曲既成，魂化无情弦。天上宫阙，今夕何年，欲语对谁宣。海上明月，天涯共时，梦里是清欢。驾鸿凌苍，涉步洛岚，长啸天地间。一江春水，向东缓缓流去。

    看着那古朴而悲情的诗句，李飞羽内心被深深震憾了：青灵，不愧为武祖，到底是怎样一种情让她这样悸动，使她创下天龙大陆三大绝学之一《天澜剑谱》？

    李飞羽不知道是怎样一种情，但看到这些诗句时，他从中看到了孤独和忧伤，他作为一个穿越者，在这个大陆上是孤独的，他多情处处留情还不是为了在这个大陆扎下根，使自己在这个大陆有着归属感。这些诗句挖出了李飞羽的内心，也许是他堪比武祖的灵魂力量更好理解这些话，也许是他本质如此简单看一遍就有了认同感，但这些原因都不重要了，一种忧伤的气息从李飞羽的灵魂深处散发出来，他的精神力量也散发着忧伤，但这种忧伤的气息随着他的意识充斥戒指空间之时，戒指空间的那些字幕又发生变化。光幕闪烁，留影变换：传吾徒，当你理解了这些诗句之时，你的悟性也许超绝，注定成就非凡，但我更希望你经历了世间六欲七情，明白真爱的可贵，这样学这些武学时才不会乱用武力。天道悠悠，真情不变。为师一生，孤独飘离，创下这天澜剑是唯一骄傲的所在。

    李飞羽神情在悲伤空明之际，只感到一道道可以惊天动地的剑影纵横交错，随着剑影的还有一句句口诀和一声声武道人生感悟清晰而深刻的留在李飞羽的脑海中，武祖印迹――天澜剑谱传承，这让李飞羽无能如何也忘不掉了。

 第三十章  熔炼真气

    李飞羽只感到全世界充满了悲伤的剑气，这种剑气只属于自己，天地之间无处不是剑，愁思在哪里，剑气就在哪里。天澜剑之所以这么被誉为天龙大陆三大绝剑之一，也是最难领悟的绝技之一，是因为它不限任何招式，因人而定，因情而生。当年一代大帝帝释天参详《天澜剑谱》，强行修炼，最终走火入魔，以帝释天的天纵奇才也难以修炼，可想而知修炼它的难度。修炼《天澜剑谱》首先必须“殇情”，这点帝释天就不符合，而李飞羽却在无意中触发了愁思，在传承记忆下演绎成自己的天澜剑气，除了青灵武祖练成外，还没有任何人练成过。天澜剑是一种内外兼修的强大绝技，修炼《天澜剑谱》，内修为天澜真气，外修为天澜剑技。天澜真气不含任何属性，不分阴阳，甚至可以同化自身所含有的力量真气，形成一种新的真气，这也是《天澜剑谱》最强大的地方之一，当年青灵武祖还是武帝之时，就是凭借天澜内修之法，融合自身阴气与青龙极阳之力形成新的天澜真气，从武帝连越武尊、武神两阶直达武祖，可惜在继续融合庞大的青龙之力突破武祖时引发天劫，导致屑小围攻，没有成功。至于天澜剑践含的剑殇能让人沉于幻境，杀人于无形，也是一种可怕的存在，剑技没有固定的招式，愁思在哪里，剑气就在哪里，这明显是一种沟通天地的剑招，太强了，不管你修为多么弱，只有修炼天澜剑，就能借助天人感应，发出无所不在的剑招，这也是《天澜剑谱》恐怖的地方。

    李飞羽额头上渗出点点汗水，在他感悟剑气纵横的同时，不知不觉中修炼起来，体内强大的青龙之力，那紫金色的闪电雷罚之力，甚至穿越时空之时携带的无名之力在有意中渐渐靠拢，但这些力量太庞大了，李飞羽只得靠强大的灵魂之力进行施压。在他修炼只是他就发现体内有这几股力量埋藏在体内，先前吸收那些高手的内力、天地灵药的灵气、玄母之精和处子元阴中和青龙之力的部分力量他是能够调动的，他调动着这些力量转化为天澜真气，再一点点吸收体内其他庞杂的力量。当体内的天澜真气吸收青龙之力时，意外发生了，青龙之力除了具有强大的阳刚之力，还具有强大的吸力，这种吸力与李飞羽想吸收青龙之力转化为天澜真气背道而驰，从这点上，李飞羽修炼太急了，但也怪不得他，他沉于天澜剑殇，一切在不知不觉中发生了。

    青龙之力想吸收天澜真气，天澜真气想吸收青龙之力，天澜真气毕竟是随着李飞羽的调动，吸收更具有自主性，但青龙之力太多了，就像洪荒猛兽般奔向李飞羽的丹田，一口将李飞羽天澜真气吞没，在李飞羽的体内还具有另一种力量，紫金色的闪电雷罚之力，两种力量同时奔向天澜真气所在的丹田中枢，两种具有极大的阳刚之力相互碰撞，在李飞羽的丹田之内燃气金色与青黑色的琉璃火焰，丹田噗噗声中破裂开来。李飞羽全身汗珠从少到多，青筋暴起，终于他受不了，“啊――”一声痛苦长嘶，皮肤干裂，鲜红的血液从身体四处蹦出。

    在王府一个豪华绣房里，一个成熟的绝代风华女子盘坐在红纱笼罩的雕凤木，她穿着薄纱睡衣，的身体在红纱中若隐若现。她眉目如画，媚骨天生，正是王府三大供奉之一的柳惜雨，武皇巅峰，除了王妃碧如没人知道她从何而来，但所有人却知道她是十五年前五大绝色美女之一，与王妃同级别的存在。她从修炼状况中缓缓睁开眼，眼眸好奇的朝着李飞羽的方向看去，柔唇喃喃自语道：“好强大的剑气！嗯？糟了……”说完，身影一晃，也不知道怎么出去的，房间之中失去了她的身影。

    在李飞羽的房外，是个小丫鬟全部来了，听着李飞羽的嘶吼，全部放下手头的工作站在门外，其余的下人是不准进入这里的。当她们想要推开门进去时，一种浓浓的失意与阳刚气息传出来，使她们举步维艰，眼里溢满了了泪水，她们神情惚恍，仿佛她们的少爷已经死了，这种剑殇在不知不觉中如同一把把尖刀割开她们的心口。这时，柳惜雨闪现声来，站在李飞羽的房门外，一条水凤围着柳惜雨的身体盘旋，发出痛苦的嘶鸣，在柳惜雨的心中泛起一股酸意，但很快她稳下心神，一掌劈向房门，水凤随之嘶鸣一声击向房门，嘭――房门打开，但里面的情形让她惊住了。一个血人顽强的坐在地上，面色痛苦狰狞，一道道闪电在他的身上闪动着，他的身体在冒出的血气中夹杂一股股浓厚的青气，她一瞬间就认出这个在痛苦中的挣扎的少年正是王府的少主。

    美丽绝代的她站在房门伫立着，脸色苍白，眼神一丝惊慌，一丝彷徨。不禁意间，她看像他的眼神，那是谁的眼神，哀伤而这般凄清，仿佛一个无家的浪子为情所伤，那是一种疼，深深入了骨髓，深深入了魂魄，这一凝望仿若千年，她好想拥着他，告诉他并不孤独。

    李飞羽在丹田破裂之际，除了痛苦，还陷入了走火入魔的境地，殇意深深印入他的魂魄。在这痛苦的折磨中，他有着一丝绝望，他仿佛沉醉千年，渴望苏醒而无法睁开眼神，于是痛苦的嘶吼，可这四周一片凄清，除了痛苦，竟无路可走。他本是一个来自异界的游子，何必苦苦坚持，让自己在这痛苦中燃烧吧，燃烧着大地，让一切与自己埋葬。

    嘭――门打开了，走进一个绝代芳华的女子，看着他的眼神，他同时看清了那朦胧的身影。不！自己不孤独，自己不会死，来自异界的一幕幕闪现心头，是如此温馨而甜，一份执着让他的头脑一清，一股庞大的力量从他的神魂中散发出来，击碎了天澜剑殇，这一刻他才真正明白了这种剑意，破殇而立！与此同时，一股清流从身体不知名的角落流出，在身体四处游动，修复着这破碎的筋脉，比以前更加坚固。丹田中一团小火焰闪烁着，他从这种不知名的小火焰中感受到庞大的力量，在火焰的四周几中力量盘旋着，正是剩余绝大部分的青龙之力，雷罚之力，以及一股无名之力，至于清流在修复他的身体时，他感觉到已经耗尽了，他自己冒着生命危险修炼的天澜真气不见了，但他知道并没有消失，而是融入他的血脉，那张扬的阳刚之力，使他热血沸腾，脸色涨红。

 第三十一章   浴室迷情（上）

    李飞羽只感到火焰在自己的身体里燃烧，但一是却清晰无比，他咬紧牙关，引导这股阳火重铸自己的，按照脑海所想将这股阳刚之力化为己用。

    李惜雨注视着李飞羽，不经意间透过李飞羽撕裂的衣裤看到他那狰狞的下体，在那又长又红的肉柱上盘旋着乌筋，前端小口不时冒出丝丝青气，她何时看到这种异物，平静三十多年年的处子芳心怦怦直跳，连忙转过身去看着门外，面色绯红。

    李飞羽只感到越来越热，随着身体内青龙之力融合而成的天澜真气灌入血脉，他涨红的身体终于冒出一股股热气，头发也开始烤焦了。

    十个丫鬟跟着柳惜雨站在门口，被李飞羽血迹斑斑的模样吓到了，看着她们的主子好像练功到了关键时刻又不敢言语，神色慌张地看着他。在这里娩功造诣最好的小丫鬟小晴，终于看到李飞羽的不对劲，眼珠儿焦急得掉落下来，对着李惜雨欲压。

    李惜雨转身看向李飞羽，看到他的头顶冒出一丝丝烟气，心中一惊，身影如同鬼魅般移过去，双掌抵住他的后背，输入自己的阴气希望将李飞羽体内那庞大的阳刚之力压制住。当她的功力输出时，竟不受控制吸入李飞羽的体内，一小会儿，她脸色苍白，千年传承的门派极阴真气在刹那间散失了一小半，她整个人丧力过度软软的倒在李飞羽的背上。

    李飞羽在吸收李惜雨体内的阴气时，那炙热的阳刚火力在丝丝凉爽的滋润下缓缓运行着，筑起了九阳之体。

    “噗――”李飞羽吐出一口污血，转身将李惜雨抱在怀里，那带着丝丝凉气的皮肤紧紧贴着他的胸膛，两人在相拥的刹那神情一怔。李飞羽体内的阳火被压抑住，吐出一口污血心神完全清醒过来，看着怀里的绝色容颜，一种占有的念头梦魇般闪现出来，看着她的水眸，喘着热气道：“谢谢你！你叫什么名字？”

    李惜雨被李飞羽灼热的眼神看得心中惊慌，喘着香气扑在李飞羽的脸上，淡然如水的她慌张地闭上眼，不忍让他失望道：“李惜雨。”

    李飞羽可不知道她本是王府的三大供奉之一，更不知道她有着武皇巅峰的实力，看着闭上眼的李惜雨一副任君处置的模样，一下子朝着她的娇俏小嘴上吻了下去。李惜雨猛然睁开眼，看着李飞羽的举动，想起了他的身份，想起两人才认识，剧烈的挣扎起来，可是刚刚力量的消耗，让她失去力量浑身酸软，怎么可能挣扎出正处于阳火焚身的李飞羽。

    门口几个侍女看着李飞羽的举动，相互看了一眼，她们可知道在小王爷怀中的女子是谁，侍女中小芸出声道：“主子，她可是王妃的好姐妹啊！”

    李飞羽松开柳惜雨的小嘴，抬头看着门口几个侍女道：“在浴池那的布好结界，不准任何人打扰！”说完，抄起李惜雨的纤腿和柳腰，抱着她朝温泉浴池那走去，他只感到阳火在血液中开始沸腾，他开始控制不住了，他还没有浑身血渍而夺取一个处子的习惯。

    李惜雨终于意识到了什么，从被强吻的错愕中醒悟过来，玉手抵住李飞羽的胸膛道：“你不能！快放开我！”

    李飞羽听着她如同青山映雪般的清凉之音，贴着她的娇脸霸道地说：“你今生注定是我的女人，不管你什么地位！做我的女人吧，我要你的处子元阴筑成我的九阳之体！”他能感到她体内澎湃的阴气，这种阴气对自己很重要。

    李惜雨听着他的霸道，想起他那悲伤的眼生，好像不想让他失望般不忍拒绝，忽然记起师门传承时师祖的批示，自己的真命天子莫不是他？青龙之主，雷罚之身，自己该怎么办？一点泪珠从眼眸中流出来，缓缓闭上眼，道：“希望你不要后悔！如果你不是那个人，不能完成那个使命我一定杀了你！”

    听着她的话，李飞羽升起一股暴戾的冲动：他是谁？什么使命？难道不是使命她就不会给自己？亦或是背负着使命的是别人她会跟别人？

    几个侍女无奈的随着李飞羽走到王府的温池房，王妃不在，连管家也有事出去了，谁管得了小王爷。走进浴房，李飞羽抱着李惜雨一起进入温池，李飞羽让其她侍女留在外面，对着李惜雨道：“知道吗，女人？你激怒我了。”说完，一下子撕开了她被谁浸湿的衣衫。

    李惜雨听着水响，心里紧张，听着他的话猛然睁开眼，惊慌道：“你……”

    李飞羽看着李惜雨道：“我不管你什么使命！现在我要的是征服你！”脱下自己水淋淋的衣裤，抛向池边，一把将李惜雨丝丝抱在怀里，下面的龙头摩擦的她的下体，上下其手，暴戾的撕碎她的，她全身再也没有任何遮拦，那绝美XUEBAI的身体展现在他的眼前。

 第三十二章  浴室迷情（下）

    李飞羽将李惜雨按在池沿，从背后抱住她的柳腰，青筋突起的巨物抵住她的股沟厮磨，从中传来的嫩滑闷热让他全身更加燥热。一只手抓住她的TUN瓣搬开，将巨物抵住那表面几根稀疏毛发下的MI唇之上。

    李惜雨双手撑着池沿，眼眸不带任何感情回头死死盯着李飞羽。她绝望了，眼神没有哀求，没有怨恨，只是茫然地看着他，这还是那个七八岁的小孩吗？

    李飞羽被看得一阵火起，腾出一只手抬着她那嫩滑的下巴，嘴巴重重印在她的小嘴上，没有遭到任何反抗将舌头深如她的嘴里，卷起她微微有些退缩的舌头吸允着。那吸允的声音终于引来她的反感，想要将他的舌头吐出去。这是李飞羽从嘴中渡过一口热气随着她的呼吸沉入她的身体。这股热气，包含着阳刚之力，对于阴力过剩的她来说无异于一剂猛烈春药。

    看着她从坚持中迷失，脸色绯红，额头出现汗珠，接触的唇上越来越热，他也忍不住了，邪魅一笑道：“来吧！成为我的女人吧！”说完，下体耸动，划开唇瓣，向前重重一击，“啪――”地一声，腹部击起水浪重重打在她的QIAOTUN上,巨物刺穿一层薄膜，挺入她的下体深处。这种深处不是她所能承受的，极度的痛楚是她脸色发白，嘴巴大张却发不出任何声音，眼珠翻动，一丝泪珠划过脸庞滴落水中。

    一抹血丝从两人紧密结合的部分中渗出来，消散在水中，荡发着春情，一圈圈波纹荡起，浴室之中想起男子的闷哼和女子咬紧牙关的。李飞羽感觉太爽了，肉棒插在那柔软温热的蜜穴中，酥麻得令自己恨不得将她刺穿，终于，在李飞羽强有力地撞击下，李惜雨双手回身紧紧抱住他的雄腰，到达了，花心一阵紧缩喷出一股股女子处子精华，洒在深处她体内的巨物上被起吸收，在吸收的霎那，“滋滋”，在那巨物上泛起丝丝金色的电流，那酥麻的感觉让李惜雨不止，不知泄了多久，李惜雨只感到全身力量都空了，无力的倒在池边，“啵”地一声，巨物抽离她的身体，李惜雨晕睡过去。

    李飞羽感受到那阴气的庞大，连忙运气压下阴气在自己体内的流动，按照青灵武祖所记筑造着自己的九阳之体。九阳之体共有九重，开头一重最为困难和重要，一不小心就有阳火焚身的危险，因为筑造九阳之体必须具有青龙之力，还要一股不弱于青龙之力的阳刚之力为引，在此情况下需要阴气来缓和。吸收阴气不一定需要阴阳，可是阴阳是吸收阴气最容易也最好的方法，普通女子阴气并不多，与李飞羽刚猛的青龙之力和雷罚之力来说显得太少，总不能每天为了练功找女人吧？在感受到李惜雨体内那庞大的阴气时，李飞羽就决定将其征服为自己的女人。李惜雨与碧如年纪相仿，不仅是十五年前五大美女之一，还是武皇巅峰，这个修为绝对是罕见，要知道，在这个年纪到达武灵就是极品天才，更何况是武皇，当然这与她的师门有巨大联系，她的师门一脉单传，上任掌门传位下任掌门时，必须将全身武力真气一并相传，所以在李惜雨接受传位时修为强行提升到了武灵。

    “呼――”李飞羽长长吐了一口浊雾，睁开眼，眼中一道闪电转瞬即使，心中一阵喜悦。九阳三重，没想到她泄给他的阴气是如此之多，直接护身让他突破到三重，也是在感到继续突破有阳火焚身的危险才作罢，可仅仅如此也让他有了相当于武灵的实力，当然离真正的武灵之境还有段距离，除此之外，他还掌握了一丝青龙之力和雷罚之力，别小看这一丝丝，运用起来可毫不逊色武林绝技，还是保命的那种。今后每突破一重，危险越来越小，可是需要的阴气却越来越多，基本上下一重需要的阴气是上一重的十倍，可是李飞羽却并不担心，好像这个世界并不缺少美女。

    透过水面，才发现头发变成金色，脸上露出古怪的表情，原先那烤焦的头发全部脱落，金发好似一夜就长出来了，抓过一抹发丝，柔软坚韧，估计那些专心呵护头发的美女看了也要嫉妒吧？金色的发质隐含着一股高贵的气息，让他心底好受些。筑九阳，排出体内的污渍，还好是浸在水中，他清洗了一下，才发现皮肤也变得细腻了，在细腻的皮肤覆盖下有着结实的肌块，身体好像更加雄壮了，让人毫不怀疑他的爆发力。

    李飞羽转身看向池边，才发现李惜雨已经不在了，叹息一声，现在利用了你，唯有将来给你幸福以作补偿。

    “来人！”

    吱呀――门被打开，小芸脸色羞红，手里拿着一件丝袍走进来，忽然她看见李飞羽满头金发，惊呼一声，娇呼道：“主子，你的头发！”

    李飞羽重又摸了一下自己的头发，看着小芸道：“不好吗？还不过来为我更衣！”

    小芸脸色通红，她只感到小王爷更加迷人了，看到他就让她浑身发软，她温柔的走过去，为他擦干身体，看到他那软起来也很大的巨物，忙闭起眼睛。

    透过半开的房门，看到外面正下起丝丝细雨，眉头一皱道：“我在这儿呆了多久？”

    小芸一边为他擦着身体，一边道：“主子你都在这三天了，要不是李贡主说你在闭关紧要关头不得打扰，我们还真是担心呢！这阵子，皇上来过了，小公主和冷仙医也过了，赵管家刚走，还有就是，还有那个李贡主说等你醒了去她的院子一趟。”说完，脸色通红又有些怪异地看着李飞羽。

    “没想到就三天了，三天就从武学废材到达武灵也是天才吧！”心里古怪地想着，瞥见小侍女怪异的目光以及那脸色通红的可爱模样，一把将她抱在怀里，笑道：“你们几个在门外偷听了吧！我总要将你们几个丫头统统吃掉。”

    小芸软软的靠在他的胸膛上，弱弱道：“那主子可别像对李贡主那样这么粗鲁，奴婢好怕！”

    “哈哈……”李飞羽点了一下她的小琼鼻，温柔道：“怎么会呢？看来我的芸儿是等不及了吧？”

    “主――子――”小芸一声娇呼，脸色羞得更加通红。

    李飞羽笑着，贴着小芸的耳朵轻轻说了几句，她再也没了力气，靠在墙上，脸上羞喜交加。

    “哈哈――”李飞羽穿好衣服，走了出去，调戏小侍女也不错。

 第三十三章  琴仙紫嫣

    李飞羽从浴室中走出来，天空下着丝丝细雨，他站在雨幕中，仰头望天，灰色的天空望不见尽头，小雨从天而降落在他的脸上，溅起丝丝凉意，一股莫名的悲伤涌现心头，好似一个与自己相关的生命在某个遥远的角落缓缓逝去。

    他甩了甩心头无名的想法，走在林廊中，雨丝飘落在瓦檐上汇成水帘，将这透着几丝清凉的小道与外面隔成两个不同的世界，他的心头轻松了许多。李飞羽深深吸了一口气，脚步含着几分飘逸向前迈去，他需要彻底征服李惜雨，既然她没杀自己，还好心地提示侍女自己在练功的紧要关头，也许自己就是她口中的“那个人”，他到要看看她叫自己有什么花样。

    就在他前往李惜雨的贡院住所时，一道道忧伤的琴音透过雨幕传来，每一道音符宛若从那低沉的天空飘落的雨丝幻化，最后埋藏在土地中默默讲诉着悲伤而古老的故事。李飞羽眼神一缩，轻轻颤抖，这种琴音很想母妃碧如弹奏的风格，那柔弱易碎的音符能将每个听琴人内心深处死寂的琴弦轻轻拨动，不同的是听到碧如弹琴时，悲伤过后充满希翼，而这琴音隐藏着无尽的茫然。

    他不由得走进雨幕中，向琴声传来的方向走去。在湖心亭处，一个美丽的白裙女子坐在琴台旁，全身散发着空谷幽兰般的气质，她双眼注视着湖水，纤纤玉指不断地拨动琴弦，琴音袅袅。李飞羽的脚步很轻，他站在女子的后面，看着这美丽的背影，只觉得她就像一个谪尘仙子，能轻易触发人们心底的柔软。

    “你来了。”女子轻轻一声，随着琴声的停止传到李飞羽的耳边，面庞也转过来看着李飞羽，看到他的样子之后眼神中有几分惊讶。

    李飞羽呼吸一滞，女子很美，国色天香，那忧伤如水的模样宛如黑夜里孤凄的百合，曾几何时，也见过那忧伤地模样从而开始一段痴缠爱恋，琴音在触发他心底死寂的琴弦之后，终于让他记起前世那个教他冰焰掌的女孩，不也是有着这股气息才深深走进他的心底吗？

    女子看着李飞羽，发现那盯着她的目光是如此空洞与茫然，那不禁意间的一丝痛苦让她觉得这是一个有故事的少年，看着这个听她母亲说只有十一、二岁的少年疑问道：“你是小王爷李飞羽？真的只有十一、二吗？”让她教一个成年男子琴艺，心里确实有些抵触，她应王妃碧如之邀来到王府教小王爷琴艺，虽然出谷不久，但声名远播，琴艺不凡，才受王妃之托，当然是也是接触王妃之机，最近几天不见王妃，想从李飞羽处打开缺口。

    李飞羽压下心头的杂念，看着女子，点头道：“你很美，我正是李飞羽，至于我的年纪确实只有十一二岁”说完，看着自己的身高，连自己都不相信自己只有十一、二岁，别人信不信就不需要管了。

    女子听到李飞羽那直接的赞美，从中没有任何轻浮之意，不以为意道：“我是紫嫣，你的母妃叫我教你琴艺。”声音不卑不吭，全然没有面对权贵时那些人的拘谨，一副淡然若水。

    李飞羽不知为何，眉头一皱，转身离开道：“你用琴音将我引来，不会就是阂说这个事情吧？你教我琴艺的事不必了，因为我已经可以修炼武功了。”

    紫嫣看着这个神情突变的少年，眉头蹙起，看着李飞羽消失在雨幕中，叹息一声，看着在雨丝下溅起点点涟漪的湖水，心头忽然升起一股恼意，自己带着表妹紫菀千辛万苦终于来到大寒都城，却担心身份暴露不敢与王妃相认，怕她不是琴宗弟子。终于抓住一个机会进入王府，才发现这个小王爷也不简单，自己在他住的地方弹琴，就是急切地引他出来打探王妃的情况，他看起来真的只有十一、二吗？

    雨丝飘飘，看着这无边际的灰沉雨幕，她终于忍不住还是扶动琴弦，多年来已经养成了习惯将心事付之琴音，什么时候才可以向一个人诉说这满心的悲苦呢？

    李飞羽一人雨丝淋在身上，隐隐听见断断续续的琴音，身体顿了一下，深深呼了一口气，好像要讲这满脑的回忆排除体外，人生过往什么不可以放下，在天澜幻境中自己想起了她，如今又想起了她，还不可以放下吗？她已不可能出现在自己面前，是最讨厌背叛而深入心底的恨吗？脚步坚定地向前迈去，自己要的是权倾天下的将来，而不是充满悲伤的回忆。

 第三十四章  雨亭春色

    来到一座环境青翠的小院子里，李飞羽重新恢复了心境，这里正是李惜雨的贡院居所。一条鹅卵石铺成的小道在雨水的冲刷下格外干净，弯弯延延通向一个小亭子，那儿一个同样孤寂的身影安然地站着，她抬头望天，那绝美婀娜的背影默默中好似融入天地，那不禁意间的忧伤气息表明着女子的茫然与心底的惊恐。

    李飞羽看着李惜雨那不禁意的忧伤，心底一阵刺痛，当心中已经把她当作自己的女人，就不想让她受到伤害，而伤害她的人恰是自己，自己能给她幸福吗？他毫不犹豫地走过去，这时的雨越来越大，天空阴沉，淅淅沥沥的下雨声四处响起，他的衣服已经湿透了。

    迈进亭子，站在她的背后，看着她肩膀剧烈的抖动起来停住了，仅仅两步就能将她拥入怀中，近在咫尺的体香传来，正是清淡的兰花香味，他嘴角露出一丝笑意，这个女人遇上他就注定了堕落，因为他最喜欢做的事就是拉下天上的仙女陪她在地狱中共舞，在无尽的YU望中迷失。

    李惜雨听着越来越近的脚步声，不用猜也知道是谁来了，心底泛起一股滔天巨浪，轰隆隆中冲击着她的心房，外面漂泊的雨丝飘进来淋在她的脸上，迷离了伤意，那挂着的LIAN上的分不清是泪水还是雨水。当他站定，她甚至能觉察到他身上那雄浑的一股阳刚气息，那沉重的喘息、霸道的眼神、师祖的批示、自己的誓言一遍遍冲向她的脑海，“叮――”一声脆响，她终于忍不住抽出袖里的窄细柳剑，转身指向李飞羽的胸膛，胸口剧烈的起伏着，愤怒地看着李飞羽，多少年没有怒了，自己的武皇心镜不复平静，已经变得支离破碎，就是这个人夺取自己的ZHEN操，吸走自己的大部分武皇功力，然而自己却不能伤害他，因为他就是疼爱自己的师转自己牺牲功力向鬼算玲珑子讨要的批言之人，也是自己的天命夫君，从一开始就讨厌天命，，默默增强自己的力量来反抗，难道要投入他的怀抱吗？还是因为是师转自己牺牲功力的批言而不愿辜负她的心意，服从命运，可是预言是如此荒谬，她在这里四、五年，自然知道面前这人只有十一、二岁。即使是武皇，也在这深入骨髓的批言中无法自己，因为在她很小的时候，她的师祖就告诉她将来一个青龙传人会成为她的夫君，而她却对她师祖的所言深信不疑。

    没有被李惜雨的举动吓住，他知道那剑里没有杀意，充满笑意地看着李惜雨，温和道：“恨吗？是不是要反抗命运中的预言？其实当你反抗的那刻起你就相信了命运，那就杀了我吧！”看着这个在迷茫中挣扎的女人，李飞羽内心一片怜惜，他不知道她所说的“那个人”是什么预言，但却能从她的神情中了解到她的心里活动。为了解开她的心结，他一把握住指在自己胸膛的柳丝窄剑，插向自己的胸膛，一声闷“哼”，胸襟染红了鲜血，手被利剑割破，鲜血顺着利剑滴落在地上。

    李惜雨一惊，泪水流落腮边，惊道：“你干什么？！”看着利剑插进他的胸膛，松开手里的剑，转过身去，嘤嘤哭了起来，双手茫然地不知所措，这还是一个武皇吗？

    李飞羽拔掉胸口的剑，剑插得并不深，很轻易地拔落在地上，过人的回复能力伤口也没有流出鲜血。他叹息一声，走过去，一把抱住她的柳腰，将她狠狠的拥入怀中，在他的手抱住她的腰时，他明显感到她颤抖了一下，准备反抗，但还是身体僵硬地被他抱住，可能是震惊李飞羽的举动，也没有了哭泣。

    李飞羽拨开她脸上被雨水沾湿的头发，温热的手掌着她冰冷的绝美脸庞，温柔道：“既然不相信命运，又何来反抗命运呢？我知道你说的‘那个人’就是我，既然与我，就注定是我的女人。我喜欢你，我不想承诺什么，即使你是天上的仙女，我也会拉下来做我的魔鬼夫人，我就是你生命中的魔鬼。”

    李惜雨泪水猛然流出来，拳头打在他的肩上，哭泣道：“是！你是魔鬼！祸害我的魔鬼！你这个魔鬼！魔鬼……”

    李飞羽温柔地看着爆发的李惜雨，笑道：“你终于承认我是你生命中的魔鬼了。”

    “不！你不是！”李惜雨摇头，吐气如兰，身体却软了下来，靠在他的胸膛。

    李飞羽摸着她的脸庞，抬起她的下巴，一口吻了下去，分开她的柔唇，舌头顶进去，这次却遇到阻碍，她紧闭着牙关。他松开她的嘴唇，看着尽在咫尺的美丽脸颊，眼神带着几丝温柔，李惜雨被看得砰砰心动，脸上生起一股红晕，在她内心里李飞羽已经得到了认可。

    李飞羽这才注意道两人的衣服都沾湿了，李惜雨的胸前沾湿一片，衣襟紧紧贴着身体，那傲然的凸显，紧紧贴着他的胸膛，连她的TUN部也在这湿意中带着火热的YU望。他的下体暴涨，跳动着顶着她柔软的小腹，她明显感受到了，手撑住他的胸膛想要推开他。李飞羽即时一口吻住她，舌头伸进她的嘴里，这次的抵抗更加猛烈，她转动脸，想要分开两人的唇吻。李飞羽一只手摸向她的肥TUN,那火热的手掌让李惜雨颤动着，缓缓打开牙关，李飞羽的舌头终于突破防线，卷住她的丁香小舌。

    这个吻是如此的激烈，让李惜雨完全陷入其中，在李飞羽的手指擦向她的下体时，她才醒悟过来。不知何时，李飞羽撩起她的丝裙裙摆，将她的亵裤解开，露出白嫩的下体，将手指轻轻插入。李惜雨一惊，脸色绯红，将他的手夹住，仰着头看着李飞羽，娇怒道：“你来就是欺负我的吗？”

    李飞羽看着李惜雨，邪魅道：“我来是给你幸福的。”

    李惜雨羞涩地低下头，靠在他的怀中，温柔道：“那、那你也不要这么急、急色啊，我还没有想好，过一阵子好吗?你才十二岁呢！”

    “我像十一、二吗？”李飞羽抓绕着她的TUN部，让她全身发软，无力的靠在他的胸膛，霸气道：“我说过即使你是天上的仙女，我也会拉下来做我的魔鬼夫人，所以你注定是我的女人，现在我就想要你！”说完，一把将李惜雨按在亭边，她的双手伏在亭柱上，下体光秃秃地露在他的面前。

    李惜雨闭上眼，无从反抗，无力地摇摇头，他，果然是自己生命中的魔鬼！漂泊大雨淅沥沥，飘进来淋在靠着亭边的她的身上，全身湿透，李飞羽看着她美妙的身材，浴血沸腾，在雨中ZUO爱该是如此美妙，他知道李惜雨现在是思维混乱无从反抗，一旦醒来就不会随自己而来了。院子没有其他人，她好像只有两个丫鬟，估计在屋子里，机不可失，他脱掉自己的裤子，挺动的下体巨物，压弯她的身体，抵住她的下体处，在她的后面说：“记得这种姿势吗？不记得我们就来温习好了。”

    怎么会不记得？那种深入灵魂的记忆这几天都在回想，她醒了过来，就像站直身子，起来反抗，可就在这时，李飞羽已经重重耸入，直抵花心，那层层温软紧密的包裹，让李飞羽吸了一口凉气。

    外面漂泊的雨更加猛烈，亭子里亦风雨交作，李飞羽也陷入了疯狂。他在后面重力撞击着李惜雨，在“啪啪”声中，李惜雨的雪臀撞得通红，李惜雨开始还咬牙不让自己发出呻吟，但那种快感还是让她忍不住发出一声声低泣。李飞羽邪笑着，将李惜雨翻过来，让她盘在他的腰间，龙枪入鞘，将李惜雨的臀部向上抛弃再重重挺入，李惜雨早就在李飞羽进入自己身体的一刹那，就浑身酸软，无力抵挡，面对李飞羽她是那么无力，所有的廉耻道德抛之脑后，就这样被李飞羽抛挺着，两人结合处的精液流落在地上，与雨水融合在一起，那声喘与娇吟也在大雨中显得难以听见。两人身上都被雨水淋湿了，李飞羽索性一不做二不休，脱光了两人的衣服，抱住李惜雨的雪臀挺动着，走出雨亭，在大雨中向李惜雨的卧室走去。雨水冲刷，李惜雨终于忍受不了这种刺激，拼劲全力结成结界将两人护在其中，一声娇吟，双腿盘直，到达高潮，而战斗才刚刚开始。

 第三十五章   武祖陨落

    李飞羽从李惜雨的住所出来时，已是第二天午时。大雨倾盆中，他披着一件黑色的雨衣和斗笠，站在院子门口，看着黑沉的天色，皱了皱眉头，在天气中他感到一股压抑的气息，好像什么重大的事情发生了一样。李飞羽回头看了一眼，发现李惜雨披着睡衣站在绣房门口，正注视着他，但转眼就羞涩的回过头去，重重地关上门，不禁悍然一笑，从容地走出去，回到自己的小院子。

    黑沉的雨势多少透漏着一些不寻常，武皇以上的武者感应更加强烈。这里是一所小竹林，但逼人的灵气让这里与众不同。墨青色的竹子在雨势的冲杀下，“滋滋”声中泛动着金色的雷电，雨滴在电流中化成雨雾蔓延四处，将这里变成一个飘渺间的仙境。竹林中安然的坐落着一个古亭，名曰“竹逸轩”，却见雨雾自动绕开亭轩，被一个透明结界隔离开来。

    亭中一个一系白色金边丝袍的英俊青年，眉头微锁，手执黑子，迟迟不肯落在棋盘中，索许久终于一定，“啪”的一声落在其中，脸上挂着一丝笑意，一股浩然儒雅的气息从他的身上散发出来，让人感到亲近之意。

    在他对面坐着一个衣着紫金丝绸，腰贯千年古玉的华贵白须老人，嘴中暗赞一声，也不知是赞叹青年棋下得好，还是赞叹青年本人，开口道：“这棋局天老布局多年，老朽不法得破，没想到还没有大皇子一朝一夕间看得清啊！”听那中气十足的声音，正是当今大寒皇朝帝阁供奉武皇岳无天。听他口气，这青年乃是当今大皇子李征明，李征明在大寒百姓看来很神秘，得其人名无见其人，没想到他隐藏在这里。李征明确实很神秘，他在这“竹逸轩”中隐藏修练自然之道，感悟天地法则，一身功力不凡，虽然封得王号，却不问朝政世事，看起来更像一个修者。

    “岳老说笑了！这些时日多亏岳老指点，让学生心境大进，破除棋局，也是得亏道眼，不受幻境影响。”李征明谦虚道。

    岳无天摇摇头笑道：“只怕大皇子天资占得大多说，‘通儒道心’果然名不虚传，面得这杀世棋局面不改色，我家那丫头恐怕不服气吧？”

    李征明莫然一笑，也不作答。忽然，天际“轰隆――”一声，墨色的天空上横开了一道口子，口子中黑云翻滚，散发着无尽死气，这种天地异象来得如此突然，所有人惊奇地看着天空，就在这是雨势更急，噼哩叭啦声带着无尽的怒气冲向大地。

    李征明和岳无天同时惊异地站起来，带着异色看着天上。李征明脸上还没什么，当他看到岳无天脸色发白时，惊疑地看着岳无天道：“岳老莫不是看出了什么？”

    只见岳无天死死看着天上那道黑云翻滚的巨大口子，口中喃喃自语道“武祖陨落……武祖陨落……真是武祖陨落，还有谁能杀了武祖……”

    李征明听着岳无天的喃喃自语，再看向天空，脸上也是阴沉下来，眼神烁烁，武皇能感应天地自然能感应到强者陨落，如果真是武祖陨落那就太可怕了，据他所知，在这片大陆已经几千年没有过武祖的痕迹了，而最近的一次就是二千年前的古龙尊者，他一人翻手间屠戮了一个国家后消失不见。

    岳无天看着李征明向他摇摇头，示意他什么也不要问，恢复了平静说道：“大皇子，此时发生重大，看武祖陨落的方向还是我们大寒境内，我必须前往帝皇阁与皇上和供奉内的几个老家伙商量一番。”

    李征明点点头，欲言YOU止。

    岳无天看着皇子，知道他想说什么，皱皱眉头道：“皇子之前想让我将这个竹林中的墨玄仙竹心采取炼化，我可以答应！但你要知道一旦我炼化墨玄仙竹心，这片竹林也将枯萎，灵气尽散，这些竹子可都是上古奇WU，你不觉得可惜吗？”

    李征明摇摇头道：“不！我已经决定了，我需要那墨玄仙竹心，将他炼化成墨玄通灵琴，麻烦岳老了！”

    岳无天深深看了李征明一眼道：“墨玄仙竹心炼制的琴确实独一无二，只怕这琴将是大皇子的道心破绽啊！”说完，叹息一声，身影缓缓变淡就在亭中消失了。

    李征明仰头看天，那诡异的天却不再他的眼里，眼中出现追忆之色，想起那个拨动琴弦的绝美身影，默默道：“就算你是我道心的破绽，我也愿留下这最大的破绽。你不是说没有好琴吗？我就送给你天下最好的琴，只要博得你一笑失去这个仙境又如何？”

    李飞羽回到家正搂着侍女睡觉，忽然雨天一霹雳将他炸醒，丫鬟害怕地朝他怀里缩了缩，他在丫鬟的小PI股上掐了一把，站起身来，眉头紧缩，因为他也发现了这天变不简单。

 第三十六章  天降神剑

    漂泊的大雨淅沥沥的落下来，砸在地上溅起脆响，院子里的花朵在大雨的冲刷下提前凋零，留下一地残碎的花瓣。李飞羽站在窗口，才发现这时雨水中夹杂着一丝丝黑色，透着微咸，仿佛泪水的味道。他举目望天，天空那道巨大的口子吞吐着黑雾，散发着压抑而邪恶的气息，那究竟是怎样的存在？天空出现口子到现在已经过了三天，这口子越老越大，最后将演变怎样？

    几乎在天空中口子出现的瞬间，大陆各方强者纷纷从停下手中的事情，看向大寒帝国的天空，修为越高越能感受到天空中那死亡的怨气，“武祖陨落”――几乎每一方强者都在脑海中闪现这个念头，只有武祖之死才能出现这种天地异象，于是西南边陲小国大寒成为大陆的焦点。

    在大陆有着数不清的小国，只有十大超级帝国，这其中任何一个大帝国却不是单纯一方势力掌控，而是各大超级超级实力联盟。在大陆中央，居有超级帝国――七星，分别由天极殿、修罗殿、虎溪山、御兽斋、未央门、朱雀门、龙腾世家七个超级势力联盟组成。天极殿坐落在一个高耸如云且灵气十足的天极峰上，峰中布有各个护山阵法和机关，守备森严。天空出现口子的一霎那，在峰中一个山头，站着一个童颜鹤发的老者，老人双目炯炯有神的看着西南的天空，他腰挂一柄紫金色的神剑，立身自成太极，散发着一股浩然之气，大皇子李征明与之比起来相差太多，就是这个气息，旋转成圆，地中磁场也变成圆形自成一界，能使自身融入天地且自成一界，必然是武帝般的存在，但这个腰挂神剑的老人却不是修武道，而是自然道。自然道不修武技，专修精神力，感悟天地法则。老人的身后站着一个淡雅脱俗的绝色美女，她一系绿罗衫，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，具有班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，如果说李飞羽身边的女人已经美到极致，那么这个女人在容貌不相上下的同时，多了一股不食烟火的仙气。

    忽然老人手中的剑颤动起来，叮叮作响。老人和少女的注意力转到剑中，老人心中一紧，他看向手中的剑，这把剑是在一个古墓中找到的，至今还不知道这把剑的秘密，他不是修武道，而是自然道，带着这把剑，是因为这把剑上刻画着一幅幅纹理，而这玄妙的纹理好像宣示着什么法则一般，每当参详这把剑，就能使自己获得修为的进步，所以爱不释手，还有一个重要原因，这把剑还有圣道和邪道的力量，令他奇怪不已，邪道居然和圣道共存，正因于此，居然能医治身后女子奇怪的病。

    老人身后的女子也惊异的看着这把剑，她天生怪脉，身体羸弱，本来活不过十岁，但在她八岁的时候，老人得到这把剑，从中激发一丝力量缓缓调理的她的身体，以至她活到现在，她如今已有二十三岁了，并成为七星帝国的女王。她看着这把剑，希望这把神秘的剑有什么变化。

    变化发生了，“叮”――剑飞快的脱离剑鞘，朝天飞去，老人没有阻拦，看着少女道：“你先回去！”说完身影一闪，腾空跟着剑朝着西南边飞去，他有股直觉，这把剑的异动跟天空的异动有关，说不定可以趁机了解这把剑的秘密。

    李飞羽看着天空，黑云翻滚，雨势倾盆，不知何时一道散发着金色光芒的巨剑带着毁灭气息击向天空的黑云巨口，“滋啦啦”――一道道闪电在天空纵横交错，金剑被黑云吞噬了，但转眼黑云中散发金色光芒，轰隆隆，一道道毁灭的气息传出，大寒天下都被这个气息笼罩着，一些强者试图抵挡这股威压，噗的一下，吐出一口鲜血，竟然受了内伤。金剑并没有消失，而是分成无数小剑在黑云中纵横交错，黑云被击成无数块，没过一会烟销云散，神剑也消失不见。这神奇的一幕，看在李飞羽眼中，震惊！整个大寒天下也震惊！

    在一个小山头，一个童颜鹤发看着这一幕，震惊得说不出话来，只有他知道这个黑云的恐怖，他正是尾随神剑三天三夜而来的武帝强者，当他跟着神剑试图接近黑云时，却受不了黑云中的威压降下来停在这儿，没想到自己参详十几年的剑竟然这么强，接着是激动，自己的剑这么强，当中该有多么强大的力量！可是再仔细看向天空时，发现剑在天空消失了，消失了，再也感受不到它的气息，神剑消灭黑云用完了所有老者解封的力量，没有力量的神剑陷入沉寂，与一把普通宝剑无异。但老者不担心神剑的踪迹，只要神剑开锋，散发力量气息，靠着这把与剑相连的剑鞘就能找到它，他一个闪身，消失在山头。

    李飞羽正震惊天空异变，转眼大雨停息，天空黑沉，但没有了压抑气息，宛若转瞬间雨后天晴。“咚”――一把剑从天而将，是如此突然，好像破碎虚空而出，落在李飞羽的面前。

 合集领取，加QQ群

    加QQ群，免费发放1-40章的合集，QQ群179137300

    小说快上架了，保持每天2更

 第三十七章   神剑帝杀

    李飞羽看着手中的剑奇怪不已，不知道是什么材料，也感觉不到它含有什么力量，但握在手中有一种掌握天下的感觉，皱皱眉头，他觉得自己捡到一个烫手的山芋，这把剑的威力天下这么多双眼睛看到了，必然引来许多人的眼馋，不怕麻烦却把麻烦缠身，所以第一个念头就是将剑藏起来。

    正当他准备收起剑的时候，忽然他感到从神剑之中荡开一圈圈炙热的波纹，这股波纹含有着毁灭的力量，压抑得他几乎喘不过起来。“叮叮叮――”神剑散发的剑意笼罩着李飞羽，让他情不自禁地闭上眼睛，这时剑上燃起七彩流焰，诡异的从李飞羽的皮肤渗入他的血液中，使李飞羽的血液开始沸腾了，但这种热血转眼被一股阴寒的力量笼罩，是李飞羽的全身一冷一热。

    房间中十个可爱侍女之一的雪玲看到自己的少爷捡到一把从天而降的剑，自己也想去看看是什么剑，刚才天空那轰隆隆的声响太可怕了，怎么转眼就变成如此安静呢？这般想着就准备起身，一阵乏力传来，只感到一股炙热的力量从小主子那里蔓延过来，熏得自己头晕晕的，脸色发白，那窒息的力量压得她喘不过气来，“嗯~”地一声竟晕了过去。

    在李飞羽意识海中，只感到天地之间全是热腾腾的红色火焰，那炙热的燃烧仿佛要将他炼化，他血液沸腾了，他要投入这天地火焰，让自己燃烧，焚毁这大地，他记起来了，自己就是那天地业火，天下，这是一个肮脏的天下，蓦然回首才发现自己陷入红尘贪恋肉欲太久了，他悔恨，于是要将自己满身血肉燃烧这大地。就在他投入火海之际，他诡异的笑了，一道紫金色的雷电从他的眼中射出来，天空火海布满雷罚之力，这火海竟像缓缓炼化般慢慢退去。以李飞羽那强大的灵魂神识自然没有陷入这天地火海幻境，从开什间的迷茫到苏醒后便决定毁灭这个幻境，他忽然发现在这个火海幻境中自己能够轻易的掌握青龙之力和那紫金雷电的雷罚之力，那种掌握天地的力量使他觉得这个天地业火也不堪一击。

    火海褪去，李飞羽还来不及观察周围的环境，一股股森寒袭来，即使以他阳刚之体也感到一阵冰冷。在李飞羽感到寒冷时，从他的身上散发一股阴寒之气，房间中竟缓缓结满薄霜，那的小侍女在晕睡中瑟瑟发抖，揪成一团，终于苏醒过来，看到李飞羽紧闭双眼而全身散发森寒气息的时候，脸色苍白惊恐的捂住嘴巴，在小侍女单纯的心中自然害怕的看着这一切，她想喊，又怕自己的冲动打扰小王爷，于是小心翼翼地压着步子，提着小纱裙冲出去找自己的姐妹去了，出去后不忘关上门，以免有人打扰少爷。在她急急冲出去的时候，自然没发现一把剑诡异的缓缓变淡，在李飞羽的手上慢慢消失。

    李飞羽看着天地漫天积雪，自己仿佛置身于天地雪渊，呼啸的寒风刮得他瑟瑟发痛，四周白茫茫一片，空旷的雪原就是自己一个人，孤独、绝望、冰冷以及无情，他绝不愿就这样行走在孤独的路上，于是他选择了毁灭，炙热的阳刚之力从李飞羽的身体中涌现出来，冰雪融化，摧枯拉朽。

    一冷一热，一阴一阳，一天一地，旋转幻化成太极图案，天地毁灭了，轰隆隆――一道道裂纹在天地之间纵横交错，以太极为中心向四周蔓延，那种裂纹仿佛含有某种至理，但这种至理不是他所能理解的，以另外一种方式牢牢刻在他的心底。太极毁灭了天地，只剩下他呆呆地看着天地间无边无际的黑暗，他盘坐在太极上，一股股力量从太极上传入他的神识与身体中。盘龙――李飞羽的脑海中忽然冒出这样两个字，刚才那把件是盘龙剑，这个大陆的守护之剑，一个以守护这个大陆为职责的嗜杀之间，亦圣亦邪。当年另一个大陆的强者试图侵入这块土地，被这把剑的主人毁杀，但这把剑的主人在杀途中陨落，这把剑也大损，自我封印。

    盘龙吗？――李飞羽在幻境中睁开眼，冷冷一笑，感受到在自己丹田中的剑，口中喃喃道：“从此你叫做帝杀！”丹田者中的剑听着他的命名，微微颤抖。他扫视一眼自己的卧室，皱皱眉头，发现自己的卧室到处湿淋淋的，刚刚灵魂之力大涨的他很轻易地发现门口站满了人，淡淡一笑道：“都进来吧！”

    哐――门猛地一声被推开，小公主李梦欣气鼓鼓地叉着小蛮腰站在门后，门自然是她一脚踢开的。

    李飞羽错愕地看着她，看着可爱的萝莉小公主，不知道怎么惹上了她！

 第三十八章   惜雨柔情（上）

    看着小公主，李飞羽正莫名奇妙，没想到小萝莉李梦欣带着一股香风一下子冲进来，围着他打着转，水灵灵的眼睛不离李飞羽，口中念念有词道：“果然是个怪胎，这么点时间不见就长这么高了，头发也变成金色。怪胎！”说完，眼神怪异地看着他，翘着小嘴。

    李飞羽看着她可爱的模样，却被她的话弄得一阵发毛，不会又想用我做实验吧？这样想着，看着小公主李梦欣，怪异道：“你老围着我干嘛？”

    李梦欣听着他的话，叉着小腰，鼓着嘴巴娇俏道：“坏蛋，不会忘记上次发生的是吧？”

    李飞羽听着她的话，嘴角露出一丝邪魅的笑容，道：“当然不会忘记，怎么，这次送上门你想让我把你吃了？”站在门口的十个侍女全到了，听着李飞羽的调笑声知道他没事，纷纷松了一口气，看见小公主斗气的样子，抿住嘴忍住笑悄悄下去，没有继续打扰两人。在门外却还站着两人，一个是李惜雨，一个却是冷幽幽。

    李梦欣被他的笑容蛊惑得心中砰砰直跳，脸上泛起一丝红晕，怒瞪他一眼道：“坏蛋，上次还没有找你算账呢？”

    虽然她对着自己很生气，可是李飞羽却无论如何看不到在她的身上一丝丝讨厌，相反是很可爱，那粉雕玉缀的绝美小脸蛋配上那一丝红晕以及焦怒，竟散发着特有的魅力，那种让李飞羽暗呼小妖精，要不是估计外面还有人，他可不会压抑自己，不妨做一回。他伸过手去，准备抱住她，笑道：“谁叫你是一个的小妖精，这个怪不得我！你想怎么找我算账？”

    李梦欣灵巧地骗过李飞羽的狼爪，娇呼道：“坏蛋，你为什么就将师父姐姐给吃了？！”说完，站在李飞羽三米开外愤愤不平地说道，眼睛充满了水灵灵的雾气，但在眼神下面却透露着一股狡黠。她练习了一种玉女功法，在无意中发现自己的师父冷幽幽不是处子之身，观察一阵子才知道自己的师父时常念叨着这个大坏蛋，她要说出来，看他怎么办。

    一股黑影闪进来，那具有魔鬼身材天使脸蛋的冷幽幽眨眼间飘到李梦欣的身边，伸出玉雪凝脂的巧手捂住李梦欣正愤愤不平的小嘴，脸上布满红晕，连看也不敢看李飞羽一眼，没有了以前的大胆，羞涩道：“你既然没事，我带着小公主先走了，再见！”说完，不等李飞羽说话，就带着李梦欣一闪身，从房间中飞出去，留下一道残影。李飞羽没想到大妖精冷幽幽也有这么一面，更没想到她逃跑的功夫也这么厉害。

    李飞羽一怔：“将她吃了，什么意思？莫非在那药池中……”这样想着，心中泛起一股火热，一想到自己占有了这个，还能拥有时，就兴奋不已，在他苏醒以来，他就想着能占有她，记得自己第一次射JING时，脑海中可是幻想着她的样子射出的。

    一个国色天香的身影从外面走进来，柔情似水地看着李飞羽。

    李飞羽看着这个算得上自己在这个世界上第一个真正意义的女人，眼神中充满爱意，一把将她柔若无骨的身子抱在怀里，嗅着她身上的香味。

    李惜雨脸上布满红晕，靠在他的怀中，听着他强壮有力的心跳，一股阳刚气息笼着着她，让她感到一阵心安，从心底选择了这个男人之时巨怨无悔，他邪恶也罢，高尚也罢，只要他能给自己幸福，又何必在乎那么多呢？她抬起头，看着他俊逸的脸，温柔道：“你没事吧？”

    李飞羽看着这个女人，当初占有她不妨有利用的成分，经过昨夜一夜的柔情，了解了她内心的苦楚，早已将她藏在心底，抓住她的手，移到嘴边亲了一下，道：“没事只不过得到一把剑而已，这把剑你见过的，就是刚才在天空那把剑！”

    李惜雨心中一震，天空斩杀黑云的一幕在她心中无疑是震撼的，没想到那把剑竟然被自己的男人得到了，她温柔一笑，看着李飞羽道：“相公，你真厉害！”

    还有什么比这更激动人心，听着李惜雨承认自己厉害，可是不容易，昨晚几乎将她榨干了，她即使动也动不了一下也不承认他厉害，没想到今天承认了。

    在激动人心的同时他心中升起一股不忿，莫非他下面的剑还不如手中的剑厉害？他贴着她的耳朵，吹了一丝热气，暧昧道：“我还有更厉害的，要不要尝尝？”说完，一只手从她的腰间向下移动，按在她的TUN上，搓动着，两人身上的体温快速升高。
第三十九章   惜雨柔情（下） 
 李飞羽搂着柔若无骨的李惜雨，手揉搓着她的TUN部，尽管隔着薄纱，依然感觉到那惊人滑腻与弹性。李惜雨只感到浑身无力，靠在李飞羽的怀里，在他雄浑的气息熏陶下，只感到下体开始湿了，香喘吐兰，动情的看着李飞羽。

    李飞羽吻住她的小嘴，吸允着她的丁香小舌头，抱着她柳腰的手却伸向她的XIONG部，一手难握，柔软的丰RU在李飞羽的肆虐下变换着各种形状。李惜雨喘息着，在李飞羽松开那漫长的热吻后，脸色晕红，动情地看着李飞羽，对着他恳求道：“抱我到CHUANG上去。”

    李飞羽闻言，邪魅一下，抄过李惜雨的柳腰，抱起她温柔的将她放在豪华的檀香木CHUANG上，李惜雨难为情的闭上眼，任他脱掉自己的衣物。

    脱女人衣服是一种享受的过程，慢慢解开衣服就像慢慢揭开某种我们期待已久的奥秘，绝色美女的衣服更是如此。真正说来，李惜雨的身体李飞羽并不熟悉，所以他的心情微微有些激动，每解开一层衣服，离庐山真面目就近一分。李惜雨的衣服并不多，从肩上开始脱下纱裙，露出绿色的肚兜，双RU顶起布料，那深深的白嫩RU沟带给极大的视觉与心里。李惜雨很配合，但李飞羽在YU望升腾的时候感到一阵无趣，因为李惜雨一直在被动地配合着他的动作。李惜雨抬起秀美的双腿，纱裙彻底从她的身上解下来，她的身上只剩下一件绿色肚兜和白色亵裤，她神情紧张地紧闭双眼，绝美的脸色晕红一片，她能感觉到李飞羽那炙热的目光在她的全身扫视着，亵裤的中间浸湿的那一小块让她恨不得找个地缝钻下去。

    看着李惜雨紧闭双眼，他嗅着她身上的兰花香味，亲在她紧闭的眼眸上，咬着她的耳朵，轻轻道：“我给你脱，你是不是也给我脱呢？”那轻柔的语气散发着几分暧昧与淡淡的。

    李惜雨心中一颤，撑开眼看着李飞羽，不胜娇羞道：“你、你真坏！”但手还是颤抖着伸出去，为李飞羽解开衣衫。她看着李飞羽那结实的腹肌，那刚烈的男子气息，目光迷离，但脱到只身下一件亵裤时，无论如何也伸不出手去，因为她发现那亵裤顶着一个庞大的帐篷。

    李飞羽邪邪一笑，一口吻在李惜雨的柔唇上，与她的小舌着，一只手抓住她的玉手引导着一把按在自己下体的帐篷上。李惜雨手一颤准备缩回去，却被早就有所防备的李飞羽将她的的手牢牢按在上面，那股张扬的热力从手心中传到李惜雨的心中，烫得她的心酥酥的，不由得抓住它，终于忘记羞涩，用手着。

    李飞羽很满足她的反应，他移出另一只手，解开她的肚兜，酥XIONG半漏，那雪峰早被李飞羽刺激得坚立，那深深的沟壑让李飞羽内心的火焰彻底沸腾了，脑袋埋在其中，嗅着那奇特的母性香味，一口含住半边粉红色的肉葡萄，大力吸允。双手向下，在那心神YU火焚烧中,脱下她的亵裤，之间那私密处，几根稀疏的阴毛卷曲着，上面湿淋淋地沾湿着晶莹的雨露，他低下头，舌头舔过那道肉缝，舌尖点过皱褶感到那肉洞中略微有些骚腥的甘甜芬芳，那阴毛扑在李飞羽的脸上，李惜雨动情的喘息着，美目迷离，用手按住他的头，白皙的双腿紧紧夹着他的头部，好像要将他的头按进他的肉穴中。李飞羽闻着舔着这股味道，只感到下体爆炸得有些胀痛，如同婴儿手臂般的巨物上青筋盘旋，散发着热气。他抬起头，将双腿抗在自己的肩上，巨物抵在那粉红的肉穴外阴唇上摩擦着。
    “清点！太大了！”看着那巨物，李惜雨有些害怕道。
    李飞羽邪魅一笑，给她一个放心的眼神，巨物分开两瓣嫩肉，缓缓插进去，那被湿热的骚肉一圈圈包裹的紧促感，让李飞羽舒爽不已，他开阔一半，忽然一用力，狠狠插入，一下子抵在她的花心上，李惜雨被这一插弄得魂也没有了，一阵紧缩，李飞羽只感到下体竟被她夹得有些生疼，两人的下体也没有了一丝丝缝隙，连空气也进不去了。他缓缓抽擦，由浅入深，时快时慢，那高超的性技巧将李惜雨摆弄着各种姿势，李惜雨在他的抽插下早已失去魂魄，随他摆弄，此时李飞羽半蹲着，李惜雨的双腿盘在他的腰上，下体和他连在一起，白浆随着他的抽擦，不时滴落在床上，她白嫩的乳房上下飘飞着，口中娇吟，头部在下，双手撑在地上，如同倒挂金钩般迎合着李飞羽的冲撞。

    喘息声、娇吟声、“啪啪”撞击声、木床的摇晃声……所有的声音交织在一起奏响了春天序曲，伴随李惜雨一声长长哭吟，房间中终于恢复了几分安静，这时的李惜雨娇喘着，一动也不动的匍匐在李飞羽的身上，两人全身沾满了与汗珠，下体还连在一起，只是李飞羽的下体依旧青筋暴起，深深在她的身体中，看样子根本没有发射。

    李惜雨也感受到那插在自己身体中的巨物依然挺立，用力勉强地套动着，那媚眼如丝的水眸中透漏着对李飞羽的一丝歉意。

    李飞羽一把按住李惜雨的翘TUN,亲在她的嘴唇上，摇摇头道：“傻瓜，你根本没有精力了，就在我的怀里趴会儿吧，不用担心我”说完，将她脸上凌乱的头发理了理，爱怜的在她的额头亲了一下。

    李惜雨歉意地看着李飞羽，自己身为他的女人却不能满足他，但全身确实没有力气了，她都不记得两人缠绵了多久，而她在这段时间泄的次数也数不清了，地趴在他的身上，聆听着他强有力的心跳，那白嫩嫩的RU房压得变了形。

    李飞羽抱着李惜雨软暖的身子，着她的，问道：“雨儿，可以将你的一些来历告诉我吗？”

    李惜雨幽幽地看着李飞羽，娇怒道：“你真是一个坏蛋，和人家只见过一次面就将人家……”

    李飞羽不好意思地笑了笑，但却故意用力挺动了一下巨物，重重在李惜雨的下面撞了一下。李惜雨娇吟一声，白了李飞羽一眼，趴在他的怀里，回忆道：“我是一个孤儿，从小被师祖养大，她教我读书，教我武艺，在我十五岁的时候，她为我向鬼算玲珑子批言，算出我的夫君乃青龙之主、雷罚之身，没想到就是你。后来师撰她所有功力都传给我了，而她像历代师叔祖一样陷入沉睡，只有武尊实力和青龙附体之人可以将她们唤醒。”

    “莫非我就是你师祖的批言之人？而且我的实力还必须到达武尊才可以就将她们唤醒？”李飞羽皱皱眉头道，在他心中一直反感着所谓天命，但一些离奇事件让他不得不信。

    李惜雨自然发现了李飞羽的不满，紧张地看着李飞羽，生怕他生气。

    李飞羽对着李惜雨淡淡一下，在她柔唇上亲了一下道：“傻瓜，我怎么会生气呢？无所谓命运，既然不相信命运，又何来被所谓命运左右心情呢？既然我的雨儿这么相信我，只要我有那么强大的一天我绝对会救她们的。”

    李惜雨松了一口气，心中迷离着丝丝甜意，道：“谢谢，夫君！师祖养我长大，对我恩重如山，你成为武尊后一定要救救我的师门啊！我想你成为武尊并不是什么难事！”说完恳求的看着李飞羽，好像李飞羽一定可以成为武尊般的存在。

    “傻瓜，等我有能力的那一天我一定帮你，但现在是不是说得太早了？”说着，李飞羽苦笑地暗自摇摇头，道：“你的师门现在就只剩下你一个人了吗？”

    李惜雨听着李飞羽的问话，眼神微微一暗，靠在他的怀里，道：“相公，你不知道你的潜力有多大，武祖对你都有可能。我以前是有一个师姐的，但我们若水一脉只能单传，最终师祖选择了我，而那个以前对我很照顾的师姐与我也反目成仇了，以后就不见了。相公，有时候我真的好恨自己。”说完，眼神暗淡。

    李飞羽重重在她的雪TUN上拍了一下，道：“想什么傻事？我的雨儿这么漂亮怎么会惹人恨呢？虽然你的师门现在只有你一个人，你不是还有我吗？”，看着她的样子，越来越不像武皇强者，反而像一个单纯女孩。

    李惜雨嫣然一笑，道；“嗯，相公一定可以救出我的师门的！”

    李飞羽被李惜雨那迷人的笑容迷得晕乎乎的，暗呼一声“小妖精”，这还是第一次看见她的笑，然来这么迷人，血液有些沸腾，一个翻身将她压在下面，道：“救你的师门不急，现在，嘿嘿，收点利息。”说完，开始挺动，李惜雨经过一阵休息，又被李飞羽拉入战团，他将巨物又狠狠插入她的身体。
 第四十章   红尾玉狐 
    大雨过后，空气微寒，四处弥漫着泥土气息。李飞羽在与李惜雨激情后醒来已是第二天清晨，想起自己还没有逛过这个帝国朝都，于是带着两个小侍女走在繁华的大街上，那满头金发以及华贵的雪绸衣袍让他带着一股贵重之气，熙熙攘攘的人群不知不觉为他让开一条大道。他手摇画扇，脸上挂着一丝淡淡的笑意，一副风轻云淡的悠闲样子，在他的心中却满足时惊奇，这个大陆不愧为尚武成风，一路所见大部分人都含有真气的波动，一个边摊小贩也炼有几个把式。大道足有几百米宽，比起中国历史上任何一个王朝京都都要繁华，雕栏画栋却与中国大唐古建筑十分相似，让他仿佛有种梦回唐朝的感觉。只是这个大陆女子不像中国封建社会，作风大胆多了，一路所见，人群中不乏衣着坦露的豪放侠女，见到李飞羽，脸上晕红眼神汪汪，只是那长的模样让他不敢恭维。李飞羽本以为自己这一头金发异于常人，没想到一路上就看见了两个金发男子，甚至还看见绿发、白发以及黄发等各种各样的头发，他可知道这个大陆可没有染发技术，那么只有可能是种族或他们练习功法的原因，一切对李飞羽来说都是新鲜而神秘的。

    两个小侍女紧紧跟在李飞羽的后面，眼睛却四处乱瞅，进入皇宫以来就没有出过宫，各种各样的新奇事物引得她俩眼花缭乱。

    “啊~好可爱啊！”其中一个小侍女雪玲捂住自己可爱的小嘴，眼神满是惊喜的爱意看着路边笼子中的一只红尾玉狐。在街道旁，一个关着狐狸的笼子挂在路边花树枝上，落花满地，一个破落衣衫的中年人无精打采的靠在树下，听着雪玲的声音，眼睛一睁露出喜色，但好像想出什么，叹息一声缓缓闭上眼。

    和雪玲一起来的侍女是她的双胞胎妹妹雪芬，同样满眼冒着星星的看着笼子中的狐狸，但转眼满眼怜惜的看着t尾玉狐。笼子里的小狐狸将尾巴盘着小身子，瑟瑟发抖，露出可怜兮兮的眼神看着两个小侍女。

    在雪玲雪芬满眼喜爱的看着小狐狸时，李飞羽也看见了这只小狐狸，在他看来这也许只是这个大陆的一种狐狸分支，就是那些女孩喜欢的小宠物，没有什么奇特的。两个侍女眼神可怜的看着他，拉住他的衣袖柔柔道：“少爷！”李飞羽摇摇画扇道：“如果喜欢，就买下吧！”

    “三千金币。”地上那个中年人头也没有抬一下道。在他看来，这两个小美女可能就是两个在这个富贵少爷心中得宠的丫头，但无论如何这位少爷也不会为了一只中看不中用的宠物花费那么多的金币，因为在市场上一些好看的宠物不过几百银币，就算一、二品异兽小宠物也不过几十金币而已。说来也是他倒霉，他本是一名先天武师，职业为丛林猎人。在一次丛林扑捉小异兽中，无意中在丛林深处，看到这个小狐狸和一直五品成年异兽苍火狼相斗，两败俱伤之际，他捉到这只受伤严重的小狐狸，没想到快要昏迷的小狐狸在临睡之际咬了他一口，他惊恐的发现自己的内力诡异的流失，直到现在内力全无。他开始想将这只小狐狸以五品异兽卖给斗兽宫，斗兽宫险些将他打死，这个小畜生被他们认定为无品小兽在它体内感应不到能量真气的流动。因为他平时花钱大方，没有积蓄，无赖之下就将这个小兽摆在大街旁出卖，问的人不少，买的人一个没有，他在不甘心之下将这个小兽价格定得高高的，希望有哪个识货之人买去，在他捕兽生涯中还没有见过这样的异兽，所以他认定这只小兽一定不凡，最低不低于五品。

    “三千！”雪芬与雪玲眼睛怒瞪着中年人，鄙夷地看着他，认为他就是一个大骗子。李飞羽对这个大陆的金币没有概念，但两个小侍女可知道那是多少。这个大陆平民一年的收入为七、八百个银币，小贵族一年为六、七百个金币，一千个银币等于一个金币，一千个金币等于一个翠微币，也就是说一些小贵族需要几年才能买得起这个好可爱的小兽。

    两人恋恋不舍的看了红尾玉狐一眼，最后忍住不再看了。

    李飞羽从两人的反映中知道这个落魄的中年人报出了天价，两世为人还从来不缺钱，所以他奇怪地看着中年人道：“为什么这么贵?"

    中年人无精打采道：“因为这是五品异兽。”说完，他已准备好了这三人的嘲笑。

    两个小丫头被中年人的大话吓得一跳，脸色涨红愤怒地看着这个中年人，“哼”地一声，道：“少爷我们走，才不要相信这个骗子的话！”

    李飞羽从这个中年人的身上感到一种达到先天武者的气势，尽管他没有内力，他不相信这个落魄中年人会骗，如果真是骗子的话，他就不会看到有买的人而无动于衷，相反应该拼命人买才是，如果真是五品异兽的话，会只值五千金币吗？要知道五品成长起来可相当与人类武圣，也许他说的是真的。

    “如果你们喜欢，就买下吧！再多的钱不也是花的吗？我也很喜欢这只小狐狸，不买的话放在这个笼子里太可怜了。”李飞羽看着两女，笑道。

    那充满爱意的语气说得两女晕乎乎的，小王爷对我们太好了，这就是我们的主子吗？两人心间充满了幸福。

    那个中年人听到这个俊逸的少爷要买小狐狸，眼孔睁得老大，确定他听到的不是梦话，一跃而起，欣喜地看着李飞羽，双手不知如何摆放，欣喜若狂道：“你、你真的要买？”说完，紧张的看着他，生怕他反悔。

    “少爷――太贵了！”雪玲认为自己的主子是爱怜自己而买下的，不高兴看到这个骗子的嘴脸，连忙提醒道。

    中年人看到这个小美女这般说，慌张道：“这位少爷，不贵不贵，这绝对是五品异兽，只是因为一些因素看不出来，我的内力就是它弄得流失的！价格我可以降一些，你买绝对划算，绝对划算！”

    “呵呵――那你降多少呢？”李飞羽看着这个中年人的前后变化，不禁道。

    “在原来的基础上降五百！”中年人肉痛道，人在屋檐下，只有将这个有可能卖出天价的异兽贱卖了。

    “哼！”雪玲雪芬看出中年人就是骗子，欺负少爷刚刚才醒，不满一声，那小脸紧绷着，鼓起嘴巴，又不敢忤逆自己主子的意思。

    “哦~`”李飞羽微微迟疑。

    中年人看出他的迟疑，连忙出声道：“降一千，不能再降了！”伸手擦了擦额头的汗珠，两千是他的底线，再降就不卖了。
李飞羽也看出了中年人的坚定，不以为意，实际上不管中年人出价多少他也准备买的，只不过不喜欢当凯子，微微一笑，对着雪玲道：“带钱没有？”

    “少爷~~~”雪玲低呼一声，没想到主子真准备买了，好在出发前带足了金币，无奈地从自己的香囊中抽出价值两千的金票，愤恨地递给中年落魄汉。

    中年人一把抓个金票，确定金票到手，哈哈一笑，欣喜若狂，朝着李飞羽一拜手，多月的郁闷一扫而空，高兴道：“多谢！我想你买去这个绝对不后悔！”

    “慢着――”一个男子的声音从不远处传过来。
第四十一章  警服诱惑
  “慢着――”一个男子的声音从不远处传过来。

    回头看去，一个穿着金丝袍，手摇银扇的青年缓缓走过来，骚包十足地说道：“那只小狐狸我要了！”

    李飞羽皱皱眉头，又邪魅一笑，有意思，莫非遇到了传说中无恶不作的纨绔子弟？希望不要让自己扫兴！真正意义上来说，这个世界饮酒作诗和自己那个世界一样骚包，不同的是作诗在这个世界是一个富贵人家玩的玩意。在尚武成风的基础上，也有一批所谓的才子，翰林院就有文学院教人吟诗，而才子的打扮就是一袭白衫，手摇画扇，明明酸得掉渣，但在四处是练武狂人的世界显得格外高雅，那些穷人当然玩不起，一天到晚必须为了地位金钱奔波。

    中年人看着这个青年，知道自己惹不起，苦笑道：“这位公子，不好意思，这只狐狸我已经卖出去了！”

    啪――青年将手中的扇子一合，面色一沉道：“钱不是还没收吗？你敢糊弄本公子？”

    “这……”中年人看了看李飞羽，咬咬牙，还是回头对着青年道：“抱歉，这位少爷！旁边这位公子已经将钱给我了，那么这只狐狸也归这位公子！如果你想要的话，可以向这位少爷买”说完，紧张地看着两人，希望没自己的事，他可认得金袍青年，正是当今财政大臣周德的独子周云――京都有名的纨绔，自己一个小人物得罪不起，但这位看起来面目儒雅的少年也不好惹。

    “哼！”周云闷哼一声，自然看出这位气质不凡的少年不简单，单是看这两个美若天仙的小侍女就知道他不是简单人物，但为了搏得佳人一笑，他忍了忍道：“这么兄台，可否将这只狐狸转给在下，多少钱我都出得起！”

    “哦？”李飞羽看在他还算规矩的份上，淡淡一笑道：“好说，只要在我买的价格翻成十倍就好了。”两个侍女捂住嘴轻轻一笑，她们知道少爷又开始捉弄人了。

    十倍――就是两万个金币，周云脸色一僵，心中一颤，暗想这位可真会狮子大开口，自己的身上顶多只有八千金币，还是自己省挖俭的，自己家那老古董太清廉了，对自己的零花克扣得很，要不是自己私下收受别人的贿赂，八千都没有，他尴尬地摇摇银扇，朝着李飞羽苦笑道：“兄台莫不是狮子大开口吗？要不我在你出的价钱基础上多出三千金币？”

    李飞羽摇摇头，也不在理会他，对着两个侍女道：“玲儿芬儿我们走。”

    “嗯。”两个侍女看也不看周云一眼，雪玲从笼子里抱出小狐狸，喜爱的抱在怀里，雪芬跑过去喜爱道：“给我抱抱！”着狐狸那柔软的毛发，两女忽然惊奇道：“狐狸好香啊！”在狐狸的身上两女闻到一股香气，只感到街道那噪杂的空气为之一清，而狐狸眼睛灵动，竟盯着李飞羽对他露出感激的目光，而后在雪芬的怀中睡去。

    中年人对着李飞羽一拱手，说道：“多谢公子，在下就先走了。”

    李飞羽点点头，转身准备离开。

    周云只感到被所有的人都无视了，所有的伪装都丢去，他还从没有被这么无视过，连三皇子李洛云都对自己客客气气的，自己在这个帝都还有什么可怕的，何况这只小狐狸是五公主李梦影所要之物，闷声一喝道：“慢着！你需要怎样才将狐狸给我。”

    李飞羽眉头一皱，不耐烦道：“不是说了吗？两万金币我就卖给你。”

    周云脸色阴沉道：“你可能不知道我是谁吧？我是谁你也许不需要知道，但这只小狐狸是五公主索要之物，你想夺五公主之好？”

    李飞羽面色不屑道：“说完了？我们走!真唧唧歪歪！”

    听着李飞羽的话语，周云脸都绿了，手拳紧握，他心中生起一股杀意，尽管这与他以往知己知彼才动手的风格不服。

    “还以为是一个贵家公子，原来一点涵养也没有，不知哪里来的暴发户？！”一道讽刺的莺语传来，随之走过来一个明眸皓齿的绝色少女，少女和六公主李梦欣有点相像，在她的身后跟着五男三女，这些人无一不是衣着华贵，当前那名少女鄙夷的看着李飞羽，正是开实话的那位。五名男人看着李飞羽目光不一，两位同少女一样露出鄙夷，另三位有猜疑、有无视、有友好，最让李飞羽是那注目的是那两个少女的眼神，水汪汪的透漏着点点羞涩，让他自己不好意思起来。

    少女鄙夷者，从身上抽出十万金票，对着李飞羽道：“这是十万，这只狐狸我要了！”蛮横地让李飞羽没有反抗的余地。

    李飞羽看着这个少女，美则美矣，比起小公主李梦欣差远了，讽刺道：“现在本少爷不卖了，五公主打算强抢不成？”还故意在“五公主”几个字上语气加重许多，两个侍女雪玲和雪芬听着他的口气，也对着这一群人愤目而视。

    “你――”五公主李梦心怒瞪一声，挥动手掌，掌上红火闪动，那炙热的能量十米开外都感受到了，街道两旁行人纷纷离开，以免惹祸上身。李梦心一掌击向李飞羽，她的实力已达到先天武师，而感觉不到李飞羽身体内的真气流动，她要打断他的一袖，以惩罚他对自己的大不敬之罪。

    在李梦心的手掌击来之际，两个侍女脸色下得煞白，惊呼一声：“少爷！”说完，两人同时上前，准备以血肉之躯挡下手掌。

    “哼！”李飞羽脸色一沉，人影一晃，挥动冰焰掌，那散发着森冷寒气的手掌抵在李梦心的手掌上，碰――李梦欣倒退险些坐倒在地，嘴角喊着一抹血丝，而李飞羽倒退而回，好像什么事也没有。他确实没什么事，天澜真气可以模仿任何真气，挥动阴寒冰焰当然不在话下。

    “放肆！”五个男子看到公主受伤而回，同时怒吼一声，纷纷准备上前制住李飞羽。

    “住手！”就在这时，又是一道清脆如同黄鹂般的声音想起，一个穿着紧身皮甲的少女带着一队兵马奔过来。那少女一头火红头发，精致的五官使她如同人间精灵，她身材火爆，虎皮裙下露出白嫩的双腿，胸前皮甲高高耸起，让人联想那一定是一条深不见底的RU沟。她看着五公主一众人，愤怒道：“又是你们在闹事！”

    李飞羽看着这个热火少女，心中忽然升起一个念头：“异界版警服！”

    “哼！男人婆！”五公主愤怒辱骂一声，显然很是讨厌看见她，回头道：“我们走！”

    少女看着五公主一众人离去，却没有任何办法，脸色涨红，脚踢了一下道：“气死我了！”

    转身看着李飞羽，怒目道：“看什么看，要不是知道不是你惹事，要你好看！我们走！”

    李飞羽一怔，这小妞有性格。
第四十二章   女扮男装
  “少爷，你没事吧？”雪玲、雪芬走到李飞羽身边，脸色煞白，还没有从刚才的情景中回过神来，对他关心道。她们没想到自己的少爷这么厉害，要知道那个刁蛮的五公主可是翰林学府武学院有名的高手，在京城有“武学天才”的称呼。她们不懂武功，在她们十个贴身侍女中，小芸老大精通学习音律，小莲学习医术，雪玲学画，雪芬学舞，只有其她六个姐妹阿碧、爱儿、小贝、怜儿、小蕊、小柔酷爱习武，但她们的武功比起刚才公主的武功差远了，她们从没见过武功发出那么炙热的能量。

    李飞羽爱怜地看着两个侍女，伸手在她们的脸上的鼻尖刮了一下道：“你们的主子有什么事？以后不许在做那么傻的事了！”刚才她们准备以血肉之躯当下五公主的手掌，他看在眼里，说不感动是假的。

    “嗯”两个小侍女害羞地低下头，这可是在大街上，那种亲昵的动作让她们害羞不已。

    李飞羽看着她们那可爱的模样，心中升起一股火热，两个侍女说不上倾国倾城，但也是娉婷婀娜，楚楚动人，毕竟是宫中万中挑一，最漂亮的宫女之一，给人温柔可人，秀色可餐的感觉，那种美可不是一般的千金小姐可以比拟的，最重要的是两人相貌一模一样，给人奇特的刺激，他很奇怪自己到这个世界四、五年了怎么还没有将两人吃掉，太浪费了，他知道自己并不是贪恋她们的美色，而是真心爱护她们。他舒一口气，现在可不是想这些的时候，还是看一看这个大陆的人物百态为好，毕竟自己对这个大陆不熟悉，不知道这个大陆有没有青楼？这样想着，他邪魅一笑，让两个侍女看得心中砰砰直跳，她们知道自己的少爷又想着什么坏念头。

    李飞羽走到两人的面前，问道：“玲儿芬儿，这里有男人爱去的地方吗？就是解决男人RU望的的地方？”

    两人面色通红，同时娇嗔道：“哎呀，少爷怎么想去那种地方？！”说着又羞羞地低下头，比较大胆的雪芬道：“如果少爷想要的话，大不了我给就是。”

    李飞羽听到雪芬的话，那种情况不亚于，一个小美女光着身子朝着他摇摇手，道：“少爷，来嘛！”，心中酥软一片，苦笑一声，道：“那么，有这种地方了？”

    雪令羞涩道：“在城西有怡红院，明月照青楼，画春坊三家帝国最大的青楼，少爷怎么知道有那种地方！”

    “呵呵，那有什么不知道的，难道你们不知道王爷我上知五百年，下知五百年吗？有消费就有市场，有什么不知道的！”李飞羽骚包地摇摇画扇，故作高深道。

    “好一个有消费就有市场，兄台可是一语道破商业精密啊！”一道中气十足的话语传来，只见一个衣着富贵的三、四十中年人坐在李飞羽所站街道旁边的酒楼二楼窗边，击手向李飞羽称赞道。

    李飞羽向中年人看去，心中一怔，没想到自己骚包一把还引人称赞，同样向他一拱手，只是心中不大乐意，自己和两小美女说话，你参合什么。

    中年人面色带着赞赏，看着李飞羽笑道：“在下秦昌，打扰兄台万分抱歉，只是看兄台不是一般人，一语道破商场天机，可否上来饮浊茶一杯？”

    “秦娼？怎么不是嫖娼？怎么不是？莫不是商业世家秦家？好像当代家主就叫秦昌。”李飞羽心中这样想着，他对京都一些大家族还是了解一二的，秦家为商业世家、商业巨贾，听闻这个秦家只不过是大陆庞大势力秦家的一个分支，势力庞大，在这个家族中可是出现秦霓裳这个名誉京都的绝色美女，但他对这些名贵之人不大感冒，推推手道：“秦兄抱歉，怡红院佳人有约，时不待我，先走一步了！”他这么大年纪做大叔都有了，还兄弟，自己好像没这么老啊，老子还只有十二岁呢！

    秦昌眼中露出一丝失望，笑着摇摇头道：“不妨！在下乃斗兽宫宫主，有机会兄台可以去斗兽宫，在下欢迎大驾！兄台要小心五公主的报复，恐怕她不会就此放手！”他在李飞羽一掌打伤五公主就注意到他了，自然发现他的不凡，在不损害自己家族利益JIE交这样一个人物意义不言而喻，至于那群太子党说实话还不放在心上。

    李飞羽笑道：“多谢！她我还不放在心上，再见！”说完，就带着两个侍女向城西走去。

    “少爷，你、你不会真打算去怡红院吧？”走了一会儿，雪玲雪芬两女终于忍不住睁大眼睛，看着李飞羽问道。

    李飞羽“额”了一声，“啪”地一声合上扇子，道：“失策失策！我怎么会带着你们去那种肮脏的地方呢？下次去就不带你们出来了！”

    “少爷真坏！知道那地方肮脏还要去！可是那地方也有一些青馆的，卖艺不卖身，我就崇拜画仙子舞仙子，她可是卖艺不卖身的，她一共跳三次舞，就成了明月照青楼的头牌。”雪芬既不想主子去那种地方，又不想侮辱自己心中的偶像。

    李飞羽看着雪芬的模样，微微一笑道：“哦，那我倒要见识见识那个舞仙，让我的芬儿也么维护！”
 雪玲摇摇李飞羽的衣袖，撒娇道：“少爷，我们不去好不好，大不了晚上我们伺候你。”说着，脸色通红，声音越来越低，最后几不可闻，在大街上说出这些话让她很不得钻到地方下。

    李飞羽摇摇扇子，道：“好那就不去，你们说过的话，可不要忘记了。”

    “真的！”两女抬起头，惊喜道，只要主子不去那种地方什么都好，在她们心中听到晚上要伺候他，还发出一丝窃喜。

    李飞羽点点头，说实话他还是想要去那种地方逛逛的，但他不想带着两个清纯佳人去那种地方，不想污染她们的心灵，问道：“那我们去哪里玩玩？”

    两听到李飞羽问话，知道少爷对这地方不熟，她们也不熟悉，但一些地方还是知道的，雪玲摇摇李飞羽的手道：“少爷我们去城郊仙女庙好不好？”

    “嗯？”李飞羽问道：“为什么要去那种地方？”

    雪玲脸色楚楚可怜地低下头，还是雪芬一脸忧伤地说道：“很小我们就进皇宫了，已经九年没回家了，自小我们的母亲身体不好，我们向去仙女庙祈祷让让我们的母亲身体健康，听说那仙女庙很灵的，而且那里很热闹，少爷想去玩的话那里也很好玩的。”

    李飞羽叹息一声，道：“傻丫头，想去就去吧！我陪你们去，但我不是去玩，而是和你们一样祈祷伯母身体健康!”

    “啊？”两女被李飞羽的话惊呆了，感动地点点头，道：“谢谢少爷！”

    三人租了一辆最豪华的马车，同居一车，一路李飞羽到没有使坏，他理解两女的心情。马车是由三匹二品异兽疾风驹所拉，马车奔驰如飞，与他那世界的最快悬浮列车都有得一比，即使如此到达城郊仙女庙已是中午时分，仙女庙建在城郊半山腰上，占地极大，远远看去，到处去白色钟乳石所见的华丽庙殿，庙前载满了大陆常见的花树，花瓣纷飞，飘香万里，人来人往，求签祈福的人络绎不绝。这些庙中供奉的都是一些仙女，是没有雄性的，让李飞羽奇怪不已，毕竟这个大陆还是男子地位高一些，怎么到处信奉着女神呢。

    走在平坦的石阶上，三人都被这里的景色吸引，当然吸引李飞羽的确是仙女庙广场上那喷射几十米高的奇大喷泉，没想到在这里见到这种在地球上的事物，那泉水是海水的蓝色，散发着令人神清气爽的灵气，闪烁着荧光。

    “碰！哎呀！”李飞羽正走神，一个柔软的身体撞在他的身上。

    李飞羽回过神来，只见一个比潘安还白还美的翩翩公子撞在他的怀里，要不是李飞羽反应得快，搂住这个妖媚男子的腰，男子就撞倒在地上。看到自己搂着一个男人，李飞羽连忙松开手，他惊出一头冷汗，没想到这喷泉能迷人心智，让人放松警惕，同时感到这人好美，腰好软，阿弥托福，本公子可不是背背山，咦？不对！李飞羽在他身上闻到一股沁香，这股香气可不是那些庸香，而是女子的天然体香，目光看向他的娇耳，才发现那里一个细小耳洞，心中“嘿嘿”一笑想道：“我就说呢，怎么还有比我帅的男人存在，这妞女伴男装太不到家了，没想到传说中的女伴男装让本公子遇到了，真是期待啊！”

    “啊！对不起！”他脸色通红，声音娇脆道，单是听声音就知道“他”是女子之身。

    李飞羽摇摇画扇，搂住他的肩膀说道：“兄台怎么这么不小心呢？不知兄台叫什么，相撞一场，一起去拜拜女神吧？”

    两个侍女看到自家王爷对这位显得有几分妖冶的男人这么亲昵，感到不可思议，纷纷张大嘴巴，惊唔起来。

    男子不着痕迹的骗过他的手，一拱手，故作镇定道：“在下曹营，本小、公子还有事，刚才失礼之处还望海涵，至于一起，就不必了，我还有事就、就先走了。”说完，就连忙开溜。

    “嗯~~”看着“他”跑得这么快，才知道“他”是一个练家子，灵魂之力扫去，发现她竟然达到先天武师，淡淡一笑，对她的逃跑不以为意，回头看着两个侍女道：“你们不是要去祈福吗？走吧！”
第四十三章   月神显灵
  走进一间庙宇，祠堂一片富丽堂皇，仙女是用仰贵的白水玉雕刻而成，只见那雕刻的仙女脸上蒙着一方白纱，身材婀娜多姿，正是大陆有名的玉音女神，李飞羽从不相信什么神仙的，而且他发现在这间祠庙中全是女性，对一个男人走进这间庙露出异样的眼光，他觉得扰动她们的向神之心，实乃罪过，于是退了出来。

    哦弥陀福，长得帅也是一种罪啊！李飞羽站在庙宇旁的树下，看着庙内，擦了擦额头的冷汗，那安静中，所有的眼光都怪异地看着自己确实不好受。

    当时阳光明媚，李飞羽惬意的站在庙旁树下，树上开满花朵不是飘落，树旁一弯清澈的水塘，几条水晶鱼悠闲的游动着。虽然正直深秋之际，但李飞羽感觉不到一丝寒冷，相反有种万物生机勃勃，CHUN光无限的感慨。

    不时有路人走进庙堂，其中不乏小家碧玉、玲珑可爱的小美女，闲暇之余免不了品头论足，心中却装着一份疑惑：“奇怪，那曹营明明到这儿，怎么不见了！”那轻浮的模样，让那些颇有些姿色的少女害羞不已，每当经过李飞羽的身边提着小纱裙，脚步加快了许多。

    李飞羽摇摇画扇，，对那些少女的逃跑不以为意，咦？我到怎么感觉有种春天来临的感觉，原来是小妞发春来着！他不禁意一瞥，看见不远处的月神庙走进去一个男子，那分明就是刚才撞了他一下的曹营。在这个大陆，月神相当于地球月老，月神庙又叫姻缘庙，一些男女发春之际就去那里抽个签，试试自己的姻缘，当然信客女子居多，看这些游客拜佛的人就知道，甚至一些庙堂是女子为主，禁止男子进入的。他邪魅一笑，向那庙宇走去，那笑容让一些寻找姻缘的少女在偷偷看他时心中砰砰直跳。

    曹莹莹想起刚才那一幕，脸色通红，居然投入到那个金发男子的怀里，但那胸怀真的好温暖啊，还被他摸到自己的那里，她看看自己的XIONG部，感觉那一只温热的手掌紧紧按着，心神微微荡漾，嘘了一口气制住自己的遐想，还好自己女扮男装，没有被他发现自己的女子身份。原来这个女扮男装的青年曹营真名乃是曹莹莹，刚才由于喷泉吸引自己，不小心撞到李飞羽的怀中，李飞羽搂住她时，按到她的樱桃上面，当然由于曹莹莹将自己的绑得结实，李飞羽没感觉出来那份柔软罢了。

    她走进月神庙，等待机会，此时庙内终于只有她一个人，自己正是女扮男装，如果有人在这还真不习惯。抬头所见，只见风华绝代的月神蒙着轻纱，眼神幽幽充满爱意的看着前方，曹莹莹心中一叹，想起月神的故事，那是一个动人的悲剧，自己有爱情吗？想起背负在自己身上的枷锁，就算是名誉京华的才女又如何？纵然风华绝代，也换不来自己的自由，红颜弹指老，过人的容颜相反成为一种罪过。她面目悲戚，看着月神，缓缓跪下来，迷茫道：“月神，你说人世间真的每个人都享有爱情的权利吗？爱是不是那么简单？”她看着月神玉像，大殿内久久没有声息，语气中更加绝望，继续道：“你也得不到爱情，那么你又怎么保佑每个善男信女获得爱情呢？你说‘愿人世间人人充满爱’是不是一种奢望呢？”曹莹莹想起今早自己的父亲为自己订了一份姻缘，而对象却是自己不太喜欢的三皇子，心中有种窒息的感觉，泪水不知不觉中留下来，自己从小就立下志愿，希望找一个文武双全的夫君，这个梦想的破碎让她无所是从。

    唉！没想到这小妞还有故事啊！也罢，今天就让老子做一回救世主！李飞羽站在雕像后面，叹息一声，他是最见不得美女哭泣了。

    他收缩喉结，运气无相音功模拟一道沧桑的女高音传音入密道：“愿人人充满爱，世界将充满美好人间！孩子，辛苦了！”

    曹莹莹心中一震，嘴巴可爱地张得老大，刚准备喊出声来，忽然想起什么捂住嘴巴，盯着雕像，小心翼翼地问道：“你是月神？！”

    李飞羽心中暗笑，继续忽悠道：“我从不是什么月神，只不过是人们的赞誉罢了。我神念到达这里，发现这儿有一对死亡的姻缘，不想又发生一起悲剧，解结而来。”

    曹莹莹心中一惊，道：“月神你说，我身上还有姻缘？！”

    “正是！”

    “他是谁？”曹莹莹紧张道。

    “所欲何人，姻缘已道。今天撞到的人就是你的天命夫君。”李飞羽暗笑一声，看来自己有当神棍的潜质。

    “是他吗？”曹莹莹想起那个金发飘飘的俊伟男子，她的怀里好温暖啊！他真是我的夫君吗？目眩神迷，忽然一清，想起什么，恼怒道：“何方鼠辈，装神弄鬼？还不快出来。”

    李飞羽一惊，知道露馅了，身影一晃，朝外飞去。

    曹莹莹看见一道身影往外跃去，赶紧朝外追去，但哪里看见人影，气急而哭道：“气死我了，抓住你让你好看！”能将翰林院有着淡然若水的温柔女神之名的曹莹莹气成这样，李飞羽也算人才。
第四十四章   莹莹之春
李飞羽一溜烟跑出来，正松了一口气，摇摇画扇站在树下，不一会儿，雪玲抱着小狐狸和雪芬走出来，两女看见他甜甜一声，喊道：“少爷，对不起！让你等这么久！”说完，两女眼中尽是甜情意。

    李飞羽淡淡一笑，道：“这么快就出来了？祈福完了吗？”

    “嗯”雪玲脸色晕红，点点头，抚动着怀里的红尾玉狐，，小狐狸眼神水汪汪看着李飞羽，一跃而起跳到李飞羽的肩上，摇摇尾巴，充满灵气。李飞羽将它抱在怀里，抚着它柔软的毛发，这时雪芬“噗哧”一声，捂着樱桃小嘴笑出声来，看着害羞不已的姐姐，对着李飞羽道：“少爷，刚才姐姐祈福可是提到你哦！那幸福模样可是让一位老大妈称赞好久呢！”

    李飞羽盯着雪玲，笑着问道：“雪玲说什么了？”

    雪玲脚一跺，害羞不已，娇嗔道：“少爷！才没有呢！”

    雪芬调笑道：“刚才某人可是说自己找到了好主子，让母亲不要担心，那模样要怎么可爱就怎么可爱，怎么就不敢承认呢？”雪玲赶过去捂着她的嘴巴，娇急道：“妹妹，要你胡说！”

    李飞羽伸手捉住雪芬，一下子将她搂在怀里，在她耳边道：“那我的芬儿有说什么呢？说道我吗？”

    雪芬瞬间闹了一个大红脸，被李飞羽当着众人的面搂抱着，身体酸软，害羞的将脸埋在他的怀中，再也说不出话来。

    李飞羽“呵呵”一笑，搂着雪芬的小蛮腰，对着两人道：“走吧！”

    雪玲脸上布满红晕，跟在李飞羽的身后，而雪芬无力地倒在他的怀中被他搂着向前走去，那大胆的行径，让一些保守的老妇人看得摇头不已，将李飞羽看成一个花花恶少，眼中鄙夷非常。

    回到马车，就在李飞羽准备上车的时候，忽然又看见自称曹营的公子正上去一辆锦绣奢华的马车，虽然没有李飞羽这一辆这么好，但也不是一般人坐得起的，就在他上去以后，那名车夫忽然在地上留下一个纸团标记，然后驾着马车开始离开。李飞羽皱皱眉头，觉得有问题，就在那辆马车离开后，中年两个妇女走过去捡起纸团，互相点点头，驾着一辆普通的马车离开，向山下驶去。

    李飞羽邪魅一笑，那小妞真不够小心的，恐怕她的身份别人早就识破了。他调头看着驾驶这辆豪华马车的车夫道：“伙计，跟着前面那辆车！”说着，指指前面曹营所乘的车辆。

    这个年阅四十上下的憨厚车夫难为情道：“这位公子，这……不怕公子生气，那车属于玉林车行，he我们东家对立，一般车辆还好，这辆车是至尊级，追它一辆奢华级车辆恐怕惹人诟病啊！”

    “你……”李飞羽扇子一合，实在无语，对他说道：“那你怎样才肯追？”

    车夫弯着腰，歉意道：“这位爷，你实在难为在下了！给多少个胆子我也不敢追啊！要是东家知道，岂不是代表两家宣战？”

    李飞羽眼神一瞪，全身气势外放道：“这辆马车就卖给我算了，多少价钱？！”

    车夫被李飞羽的气势压得脸色发白，道：“只要公子出得价钱，在下可以做主卖出去，以前卖过不少，就一百金币。”

    李飞羽也不多言，懒得讲价，让雪玲给他一百金币，驾着马车，咚咚朝驶出
已经很远的那辆马车跟去。

    雪芬拉开车帘，怀里抱着慵懒的小狐狸，看着不发一言的李飞羽，有几分紧张道：“少爷！买下马车我们去哪里啊？”

    李飞羽淡淡一笑道：“没什么，少爷我英雄救美去！”

    雪芬噗哧一笑，以为他是调笑她的，神色放松下来，看着主子驾车，不好意思道：“少爷，要不我来驾车！”

    李飞羽回头看了她一眼，笑着摇摇头，道：“我可舍不得你来吃着份苦头，坐好！驾――”一挥鞭，马车加速向前，雪芬眼神闪过一丝暗淡，认为没有帮上少爷的忙，回车与自己的姐姐雪玲说着私话去了。

    一路尾随，李飞羽眉头越皱越深，因为他发现自己在围着这座山转圈，而那辆马车跟丢了，自己这辆车比他们那辆车快上不少，因为要看他们干什么，等下才好英雄救美，所以时时压下马车的速度，没想到被他们耍了。天子脚下，犯法的人手段果然不简单，只希望那小妞没出意外才好，好歹她也是一名先天武师。

    曹莹莹坐在马车上，心中迷茫，叹息一声，神情恍惚，想起自己的婚姻大事，就有种逃离的念头，可是想想自己的父亲，又放下这个念头。忽然又想起那个金发少年，“哼”地一声，默默想到：“别以为我不知道是你！就是你在庙中捣鬼，下次看见你要你好看！”她虽然没看清那道逃出去的身影，但逃跑时那一抹金黄的发影还是看到了，而且只有撞到他，才会是他留下那假冒女神的话。在她心事重重之际，加上第一次出远门对万事没有防备之心，自然没发现马车没有按照她的吩咐回京，而是行道越来越偏避的角落。

    马车缓缓停下，一抹幽魂香传来，曹莹莹心中一惊，只感到全身升起一股燥热，她掀开帘子，身影一晃，落在马车外。只见此处荒凉一片，杂草丛生，十几个彪形大汉和两个衣着风sao的妇人站在马车旁，银笑地看着她，而那本来在她看来憨厚老实的老年车夫站在他们背后，吸着烟斗，神色圆滑，一看就不是什么好货。

    曹莹莹只感到下体渗出滴滴花，骚痒不已，压下心中的躁动，声音娇脆道：“你们是什么人，干嘛要陷害与我？”

    只见那个领头短袖大汉脸色喜得通红，大声笑道：“哈哈，没笑到是个女扮男装的雌儿，蛤蟆老，你果然没说错，说不定这真是一个比仙女还好看的娘们！”抓住这么美的女人，下面的东西有福了，卖给青楼可是值大价钱。他们这一行，顶着脑袋过日子，专挑单身行人而且实力弱的人下手，至今还没出过意外，因为他们顶着玉林车行的羊皮，可搜刮了不少钱财，对象不乏那些不谙世事的少爷小姐，恐怕他们怎么也想不到他们打劫到宰相千金的头上。

    “嘿嘿，青斧头说笑了，早在她上车之初我就发现她的女子身份，论武力比不上你，眼力还是有的！”那车夫老头嘿嘿直笑。

    其中一个妇人看着曹莹莹即使男装也掩饰不了那份绝代芳华，不无嫉妒道：“蛤蟆老果然有眼力，这雌不知脱掉衣服是怎么模样，看她忍耐的样儿，还不是一样sao货！”

    那青斧头伸手在那夫人上狠狠揉了一把：“你待人人想你那么骚啊？天天要日？”

    曹莹莹听着他们的荤言荤语，脸色涨得通红，感觉自己不能再耽误了，必须赶快化掉自己身上的媚毒，自己是先天武师，可是对方好像有三人也是先天高手，如果被他们擒下，自己宁愿死。这样想着，叱咤一声，从腰间抽出一把亮丽软件刺向对方一众匪徒。

    那短袖大汉，大笑一声，哈哈大笑道：“来得好！看我不擒下你拿棒棒伺候！”众人无不轰笑一声。笑罢，众人不敢大意，虽然她中媚毒，但先天武师的身份还是让他们小心应付，纷纷抽出大刀，抵挡她的攻击，只要过了一会儿，药物发作，擒下她还不是轻而易举。

    就在他们抵挡之际，忽然一道银光晃眼，身体各处一麻，竟诡异的发现自己的身体在噗噗声中缓缓化作黑水，那黑水发出腐臭的气息，流经之处草木枯萎。转眼间，一众匪徒只剩下两个膘形匪徒，他们回过神来，看到四周的情形倒吸一口两起，额头出了冷汗，他们的老大青斧头死了，蛤蟆老和老个平时没少上的骚妇死了，三个先天武师死了两个，留下一个先天武师和一个武功平平的打手，那种腐臭气息让他们恶心的吐起来，早晨吃的酒肉全部吐了一地。

    曹莹莹手握着偷偷放出的烟花筒，第一次残忍地杀人，让她小脸煞白，在极度的恐惧中yu望竟然诡异地压了下去，低头吐了出来，只是吐出的不是酒肉，而是一些并不难闻的茶水。她刚才明里是出剑，实际中是偷偷拿出烟雨梨花针，这乃是烟雨宫镇宫之宝之一，乃是母亲给她的防身法宝，没想到今天就用来对付这些俗物。

    吐出之后，她只感到身体酸软，心底泛起一股股欲焰，再也压不下去了，而在这是那两个大汉也发现了她的状况，那一个大汉看她的眼神有些畏惧，发现她没有了威胁之后，悲愤中恼恨一声道：“好你个歹毒的婆娘！看我俩不gan死你！”

    曹莹莹眼中渗出一抹泪水，她知道今天自己的身子保不住了，闭上眼，剑一横朝脖子上抹去，就准备自刎。

    “原来你们在这里！”一道响亮而富含温暖的声音传来，曹莹莹撑开眼，看见一个金黄头发的俊逸少年摇着画扇从天而降，这道身影给她带来了希望，心神一松，最后的心智在中迷失了。

    李飞羽看着四周的情景，皱皱眉头，没有什么过激的反应，看着两个满眼通红愤怒看着自己的膘形大汉，他眼中寒芒一闪，要不是自己忽然想着按照车印的方向赶来，还真发现不了这里。

    两个大汉恶狠狠道：“小兔崽子，这不是你该管的地方，滚！”

    李飞羽身体一闪，残影烁烁，在他们还没有反应过来之际，两掌击在他们的胸膛上，两人“噗”地吐出一口鲜血，飞了出去，滚在杂草丛中，面目惊愕，眼睛圆瞪，已是丢去了性命。

    李飞羽瘪瘪嘴，嘀咕道：“废话真多！快死了的人还唧唧歪歪！”他出手刚刚停下，“嗯~~啊~~”一阵shen吟声传来，惊得忙朝曹莹莹的方向看去，这一看将她惊呆了。

    只见杂草丛中，曹莹莹头发散乱，衣衫不整，不知何时她撕开了自己的衣襟，那束缚自己的胸带被撕开了，露出两个白花花的肉球，上面粉红的樱桃闪烁着亮丽的光泽，那种雄伟竟然和冷幽幽不相上下。她的玉手上下fu摸，下面的亵裤被她自己撕开，并不浓密的丛林中细小的鲜红肉缝雨露纷纷。她一只手在上面揉搓着，一直到在下面扣弄着，眼神迷离，因得不到解决娇泣着。

    李飞羽看到这种情况，心中升起一股火热的同时，暗想一声：“坏了，没想到他们给她下这种歹毒的媚药。”看她的情况，分明就是中了一种奇特的媚药的表现，他对这种药并不陌生，因为他也被小公主作为实验吃过。这种药并不是没有解药，其实只要理智不失，先天武师就能逼出，失去理智只要在两个时辰之内服下解药，否则只有与异性JIAO合，不然超出两个时辰中毒着就有生命危险。

    他抱起曹莹莹，触及她的皮肤，热烫得吓人，她在他的怀中不断扭动，舌头在他的颈部脸上轻吻舔舐，弄得他心火沸腾，下体一柱擎天，抱着她向路边赶去，一棵大树下停着一辆豪华至极的马车，两个相貌一样的小美女坐在车头东张西望。

    雪玲雪芬两个侍女看到李飞羽抱着一个衣衫不整，确切来说是基本没穿衣服的美丽女子飞过来，连忙迎上去，问道：“少爷，你没事吧？她是？”

    李飞羽摇摇头，抱着失去理智的曹莹莹上去马车道：“他中毒了，解毒要紧，你们在外面等会！”说着抱着她钻入马车，两个侍女互相看了一眼，好像想到什么脸色通红，抱着小狐狸离开马车旁边。

    李飞羽准备放开曹莹莹，谁知她如同八章鱼一样手脚紧紧缠住他，那一双玉手不再而是紧紧勾住他的脖子，吐气如兰，软软的丁香小舌舔着他的脸，不断说道：“我要！快给我！”双手无意识中撕扯着他的锦袍，那衣服怎么禁得起一个先天武师的力量，几下便成了布料，露出那壮硕的胸膛，那双不安稳的擦动着他的，隔着衣服，将自己瘙痒的下体顶向他的大帐篷。

    “哎呀，妞，你太热火了!这可是你先想要的，可怪不得我！“说完，李飞羽低头，一口吻住她不断的小嘴，她主动伸过来小舌头两人缠在一起。他的手掌在她柔软至极的身体上摸索着，不知何时他褪去了下裤，挺着狰狞的巨物顶住她的密处狠狠耸入其中，一抹鲜红滴在坐垫上，但她丝毫感觉不到痛苦，反而拼命的迎合着，李飞羽的下体被一圈圈软肉紧紧包裹，那种热差点让他有种射的冲动，他的巨物竟全部全部插了进去，顶住花心，其中传来一个吸力，这一刻他想到一个名次“凤涡旋吸”女子名器。他在此时也有些欲火焚身的感觉，巨大的肉棒缓缓抽离，上面带着血丝。
     “不要”双腿抵住他的臀上，下体用力收缩。
      李飞羽面色有些红，喘着气，种种撞了进去，那种深度让曹莹莹高呼一声，她的小腹都鼓了起来。李飞羽此刻也不再压抑自己，也不再顾及她的感受，一下一下，重重撞击，啪啪的肉体撞击声，啊啊~~哦哦~~的娇呼不断从曹莹莹的嘴里呼出来。
      曹莹莹只感觉下体都麻了，只是在极端的快感中没有任何不适，她“啊~~”的一声高呼，李飞羽猛然抽离，只见曹莹莹那红肿的蜜穴之中喷出一股透明的沾液，如此同时，上面那细小的尿道口竟也随之喷出十几厘米来高的黄色骚液。这是曹莹莹也恢复了神志，她已经明白发生了什么，眼中露出绝望，女子的清白失去，自己还有什么脸面活下去，以至于还没有看清李飞羽的脸。
      “尿失禁？！”李飞羽惊呼一声，被自己搞得尿都出来了，太疯狂了。他这在极端的刺激下，没有泄过的下体又重重插入其中。
       曹莹莹惊呼一声，喘息之际，摆摆头，娇泣道：“不要！”
      李飞羽还以为她还在舒爽中本能的娇呼，只是一会儿曹莹莹本能地开始迎合，那药性还没有完全散去。
    雪玲雪芬看了看天色，太阳已经下山了，只留下淡淡晕红的彩霞，这一等竟然就是一下午，而那从马车中隐隐传来的娇泣与喘息还未停止。
第四十五章   激情之后
 李飞羽满身汗水，舒服地抱住浑身激情后带着玫瑰红的曹莹莹，在她第三次泄出来的时候她就清醒过来了，但他并没有就此放过她，相反是更加猛烈地冲击，在此过程中知道她就是当朝宰相之女曹莹莹，被誉为京城四明珠之一的碧水珠，之所以说她宛若碧水，是因为她文静温婉，素有才气，诗词上颇有造诣，但李飞羽心中邪魅一笑，他没有感觉到她的文静，而是荡妇般疯狂求欢，那种疯狂让他也有些压抑不住，几次被逆推，精力有些疲惫地闭目养神。

    豪华车厢内，可睡下四、五人的金丝坐垫到处都是湿淋淋一片，水渍混杂着男女激情后的异味，甚至还有一滩散发着淡淡骚味的黄色尿液，那是曹莹莹在激情失禁后潮吹的疯狂痕迹。两具白花花的纠缠在一起，曹莹莹无力的倒在李飞羽的怀中，她的下体红肿，肉唇外翻，那没有合上的圆圆流出混合着血丝的浓浓白浆，沿着白嫩的腿腹滴在坐垫上，那里还有一朵学梅诡异的绽放着，只是这朵梅花太大了些，他的手在她的肥ru和硕tun之间来回徘徊者，让她在惊慌之余又不断回想着刚才的美妙滋味。

    她忽然睁开眼，看着李飞羽，想起他刚才的霸道蛮横而勇猛，咬了咬嘴唇，脸色晕红，他是救了自己还是害了自己？这坏人真可恼！女人对夺取自己第一次的男人总有一种莫名的情感，曹莹莹也不例外，而且李飞羽看起来风度翩翩英俊不凡，乃是众多女子梦中的白马王子，饱读诗书的她梦中总充斥着崇拜英雄的爱情情节，某一天在自己危乱之际，英雄从天而降拯救自己，而后带着自己浪迹天涯。李飞羽是从天而降了，但他不是英雄，反而有点像小流氓，充其量不过是一个有点武功的贵族子弟罢了，她可记得在月神庙里就是他调戏自己，到现在只知道他叫羽，却不知道他家中情况，看车里的情景，他会不会认为自己是荡妇？

    曹莹莹对他夺取自己的处子之身也说不上有多少可恨，只不过有些遗憾罢了！三皇子不是想得到自己吗？那么将自己给一个自己有好感的人，是不是对他逼婚的一种报复呢？叹息一声，她忍住下体撕裂的剧痛，推开李飞羽的手，坐起来默默穿着被撕得有些破碎的衣服。

    李飞羽坐起来，看到曹莹莹忽然便得冰冷地独自穿衣，尴尬地摸了摸鼻子，忽然伸出手，搂住她不着一丝一缕的柔软小柳腰，将她抱在自己的怀里，霸道道：“成了我的女人就想走，哪有这么好的事情？我可不允许本公子的女人给本公子戴绿帽。”

    曹莹莹脸色通红，胸口剧烈的匍匐着，一把推开李飞羽的怀抱，怒道：“你、你无耻！谁说你的女人？！”只是她的力气怎么敌得过他，用力推也推不动，一口咬向李飞羽搂住她的手，的牙齿咬破了皮，部分鲜血顺着她的牙齿流入她的口中，丝丝鲜血顺着手臂点点滴滴落在她的胸口白衣上化作动人心魄的朵朵红梅。

    李飞羽的血肉早已经过炼化，皮肤的坚韧度可不是那么容易破开的，怕伤了她的牙齿，散去了手臂上的能量，看着鲜血从她红润的樱桃小嘴边流出来，对着她爱怜道：“你喝下我的血，我们再也分不开了，因为你已融入我的血液。”

    那深深的情意让曹莹莹心中一震，忘记了下力咬，忘记了自己身上的枷锁，冰冷的心中升起一股暖意，滴滴泪水从他的眼眸中流出来如同片片浮在她的脸上，口中腥咸的温液让她终于忍不住哭泣着松开口埋在李飞羽的怀中，一边哭一边捶打着他的胸膛，娇怒道：“为什么要这样对我？为什么要这样对我？我们才第一次见锚什么要来祸害我？！”

    李飞羽待她许久，神色有所缓和，着她光滑如绸缎的背，温柔道：“天上的神仙说地上有一个精灵在受苦，于是派来白马王子来拯救。两人无所谓年龄，无所谓差距，在两人相遇的那一刻起，就会堕入爱河，获得幸福。你愿意成为我心中的精灵吗？”

    曹莹莹忽然想起自己的身份，自己只不过和他今天才见面，虽然与他，但怎么能够将一切交给他？她深吸一口气，嗅着他身上雄浑的男子气息，留恋一会儿，娇容上恢复冷清，用力推开李飞羽，摇摇头道：“我两是不可能的！我已经是别人的未婚妻了。”当她说到自己是别人的未婚妻时，心中升起一阵巨疼，第一次见锚什么就这么不想离开他的怀抱呢？

    李飞羽霸道地重新将她抱入怀中，火热的嘴唇吻干她脸上的泪水，喘着热气道：“你是我的女人，怎么可以成为别人的妻子？本王子杀了他!”

    曹莹莹正抵挡着他的热吻，听到他的话，一怔，双手挽着李飞羽的脖子，主动迎合着，丁香小舌与他的舌头缠在一起。

    直到两人喘不过气来，分开嘴唇，两人嘴唇之间藕断丝连，热气喘喘。曹莹莹眼神幽幽地盯着李飞羽，忽然开口道：“你到底是什么人？”

    李飞羽苦苦一声，摇摇头道：“我的身份不重要，即使我只是一介平民我也能将你抢入怀中。也许你不相信我就是那个名震帝国的傻子王爷！”

    “什么？”曹莹莹惊唔地看着李飞羽，忽然想起什么，眼神幽幽地看着李飞羽道：“那、那你多大？”

    李飞羽邪魅一笑道：“年龄不是问题！你不是已经体会到了我的‘大’吗？”说完，在她的柔tun上揉了一把。

    曹莹莹的白了他一眼，忽然想起什么，嫣然一笑道：“果然是个怪胎，如果你真是王爷，那我就不怕那场订婚了！”

    李飞羽紧紧抱住她道：“我说了你是我的女人，这一生一世都是我的女人。”

    “你还真霸道！”曹莹莹幽幽的投入他的怀中，静静地感受着他怀里的温暖，这一刻她觉得是如此幸福。

    李飞羽看着她主动投入自己的怀中，知道她虽然没有彻底放下心中枷锁，但她已经决定向着自己了，紧紧搂住她，又看看自己手臂上那齐齐一排的血渍牙印，咬着她的耳垂，轻轻道：“哪有你霸道？你的小妹妹为我绽开一朵红梅，你霸道地讨回去，在我的手臂上追回几朵红梅。”说着，伸出手掌移到她那沾着他手臂鲜血的白衣上，隔着衣服揉动着她那硕大的ru房。那种滑腻让他一种平静的yu火重新燃起，下体重振雄风挺拔而起，因为两人都光着，青筋盘旋的巨物直接锉在她柔软的小腹上，跳动着。

    曹莹莹听着他的荤话，感到他下体的异样，脸色晕红，自己下体可还是火辣辣的疼，忽然一伸手，白玉般地手掌握住他的苍龙，道：“我就是那么霸道，你想怎么样？”说完，一翻身，那无比滚圆的雪tun坐在他的小腹上，将那热腾腾散发着异味的庞然大物拨动着顶住自己还是湿淋淋的草丛花径。曹莹莹忽然想起以前无意中看过的一本闺房小说，讲到男人心中的极品女人是出门贵妇，家中主妇，房中荡妇，自己要做就做他的极品女人。

    李飞羽看着她的疯狂举动，一惊，连忙制止她道：“莹莹，不行，你的身体会受不了的！”

    曹莹莹媚眼看着李飞羽，道：“不！我就是要感受痛入身心的感觉！”说完，猛然一坐下，脸色煞白，巨物全根没入其中，只是她那本来平平的小腹竟被顶涨得鼓了起来，可想而知那种深度。

    李飞羽连忙抓住她的瓣，不让她作动，那种深深的刺入感让他爽入骨髓，隐隐传来的心里让他有种发射的冲动，他是爽歪了，可曹莹莹除了疼之外，感觉不到任何。

    “少爷，天都快黑了！”外面等待许久的两个侍女雪玲、雪芬久久没有听到那种让她们浑身发热的声音。以为车中已经结束了战斗，于是走过去站在车帘外，提醒道。

    李飞羽邪魅地笑看着坐在他身上的曹莹莹，曹莹莹看着他娇怒一声，忍着痛一起身，“啵”――如同拔出瓶塞般两人的身体分开，李飞羽的巨物红彤彤散发着热气，湿漉漉地挺立着。
第四十六章   司马蓉蓉
  月光照在林木大道上，在月影的笼罩下显得几分宁静，这时一阵马蹄声传来，一辆三头疾风驹拉动的豪华马车行来，惊起一栖栖在树上的飞鸟。李飞羽光着上身，坐在马车前面挥动着长鞭驱赶着马车，准备在凌晨十分赶回城里，帝国皇城在那时就会关上城门，实行城禁，不再允许任何人出入，这点倒和中国古代有几分相似。听着车里不时传来的说笑声，李飞羽想起自己马车上装着三个完全属于自己美娇娘，得意至极，得意之余，又对曹莹莹暗恨不已，将自己弄得浴火焚身，又将自己推出马车，让自己光着上身驾着马车，只是他知道曹莹莹恐怕一件完整的衣服也没穿上，她的衣服都被她自己撕碎了，如今只是找几条布料遮住她的关键部位，在车中找一个席子卷住她的身子。两个丫头一进马车便被马车里的yin靡场面熏得面红耳赤，他很奇怪本应还要害羞一阵子的三女不一会儿便打得火热，同时令他感到欣慰的是曹莹莹对待两个侍女没有显示高人一等的姿态，而是以姐妹相称。

    无聊地哼着地球上的流行歌曲，李飞羽看了看天空，两个月亮如影随行相伴在一起，一个银色如同白玉盘银光烁烁，一个蔚蓝如同大海荡漾着蓝色的波涛，心中对此没有了惊奇，这个大陆的月亮与夜景可比地球上漂亮多了。车内三个女子话题都离不开李飞羽，谈笑的过程中实际上是被李飞羽那动听而音律简单的歌

    声吸引住了，她们没想到他在音律上也有如此造诣，特别是曹莹莹对李飞羽又满意一分。

    “哥哥！”正当李飞羽惬意的驾着马车赶回城的时候，一个脏兮兮的小女孩忽然从路边冲过来，站在中间，娇脆而带着点点畏惧地朝着他喊道。那忽然出现的身影惊得李飞羽慌忙勒紧麻绳，“嘶嘶――”三马同时勒得仰起头，险些将李飞羽掀翻在地。他循声向挡在路中间的小女孩看去，小女孩看起来只有十一、二岁，只见她脸上与身上布满泥土，但并不影响她的那份灵气与，是的，一头金色的头发，水灵灵的眼眸，除去脸上的泥土乃是粉雕玉琢的模样，这么小竟然比起小公主还美上一分，长大绝对是祸国殃民的胚子，脏兮兮的华贵丝裙合身地穿在她的身上，胸前已初具规模微微凸起，那玲珑可爱的模样散发着一股惊人的媚意，让人忍不住将她紧紧抱在怀里狠狠施以雨露。

    李飞羽压住心底的冲动，他在小女孩的身上感觉到一丝危险的气息，那种力量竟然对他产生了威胁，所以在他内心深处并不希望与她有过多的接触，甚至在她接触到别人之前将她扼杀。看到小女孩那畏惧他而楚楚可怜的模样，李飞羽心底一软，忽然感到和她血肉相连的感觉，这种感觉来得如此突然，有种将她囚作

    自己的禁脔而不许她和别人接触的感觉。

    “哥哥！”小女孩又对着李飞羽含着几分畏惧地娇脆道。

    李飞羽皱皱眉头，并没有做声，场面短暂的寂静下来，不知道为什么这个小女孩会叫自己哥哥，难道自己和她一样是金头发？

    马车内受了三女一场惊吓，还以为发生什么变故，这时听到一个小女孩的声音，曹莹莹连忙问道：“羽郎，发生什么事了？”

    李飞羽苦笑一声，道：“你出来看看吧！"
莹莹娇嗔道：“你、你明明知道我没穿什么衣服，你叫我怎么出去见人？”

    李飞羽苦笑道：“出来吧！外面没人，就是一个小女孩！”

    曹莹莹和两个侍女同时掀开车帘，向前看去，一眼就看见小女孩，武功达到先天，夜晚所见如同白昼，所以她一眼就看清女孩的模样，那种灵气逼人的模样一下子就征服了她的心，道：“啊！好可爱的女孩！羽郎，你收留她好不好？你看她好可怜，这么晚就一个人留宿野外一定是无家可归的女孩。”她看着李飞羽撒娇道，有种你不同意我就很生气的样子。虽然她平时很机灵也很聪慧，但发生今天这种事，又找到自己的爱郎，智商已经下降到负数了，她没有考虑女孩的来历，也不认为一个小女孩有什么威胁。

    “哥哥！”女孩再次脆生生地朝着李飞羽喊道，那水灵灵的瞳孔中充满了渴望，一双白嫩嫩的小手绞在一起。

    李飞羽眼神烁烁，不知想到什么，忽然邪魅一笑，朝着小女孩问道：“你叫什么名字？”

    小女孩脆生生地看着李飞羽，眨着长长的眼睫毛，道：“我师父叫我朱雀。”

    听到她的名字，李飞羽的眼神一收缩，闪现一道寒芒，这道寒芒不是针对小女孩的，相反看到小女孩眼神深中升起一股暖意。在这个大陆也有青龙、白虎、朱雀、玄武四方位，当今皇宫四扇宫门就是以四圣兽命名，每扇宫门都有一方武皇强者坐镇。

    至于小女孩的来历，李飞羽已经不需要知道了，他恢复了那云淡风清的模样，对着小女孩邪魅一笑道：“我可以是你的哥哥！但你要记住你只属于我一个人！”那霸道的语气听得小女孩心底一颤。

    曹莹莹听到他的话，哼了一声，娇嗔道：“羽郎，你不会连这么小的女孩都不放过吧？”

    李飞羽呼吸一窒，自己刚才还真没有这个念头，即使有也被自己狠狠压制了，现在想想确实很啊！

    白了他一眼，曹莹莹看向小女孩，招招手道：“到姐姐这儿来，小妹妹。”

    小女孩看了曹莹莹一眼就不再看她，迈着轻灵的步伐走到马车旁，爬到李飞羽的旁边，靠着他坐下来，盯着他，渴望道：“哥哥，抱！”

    曹莹莹看到小女孩的反应，不由娇嗔一声：“花心萝卜！”说完放下车帘不再对他理会，和两个侍女叽叽喳喳起来。

    李飞羽一把将她抱在怀里，小女孩很轻，身体很柔软，那淡淡的体香让李飞羽心神更加清晰，只是那柔软的小tun瓣坐在他的腿间，以及她身上无时无刻不在散发的媚意让他产生了邪恶的冲动，小女孩感到李飞羽下面顶着她tun缝之间的庞然大物，脸上竟闪现一丝红晕。

    李飞羽尴尬的移动自己的下体，只是那移动而产生的让他赶紧不敢妄动，心中不断念起阿弥托欲。朱雀紧紧抱着他的胸腰，在马车的颠簸中睡在他的怀里。

    李飞羽看着谁在自己怀里的小仙女，苦笑一声，自己的下面好像还没消停。终于，远远便看见宏伟高大的城头上燃起的灯笼火把，李飞羽加速赶去，只是好像他慢了一分，当他驾着豪华马车赶到城门口的时候，咚――城门已被关上，他连忙喊道：“等一下！”

    城中士兵听着他的叫喊，站在城楼上向他喊道：“城下何人？”

    李飞羽看到这种情况，不得洒了一个慌道：“在下一介商贾，路上被劫，回来迟了些，还望大人打开城门，回城歇息。”那嘹亮的声音将小朱雀吵醒，不发一言，紧紧抱住李飞羽，眼睛四处乱瞅，毕竟还是一个小女孩，有着小女孩的新奇。

    城中士兵静了一会，其中一道声音雄浑的大汉道：“城门已关，就在城门脚下歇息一晚吧！”

    “这……”李飞羽回头对着雪玲道：“玲儿，拿一些银票来！”

    玲儿乖巧地递给他三百银票，李飞羽接过，朝着城楼上喊道：“大人，在下却有急事，大人不妨来此，有要事相告。”李飞羽无语，没想到自己王爷的身份还要行贿进城，没办法自己这个王爷还没有正式册封，本来在八岁的时候就应该正式上殿受封的，可是自己那阵子脑瘫，现在一个证明自己身份的牌子也没有。

    “哼！你这奸商，我倒要看看有何要事？开侧城门！”那大汉谩骂着，吩咐命令道。只见主城门旁开了一个只能容纳一辆马车通行的窄一个胡须拉差、身着甲衣的壮硕黝黑大汉带着几个士兵走出来，这一个看守城门的大汉无力竟也不凡，进入先天行列。

    李飞羽上前偷偷塞给他三百两银票，面色圆滑道：“这三百银币是在下孝敬你的，在下有事，只要让我进入城中必有重谢。”

    大汉哈哈一笑，喜道：“早有这个意思不就好了吗？！来人，将他给我抓起来。”前句还有喜意，没想到下句忽然转变，让他回不过神来。

    马车里的三人也知道遇到麻烦了，当听到他们要抓李飞羽时分别恼恨不已，雪玲从马车中钻出来，一叉腰道：“你好大的胆子，连王爷也敢抓！”

    大汉看见车里跑出一个娇滴滴的美人，还说面前这个铜臭奸商是王爷，哈哈大笑道：“哈哈――在京城一共有五个王爷，归隐的逍遥王、大皇子隐逸王、二皇子成王、三皇子战王、还有一个在国家出名的傻子王爷，你不会说你家主子是那傻子王爷吧？哈哈――”

    “你――”雪玲气得脸色通红。

    李飞羽才发现雪玲有这么彪悍的一面，只是听到大汉对自己的讽刺，眼中闪现一丝寒芒，任何敢对自己不敬的人就只有一条路――死！

    就在大汉还想继续下令搜查马车时，一道李飞羽感到无比熟悉的声音传来：“发生什么事？”

    只见一个满头红发、身材火爆的绝色女子穿着一身皮甲战服，皮裙下露出白嫩的双腿，脚穿兽皮靴，手我血红色的长剑带着一队巡逻官兵走过来。

    大汉连忙鞠躬道：“报告副队长，此人向小的行贿企图混进城中，看他头发就不是本国人，还冒充皇亲国戚！”

    “是吗？用用脑子，他混进城什么时候不好偏偏在你们关门的时候！”红发少女道。

    李飞羽眼睛在少女的身上扫视着，嘴里发出啧啧的声音，这小妞的身材真火爆啊！

    马车里曹莹莹听到那女子的声音这么熟悉，试探的喊了一声：“司马蓉蓉？！”

    红发少女听见车里有人叫自己，一下子就听出那声音是谁了，她可是自己的偶像，问道：“是莹莹姐姐？！”少女名为司马蓉蓉，当今兵部元帅的女儿，对曹莹莹的女神之名可是敬佩不已，只是自己的公务发繁忙，很少有机会接触到她，没想到她认识自己，其实她哪里知道她的名气完全不下于曹莹莹的。

    “嗯”曹莹莹答道，又道：“蓉蓉妹妹，我们有事，先让我们进去，明天再向你解释好吗？”

    “莹莹姐姐，你怎么了？”说着，司马蓉蓉就想掀开车帘。

    曹莹莹连忙遮住车帘，为了避免她的怀疑，伸出一个脑袋，道：“蓉蓉妹妹，不要打开车帘，我、我没穿衣服。”说完，脸色红晕一片。

    “啊？”看到曹莹莹真人，司马蓉蓉忽然想到，朝着李飞羽看去，指着他道：“你怎么和他在一起？莹莹姐姐，你知道他是什么人吗？”司马蓉蓉关心道。

    曹莹莹看着李飞羽，幸福一笑，暗暗一声，他是我的夫君，当然这是没办法说出口的，对着司马蓉蓉道：“他就是你们所知道的傻子王爷！”说完，朝着李飞羽露出促狭的笑意。

    “啊，怎么可能？”司马蓉蓉惊呼一声，看着李飞羽，摇摇头道：“是有点傻里傻气的!但怎么也不像那个小王爷啊？传闻他只有十二岁呢！”

    两个侍女听到她的话纷纷怒视着她，李飞羽苦笑一声，道：“你可以去王府打听打听，将那傻子王爷的贴身侍女带来，看我是不是那个傻子！”

    “噗哧――”没想到他话说完，几女都笑了起来。

    司马蓉蓉笑着，然后朝着他举了举拳头，怒哼道：“我这就派人去！你要不是要你好看！”

    随着两个士兵带着城卫司的令牌前往逍遥王府，他们就在城门停了下来，司马蓉蓉和曹莹莹说着悄悄话，在这时李飞羽才发现司马蓉蓉有如此可爱的一面。

    不知过了多久，两个士兵骑着马跑来，后面跟着一辆逍遥王府的马车。最先下来的却是消失一段时间的管家赵玉梅，她神色憔悴了许多，看见一众人，忙问道：“小王爷呢？”

    司马蓉蓉指向李飞羽，不怀好意道：“这可是你家王爷？”

    赵玉梅一看李飞羽，面目一瞪，怒斥道：“你是什么东西？感冒充王爷！”

    毕竟他离开时李飞羽还没有这么高这么大，而且头发也不是这样的。

    听着她的怒斥，李飞羽苦笑，而曹莹莹心中乱如麻，他不是？那我俩怎么办？能拜托三皇子吗？
 “赵姨！”两个丫头雪玲、雪芬看着吃瘪的少爷，又注意到脸色逐渐苍白的曹莹莹，浅浅笑着从马车下来，向着赵玉梅甜甜说道。

    赵玉梅一怔，看着两人道：“你们怎么在这里？”

    雪芬笑着，数她最活泼道：“因为主子在这儿啊！”

    赵玉梅连忙向李飞羽看去，只觉得他越来越像，只不过是以前的放大版，这么一眨眼就长大了？

    “不应怀疑了，我就是！认错本王爷还敢骂本王爷不是东西准备受罚吧!”说完，邪魅一笑。

    那熟悉的口气让赵玉梅脸色羞红，她知道这小子一定是想到了什么坏主意。

    李飞羽转过身来，将一直抱在怀里的小朱雀放在身边，那赵玉梅一阵疑惑：“这小女孩是谁？”

    “啊~好可爱的小妹妹！”司马蓉蓉惊呼一声，上前准备将她抱住，只可以朱雀不习惯，皱皱眉头，站在地上，跟在李飞羽的背后，让她气得止跺脚。

    走到曹莹莹的身前，伸手抹干她脸上喜极而泣的泪水，温柔道：“放心吧！我说过会给你幸福！你先送你回家好吗？”

    “嗯”曹莹莹眼中尽是意，忽然醒悟过来，道：“不，不能让你送，让蓉蓉艘回去。”

    李飞羽皱了皱眉头，无奈地点点头，吻了她一下，回头对着司马蓉蓉说道：“蓉蓉，可以送下莹莹吗？”

    司马蓉蓉一下子跨坐在马车上，白了李飞羽一眼道：“叫我那么肉麻干什么？你是王爷我哪敢不从？还有你说！”说着，驾地一声朝城里驶去，曹莹莹从窗口伸出头来，恋恋不舍地看着李飞羽。

    那刚才对李飞羽不敬的大汉额头满是汗水，终于忍不住一下子跪在地上，磕头道：“王爷赎罪，小的有眼不识泰山！”

    “是吗？”李飞羽眼中闪现一道寒芒，道：“你应该庆幸我还没有王爷的封号。”说完带着一众女子离开。

    赵玉梅早就忍耐不住问出这段时间发生了什么。
第四十七章   恋母逆反
  李飞羽抱着粘着自己的小朱雀，带着两个侍女随着管家赵玉梅回到府中，一路上赵玉梅的目光都被小朱雀吸引了，也没有问什么问题，其实赵玉梅对李飞羽这些日子的事情早就知道了，她一回来因为关心他，就找来他的几个贴身侍女将他的情况问得一清二楚，还意外的发现他将王府中的供奉李惜雨收服了，对他佩服不已的同时，又有些恼怒他的荒唐。

    她抿着嘴唇，对着李飞羽道：“一会你先别休息，我有事找你。”当感到自己一个女子深夜找他时，有些异样的感觉，她忽然发现他已经长大了，不再是那个几岁的小傻瓜，那一头金黄的头发、英俊的脸庞以及健硕的胸膛让他富有男子气息，由于和他相隔很近，能闻到他身上强烈的阳刚气息，脸上不由升起一丝红晕。

    李飞羽邪魅一笑，他发现赵玉梅脸上的红晕以及她看自己的迷离眼神，多年的猎艳经验让他知道这位美艳的御姐对他情动了，但他没有点破，点点头：“不要让本公子等久了，今晚还有几位小美人等着我的宠幸呢！”

    雪玲雪芬听着他的话，脸色通红，害羞地低下头，好像还是她们主动求欢的呢！

    赵玉梅脸上闪现一丝不自然，瞪了他一眼道：“一天到晚就像这些坏事！你可不许负了这些可人的丫头！”在她心中，这些丫头本来就是给他填房的，倒也不反对。说着，就叹息一声，朝自己的院子走去。

    当他回到小院子时，其她八个侍女等在院子门口，看到李飞羽回来，连忙迎出来，纷纷喜色道：“少爷，你回来啦！”

    李飞羽看着一众娇娇小美人，点点头，道：“都等累了了吧！累了去睡吧！”她们看到李飞羽回来，舒了一口气，还以为他发生了意外，只是有些奇怪自己的主子从哪里带回来一个小女孩。

    “准备热水，我们去洗个澡！”李飞羽牵着小朱雀的手，对着雪玲雪芬邪魅一笑道：“我们一起去洗！”

    两女脸色通红，默默低下头，眼中却有着一份甜意。

    只是看着朱雀，有些为难，洗澡过程注定发生点什么，她还这么小。朱雀好像明白他的心意般，抬起头，委屈地看着李飞羽，脆生生道：“我要好和哥哥一起洗。”说完低下头，脸上去通红一片，看来她并不是什么都不懂。

    李飞羽看着楚楚可怜的朱雀，着她柔软的头发，她长大该是怎样的倾国倾城，那么她只能是自己的女人，既然如此，就从现在开始调教吧！淡淡一笑，温和地对她道：“好，就和哥哥一起洗。等会看哥哥和姐姐们做游戏”

    两女通红着脸，想到一会还有一个小女孩就有些难为情，但只要成为少爷的女人这些又有些什么呢？跟着李飞羽前往温泉浴室。

    一众丫头看到两女跟着李飞羽走远，才各自回到自己的房间，心中想着两人即将发生的一切，有些羡慕。

    京都成王府。

    在一间奢华的卧室中，一个面色俊朗的青年穿着一身绣着九爪金龙的紫金华袍，静静站在窗前，眼神幽深地看着天上的明月，那阴沟鼻让他显得阴险毒枭。他的手上抓着一件花边亵裤，轻轻着就像着女人的，这件衣服他珍藏很久了，从八岁被封王从而离开皇宫起，就藏在自己身边，看着明月，他深深一叹：“月亮再美，也是水中楼月！哪有真正拥有你来得幸福呢？！”说完，手中燃气一股火焰，将亵裤烧成灰烬，轻轻一挥，那燃成的烟灰洋洋洒洒朝窗外飞漫。

    空中荡开一圈圈波纹，一道黑色的蒙面身影从空中闪现出来，蒙面人站在他的身后，一躬身，对着李洛云极其恭敬道：“太子！我们的人发现曹小姐刚才才回到家中，只是她好像受伤了，是司马将军府的大小姐送回去的。另外在城门处传来消息，曹小姐和一个十七、八岁的金发少年态度亲密，那少年和逍遥王府有关。”

    李洛云听到这个消息，脸色阴沉，闭上眼压下心头的火气，抬一下手，声音无喜无忧，沉沉道：“下去吧！”蒙面人闻言，他的周围空气剧烈波动，缓缓消失在原地。

    “成为我的未婚妻，还与其他的男人有染，既如此我就成全你们两个去地狱中厮守吧！要不是你的眼睛与她有几分相似，你以为我会娶你吗？”他看着墨色天空，，转动手里的琉璃宝珠，吩咐道：“去查查看，那个少年有什么底细。有机会除去他，不要有所顾忌！”

    尽管四周还是寂静一片，但李洛云知道他已经去执行自己的命令去了。

    在他很小的时候，有一个极其美丽的女人时常呵护着他，那刻起他就发出誓言让她幸福，只是现在每当看到她神情憔悴，坐在宫中青灯做伴的时候，他的内心就隐隐作疼，对自己的父皇生出了一股怨恨。这个女人就是他的母亲丽妃洛秀儿，他懂事起就明白这是一个不可能有结果的畸形之恋，所以他痛苦，十四岁时孤身一人前往佣兵之都注册佣兵，前往古龙森林历险，就在一次历险中，他救了一个刺客世家赵家的长老，而那长老是叛离的，得到那名长老的死忠，同时在那次获得上古武帝的传承，那名长老从来没有说过话，但为自己训练了一支庞大的“影子”力量，这些年凭着传承，自己已经晋升武王了，加上掌握的武功绝技，和一般武皇都有得一拼。赵老对他如影随行，是一个武皇巅峰强者，对着这道“影子”，李洛云很满意，连玩弄女人时有没有什么避讳。

    他脱下自己身上的金龙袍，同样将他点燃，王爷一般只有七爪，九爪象征帝皇，在大事未成之际，不能露出丝毫马脚。之所以穿上这件龙袍，是因为他认为只有自己当上皇帝才够资格拥有自己的母亲，母亲的亵裤就像着他的下体。这些年，他组建太子党，集中全国官商子弟，获得庞大的力量，离自己的目标不远了。
第四十八章  两女侍浴
 这是一间并不大的房间，但显得格外典雅奢华，雕壁画屏，满室飘香，在地上一方白玉砌成的温泉池冒出白腾腾的热气，各种珍奇药草花瓣漂浮在水面上。李飞羽站在温池边，双手搂着娇俏的雪玲和雪芬，在她们的身体上来回揉动，在这闷热的环境中，李飞羽心中迅速撩起一股股火焰。两女颤抖着双手温柔地解开李飞羽仅有的下体亵裤，那青筋盘旋的巨龙狰狞的怒听着，比婴儿手臂还要大，看得两人脸色吓得煞白，这能插得进去吗？

    李飞羽看着两个吓傻的侍女，邪魅一笑道：“怕什么！这是本公子本钱雄厚，只要本公子达到武皇就能自由变化大小，那时这将更大！”说着独自下水，温热的池水漫过他的胸膛，烫得他舒爽不已，只是下体怒龙越发胀痛，目光紧紧看着两个在岸边不敢下水的两女。

    “噗通”――却是小朱雀独自一个人脱光身上的衣服，一丝不缕地跳入池中，池水淹过了她的小脖子，只露出一个美丽的小脑袋，透过清澈的泉水，可以看见她那白嫩而完美的，胸前凸起，两个粉红的葡萄带着丝丝，小tun部开始挺翘，那密处没有一根杂草。

    李飞羽按住自己心底的冲动，移开目光看着两女，雪玲雪芬红着脸缓缓解开自身的衣服，露出绿色的肚兜。那羞却中带着丝丝媚意的解衣动作彻底点燃了他心中的浴火，终于在他期待已久的目光中两女脱得，那娇嫩的是如此完美动人，丫鬟的身份绝对有些委屈她们，放在外面就是万里挑一，那些养尊处优的大小姐和她们比起来可是差得不只一丁点，她们的姿色也仅仅是比小公主、冷幽幽、李惜雨这种绝色殃民级差一点而已。那浑圆的白嫩小翘tun晃动者，挺翘的玉兔耀眼着光泽。他一把搂过两女，三人赤身相接，李飞羽感受到她们两人肌fu的柔软，忍不住低头吻住欲迎还羞的雪玲，一只手在她的上揉动着，另一只手却插入雪芬的tun缝间，手指在那上扣弄着。情到浓时，李飞羽将雪玲的粉腿抬起让其盘在自己腰上，巨物缓缓侵入她的身体中，雪玲感到那庞然大物插入自己的身体里，痛得脸色煞白，但在李飞羽高超的技巧下不一会儿便体会到了从少女蜕变为女人的快乐，一抹血丝从两人的结合出流出，消融在水中。
    雪玲娇喘着，撑在池沿上，李飞羽的巨物在她的肉穴中进进出出，龟头颈部扣着她的肉道，带翻着她的肉壁，让雪玲在丝丝拉扯的胀痛的快感中“啊~啊~”声不断从那樱桃小嘴传出，那娇嫩的乳房来回抛动，李飞羽的手浮在其上，用力抓揉使之变换着各种形状。

    雪芬那柔软的舌头在李飞羽的背后舔舐着，从上到下，将头埋入说中，舔舐着正在发力冲击的肌，不禁意间舌尖舔过他的后面菊花蕾，让李飞羽惊讶她大胆的同时，那另类的刺激让他剧烈一顶，深深埋入雪玲的肉洞中，喷出浓浓精华。

    朱雀独自洗净了脸上的污泥，露出那粉雕玉琢的绝美小脸听着那近在眼前的大声喘息和女子无力的娇喘，看到李飞羽从雪玲到雪芬身上的勇猛撞击，纯洁的心灵开始牢牢记下这一幕幕，脸上升起动人的红晕，那白嫩的小手摸向自己的下体，那里已经流出了粘液，只是那粘液竟是诡异的绿色。

    室内一片，屋外月亮也害羞的闭上眼隐藏在乌云中。那大理石砌成的石阶上，小芸脸色通红，耳朵贴在窗户上听着里面的声音，那声音让她浑身酸软，恨不能冲进去饱受李飞羽的恩泽，下体湿漉漉的。她秉着呼吸，余光忽然发现不远处一个倩丽的身影藏在阴影中趴在窗户的另一头，同样偷听着里面的动静。这一发现，扫目看去，之间七个身影都趴在屋子四周偷听着，分明是自己的一众姐妹，也是主子除去雪玲雪芬外所有的侍女，想起她们都没睡，而是偷偷跑来偷听主子宠幸丫头，脸上火辣辣的，不一会儿她们都互相发现彼此，在心神chun光荡漾之际，脸上通红一片。

    同是深夜，这里是大寒帝国魔兽森林深处的龙魔之渊，常年笼罩着黑色的雾气，一些毒物常年在此出没，兽迹罕至。就在这深不见底的龙魔渊半shan腰上，一个冒发着惊人灵气的钟乳洞里盘坐着一个美艳的成熟媚妇，她衣衫半缕，露出深深的以及半边殷红的葡萄，手中握着一颗火红色的异兽内丹，在她的面前是一方墨色的毒水池，池中两个不着一丝一缕的少女盘坐其中，呼吸吐纳，吸收着池中的毒素，身体泛着诡异的黑色。而媚妇不时引出一丝内丹能量传给池中的少女。依稀看去，其中一女却是李飞羽离开家族的李若曦，另一女乃是李若晨。吐纳良久，两女一起睁开眼，皮肤也恢复正常，甚至还白嫩一分。

    “丑婆婆，为什么我感觉有些不对劲，你不是说练此功身体阴寒，相貌甚至也变丑，为什么我现在感受不到呢？是不是你手中火龙珠的原因呢？”李若曦感觉到身体暖活活的，好奇道，李若晨也同样有这种感觉。

    听她语气好像与这位媚妇非常熟悉，那语气中含有着一份亲腻。

    那丑婆婆全身上下实在看不出一个丑子，但实际上五年前她却是很丑，要不是晋升武帝，样貌回复，只怕路边的乞丐看着也会嫌弃。丑婆婆看着两女，就像看着两个自己的女儿，她们也是在家族中受苦而出来的，要不是算出她们和自己有缘，说不定她们还在漂泊流离，慈祥而带着点点心疼道：“火龙珠不是最主要原因，这火龙珠纵然厉害，也不过是千年灵兽而已，最主要的是你身体中含有一种雄厚的阳刚力量，让你不受阴毒入侵。至于晨儿却是天生毒体，要不是我发现你有这份天赋也不会让你练习这种毒功了，你以前是不是经常有股吃毒药的冲动呢？要知道当年我可是体会到这种痛苦，又怎么能让你们受那种折磨呢？”

    李若曦听到丑婆婆说自己身体中含有阳刚力量，忽然想起那梦魇的一幕，他在自己身体中留下的东西真的含有这种力量吗？厌恶的同时对李飞羽含有一种异样的感觉。

    “真的耶！好几次我都忍不住吃掉从村子里药老那里偷来的毒药，还以为我有自杀的怪异毛病呢！”李若晨可爱的吐吐舌头，拍拍自己的胸口，那挺巧白嫩的乳团上下晃动着。

    丑婆婆嫣然一笑，看得两女神情中一丝羡慕，但她们同时又有对婆婆的一股心酸，婆婆以前一定很苦，要知道她以前是很丑的，要不是武皇强者，只怕被那些厌恶她的人给打死了，记忆中那佝偻的身影在李若曦的脑海闪现，那正是自己小时候记忆中婆婆黯然离开自己家的时候，只是没想到自己和妹妹也同样要黯然离开。

    丑婆婆看到李若曦眼中那丝黯然，心中叹息一声：“傻孩子，还放不下吗？自己还不是一样，只是如果你知道那个侵占你的男人会和你纠缠一生，甚至你的妹妹包括你的丑婆婆你又有感想？”她还有一重身份没有对她们说，她乃是大陆神秘势力天机宫叛变的人脉神算泥菩萨坐下三大弟子之一，也是大陆著名的神秘人物玲珑子。

    就在这时，丑婆婆眉头一皱，感觉山崖来人，对着两女道：“你们在此安心修炼，只有晚上月阴只是此处灵气最浓，明天到幽幽谷找我。”说完，人影一晃，消失在钟乳洞中。
第四十九章   十女同春
 淡蓝色的月光照在黑雾笼罩的龙魔渊中，雾气翻腾，常年生活在雾中的一些毒物昆虫在嗡嗡声中上下翩飞，细小的翅膀在月光的笼罩下发出烁烁荧光，隐藏在那墨色的毒雾中带着几分诡异的梦幻之美。“咳、咳――”一串剧烈的咳嗽传来，只见一个只有一米来高的瘦弱老人披着斗笠，全身被一个彩色的结界保护着，穿过丛林徐徐向这里走来，在他身后跟着一直同样瘦弱的黑猫，一人一猫奇丑无比，身体化脓，脸上肉都黏在一起，同时一人一猫身上散发着一股恶臭，连习惯于隐藏在黑雾中吸食误陷此地而身死的动物尸体的虫子都远远飞离他们。

    那在洞中的美艳媚妇从天而降，衣带飘飘如同天仙下凡，落在地上，怔怔看住老人，惊疑道：“你是，师兄？”

    老人掩饰住心底的一丝许久不存动过的情感波动，看到自己的师妹玲珑子忽然变得那么美，这才是她的真正模样吗？叹息一声，一生执着，如今自己落得如今模样，她都快不认得自己了，身音沙哑道：“我们很久没见了吧？”

    “二十年了。”玲珑子看着自己的师兄，有种物是人非的感觉，当初见到他时，他英俊而充满朝气，而她奇丑无比，想起他在师门时处处关照自己，而今落得如此模样，心中一叹，前些天感觉到有人算计自己，奈何对方的天技术在自己之上，看来是这个师兄了，淡淡道：“师父虽然没有算过我们，但他还是看清你了。”

    老人久久不语。那时候的他意气风发，满以为算计天下，可以与天搏命，对自己师父的忠告弃之不顾，一下山便替人改命，没想到终于天降天毒，自己的时日已经不多了。

    许久，老人道：“这一生，师父是我最敬佩的人，但就算他一身天机术达到神算地步，但还是不能逃脱天毒，我不甘心，没想到我以身试毒，还是不能逃脱天毒的惩罚，我不及师傅的万分之一也！”

    玲珑子心底一震，看着老人，没想到他为了师父，师父啊，你怎么不知道师兄的好强只是为了以身试毒，亲自为你找毒药呢？那些许温馨的记忆重新涌现心底，看着老人，道：“师父会欣慰的！”

    “不！”老人摇摇头，道：“这么多年我最大的过错就是没有听清师父的话!师父那强大的天赋以及神算天机怎么会找不到天毒的弱点，这些年我也明白了，我想狗延残喘几年，归隐山林，再去见师父。”

    玲珑子点点头，美眸看着自己的师兄，道：“师父并没有死！”

    老人心底一颤，抬起头勇敢的注视着她，沙哑道：“谢谢！师妹！”

    他忽然从怀里拿出一块散发着炙热能量的凤环玉坠，将它一弹，飘到玲珑子的手中道：“我除了没有听师父的话是我最大的过错外，其二便是误改他人天命。我来是希望你能帮我一个忙，这个玉佩师妹可认识？”

    “凤凰一族？”玲珑问道。

    老人点点头道：“快要被灭族了！”

    玲珑子心中一颤，凤凰一族势力何其庞大，乃是上古传承势力，能灭他的人该有多少强大的手段呢！

    老人继续道：“我既然造就他，也要毁灭他，他的存在也许不该存在世间。我无意中算到一个人乃上天宠子，看不出他的未来，此人必是上天眷顾之人，我
希望师妹去辅助他，灭掉那个不允许存在的势力，否则将是大陆之祸啊！”

    玲珑子心中泛起剧烈波动，但很快稳住心神，问道：“那和这玉佩有何关系？”

    老人沙哑着声音道：“这玉佩的主人是他的朱雀之位，然而这个朱雀在不久的将来有一场劫乱，凭着这块玉佩你可以获得她的信任。大道有九，一线生机，天狼破军的必杀局一切就靠是师妹了。”说完，那病恹恹的黑猫展开一双翅膀，老人坐在上面朝天飞去，一眨眼间竟失去了他的身影。

    玲珑子复杂一谈，眉头微皱，平静的生活就此终结了吗？忽然展颜一笑，绝代风华，妩媚道：“也好，就去看看你是何人，竟然将我的星位纳入你的天宫之中。”

    房间内李飞羽刚刚摆平两个侍女，小朱雀光着身子从他的背后抱住他，道：“哥哥，我要！”那妩媚的模样和气息让李飞羽忽视了她的年纪，一把将她抱在怀里，就她娇柔的身体抱起来，巨物插在那紧密的tun缝间摩擦着，低头稳住那娇俏的小嘴。他满眼通红，还好大脑清醒着，朝着外面喊道：“外面的丫头，听得这么久了，还不快进来！”

    外面正尴尬发现彼此的侍女们听到李飞羽的声音，才知道他早就发现了，她们满脸通红，纷纷望着小芸，在这里以她为首。小芸羞涩的低下头，心中却不可压抑的升起一阵喜悦，望了她们一眼，颤抖着手，吱呀一声，推开门，只见小王爷抱着一个小女孩上下其手，雪玲雪芬头发湿漏漏的水池边，双目迷离，下体红肿，注意到她走进来，两女陶醉表情的脸上一股羞意。其她众女羞答答地随着小芸走进来，他的一众侍女全部都在这儿，除了雪玲雪芬，都是小芸、小莲、阿碧、爱儿、小贝、怜儿、小蕊、小柔。

    李飞羽看着站成一排的娇艳少女，下体更加火热，邪魅一笑，道：“还等什么，将衣服都脱了，服侍本少爷洗澡！”

    八个侍女你望望我，我望望你，脸色通红，悄悄看向雪芬雪玲两女，在扫向李飞羽的身体，那强壮的身体带给她们强大的刺激。其中人小鬼大的小贝率先脱掉自己的衣服，甚至有些迫不及待，一有开头，其她几个女子纷纷宽衣解带，向李飞羽展示着她们娇嫩的身体。

    众女下水，如同一个个白花花的下水饺子，泉水在那炙热的中沸腾了，在李飞羽的胯下，她们完成了从少女到少妇的蜕变过程，李飞羽如同一个艺术家，绘画着男女之间最yin靡的场面，在这时他也是一个帝王，一个个少女在他的身下俯首称臣。。。。。
    

    窗外，赵玉梅面红耳赤，她在李飞羽的卧室没看见他，连一个侍女也没看见，没想到全部在这里，听着那里面那yin雨霏霏的声响，她的下体也湿了，如今她正是yu望最浓时，忍住心底冲进去的冲动，轻“呸”了一声，她没想到才十二岁的他如此荒yin,是了如今他还小初识滋味，如果不加管教一定会成为专门祸害女子的魔王，如今王妃不在，那几个老师不是还在吗？让他练些琴棋书画，陶冶他的情操，不至于成为那些纨绔痞子，王妃回来，看到自己的宝贝儿子如此荒唐不生气才怪呢！

    她面红耳赤，这样想着，听到里面的声音压下自己心中的悸动，羞羞地离开了，只是心中莫名地出现一股酸意，这小子长大了，不能再任着他占自己便宜，看来要好好管教管教他。
第五十章   玉梅倾情
 阳光明媚，李飞羽惬意的拥着几个侍女坐在花园中享受着温柔侍女的服务。昨夜一夜chun宵，几女初为人妇，脸上都洋溢着浓浓笑意，心中充满了幸福，那看向李飞羽的目光柔情似水，伺候得李飞羽舒爽不已。只见他的胯下一个美貌少女吞吞吐吐，为他尽情品箫，那巨物紧紧一个头部就塞满了她的樱桃小嘴，那柔软的小舌头舔舐着前端，不停吸允着，他的手搂住两个侍女，伸进她们的衣服中，掀开肚兜，揉搓着那白嫩的玉兔，李飞羽只觉得这才是自己想要的生活，什么江湖侠客，什么武中帝王远不及这种享受来得舒服，他就有些不明白为什么这个世界有那么多武痴，因为痴于练武而终生不娶，要知道这个世界绝色美女还是不少的，如果有两个选择，分别是武中帝皇和花中帝王，他绝对是选后者。

    “呸！你个小坏蛋大白天就在这干坏事！还不穿上衣服！”却是赵玉梅一身短纱群，露出秀美双腿，站在不远处的花园门口，满脸羞红地转过脸去。她怎么也想不到他大白天做这种事情，也不担心被别人看到，唉，怪只怪自己这王府在她的管理下，根本就没有几个男人，那些仆人都是经过挑选的各种年纪的女人，在她的观念里，女人办事比男人可靠。

    这一声吓得几个本来就害羞不已的侍女慌忙整理自己的衣服，却被李飞羽紧紧压住，压下准备抬起头的胯下侍女，巨物更加深入少女的樱桃小嘴，少女脸色羞红，去觉得刺激更加卖力的吞吐。

    赵玉梅看见他没有动静，哼了一声道：“你……皇上叫你去皇宫，还有王妃以前收留的两个义女也就是你的姐姐和妹妹回来了，你还不快出去！”

    李飞羽一怔，自己还有一个姐姐，我怎么不知道？想着疑惑地看着赵玉梅。

    赵玉梅眼不见为净，估计是猜出他的疑惑，道：“你的那个姐姐叫赵雨，她还有一个妹妹叫赵仙儿，他的父亲当年可是江湖天地盟十大武皇之一，可惜在准备救你父亲之时被杀害了，他的两个女儿被王妃收养了，只是她俩有了师门，所以很少到这里来。你还不快起来，让她俩看了笑话！”

    李飞羽瘪瘪嘴，道：“是美女不？不是我才懒得去！”

    “你！”赵玉梅彻底怒了，怒道：“你心中难道只有美女？是不是如果我不是美女就不阂说话？”

    李飞羽尴尬地笑了笑，毕竟她一直很关心自己，站起来在她的面前提着裤子，走到赵玉梅的面前，笑嘻嘻地走到她的面前搂住她的小蛮腰，道：“赵姨怎么不是美女?你不知道你都快将我的魂儿都勾走了！”

    赵玉梅轻轻将他推了一下，还震骇在他刚才在她面前露出的擎天巨物上，脸色通红，心里碰碰直跳，这还是她第一次看见男人的下体，有些魂不守舍，听着李飞羽的调戏，轻声嗔怒，那股火气便在李飞羽的这一声赞扬中化解开了，任由他搂住自己，薄嗔道：“就你会说！以后莫说这些轻薄话儿！你的那姐姐妹妹可漂亮着呢，不比你这些女人差多少，那你还不赶快去？！”

    李飞羽笑道：“迟早会看的，也不急于一时，赵姨，你前阵子去哪儿了？你知不知道我很想你。”

    “去！你哪里会想我，我可知道某人快活得很，几天就找几个女人了！不去看也好，我担心她们看见你的轻浮以后会在这里找不到安全感！”赵玉梅很是不忿他的荒唐。

    几个侍女看着两人斗嘴，从没有看过严厉而带有女强人色彩的找管家竟然也有这样一面，低头忍住笑意，看着以前从来不假辞色的赵姨任由主子占着便宜，只怕也动情了吧！忍不住看向自己的主子，身体雄健，的皮肤下却满是肌肉，样貌英俊邪魅，一头带着高贵气息的金黄头发，那笑容让她们沉醉，一时几女看得痴了。

    李飞羽已经确定她在吃醋，一把将她搂在怀里，贴着她的耳朵，轻柔道：“赵姨，你别生我的气好吗？在我看来，你是那么美，惹你生气岂不是我的莫大罪过？我爱你，无时无刻不想拥有你！”说完仔细的端详着她，相貌娇艳，虽然不是倾国倾城，但也是万里挑一，身材火爆，是冷幽幽一个级别，如果说冷幽幽是妩媚的话，她就是女强人的娇艳，那不经意间对他露出的媚笑都会让他感到欲血沸腾。

    赵玉梅心中在他的那些温柔而霸道的情话下翻起滔天巨浪，无力的倒在他的怀中，感到那充满yu望的眼光，撑起来，偏过头去，冰冷到：“说什么疯话！难道在你心中我就是那种你随便就可以玩玩的女人？要不是你是王爷，我会这么尽心的伺候你？你别妄想了！”不知道什么时候起，从小就将他当作儿子看待，但他那诡异的成长速度让她紧张担心到好奇，这种好奇让她时时刻刻想着他，关注着他，那英俊邪魅的影子牢牢占据在她的心底，他说那些调戏她的话时，她就感觉到甜，看到他和别的女子腻在一起是就暗暗恼怒，她自己也感觉到自己有些关心过头了，于是在外办事顺便清醒一下自己，没想到在外面的那些日子神情恍惚，更加挂念他了。

    李飞羽对她的冰冷语气不已为意，紧紧搂住她，道：“怎么会呢！我心中的赵姨是一个爱护我、关心我的女人，你娇mei的笑容让我知道你是爱我的，所以我才会不顾一切后果的说出来！”

    “你胡说！”赵玉梅语气不再冰冷，她怎么也他的脸皮如此之厚，娇羞道：“那只不过是因为王妃待我好，我待你好，是将你当作一个晚辈罢了！”

    “即使是晚辈又如何？！”李飞羽邪魅一笑道：“只要我看上的女人，才不管她的身份呢！赵姨，我知道你心中顾及，你又何必在乎世俗眼光呢！这一切哪有自己的幸福重要?”

    "唉！”赵玉梅叹息一声，眼中有几分惊喜，有几分迷茫，还有几分痴迷地看着李飞羽，伸出白玉凝脂的双手摸着李飞羽英俊的脸庞，道：“冤家，你能这样想确实有资格能成为我的男人，只是我不能对不起王妃，王妃待我如姐妹，我怎么能……让我静一静好吗？”

    李飞羽知道不能逼得过激，颇有自信道：“我会让母妃同意的！”在他有生以来，不管是前世还是现在，还没有征服不了的女人。

    “不！你先别对王妃说！”说完，主动在李飞羽的脸上亲了一下，离开他的怀抱转过头去，道：“让我静一下！对了，你快去皇宫吧！皇上传来旨意，你快去吧！”

    李飞羽摸着自己的脸，看着赵玉梅有些魂不守舍，摇头一笑，这个傻女人！

    几个丫头则有些震惊，因为她们亲自看到主子征服管家的过程，而管家沦陷了，尽管现在还有些迷茫，但成为他的女人是早晚的事。


   第五十一章   圣女姑姑

    皇宫御书房，皇帝李进恭敬地对着个蒙着白色面纱的绝色女子，女子身上透着分冰清玉洁的气息。绝色女子乃是李氏家族圣女，李辰的同胞妹妹，也是李飞羽的亲姑姑。

    李涟漪眼神幽幽，眼神中带着几分复杂地看着这个姐姐的男人，声音甜美而冰冷道：“家族长老议会，让你册封李飞羽为齐天王，同时在你五年之后传位于他！”想起那个自己紧紧见过面的侄儿，心中就涌现分温馨，那个自己亲哥哥的儿子很讨人喜欢，只是六年未见，自己直闭关，不知道他怎么样了，听自己所在的冰凤宫宫主所说他好像不简单，将是我们家族的再兴之主呢！大哥就这个儿子，也是家族这代唯的直系子弟，他可真是幸福，不知道为什么对那个小孩子有份奇特的挂念。

    李进心中震，没想到家族决议传位于那个身体变异的侄子。他本是个李家旁系子弟，因为获得族长之女李依依的芳心，才进入家族内阁，因为能力出众，而直系众子弟都不屑当这个皇帝，自己才当上这个皇帝的。想起自己的皇后李依依心中就阵剧痛，她的大度，她的美丽都不是任何个女人可以比拟的，自己的几个妃子可都是她替自己纳选的。自从她走后，自己的能力再出众，在家族地位也下降了，家族内阁会议自己很久都无权知晓了，他看着这个和自己妻子有几分相似的女人，知道她有些讨厌自己，低头有些失落道：“我知道了。”在此时他没有了作为皇帝的帝王之气，只是个神情低落的男人。而且他知道所谓的皇帝在些真正强者面前只是种笑话，那些武功大能翻手为云，覆手为雨，是不屑那些统领方领土而自身没有什么力量的人的。

    李涟漪看了眼这个身着龙袍满身贵气却神情萧索的男人，心中叹息声，姐姐啊，为什么你不喜欢他却要嫁给他？难道只是为了修炼《忘qing录》吗？你让我告诉他你已死却在天山潜修相思引，却不知道就因为你他挥刀自残，修炼这种歹毒的《葵花秘籍》。以她武灵的修为，眼就看出他的身体已经失去大部分阳气，喉结也缓缓消失，正因如此，家族决定要撤去他的皇位。她转过身，身体轻盈如同柳烟向外飘去，她作为家族圣女，不能感情用事，有些秘密还是永远隐藏下去为好。

    李进在李涟漪走后，微微皱皱眉头，为什么这次家族会让下代唯的直裔继承皇位，而不是将他送往那个强者如林的中央大陆学习锻炼？在他的映像中，家族般是将有极高天赋的子弟送往位于中央大陆七星帝国的七星神武学院学习锻炼的，而不是在这个有极高权威却俗物缠身的帝王职位上，要知道在这个大陆，权利最大的不是皇帝，而是控制这个国家的家族长老会，除非某个武神无聊兴起了权利，那强大的实力可没有人对其指手画脚。

    “宣逍遥王之子觐见！”在个司仪运起龟波气功朝外喊去，那庞大的音波浪浪朝外传递。

    李飞羽声白色锦袍，气宇轩昂地走进来，看着满朝文武以及高高坐在其上的皇帝李进，眼神烁烁不知想些什么，他笔直站在朝堂中央，股高贵而强大的气质弥漫开来，开口道：“拜见皇叔！”

    满朝文臣见皇上开朝，就招进来这样个气质不凡的少年，还说他是逍遥王之子，议论纷纷。不是说他是个十、二岁的傻子吗？怎么忽然变成这样个翩翩少年？当年可是众多人所见他被天雷劈了。的至于他没有对皇上行礼，却没有人说什么，如果他真是逍遥王之子，那李家直裔的身份比皇帝李进高得多，这些大臣大部分都是代表些家族势力的，对家族权利可是清楚得很。这其中两道目光最为犀利，站在文臣之首乃是宰相曹文忠，也是曹莹莹的父亲，他修练自然道多年，只是因为家族事物缠身修为停在武圣阶段，就是这样那浓厚的儒雅气息让人不经对其产生好感，他对李飞羽暗赞不已，被李飞羽独特的气质触动了。而另边武臣之手太师洪万山，脸上也是带着笑意看着李飞羽，那目光中不禁意间闪过丝阴狠，他的野心不允许李家忽然出现这么个天才人物。就是那道阴狠，被灵魂之力庞大的李飞羽发现了，嘴角微微露出丝邪魅的笑容，有丝，本以为朝堂都是李家的天下呢？这看，大寒帝国原来是有四大家族控制的，大寒四大世家，李家、曹家、洪家、秦家，这四大家族以李家为首，甚至其他三大世家听命于李家，但这种命令是有限度的，不得危害他们的家族利益。

    除了满朝文武看着李飞羽，还有个女子偷偷在朝堂垂帘下，看着李飞羽，那目光有不敢置信和丝羞意。李涟漪坐在垂帘后，看着英俊不凡的李飞羽，她怎么也想不到应该是十、二的李飞羽变成个十七、八岁的英俊少年，他那邪魅的笑意让她心中碰碰直跳，这张英俊的脸和那个莫名其妙经常在自己梦中出现的脸多么相似，甚至模样，在她十岁后，她的梦中就经常出现张脸，原以为这只是个诡异的梦，没想到在今天遇到了，与此同时她所修炼的冰凤真气蠢蠢欲动，怎么回事？看着李飞羽，难道他是天阳雷罡这传说中的体质？传说《冰凤决》，是个天帝武祖所创，为她妻子所练，修炼这种真气是为了于天帝双修，对天阳之体特别敏感，只有获得天阳阳元，这《冰凤决》才能大成，想到冰凤宫宫主为李家高手，却卡在武帝巅峰多年不得寸进，时时媚火焚身以冰凤真气压制，就让她不得不信，想到这儿，直冷冰冰的脸上出现抹嫣红，那丝独特的妩媚让她带有奇特的丰韵，能轻易勾起任何男子的火焰，只是没有任何人能欣赏到。

    这是李进自从李飞羽醒来后次看见他，那飘逸的金发带着高贵气息，英俊雄伟，洒脱不羁，好个翩翩少年！从天将神雷，阳极入体的那刻起，李进就知道这个皇侄将来定不简单，没想到这个不简单法，不愧为天地宠儿啊！他面色带着微笑，点点头道：“皇侄不必多礼，听说你醒了，朕朝事繁多忽视了，皇侄受苦了！宣旨！”满朝文武连忙停下议论，低头听着。

    李飞羽听到有圣旨要宣，低头不让别人看见自己的脸色，他嘴角勾出丝冷笑，希望你们安排得让我满意，他对些家族安排是很不感冒的。旁司仪打开圣旨，宣道：“奉天承运，皇帝诏曰，今逍遥王之子，得天怜青，阳极入体，武阳之体，天命传承，封为齐天王，不愧于天，在大寒国内，见齐天王如见朕，所到之地，万物臣服。钦此！”

    静！满朝文武震惊！他们没想到李家决定给他这么大的权利，代帝巡天？

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”众大臣齐齐弯身，恭敬道。

    李飞羽皱皱眉头，什么意思？考验我吗？让那些对自己家族有敌意的家族来谋杀自己，然后让自己迅速成长起来？他能猜到家族的意思，恐怕自己这些日子来的荒唐日子，他们都看在眼里了吧？要不是看在监视我的人是个女人的话，早就杀死她了。既然这么有意思，为什么不接这个圣旨呢？他抬起头，没必要掩饰自己的本性，笑道：“有意思！谢旨浓恩！”在他心中，对这圣旨是非常不屑的，代天宣旨？那些武祖都不能代天，这些皇帝还是以天子自称，看来皇帝的这份自大还是和地球中国古代是样的，只是李飞羽没想到过阵子他就享受到了这个身份的好处。其实在上古时代，王朝的帝王和这个时代是不样的，上古时期的国家帝王权利绝对是最大的，那个时候的江湖世界在国家看来只不过是个草莽之地，门派是为国家服务的，帝王从小就培养，武力也是最高的，但发展到现在，国家只能约束般老百姓，江湖有江湖的世界些地方国家根本就没管，门派有自己的山头，已经不是国家的领地。

    李飞羽从朝堂出来，心中满意至极，这次不仅被封为齐天王，还获得齐天府，据说那比现在的逍遥王府大上四、五倍，也奢华得多，同时还被赐给百名宫女，五百名侍卫，以及用不完的钱财。

    “你就是哥哥的儿子？”道甜美的声音从他的身边传来，让李飞羽停下迈出宫门的脚步，不知何时，他的左手边，站着个蒙着面纱的婀娜多资的身影，淡淡的雅香传来刺激着李飞羽的神经。

    李飞羽神情呆，转过头去，看着这个女子，眼神好像刺穿她的面纱，眼神幽幽的看着她，忽然浑身颤抖，有几分痛苦，但更多的是激动道：“冰儿，是你吗？”

    “冰儿是谁？我不是冰儿，我是……涟漪……”李涟漪看着李飞羽那深邃的眼神，为什么？为什么说我不是冰儿有几分痛苦？那深邃的眼神饱含着深情，那不经意间露出的丝沧桑让他如同深夜里迷茫路途的游子，他不想醒来于是选择堕落，与黑夜共舞。不！不要堕落，她心中拼命呐喊着，只是怎么也说不出口，因为她已泪流满面。是谁因为孤独才选择彼此？是谁跳下华山之巅只为守护跨越时空的爱恋？那凌乱的记忆纷纷绕绕，那梦中的脸庞逐渐清晰，她叫李冰儿，跳下华山殉情后穿越投胎，只是失去了记忆，化身李涟漪，这刻她从他如同历经轮回而充满沧桑的眼神中明白了彼此。

    “对不起，我认错了！”他隐藏住眼神中情感的波动，恢复成邪魅而深邃。

第五十二章  姑侄禁忌

    李飞羽转过身去，不让人发现他内心的波动。

    李涟漪泪水点点，落在那绝美洁白的脸上，痴痴地看着李飞羽，他变了，不再是那个花花公子，那不经意间的沧桑使他更加具有魅力。没想到自己穿越了，没想到和他又在起，更没想到自己变成了他的姑姑，但她只想投入他的怀抱，切都不在乎。

    她颤抖着，有些不敢相信道：“是唐云吗？我是、就是冰儿啊！是你的小棉袄！是你的小宝贝！”

    李飞羽内心震，感到这个世界都停在这刻，然后猛然转身，看着李涟漪，有些不敢置信。

    “嗯！我是！我就是！”李涟漪拉开脸上的面纱，脸上布满泪痕，她的记忆完全复苏了，她知道她直以来都在追寻着他的脚步，下子扑到他的怀里。

    李飞羽抱着怀里的软玉温香觉，看着她依昔美丽的容颜，低下头，两眼互相痴痴地看着。跨越时空的思念，是谁坚守着彼此？原来她并没有陷害自己，那内心的伤痛烟消云散。

    尽管这张脸比以前有所不同，还要美上几分，但那熟悉的眼神依旧，让李飞羽全身激动，声音有些沙哑，道：“冰儿！”说完，低头吻住她的小嘴，她的丁香小舌头迫不及待的伸到李飞羽的嘴里，李飞羽大力吸允着她的丁香小舌，群舌，这刻两人都恨不得融入对方的身体里。

    这是正值散朝，满朝文武震惊地看着这幕。

    “荒唐！实在是荒唐！”些文武大臣实在看不下去了，光天化日之下公然，而且在朝堂之下，些本来对李飞羽有所好感的大臣对他的形象直线下滑，但犹如李飞羽已是齐天王，不敢表达自己的不满，但另些大臣却对李飞羽这种敢爱敢恨的精神敬佩，私下打探那个女子是谁。李进远远看见这幕，身体僵，他深知那是对姑侄，深深吸了口气，转过身去，当作没看见。但有心人却记住了，洪万山眼神烁烁，冷笑道：“原来是个好色之徒！”

    吻毕，唇分，李涟漪痴痴地看着她道：“带我走，好吗？”

    李飞羽紧紧抱住她，感受着她的柔弱，她直将自己当作她的依靠，前辈子她也说过这样的话，但当时自己没有这样的能力，这辈子自己发誓不让她受到任何伤害，想起她为自己殉情，泪水闪现，但他压了下去，在她面前他不允许自己流泪，他是她的天，也是她的地，点点头，拉住她的手，坐上辆马车，朝王府行去。

    在皇城司天监中个白发老人正闭上眼坐在个阴阳两仪轮上，他忽然睁开眼，眼中燃烧着火焰之光，坐下的阴阳轮旋转着发出照射天际的光芒。许久，轮盘停止，老人眼中的火焰缓缓熄灭，噗地声吐出口鲜血，骇然地看向天空声音老迈道：“青龙之眼！修罗之眼！”他生布局大寒，为帝朝有名的天老，没想到个还未成年的王爷自己竟然看不透，窥视他的天机时，他的命格居然睁开双充满毁灭的眼神看向自己，那目光深深映入他的灵魂深处，那双眼神让他想起传说中的瞳术――修罗之眼。其实他不知道的是，早有天机师来算李飞羽的命格，只是因为他的命格太过诡异，所以放弃了，便对李氏家祖断言他是李家中兴之主，但这切都太迟了，那恐怖的眼生在他内心生出心劫。他老迈了许多，叹道：“青龙苏醒，所料不差，青龙占据帝位，这打破了中宫四象之局，还是很轻易地打破，这切都是什么造成的呢？”

    在老人不远处，同样盘坐着个白色身影，细细看来，却是个十、二的孩童，剑心眉目，样貌俊俏，只是他即使坐着也能在他身上感觉出冲天的剑气，同时在他身上笼罩着拒人于千里之外的冰冷，他感觉有人在看他，向老人看来，发现老人白须上粘着鲜血，瞳孔缩，语气冰冷道：“你没事吧？”

    老人摇摇头，声苦涩，这不是因为这十、二岁的少年对他冷淡，相反他的发问老人内心阵激动，少年关心他意味着他在少年心中占据着巨大地位，他苦涩的是这个少年的命运。在每个地方都有个王者，在天机师眼中就是此方天地天机中的中宫之位，而这个少年本应该是大寒武林中宫之位的，他算少年的星位时也吐出口血，并且只是看出点点。这个少年本是万剑宫宫主，只是六年前宫中巨变，少年的父亲惨死，他的母亲将他托付给自己然后失踪，六岁的他变成这幅冰冷模样，四年前开始，他的中位偏移，他的命中还注定有场朱雀情劫，朱雀是谁老人不知道，但他知道朱雀已有所属，那种霸道的力量不允许别人对他有所想，就是这种力量很轻易地推翻中宫之位。他看着这少年，道：“剑儿，明天为师带你去中州，那里有有个强者教你怎么变强，你与这里不再相关了，等你有了力量你再回来为你父母报仇吧！”

    少年眼神闪动，复杂地看着老人，闪现丝黯然，点了点头，再次闭上眼修炼起来。

    李飞羽拥着李涟漪的柳腰回到逍遥王府，路上李涟漪甜地靠在他的怀里，那些丫鬟吓下人见了，行礼，好奇地看着李涟漪，均被她的美丽所摄，感觉只有这样的妙人才配得上王爷，在她们心中小王爷是最好的，尤其些年纪不大的小丫鬟有些羡慕地看着李涟漪。

    “主子，你回来了！”在李飞羽所住的院子里，几个侍女正在打闹嬉戏，看见李飞羽带着个绝美的女子归来，连忙行礼道。

    李涟漪用手在他的腰上轻轻掐了把，娇嗔道：“看她们几个娇俏丫头看你的眼神就不对，你不会把她们都吃了吧？习惯还是如此！”只是看她的样子并没有真正生气，看来早就习惯李飞羽拥有许多女人。

    李飞羽看着李涟漪吃醋的模样，没有了那份冰清玉洁，忽然想起前世调教她的那些日子，心中升起股火焰，道：“冰儿，你知道的，你个人根本满足不了我，这世我的能力可是前世十几倍，次对付百个女人都不成问题，你不是说……”

    “不许胡说，坏蛋，你知道的，我可是你的姑姑。”说完，眼神幽幽地看着李飞羽，这份眼神透露着，前世在他的调教下，每天都要与他爱上回，那些激情燃烧的日子，让她怀念，她要他狠狠地占有她，切她都不顾了，哪怕她与他的身份差距，说这些话，只不过是有些羞涩的罢。

    “姑姑！”，李飞羽的内心震动了，只感到如此刺激，内心火焰沸腾，他感觉有种理念在这刻都被击碎了，这是种伦理的破灭，种突破禁忌的，姑姑、婶婶、母亲、侄女、女儿、阿姨、乃至家庭切女性都成了他的幻想对象，忽然他升起了股要征服家族女性的强烈愿望，是如此突然也是如此坚定，想起母亲那美丽的身体他就硬梆梆的，以前虽然也对她有想法，但有所顾忌，也许是内心种从小就被教育的伦理观念让他缩头缩尾，尽管他是个花花公子，玩弄过不少女性，但从来没有什么和自己有血缘关系的女人，他细细想来，前世错过多少母女花、姐妹花啊！但现在他不再有所顾忌，内心不属于这个世界，对这个家族也没有归属感，与家族之人也没有任何负罪的心理。

    “傻瓜，还等什么?”李涟漪此刻化身为娇媚的女人，有些羞涩地看着李飞羽。

    李飞羽把抱起娇柔的李涟漪，邪魅笑道：“姑姑，我来了！你知不知道我做梦都想！”说完，步跨进自己的卧室，关上房门。

    门口众侍女，脸色有些晕红。

    “王爷又开始干坏事了。”

    “呵呵，小丫头自己还不是想。”

    “你胡说，你才想呢。”

    “是吗?那你怎么恋恋不舍的目光，难道不是春闺怨妇吗？”

    “哼！我就是想，你还不会是样！”……

    “冰儿！”李飞羽件件慢慢脱下李涟漪身上的衣服，露出她的玉肌雪肤，她这世已经二十九岁了，完全成熟了，身材，前凸后挺，曲线优美，只是修炼功法以及没有任何人滋润的原因，那份冰清玉洁，与肉yu完全沾不上边，也随之缺少种熟女的风韵。李飞羽邪魅地看着李涟漪的身体，他最喜欢做的事就是将玉女调教成欲女，她像美女蛇样不安的扭动着，早就丢去了那份冰洁。

    “云哥……我终于又见到你了，没想到我竟然成为你的姑姑。”李涟漪梦呓般呢喃着，痴痴看着在自己帮助下脱去衣服的李飞羽，他的身体比以前更加强壮了，那狰狞的庞然大物比以前还大，要知道前世他的就很大，些女子因为贪恋他的强大甘愿与他发生，失去自己的身。

    “是啊，姑姑，我们又在起了，没有人可以将我们分开！姑姑，我来了！”李飞羽深情的看着李涟漪，前戏做足，巨物顶住她那芳芳起草沾满雨露的缝隙，缓缓分开。

    那饱胀的充实感让李涟漪感到又回到了以前那些疯狂的日子，她开始很害羞，但在他的调教下，完完全全变成个欲女，此刻从玉女变成欲女这个极端的心让她迷失了，只感到他再喊自己“姑姑”的时候是如此刺激，声音娇媚而甜美道：“坏侄儿，不要欺负你的姑姑，快来啊！”

    李飞羽重重耸入那迷人的阴道，巨物刺穿层薄膜，插入她身体深处，丝丝鲜血从两人的结合处伸出来，如同朵梅花在盛开。李飞羽只感到有张张小嘴吸允着自己的下体，圈圈包裹这自己，这刻他知道自己又遇到个女子名器，前世她也是这种名器，每次都与他斗得旗鼓相当，但他想这世不会了，他占据着绝对优势。

    “啊！坏侄儿！你好狠……”李涟漪在刺激之余，被李飞羽重重挺弄得魂都飞了，双眼泛白，头用力向后扬起，雪臀却向上，双腿夹住他的腰，用自己的密道用力收缩，好像要将它夹断，那种痛苦兼快乐，仿佛只有这样喊才能表达自己的快乐。
    
    李飞羽揉搓着她那丰满雪白的乳房，感受着她身体的滑腻，一头埋在她的乳沟中，吸允着乳房上的红豆，下体却不停耸动，啪啪作响。
    
    李涟漪“啊啊”喘息呻吟着，目眩神迷，修长的美腿翘起来勾住李飞羽的臀部，下体花道肉壁紧紧包裹着李飞羽的肉棒，让李飞羽爽得大开大合。
    
    这是李飞羽只有一个念头，就是干死这个女人！巨大的龟头划着那闷热柔嫩的肉壁次次直抵花心，带着电流电得李涟漪酸软麻胀，每一次深入都带着李飞羽火热的激情，这一场激情来得太迟了，让李飞羽舍不得放开。因为李飞羽并不是贪图李涟漪的身体，注重精神的结合，所以两人采用一种古老的结合方式，即使如此，三个时辰就让李飞羽到达了激情巅峰，浓浓白浆射入她的体内，那大量的白浆充实着她的子宫，将她的小腹都顶胀了起来，如同一个怀胎三月的孕妇。

    云歇雨散，两人身上黏稠稠的，下体还连在起，到处湿淋淋片，没有任何词语能形容两人的激情与疯狂。

    李飞羽问了问她有些发干的嘴唇，邪笑道：“冰儿姑姑，刚才你可真用力。”

    李涟漪只感到全身的力气都用尽了，皮肤带着激情后的粉红色，娇嗔道：“还不是你个坏蛋！云哥，你怎么还叫我姑姑，丑死了！”

    “呵呵，怎么会呢？”李飞羽理了理她额头有些凌乱的头发，道：“你本来就是我的姑姑，直以来，你都叫我哥哥，难道不想当我的长辈。”

    “才不想呢！”李涟漪有些羞涩，毕竟刚才可是直“坏侄儿”、“坏侄儿”的叫，只是那心中有种冲动，想直就是这样“侄儿”、“侄儿”的叫下去。

    “傻瓜！只怕这生你当我姑姑当定了呢！只是你直都是我的小棉袄，直是我的小宝贝！”说着，低头双目对视，两人缓缓唇舌相接，吻在起，那用力吸允声不断传出来。

-------------------------------------------------
 第五十三章   火热尤物

    在座机关重重的海岛上，个鹤发童颜的老人站在海礁上，双目炯炯有神地眺望着海面，群群海鸟惊叫着在海面盘旋，那老人眯着眼，阵霸气油然而生，四周形成股威压气场，颇有老骥伏枥志在千里的气势。岛上森林茂密，处处潜藏着杀机，这里正是李氏家族密地，代武尊曾在此陨落，死前在方天大石上留下神秘的雕刻，尸骨埋藏之处充满灵气和尸毒，除此之外这个海岛上还有个地气石泉和冰气之眼，为李家培养了大量人才。

    空气中荡开圈圈波纹，个金甲天卫从虚空中漂浮在老人身后，这天卫分明已是武皇巅峰，但那冰冷的眼神好似没有了任何感情，他对着老人恭敬道：“家主，皇宫传来消息，看见小主子和圣女在朝堂宫殿之外相拥在起，看情况两人关系密切。”

    老人正是李家独揽大权的家主李道凌，他呼吸窒，脸色阴沉下来，不说自己的女儿身为圣女终生祭剑不得嫁人，她还gou引自己的侄儿，在他的气场影响下，海水咆哮，哄隆隆掀起万丈波涛，他压下心中的震怒，这可是家族丑闻，忽然，他眼神亮，哈哈大笑道：“不愧为我的孙儿！”他在李飞羽晕倒期间，可是时常去看他，只是最近年，百族大战将近，他脱不开身，所以没有去看他，但派些强者去保护李飞羽，李飞羽早已发现在王府周围活动者些强者，内心对家族的安排并不反对，谁叫自己身份尊贵呢！老人想起家族代家主，还不是样我行我素，在族谱秘本中记载代家主的妻子可是家祖他自己的妹妹。

    “传信给正在京中的执法长老！”老人不怒而威，对着后面的影卫说道。

    “是！”金甲天卫恭敬声，身影消失在空中，会从岛中飞出去只巨大的五彩神q瞬移般快速向海岸飞去。因为大寒是临海国家，京都离这里并不远，个在街上闲逛的个火爆身材火红头发的大龄少女听着天上忽然传来的啼叫声，满脸不开心，个闪声，竟直接从大街上消失，让旁行人诧异不已。

    激情之后，李涟漪带着股且少妇的风韵，让李飞羽有些恋恋不舍地从她的身上起来。两人正在柔情意时，忽然李涟漪身体僵，对着李飞羽有些担忧道：“云哥哥，家族来了。”

    李飞羽眉头皱，看着李涟漪，问道：“传音入密？”

    李涟漪点点头，让李飞羽感到自己力量的不足，聚音成线这该是种怎样的修为？

    他冷冷笑道：“管他是什么人，我两在起又何必在乎别人的看法？”

    “不要，云哥哥！”李涟漪有些担心道，在前世，他没有武功的时候，当个武功世家子弟和他抢夺个女人时，他在被对方蔑视的情况下，可是想尽办法至于对方死地，他对于比他强大的人可是丝毫不畏惧，正因如此她担心他与自己的家族发生冲突，连忙道：“这些年家族各长老对我很好，何况这家里有我的父亲和母亲，你还不是样吗？我希望你不要和他们发生冲突，他们只不过是期待你变得更加强大而已。”

    “放心好了，我怎么会不知道呢？”李飞羽掐了掐她的小鼻子，宠溺道：“他们只不过是将宝压在我的身上而已，走吧，我们出去看看！”

    “嗯！”说着就要挣扎着起来为李飞羽穿上衣服，只是受伤颇重，让李飞羽阵怜惜，吻了她口，亲自件件为她穿上衣服，让李涟漪脸上又增添了几抹嫣红。

    “轰――――啪啪――”外面忽然传来阵打斗声响，让两人连忙走了出去。

    、“少爷，不好了！有个凶女人忽然冲进来，和少夫人打起来了！”众侍女正守在屋外，最活泼的雪芬和小贝抢先说道，那口气就像王府闯来了个无恶不作的泼妇。

    “哪个少夫人？”李飞羽连忙朝王府碧湖的上空看去，只见李惜雨挥舞着柳剑和个挥动着长鞭的红发少女打起来，少女身材火爆，衣服着装大胆，皮甲上身露出深深ru沟，下体半膝的皮甲裙露出秀美双腿，臀部上翘浑圆，散发着股成熟的野性美，远远看去样貌绝美，晶莹如画，只是那脸上的怒气鸿动的红发表明着她并不是样貌所含的柔美，而是股火爆脾气。在湖边个刀疤脸男子冷冷地看着天上打斗的两人准备随时支援李惜雨，却是王府另位供奉武皇初期强者柳刀，注意到李飞羽的到来，朝着李飞羽点下头，便走开去回到自己的贡院。李飞羽怔，在他印象中这个贡奉可是个没有感情的硷，但转眼被打斗的两女吸引住了。

    只见李惜雨的柳剑如同绵绵细雨，绵绵不绝，千变万化好似在空中舞蹈，但那道道冰冷的剑气让人丝毫不敢认为这是场舞蹈，相反那密集的剑气隐藏的无尽杀机让人防不胜防。而另个火爆“哼”地声，鞭影烁烁，上边燃烧着火焰在挥动中产生出空爆声，看起修为竟也是个武皇巅峰的强者，她的打斗丝毫不顾及，那泻下的鞭影真气让湖水轰轰声中炸起十米巨浪，周围的些雕栏画栋在那火热的真劲下毁灭殆尽，使整个花园湖泊狼藉片。李惜雨本有些暗赞她的美丽，只是受不了她对爱郎的侮辱而出手，看她肆意毁坏着爱郎经常来的花园，恼怒下出手不再留情，次比次狠，那女子看到终于有个人和自己斗得旗鼓相当，来了兴致出手更加疯狂了。

    李飞羽看着那花园景观片片地倒下去，脸上的肌肉僵硬下下下地抖动，终于忍不住暴怒声：“够了！”

    李惜雨听见下面传来爱郎的声音，面色喜，对着红发少女“哼”了声，远离她的次攻击，撤手停下来，朝地面飞去，落在李飞羽面前，含情默默地看着李飞羽道：“羽郎！”

    李飞羽把将她抱在怀里，拨开她额头有些乱的发丝，爱怜道：“雨儿宝贝，没事吧?”

    李惜雨听着他的情话，害羞而甜地将脸埋在他的怀里。

    旁直在打量自己云哥哥这个世界的女人的李涟漪，听到他哄她的情话，脸上露出丝丝笑意：云哥哥的情话真是张口就来，怪不得哄来这么多女孩。

    “好肉麻！”看到对方那个温柔如水的女子听到下面个讨厌的声音传来就不和自己打了，飞下来正巧听到这句令自己鸡皮疙瘩都出来的话，李连娜不禁讽刺道。

    “娜姨，你怎么来了？”李涟漪很早就发现这个女子的身份了，想起她是执法新任长老，脸色有些低沉。

    李连娜张眼，才看见站在金发男子旁边的李涟漪，眉头皱，有些痛惜道：“小漪漪，给娜姨说是哪个坏蛋坏了你的清白，晤剐了他，是不是这个王府的小纨绔？”

    “不许你侮辱他！”李惜雨听到这个泼妇再次侮辱心中的爱郎，抬起头有些恼怒地看着她，同时有些好奇地看着边上的李涟漪，看看这个爱郎的最近女人，小手在李飞羽的小腰上掐了下，暗自恼怒他最近没找自己，喜新厌旧去了，在李飞羽身后站成块的十个侍女和众其他下人也恶狠狠地看着李连娜，让李连娜有些发毛，“哼”了声，不屑地看了众人眼。

    李涟漪暗自发现李惜雨的小动作，抿嘴甜美地笑了声，不忍李连娜过于尴尬，她可是知道这位娜姨的性格，粗枝大叶却心底善良，看着李连娜幽幽道：“娜姨，不是你想的这样，你不要难为他好吗？我都是自愿的。”

    “小漪漪，你怎么这么糊涂，你可是家族圣女啊！”李连娜在李涟漪的身上找不到丝不好的迹象，过去抓住她的手有些怜惜道。

    “小王爷……小王爷……你没事吧？”这是道带着几分妩媚的成熟女音传来，只见赵玉梅带着两个丫鬟飞快地朝这里赶过来，看见院子里凌乱片，以为她发生了意外，声音有些焦急道。
   

第五十四章   飞鸟暧昧

    听着那焦急中流漏的真情，李飞羽有些感动，忙喊道：“我没事！”

    “你个小坏蛋，没事就好！”说着，赵玉梅连忙走过来，看着院子狼藉片，看到李飞羽身边突然多出的两个女子，有些吃味道：“坏蛋，你不会是惹些债才弄成这样吧？那女子也着实泼辣了些！”这话却是说给两女子听的，既然成为他的女子当然不能由着性子，赵玉梅以为这是个泼辣女子所为，有些不满。

    “谁是这个花花公子招惹的女人？就这个小白脸？”由于李飞羽功法的原因，李连娜看不出他练过武功，还以为他只是个作威作福的公子哥，赵玉梅的前半句她深表赞同，但后半句好想将自己当成他找的泼辣女子，有些恼恨道。

    听着她对李飞羽的侮辱，众女子对她怒目而视，侍女中的小朱雀忽然爆发出种强烈的杀气直逼李连娜，这种杀气只有李连娜感受到了，她诧异地看着这个抱着小狐狸的绝美女孩，虽然这股气息对她没有什么实质性影响，但也不可小觑。朱雀自从被李飞羽带回来后，便得到众女子的喜爱，她也缓缓接受了众女，不再像以前那么粘着李飞羽了，但那股感情却更加亲密，容不得任何人对他的侮辱。

    “就你这种女人，这么泼辣谁要？！”赵玉梅瞪了李莲娜眼，听见她不是小王爷的女人还侮辱他，说话丝毫不客气，颇有管家的强悍风范。

    “你、你……”李连娜知道花自己的火爆脾气，也知道自己年纪很大，但绝对不是没人要，而是每个想要和自己搭讪而怀有怀心思的男人都被自己打跑了，有些恼羞成怒道：“你才没人要，你不要脸，勾引自己的主子！”

    “好了！”李飞羽脸色沉，有些心疼地抱过赵玉梅，她心中还没有过去这道坎啊！有些无语地对着这个神经大条的女人说道：“说吧！来王府有什么事？”赵玉梅瞬间恢复了，甜地看着李飞羽，默念句”小傻蛋”便心安理得地靠在他的怀里。

    “哼！”――李连娜暗哼声，又有些不好意思，她对着李飞羽皱皱眉头问道：“你真的喜欢漪漪？”

    李飞羽疑惑地看着李连娜，说道：“那是自然！”

    “娜姨，我的父亲……”李涟漪脸色有些苍白，毕竟以这个世界的血统，她和李飞羽是不可能的。

    李连娜看着脸色苍白的李涟漪，有些痛惜，恼恨的看着李飞羽眼，道：“是个男人，就阂走，只要你通过族长的考验，吾为你俩求情的。”

    “云哥哥！”李涟漪有些担心地看着李飞羽。

    李飞羽摇摇头，对着李涟漪道：“放心吧！”

    “嗯”李涟漪点点头，她对李飞羽有种盲目的信心，何况她知道她是族长的孙子，他们不会害他。

    李惜雨和赵玉梅有些紧张地抱住他的腰，李飞羽在她俩的翘tun上拍了下，道：“别担心好吗？我定会回来的！”

    “嗯”两女知道她们无法阻挡他的步伐，也知道另个女子有爱他的权利，既然他说没危险，这个时候就应该相信他，而不是拖后腿。

    “哥哥”小朱雀清脆地喊了出来，楚楚可怜地望着李飞羽。

    “小宝贝，下次回来哥哥再陪你，你好好与姐姐们起玩好吗？”李飞羽摸了摸她的小脑袋。众侍女泪水也快流出来了，颇为担心地看着李飞羽，让李飞羽叹息声，道：“别担心了，弄得和生离死别样，吾平安回来的。”

    李连娜看着众女的反应，忍不住瘪瘪嘴，嘀咕道：“这硷看来没有这么讨厌嘛！这些丫头对他真好！”

    “走吧！”李飞羽对着李连娜道。

    “哼！我可不是你的丫鬟！”李连娜很不爽他的语气，从皮衣中掏出片绿翡叶对着天上吹起来，道道锐利的音符朝天空传去。

    嘎嘎-――只见只巨大的五彩神q在天空盘旋而下，那巨大的风系能量在地上掀起，吹得众人睁不开眼。当所有人睁开眼时，只见在她们面前停着直五彩十色的人多高的神q，那水晶蓝宝石般的眼眸闪动着颇为漂亮妖异。

    “二品异兽！”其中学习各大博物志的小莲惊呼声道，众女都颇为奇特地看着神q，包括朱雀小萝莉和李飞羽也看着这神q，毕竟二品异兽太少见了，神q颇为灵性地仰起头，迈着高雅的脚步。

    李连娜看到众人奇特的眼光，在以前对这些普通人是十分不屑的，但今天却好像颇为自得，感觉为刚才挽回了面子。

    “上来吧！”说完，李莲娜闪身上在五彩神q背上，李飞羽纵身，轻飘飘地落在五彩神q背上，坐在李连娜的背后。随着李飞羽的坐稳，五彩神q扶摇直上，直冲天际，眨眼间在天上只留下个墨点，众女久久凝望。

    李飞羽在冲上去之时，惯性使然，连忙下子向前抓去，把揽过李连娜的柳腰，那柔软的触感让李飞羽心中荡。

    “混蛋！快放开你的手！不然将你丢下去喂鱼！”李连娜气疯了，竟被这个花花公子占了便宜。

    “不！”李飞羽脸色苍白，声音颤抖道：“我有恐高症！”

    “你、、、”李连娜脸色憋得通红，但也没办法，她忽然想起这只是个普通人，刚才李飞羽上神q背部的情形到让她忽略了。只是他身上的气息好好闻哦，不知出于什么目的，她竟然朝后挪了挪，她以为李飞羽真陷入晕高中了，神经大条了起来。

    “嘶――”李飞羽吸了口凉气，感觉顶着她肥嫩的臀部太爽了，巨物渐渐抬头，最后隔离着衣料顶在臀缝间，李连娜被后面个坚硬的东西顶住自己的臀缝，有些不舒服，上下移动着，那剧烈的摩擦让李飞羽更加爽了，可是在她的移动着，那巨大的坚硬下子卡进她的菊花门上，那炙热的顶促让李莲娜阵浑身酸软，她终于醒悟过来这是什么东西了，虽然没有真正见过，但修炼武功时关于阴阳的房中术可是有很多记载的。她脸色张红，由于极端愤怒紧紧握着拳头，竟然被他龌龊的，愤怒声高呼：“你这个花花公子，去死吧！”说完，把将李飞羽摔入大海中。

第五十五章   没穿胸衣

   

    “啊~~~”李飞羽凄惨地惊叫声，朝下摔去，在呼呼风声中失去了身影。

    “糟！”这时李连娜猛然想到他只是个普通人，连忙向下看去，下面海鸟纷飞，海水蔚蓝片，哪里有他的身影，声音有些焦急地喊道：“小纨绔，你在哪里？小纨绔，你在哪里?”风声呼呼，声音在天地间来回激荡，不时传来几声海鸟的叫声，哪里有他的身影？忽然间，李连娜的心底有些失落，有些后悔，自己杀了他吗？这个念头涌来，她的脸色开始苍白。

    嘎嘎――飞行中地五彩神q好似体会到她的心情，扑腾扑腾翅膀，尖嘴爆出支剑气，向自己的下面啄去。

    “哎呀！你个扁毛畜牲！”刚才李飞羽怎么会被她摔下去？他个闪身移到下面，抓住五彩神q的肚皮，乘机顺着李连娜的美腿窥视她的裙下风光，可惜那翅膀扑通扑通阻挡了他的视线，只能看到她穿着粉红色的短腿亵裤，正在偷窥中，没想到神q下子将他抓住它的手啄出血来。

    闻声，李连娜向下看去，却见李飞羽头发有些散乱，朝着自己挤眉弄眼，刚才的担心烟消云散，看到他的狼狈，扑哧笑，还没有见过这么厚脸皮的人。

    李飞羽却在她笑的刹那，呆人住了，她的笑足以倾国倾城，红色的长发飘飘而起，那火爆间的妩媚，使李飞羽忘记了他的处境，火热地眼神盯住李连娜向下看时那在原来基础上更加暴露的深深ru沟，甚至他看见那白花花的嫩肉前端半边粉红的樱桃。李飞羽心中燃起股野火，下体从消张下子膨胀起来，昂然挺立，她的魅力太大了，他没想到这个野性十足的绝色长老竟然没有穿胸衣。

    李连娜这才注意到他的火热眼光，股火气涌上来，又有些羞涩，她感觉他的目光就像只辣的手掌揉动着自己的胸前蓓蕾，她从来没有和男子近距离地接触过，更没有遇到过这样的眼光，那些对她有些心思的人都被她打得下不来床了，但这股羞涩没有迟疑多久，她抽出皮鞭，准备抽过去，终究没出手，怒喝声：“果然是小yin贼!你就在下面待着吧！”说完，驾驶者五彩神q闷头向前飞去，隐隐可见家族密地的海岛轮廓，注意到他是家主要求带回去的人，放下打他的心思，心中不只是对他又气又笑，只感觉胸口有些异样的感觉，她也知道自己的这里比别的女子大出许多，练舞习惯她没有穿过多的衣服，想起他的火热眼光忽然觉得自己应该穿衣服多些，免得自己被这个臭男人看光了。

    李飞羽尴尬地笑了笑，贼眼依旧欣赏着她的美腿，但欣赏没多久他身上的真气却开始不由自主的运转起来，直沉睡在他丹田中的帝杀剑吸收他体内的天澜真气能量散发出股股亦正亦邪的能量。他注意到自己体内的诡异状况，为了安全最好是到神q背上去，刚想呼喊，但他惊讶地发现他身上的血液凝固了般，不能动更不能叫，他被丹田中剑控制了，这种不能自我控制的感觉让他的额头出现丝丝冷汗，靠岛越近，他体内帝杀剑吸收天澜真气的速度越来越快，最后天澜剑出现丝颤抖，在嗡嗡声中渐渐虚化，变成团紫金色的液体淡化成虚光包围着李飞羽向下飞去。

    李连娜由于想着心思，竟然没有感应到李飞羽那诡异的变化，但五彩神q注意到了，那股神剑气息让它阵畏惧，“嘎嘎――”阵尖叫，让李连娜向下看去，只见李飞羽的眼眸中燃烧着紫金色的光芒，肤色也散发着诡异的光泽，在僵硬中向下落去。

    “小淫贼！”她心中阵惊慌，条长鞭甩过去，准备捆住他，不让他下落，谁知道这时李飞羽的身影诡异的飘，加速向前飘落下去，那下坠的方向指向岛的中心，那里黑茫茫雾气片，她心中顿时叫遭，那里是李家密地，外围机关重重，中心更怀疑埋着武尊或武祖的尸体，尸体李家之人并没有见过，因为在埋藏尸体的地方布置着个强大杀阵，目前还没有攻破，同时周围散布的恐怖尸毒让李家忘却止步，在尸体几千米外那立着的庞大武者石碑也让李捡益匪浅，李家也没有怀疑那是武祖的尸体，但武祖陨落之地，万里寸草不生，这里只是千米，同时武祖死后的地方应该空间破碎才对，而这里空中天朗气清，很明显死者没有让天地同悲的能力。即使如此，若他真的落入其中，那恐怖的尸毒弥漫下，他焉有命在？

    李连娜连忙驾驶五彩神q向下飞去，但还是慢了步，她眼睁睁地看着李飞羽坠落海岛那浓浓黑雾中，在他落入的霎那间，黑雾滚滚，忽然爆发出股毁灭的浪潮，在那黑暗之中绽放出七彩光芒好似迎接李飞羽般，那炙热的光芒让李连娜闭上眼，睁开眼眸时，黑雾弥漫恢复了平静，哪里看见他的身影。

    李连娜脸色苍白，她显得很无助，不知道为什么她的内心中不愿意他有危险，相识短短半天，虽然她直很鄙视他，但内心的想法只有她知道，她不知道他的实力，但也看不透他，那好奇之下才发现他具有股奇特的魅力，这种魅力让从来没有接触过男人的她很惊慌，不得以鄙视他，诋毁他，这刻他的落下，让她心底颤，那丝异样的情感加上内心的善良让她眼中湿润了，不愿意无辜的李飞羽陷入危险，她心中后悔与自责，为什么带他来这里？

    “小淫贼！！小淫贼！”她呼喊着，抽了下有些湿意的鼻子，向岛上家族的驻地飞去，她知道她下去也没用，不说雾中埋藏着杀阵，就是那诡异的毒气她个武皇根本受不了，家族高手冰凤宫宫主李秋水在这剧毒中也不能支撑长久更别说她了。她要赶快去冰凤宫，找太上长老李秋水帮忙。

--------------------------------------------------------------------------------
第五十六章    赤裸美妇

    黑雾滚滚散发着无尽死气，在这方无尽死气笼罩之外，站着数十个人影，在这之中个带着面纱的女子格外引人注目，女子婀娜多姿，看不清她的脸庞，但那清澈的眼眸散发着梦幻般的美，她看着这无穷无尽的黑雾，轻蹙黛眉，回头对着身边大权在握的李家族长李道凌说道：“最近我的冰凤功处在紧要关头，无法深入。”这蒙面女子正是冰凤宫宫主李秋水，听见李连娜的求助来到这里，她才发现这些死气变得更加阴烈，那上面传来的阴寒冷冽入骨，她的真气也有些抵挡不住。

    李道凌闻言，脸色铁青，对着站在身旁咬着牙唇喘喘不安的李连娜吼道：“还不快说说这是怎么回事？”

    李连娜心底颤，她从来没看见家主发生过这么大的火，不仅仅她，众人也被族长的怒火蒙住了。她没有了往日的火爆，抬起头勇敢地看着李道凌，道：“是我不好！在我们来的途中，我将他赶到五彩神q的下面，在来到这儿时他掉下去了，我发现他的时候他全身发出紫金色的光芒，而且诡异地骗过我的火鞭。我没有救上他，如果他死了，就让我赔命吧！”说完，她松了口气，那后悔的感觉压抑得她喘不过气来，大不了命偿命就是。

    “赔？你怎么赔？”李道凌冷笑声，看着黑雾缓缓闭上眼，他在刚才听出了许多东西，可以肯定的条自己的孙子李飞羽发生了异变，和自己当初的妻子模样，十年前自己的妻子在这个岛上无意中捡到把剑，之后诡异的全身散发出紫金光芒被带入这片黑雾中，从此再也没有出来过，他的妻子也就是李飞羽的奶奶乃是通惠体，获取神剑认主理所当然，那自己的孙子呢？落入这片黑雾之中，那紫金色的光芒好像是明明有所牵引，那他就不会有危险，神情有所平静，轻轻道声：“等在外面！”

    李飞羽在紫金色的光芒中，逐渐丧失神志，昏迷过去，当他醒来，四周黑漆漆片，带着股浓浓的腐臭气息。

    “这是哪里？”李飞羽站起女来，才发现他全身赤luo，衣服竟然在这股气息中腐蚀了,但身体却完好无损。他手中忽然多出了把剑，正是神剑帝杀，环视四周，隐隐约约可以看见在自己的前方几步远有扇石门，门口跪坐着具骷髅，即使是具骷髅，看到的那眼，让人有种压迫的感觉，那骷髅的所在地土地凹陷，从骷髅那空洞的眼神中源源不断冒出股股黑雾向四周蔓延，四周不是闪现丝丝空间裂缝，每当闪现丝裂缝从骷髅的眉心中荡漾出圈圈紫黑色的波纹，生生将这些裂缝压制住了。这是个阵法，以骷髅为阵眼遮掩天机，这骷髅生前竟然是个武祖强者！他带着好奇心走上前，因为他感觉那些能量对他没有敌意，甚至还感觉丝亲切，同时在石门之中有股强烈的能量吸引住他了，绕过骷髅在“吱呀”声中推开石门，股耀眼的光芒射出来，不由自主步踏入其中，迎面扑来股冰冷气息，其中夹杂着奇特芳香，这种香味李飞羽再熟悉不过，却是极品女子天然的体香。

    看到室内的情景，李飞羽呆住了！

    这是间很简易的地下室，但就在这个终年不见阳光的地下室中，开满了五颜六色的花朵，这些花朵他从来没有见过，在花朵上绽放着梦幻般的琉璃光芒，使整间埋藏在这无尽死气的地下室显得并不黑暗，相反还有些耀眼。这些散发着灵气的花朵虽然美丽，但并没有让他感到惊异而呆住的程度，让他呆住的是在花丛中有弯灵气冰泉，泉上长满的花朵凝着冰霜增添份冷艳，花丛相互拥簇在起浮在冰泉上做成个花床，隐约间个蓝发垂至tun部的小美女系蓝色波浪金丝裙睡在其间，即使是这满室的冰艳花香也掩饰不了从那小美人身体中散发出来的卓然芬芳，闻着这股香气，好似让人平息了所有，给人种宁静美好的感觉。

    就在他准备走上前时，他手中的剑嘶嘶抖动起来，他有所感应朝不远处的角落看去，轰――他感觉他的血液沸腾起来，他看到了什么？个脸色布满红晕的绝色熟妇浑身不着丝缕，闭上眼动也不动拿着柄和他手中有些相似的紫金色长剑伫立在那儿，熟妇脸蛋绝美，比之李惜雨毫不逊色，关键是她即使站着不动也散发着成熟风韵勾人心弦，那是股肉yu的味道。比冷幽幽还大上几许的酥ru着，粉红色的葡萄之中李飞羽好似闻到了奶香，纤纤柳腰仅堪握，没有丝坠肉，向下看去，那臀部肥大白嫩挺翘，浑圆的两瓣之间形成条深深股沟，下面那花丛茂密之处正是玉点，从那粉红的缝隙间流出来，滴在那白嫩的上显得格外入目。

    白雪嫩滑，若雪，他看不出她的年纪，虽然不比李惜雨、李梦欣，但那股熟妇香味显得更加刺激，他光着身子的下体暴涨着怒挺起来，巨大如同刚出生的婴儿手臂般，上面盘旋着条条青筋，不知从何时起，只要他的巨物激动，上面就缭绕着丝丝紫金色的电流，这股电流带给女子的酥麻感的同时也让李飞羽享受到更多乐趣，他将自己的硷命名为“紫电龙王枪”。

    他手中的神剑嘶嘶抖动着，让他松开了手，神剑脱离他的手并没有掉落在地上，而是停在空中，剑上发出阵阵紫金色的光芒，光芒越来越盛，神剑慢慢融化成液体。与此同时，那美妇手中的剑也遥相呼应，发出紫金色的光芒嘶嘶颤抖，液态化了，从那美妇手中脱离出来，两柄液态神剑在耀眼光芒中融合在起。

    成熟美妇失去神剑，软软倒下去，李飞羽直注视着美妇的状况，个闪身，抱住她的柔躯，那嫩滑的触感让他不由得抱得更紧，由于是从后面抱住她，下体的“紫电龙王枪”顶住她那白嫩肥厚的臀部，一个下滑，龙枪滑入那深深股沟中，骚热的夹击摩擦让他有些冲动起来。

第五十七章  销战美妇

   

    “嗯~~”这时美妇眉头皱，脸色涨红睁开眼，但那眼神中是股火热，燃烧着欲焰，她的下面湿淋淋的流在股沟中粘在李飞羽的“紫电龙王枪”上，肥美的臀部不安的扭动着，带动着剧烈的摩擦。

    李飞羽不知道发生了什么事，起码现在不知道，他只有个念头，这是个有着绝代风韵的女人，即将在自己胯下承欢，如果刚才认为这是个死人而有所顾忌，那么现在她的活动打消了他的顾及，至于她的身份他真的不在乎，从打开心底禁忌的那刻起，什么样的女人自己不可以要？他隐隐约约猜到，这个女人是李家之人，而且和自己有莫大的血缘关系，她的脸上有些特征和自己的姑姑很像，想到此，他没有不安，相反血液更加沸腾了。

    在摩擦中，美妇越来越不安，李飞羽能感觉到在她体内有股力量得不到，那股强大的阴性能量也许就是让她躁动的根本，他一只手抱住她滑腻的腰肢，另一只手抓饶着她的肥，将她按在地上高高抬起白嫩的臀部，那黑色的毛发丛间湿漏漏的散发这股奇特的香味，这时的李飞羽有几分急色的味道，将紫电龙王枪对准花径重重送入，“啪~”声肉与肉撞击的巨响，让李飞羽爽得倒吸口凉气，他那从来无法被人全部容纳的庞然巨物竟然插到底，精囊袋摔在那白嫩的屁颠上打出个红印，美妇的下体滑液在这挤入中挤出股，滴滴答答滴落在地上。李飞羽只感觉她的太紧了，与十四、五岁的少女无异，夹得他的枪头有些生痛，当抽出来时竟然发现上面有血丝，但这不是他的，而是美妇的，也许那种深度她也有些不适应吧？他没想到她的小道如此深如此紧，正是女子名器“羊肠春露”，想到自己又碰到个名器兴奋不已，只想将她压在身下狠狠蹂虐。美妇神志不清，脸色涨红，在他的撞击中仰起头长长舒爽的呻茵声，也许从来没有被人进入这么深，眼神翻白，但那种快乐让神志不清的她本能地剧烈摇晃着，口胡不清的娇吟着，摆动着娇躯迎合着李飞羽有力地抽插。
   
    李飞羽将肉棒顶在她的阴道中，感觉得出那肉道是如此紧凑火热，同时在花心隐隐含有一股吸力，让他次次深入。他将美妇转个身，那雪白的肥臀挺翘着面对着他，从后面搬开她的两瓣美臀，露出粉红的菊花和红嫩的子宫口，子宫外还粘着晶莹的花露，他扶着紫电龙王枪顺着滑液，咕叽一声重重一撞，啪的一声直抵花心，快速抽插了起来。

    不知换了多少种姿势，李飞羽有些累了，美妇已经无力的躺在地上，两人身上处处粘着汗水。他揉动着她的胸前白花花团棉花，张嘴吸食者那流出来的甘甜而带着腥味的乳汁，他没想到在她的这里还可以挤出来这种东西，内心阵兴奋。他觉得他现在就像个qin兽，玷污了个没有神志没有防范的女人，但他的心底已经决定就这个女人留在身边。

    不知何时，两柄剑盘旋着在起，漂浮在空中紫电环绕，发出滋滋声，上面闪现着道道玄奥的符文。李飞羽神情放松后，眉头紧皱地看着双剑，他并没有忘记他刚才被剑控制的经历。

    一道电光袭来电在在起的写两人身上，李飞羽也没有躲避，任由紫电击在自己身上，丝丝麻麻的感觉传来，李飞羽发现自己在突然之间对那柄剑有了全面的掌握，和剑有了丝紧密的联系。

    “相公！”怀中的美妇这时撑开美眸，发现自己倒在个男人怀中，下体被他的巨物撑得满满的没有丝缝隙，在心中发现自己和他有种紧密关系，虽然时没想起他叫什么，但本能的开口叫他相公，脸上出现抹羞红，伸出白藕般的玉臂牢牢抱住他的熊腰，痴痴地看着他。

    李飞羽怔，正担心她醒来自己该如何面对时，没想到她醒来的句竟然是这种带着撒娇的语气。他低下头，伸起抓住她肥的手抬着她白嫩的嘴下巴，看着她的眼神，质问道：“你记得自己是谁吗？”

    美妇怔眉头蹙起，忽然脸上泛起痛苦之色，抱着李飞羽熊腰的手都抓得带出血丝了，眼神充满了痛苦和恐慌，摇摇头道：“不知道！我不知道！为什么、为什么我什么也想不起来？”说着，她边摇头，边泪流满面痛苦的看着李飞羽诺诺道：“你是谁？难道你不是我的相公？”

    李飞羽看着她的痛苦，心中有了种怜惜，把将她抱在怀里，吻干她脸上的泪水，温柔道：“我怎么会不是你的相公呢？想不起来就不要想了！以后吾照顾你的。既然你想不起来叫什么，以后那就叫美茹吧！”说完，邪魅笑，美茹，确实是美“乳”。

    “嗯。”美妇点点头，温顺地靠在李飞羽的怀里，道：“相公你不要抛弃我。”

    “我的茹儿这么美，我怎么会抛弃呢？”李飞羽着她嫩滑的，贪恋的吻在她的嘴唇上。她主动伸出香甜的丁香小舌与李飞羽的纠缠在起，双手紧紧搂住他，只想最好的讨好李飞羽，丝毫没想到她其实是个武皇巅峰强者。

    许久，两人感觉舌头都有些麻了，特别是美茹的嘴唇都有些红肿了。美茹娇喘吁吁，地看着李飞羽，羞涩地说道：“相公，你可不可以将你下面的东西拿出来？”

    李飞羽邪魅笑道：“为什么？”

    “我……”美茹如同个小女孩般，有些羞却说不出口。

    “你什么？”李飞羽看着美茹，发现她是如此的美，绝色的脸上布着动人的红晕，眼神中风情万种，本是熟女风韵却如同小女孩般的表情，给李飞羽强烈的刺激。

    “我……”美茹不依地在李飞羽的胸膛上轻轻捶打了下，妩媚道：“人家感到好涨好麻，不舒服嘛！”

    “是吗？那我听你的！”说着，缓缓将他的紫电龙王枪抽出来，上面湿漉漉的环绕着微弱的电流，那塞在深处的滚滚浓液随之流出来顺着美茹白嫩的股沟滴在地上。这时美茹忽然感觉下体阵空虚，很后悔自己叫相公将那长长粗粗的东西抽出来，但还没等她后悔完，李飞羽下体重重往前耸，“啪――”那庞大的紫电龙王枪完美的深入其中。

    “哦~~”美茹在瞬间呼吸窒，说不出话来，只感觉这撞自己的灵魂也跟着飞了，等她反应过来，不依地在李飞羽的胸膛上捶打不停，娇喘道：“相公好坏！”在她的脸上布满红晕，眼眸中春水荡漾。

    李飞羽“呵呵”笑，抬起美茹的腿使她盘在自己的腰间，抱着她的美臀站起来，将她抛起，在重重顶入那紧密阴道之中。

    “哦~”美茹闭上眼，长长的睫毛闪动着，胸口剧烈匍匐，彰显着她的心并不平静，此时她已经决定要好好享受相公带给她的快乐。

    李飞羽就这样抛走再重重顶，在这间密室走动起来，想那散发着紫电光晕漂浮在空中的两剑移去。

    这样走着，美茹很快就到达，李飞羽也有些受不了，在极度的深入和闷哼中将浓浆射入她的体内，美茹两腿盘直挂在他的身上，有些无力地将头靠在他的肩上。

    这时李飞羽以带着美茹走到两剑旁，他感觉神剑发生了变化，虽然多了丝如同血肉般的联系，但那股陌生的力量让他在抱着美茹的同时不由自主的伸出手，将柄剑抓住。

    “嘶嘶~~~”剑上电光环绕，李飞羽的魂识中却掀起滔天巨浪，股信息传入脑际。

    “武祖传承?!”李飞羽心中惊，这股信息解释很多了，这上面正是个武祖留下的灵魂印记。

第五十八章   上了奶奶

   

    李飞羽搂住美茹的白嫩娇躯，紫电龙王枪深深埋在她的体内，但这时他没有细细品味这种滋味，被脑海中忽然多出来的股信息吸引住了。

    两把剑为盘龙，盘龙至阳，是为雷罚无极，是上古时代执法者所在的古武大陆守护之剑，配者必须为雷罚之体，前代主人为雷临武祖所有，直守护者这片大陆，维护正义，剑所出带动天罚之眼，紫雷漫天；另剑为诛邪，诛邪至阴，是为阴火焚世，也是上古时代执法者所在的古武大陆守护之剑，配者必须为通惠阴体，前代主人为铭心武祖所有，直守护者这片大陆，破除阴邪，剑所出带动九阴离火，阴火燃烧万物。般来说，两剑分别至阳至阴，如果单独掌控势必难以控制，所以自从神剑出世以来，掌握两剑的男女通常情况下阴阳交融，结为夫妻。

    李飞羽抱着美茹，在握住至阳之剑时，只感到股强大的阳气传入体内，在体内青龙咆哮，雷罚之力不安的流动，那股阳气注入他的丹田，平衡被打破了，这把剑的能量竟不弱于青龙之力和雷罚之力，打破丹田的能量平衡，李飞羽只感到无比的痛苦，身体好像要爆炸了，阳火焚烧，他只感觉自己好像要被烧毁了，天澜真气自动运转，开使铸造阳体。他的口中喘息着，吐出股股青气，身体温度已上升到股诡异的高度。

    美茹注意到李飞羽的异常，只感觉他身体热得烫人，特别是插在自己下面的东西如同根烧火棍般，上面的电流越来越强，电得自己酥麻无力。

    “相公，你怎么了？”美茹关心地抬起头，迎面扑来李飞羽吐出的股青气，那股青气就像剂猛烈的春药，这股药力是如此的猛烈，让她瞬间就迷失了神智，不安的扭动身体，如同美女蛇般盘在李飞羽身上扭动摩擦，特别是下体湿淋淋的，主动套动着。

    她媚眼如斯，舌头在李飞羽刚的脸上舔舐着，上下在李飞羽身上上下拂动，娇俏道：“相公，爱我！”这可苦了李飞羽，他身上的阳性能量开始流动，在天澜真气的带动下，开始铸造九阳之体，极阳之火的焚烧让他脸上出现斗大的汗珠，但身上恐怖的高温转眼间将汗珠蒸发成粉末粘在身上，这是美茹的套动从中冒出的阴气被李飞羽那灼热滚烫的紫电龙王枪吸收了，让李飞羽看到了解除自身痛苦的希望，铸造九阳之身是需要女子阴气的。

    “啊~”李飞羽眼神通红，身上青筋与肌肉全身抱起，他的神智是清醒的，但这股野兽般的冲动让他暴戾，他紧紧抓住美茹的tun部，上面被他抓出条条乌青痕迹，紫电龙王枪在“滋滋”声中泛动着紫金色的电流，在噗噗声中枪身青筋盘绕变得更长更粗，那炙热的焰火让李飞羽抱着美茹，全身的力气都集结在下面紫电龙王枪上，闷哼道：“来吧！美茹！”说完，以全所未有的力量重重挺，“啪――”那剧烈的撞击声在这间并不大的密室中显得如同乱世惊雷。

    “喔~好痛！”美茹艳红的脸上出现丝苍白，泪珠儿都流落下来，她有些窒息，只感觉下面好像被他刺穿了，那种全所未有的深度让美茹的小腹都鼓起来，也许这是所有女性被插得最深的程度，以李飞羽那庞大的硷竟然可以全根而入，但她的名器“羊肠春露”是强大的，不愧被称为男性永远也到达不了的名器，李飞羽到达了，使美茹在感到痛楚之后，很快便适应过来，双手抱着李飞羽的肌tun，抱着他滚在地上，迎合着他的冲击。

    就在两人热火朝天的战斗之时，从李飞羽身上冒出的青气也慢慢充满了整间密室，道光着身子的女子虚影从那柄诛邪剑中袅袅冒出来，她身材婀娜多姿，却由于面容模糊看不清容貌，看着激战中的两人她皱皱眉头，扫视四周，看到从李飞羽身上冒出来的青气，虚影震好似凝实了几分，惊喜道：“莫非是青龙入体之人？这下我的女儿有救了！”那种喜悦让这个来历不清的女子眼中含着泪水，这是种极度失望后的突来希望。

    “相公！狠狠地爱我！”美茹呢喃着，娇吟着，有些耶嘶里底，她身上的水分好像都被李飞羽榨干了，但在青气笼罩下，她失去理智，只想在李飞羽胯下迎合，即使这样死去也愿意。

    李飞羽咬着牙，闷头狠狠冲击，身上肌肉结成块块用尽力气撞击着身下的娇娃。虚影女子看着两人，叹息声，化成袅袅轻烟钻入诛邪剑中，诛邪剑“叮叮”颤动着，剑上股股墨青色的火焰燃起散发着种阴寒的力量气息，正好与李飞羽身上的气体相冲。

    叮叮――诛邪剑飞起来，道虚影闪过，咻的下，已经贴在美茹的背上，只见那阴寒的火焰诡异的渗入她光滑如丝绸的皮肤，为她输送阴气，这股阴气转眼被李飞羽吸收了，李飞羽缓缓停下冲击，如不然，美茹定会而死不可。

    两人就这样抱着，密室中的青气渐渐变淡，最终恢复了清明，只是地上两人喘息着，相拥在起,地上花瓣满地，正是两人刚才疯狂的痕迹。

    李飞羽睁开眼，眼中燃烧着火焰但转眼就恢复了，那深邃的瞳孔看眼就会让人不由自主的深陷其中。他忽然双目凝，道紫金色的光柱从眼中射出来，“噗噗”射在地上，地上冒着轻烟，碗口大小米来深的洞口，光柱持续三秒左右，射完后那眼神中血红片，瞳孔中片死气，好似满藏着累累白骨。“嘘~”李飞羽闭上眼，舒了口气睁开眼睛，眼神除了更加吸引人外再无异样，他脸色苍白有些脱力，抱着昏迷的美茹，脸上丝满足道：“没想到诛邪剑中给茹儿的阴气让我股气连垮两阶，九阳之体铸造了五重，还意外获得瞳术青龙之眼和修罗之眼，这盘龙、诛邪二剑不愧为大陆守护之剑，只要学会剑中传承秘籍，这个境界算是彻底巩固了！”九阳五重相当于武帝，也就是说现在的李飞羽相当于武帝强者，武帝寿命可达千年，可创造属于自己的真气领域，这种领域轰皇不同，武皇虽然也有自己的真气领域，但只是武功领域，只能对敌，武帝的领域不仅可以对敌，还可以衍生幻境，可用来困敌，现在李飞羽也感觉自己可以衍生自己的领域了，但是他知道他只是真气提高到武帝，修为感悟还不够，力量和自身还没有完全磨合，只是充满力量的感觉让他有种临天长啸的冲动，这就是武帝的力量吗？这种力量的突然拥有让他有种不真实的感觉，武帝可以踏步虚空，而不是轻功飞行，每次阳火焚身都伴随着抵死缠绵，自己从不会武功短短数月便成为这个大陆的强者，他从自己的奇遇变成武帝，突然发现这个世界点也不简单，如果别人也有那么多奇遇呢？这个世界武帝并不是江湖中所显示的那么少，甚至很多，从盘龙剑传承记忆中所说，除了这个古武天龙大陆，在大海遥远的彼岸还有个西蒙大陆，两位执法者雷临和铭心当年瑚蒙大陆来者战，虽然将来敌全歼，但两人也受了重伤，最终雷临武祖陨落，铭心武祖带着两人的女儿躲在这个小岛上，那么也说明那个大陆也不乏强者。强者如林，李飞羽嘴角勾出丝浅浅微笑，这样才有意思。

    看着怀里晕睡过去的女人，李飞羽抚着她嫩滑的，这个女人得到了诛邪剑的传承，想起他当初接触盘龙剑的时候脑海中出现的幻境，很显然她也遇到了，很不幸的是她的灵魂力量不够强大，传承力量冲散了她的记忆，也许这就是她失去记忆的根本原因，过不了多久她就会恢复记忆。想起她会恢复记忆，李飞羽邪魅笑，恢复了又如何？即使你的身份注定阂不能在起，但有我在你就不能离开我！这个时候，李飞羽已经猜出了她的身份，诛邪剑传承者必须为通惠阴体，在他当初听说他自己阳极入体时，有些不明白特意向冷幽幽打听人体特殊体质状况，她举例说了些家族特说体质之人，他有个从小就被父亲收养的哥哥是武神通脉为练剑奇才，大皇子为通儒道心对自然之道有特殊感应所走之道曰道圣曰邪魔，他的奶奶华如琳为通惠道体通惠明心短短百年便是武皇巅峰，如今美茹获得诛邪剑传承，就是说她为通惠道体，正是他消失十年的奶奶华如琳。

    想着他自己上了自己的奶奶，看她面目含春，带着少妇风韵，哪里看得出她的年纪，他的紫电龙王枪还插在那又红又肿的玉壶中，李飞羽觉得格外刺激，是自己的奶奶又如何？那么便趁着她没有恢复记忆前彻底征服她的身心，如果她现在神智醒来，发现自己的孙子插在她的体内估计会羞愤自杀吧？他抚着她动人的，拨动着那胸前挺硕之上的粉红樱桃，紧紧抱住她，以后就让自己给你幸福吧！

    “出来吧！我想你还没有死！”李飞羽忽然紧紧盯着插在地上的诛邪剑，他能感应到剑中有双眼睛正盯着自己。

    道轻烟从诛邪剑中袅袅升起，个女子虚影漂浮在李飞羽面前，声音清脆优雅道：“你怎么会知道？我只是个灵魂体而已！”女子魂魄并不能看出李飞羽的修为，也看不出他有何神通，难道是刚才那冒出紫金光柱的眼瞳神通？想到此，心中叹，青龙入体之人果然可怕，她从那光柱中感受到灭世的气息。

    李飞羽看着女子虚影，眼神闪烁，道：“我想你就是铭心武祖吧？”在传承中记载铭心修的乃是灵魂道，灵魂已到达不死不灭的境界，在剑中活了这么多年，除了铭心武祖他还真想不出是谁！

第五十九章  邪恶救治

   

    虚影也不否定，幽幽叹，看着李飞羽道：“往事如烟，即使是武祖又如何，到头来还不是只留下堆枯骨。”

    “武祖之上还有境界吗？”李飞羽忽然问道。

    铭心点点头，道：“还没有人突破武祖，但我武祖千年，能感应到在武祖之上还有强者。”

    李飞羽邪魅笑，把玩着怀里的娇躯，看着虚影道：“以你强大的灵魂力量完全可以夺舍重生，为了什么？”

    铭心摇摇头，叹息声。李飞羽大致猜到了，她的灵魂依剑而生，已经成为了诛邪剑的剑灵。

    “我以前直在诛邪剑中吸南收阴气，孤阴不生，孤阳不长，灵魂无法复活，终于碰到盘龙剑了，我马上进入盘龙剑吸收阳气，只要吸收足够的鲜血就能凝体重生。这段时间希望你能照顾好我的女儿，她是生命之体，对你大有帮助。”铭心道。

    “怎么好像我没得到什么好处？你觉得吾在这照顾你的女儿吗？”李飞羽眼神闪烁下，看着铭心淡淡笑道。

    铭心面容淡然如水，并没有丝毫生气道：“我将女儿许给你如何？”

    李飞羽邪魅一笑，反问道：“你觉得我不够资格亲自征服你的女儿吗？如果搭上你还差不多！”

    “哼！”铭心冷哼声，语气冰冷道：“救不救随你！她为生命之体，却沾染来自鬼界的噬魂死气，你只要注入股青龙之力到她体内即可！”说完，身影化作青烟钻到李飞羽身旁依然紫雷环绕的盘龙剑中。

    李飞羽看着叮叮阵颤动的盘龙剑，霸道十足道：“什么守护？！我才不管那么多！以后这把件叫帝杀，岳母大人可听清楚了?”

    也许铭心正在适应剑中世界，没有丝毫反应，这把剑本来已经充满灵气，可以响应李飞羽的情绪，但在刚才灵气被李飞羽抽空了，所以看起来这把剑如同死物，但李飞羽知道铭心听到了，神剑也听到了。帝杀，凌驾于天地之上，遇神杀神，遇魔杀魔，剑锋所指，万物沉寂！

    看着怀里柔软的娇躯，怜惜她下面玉壶又红又肿，李飞羽及其小心翼翼地放慢速度，抽出自己的庞然大物，那紫电龙王枪上已经没有电流，但依然挺立，通红，上面沾湿着男女水白粘液，散发着股异味。

    “嗯。”美茹下面羊肠小道紧紧收缩，感到阵痛楚，她紧紧皱着眉头，茫然的撑开眼，看到充满怜惜看着自己的李飞羽，柔情似水地看着李飞羽，知道他正在抽离自己身体，对于刚才那狂风暴雨的缠绵有种模糊的映像，白藕般的双臂挽着他的脖子，吐丝如兰，热气划在李飞羽的脸上，娇嗔道：“相公，好痛咧！”

    李飞羽低下头，口吻住她可爱的娇嗔小嘴，“嗯~~”两人唇舌。李飞羽只感到自己的下体又慢慢膨胀，泛起丝丝电流，情火又有燃起的迹象，她的魅力实在太大了，明明是成熟的美妇，娇嗔起来如同个天真的少女，尤其是她的甚至本停留在个少女阶段，这种少女眼神和表情没有丝毫做作。那股电流使美茹忘记了痛楚，带来丝丝热胀的麻意，媚眼如丝地看着李飞羽，趁着她动情的瞬间，李飞羽突然下，“啵――”地声响，下体巨物抽出美茹又红又肿的下体玉壶。

    “唔！”美茹在他抽的瞬间，又体会到了痛楚，牙齿下子咬在李飞羽的舌头上。她连忙松开口，看着李飞羽，顾不上自己下面的痛，自责而又可怜地看着李飞羽，焦急道：“相公，你没被咬伤吧？”

    李飞羽在她的上重重摸上把，竟然从那粉红的樱桃小口上摸出滴白色的汁液来，安慰道：“怎么会有事呢？宝贝顾及我咬得不痛！”

    “不！相公伸出舌头给我看看，好不好？”美茹担心的看着他，那水灵灵的瞳孔中好像溢满了泪水。

    “宝贝别担心！我就给你看！”不忍让她过度担心，缓缓伸出舌头，在他粗燥的舌头上有几个牙印，舌头边都破了点皮，这些对李飞羽来说自然没什么，真气流动，伤口就可完全愈合，到达武帝，甚至断肢也可再生。

    “相公！”美茹眼中那晶莹的泪珠儿自责得都留下来，伸出自己丁香滑嫩的小舌头，促上去舔舐着那细小的伤口，却被李飞羽舌头卷，牢牢缠住，两个舌头互相起来，嘴间传出吸允声。

    许久，美茹喘着气，风情万种地白了他眼，嗔道：“相公，你好坏！你的舌头果然没事！”

    李飞羽嘻嘻笑，在美茹绝美的脸上吻了口，道：“本来没事，可是经过刚才就有事了！”

    “相公，我才不信呢！”美茹娇羞道。

    “你不信也没办法！你可要对我做出补偿！”说完，低头将脸埋在她白嫩柔软的之间，转头嘴巴张开将颗葡萄含在嘴里，用力吸允着，那温热腥香的母汁源源不断的被他吸到口中，“咕噜咕噜”的吞入腹中。

    美茹抱住他的头，将他牢牢抱在雪峰上，喘息着，道：“相公，好麻好胀！用力嘛！”她好像抱着自己的孩子，有种强烈的哺乳欲望，同时夹杂着。

    李飞羽用力吸着，左边换了右边，右边换了左边，许久，他隔了声，只感觉喝了个饱，那充足的母汁让他充满了快意，嘴角流出漏出的乳汁，他伸出手指摸去，伸到美茹的嘴里，在那温软的丁香小舌上扣弄着，邪魅笑道：“你自己的母汁味道如何？”

    美茹舔了一下，道：“相公你好坏！”

    “我怎么会坏呢？”李飞羽笑着，只感觉下体有些胀痛，他觉得自己自从来到这个世界下体就不消停，难道注定自己当个大种马，整天赖在女人的肚皮上？自己定要找部功法控制自己这种冲动，不然千个女人也受不了。

    这时，美茹感到下面有根巨物顶在自己的小腹上，丝丝电流电得自己麻麻的，低头向下看去，看那狰狞大物吞吐着雷电，脸色白，楚楚可怜地看着李飞羽道：“相公，我下面好痛！我用其它的地方给你好不？”

    李飞羽听，只感觉有些感动，抱住她，吻着她散发着兰花香味的发丝，道：“相公怎么会还向你索取呢？你身子痛，以后再服侍我吧！”

    “相公！你真好！”美茹柔情地看着他，却低头口含住那巨大的枪头，舔干上面散发着异味的液体，那个枪头竟然塞满了她的小嘴，但她没有放弃，继续吞噬着，次就利用天赋开始深喉。

    “傻瓜！”李飞羽本想阻止，但直到她外柔内刚，如果不让她做下去她会内疚，就随她而去，只是不敢动怕上了她的喉咙。他被那灵巧的小软舌舔得吸了口气，抬起头体会着那种，好让自己快速消下火焰，这种火焰他已经不能自主压制了，这种情况让他有些厌烦。

    抬头，李飞羽看到那躺在花丛间的昏睡少女。他眼中瞳孔缩，眼中充满青气，青龙之眼――开！他好像下子到了少女面前，少女头蓝发，芳华绝美，比小公主还美上丝，那长长的睫毛上沾染着冰霜，显得格外美丽。她身薄纱裙，在青龙之眼下形同虚设，身体已经开始，白嫩的玉兔鼓起来，雪峰之间形成道浅浅沟壑，身材曼妙，下体毛发只有稀疏几根，那道缝隙显得紧密细小。他忽然邪魅小笑，她不是需要青龙之力才能苏醒吗？自己之所以这么大的yu望，好像就是青龙之力所为，自己的精华可是含有精纯的青龙之力啊！

    “相公！你怎么还不出来？我的嘴巴都麻了！”美茹套动许久，将巨物吐出来，那上面的电流依然滋滋的流动着不见消停，可她的嘴巴酥麻，喉咙都有些痛了，幽怨地看着李飞羽。

    李飞羽怜惜她，苦笑道：“宝贝！你不知道我的能力很强大吗？”

    “相公，那……那我继续！”说完，准备再次含住它。

    李飞羽把抱住她，邪魅笑道：“傻瓜，你的最会痛的！你可以用其它地方啊！”

    “相公！”美茹脸上有些羞红，以为他要走后庭。

    李飞羽个翻身，将紫电龙王枪插在那的雪峰身沟中，抓住两团雪峰套动着。

    “啊，相公！”美茹声惊呼，她没想到还有这种玩法，她以为走后庭，那还是她记得在本书中看过。

    李飞羽邪魅笑道：“等会还有的玩呢！”说完，全力套动，体会她雪峰的柔软。他将美茹翻过来，将紫电龙王枪插在她的股沟间，感受那股骚热，许久之后，他终于到了尽头。

    “啊！美茹！我要来了！”说完，他急速的摩擦着，抽离那深深的股沟，快速奔向那昏睡的少女之处，来不及欣赏她的美貌，扳开她的樱桃小嘴，将龙枪下子插入她的小口中，抵住喉咙，“噗噗”急射，射程长达分多钟，那足够的白浆因为装不下，顺着她的嘴角流得她满脸都是，脖子上也白花花片湿透了，但还是有半之多在他有力的射击中通过喉道直接灌入她的体中。

    “好爽！小美女，快点醒来吧！”李飞羽看着昏睡的绝色小美女，猥琐的笑道.
 
第六十章   绝美馨毓

   

    空气中散发着男女之间欢好之后的气息，美茹无力地躺在地上，那绝美的样子带着满足，看着李飞羽奔向那花丛间，努力撑起来，看着李飞羽道：“相公，你干什么？”说完，忽然听到李飞羽那猥琐的声音，那里还有个小美人吗？想到此，她娇翘着小嘴，有些不开心，忽然想到他的强大，放下心中的不快，那是自己的个姐妹吗？

    李飞羽满怀期待地看着这个绝美的少女，希望她快速醒来。

    那白色的浓浆在肉眼可见的速度诡异地被她吸收了，她的身体在吸收之后皮肤泛着黑色，渐渐冒出股黑气。黑气过去，花朵枯萎，但转眼，道道异香从少女的身体中传出，她的身体泛动着迷人的光晕，异香如同春天降临，地上枯萎的花朵重新盛开。空气中花香越来越浓，那些散发着柔和光芒的花朵忽然光芒大胜，像吸收了充足的能量，花儿朵朵盛开，片片梦幻般开始在密室之中蔓延，花瓣纷飞向那昏睡的女孩飘去，将她覆盖在其中，组成个花球。

    “相公，这是什么？好美！”美茹就像个七、八岁的小女孩惊奇地看着密室之中的变化，她忽然发现自己吻到股香气后力气恢复了，小嘴喉咙、股间与玉壶中的痛楚全都缓缓消失了。说完，她站了起来，光着身子扑到他的怀中。

    李飞羽抱着美茹迷人的娇躯，闻到这股香气后，出奇的没有欲望，他看着花球，他知道这个拥有生命之体的女孩马上就要醒来了。

    花瓣纷飞，夹杂着浓浓的香里气，五彩的流光照亮了整间密室。

    花球渐渐散开，如同盛开的花朵，露出少女绝色的容颜。她睫毛闪动，睁开那粉红色的眼眸，水灵灵的瞳孔里是初醒的茫然。

    那刹那间的初醒所显露的清纯唯美，让李飞羽心中震，她就像个小精灵，甚至让他对刚才亵渎她的行为感到丝愧疚，但他很快就压下心底的不安，如果她被别人搂在怀里他才是真正的不安。

    “啊！这儿怎么有人？这个小妹妹好漂亮！！”美茹刚醒来眼中只有李飞羽，这刻才发现花丛中醒来的少女。

    少女被美茹的声音吸引，从茫然中醒悟过来，朝两人看来。但这眼，让她脸上出现抹嫣红，闭上眼，声音如同弯清泉甜美动听道：“大哥哥、大姐姐你们能不能穿上衣服？”

    美茹听羞涩地将头埋入李飞羽的怀中，玉手轻轻掐了他下。

    李飞羽苦笑声，深陷此地哪来的衣服？他无所谓道：“你叫什么名字？”

    少女听到他的问话，往事如同昨日浮现眼前，她知道自己昏睡很久了，脸上出现悲戚之色。她在很久以前是个大陆公主般的存在，但自从父亲去世后，母亲受重伤带着自己逃到此处不久也死去了，切除了别人贪图父亲与母亲的地位与功元，同时也贪图自己的生命之体。即使醒来又如何？天地茫茫，何处是自己的容身之所？

    心累了，没有眼泪，密室之中花儿迅速枯萎，她幽幽看着这个满头金发、相貌俊逸的雄伟少年，忍住自己心中的羞涩，道：“你可以叫我馨毓。”这个少年看起来和自己差不多大，只有十六、七岁，但她知道自己昏睡时间已经很久了，看着他强健的身体委实无法将他当作自己的弟弟。

    “馨毓，既然你已经醒了，以后就让我照顾你吧!”李飞羽看着少女，有些痴醉，她的美散发着种香甜气息，看着她如沐春风。

    美茹抬起头，娇翘的小嘴，有些不开心，在她没有失忆前是个霸道的性子，但并没有反对，她在记忆中对自己的这个相公还处在初识阶段，也知道他的女人很多，也有种预感会越来越多，离开他是不可能的，她已经对他产生了依恋，只是希望他对自己宠爱得多些罢了。

    李飞羽在她那浑圆的肥臀上拍了把，看来收拾得还不够啊！

    “咯咯~~~”馨毓声音清脆地笑着，对着李飞羽道：“好啊！以后我就赖着你了！”她具有生命之体，怀着天然之心，如果个邪恶的人，她会很敏感的厌恶，而对他却有种强烈的亲近感，有种投入他怀抱的冲动，自己的天碎了，他既然愿意给自己提供生命的港湾，自己又何必反对呢？

    李飞羽内心阵欣喜，看着怀里佳人的不开心，口吻住她的小嘴，唇舌会儿，道：“宝贝，别生气了！以后吾好好疼你！”

    “相公！”美茹内心阵甜，羞涩道：“还有馨毓小妹在这儿看着呢！”

    “咯咯~~~这位姐姐真可爱！”馨毓脸上阵绯红，暗自呸了声两人不知羞，为了缓除尴尬，主动调笑道。她是生命之体不假，那种天然香甜的气息让她看起来温柔如水，但谁又想得到她在当时被称为“古龙殿恶魔小公主”呢？她不紧胆子大，还专爱捉弄，在各众强者的宠溺下可是无法无天。

    李飞羽看着怀里更加羞涩的佳人，抱着她的娇躯，看着馨毓，发现她已经没有了刚才的那种悲戚，欣慰笑道：“等我先出去找身衣服，再带你们出去。”

    “嗯”馨毓听话的点点头，她对外面的世界很向往，自从父亲去世，就在逃亡中过，不知道外面的世界还是不是那样的美丽，只是那种欣赏美丽无拘无束的心情已经不在了。

    美茹紧，抱住李飞羽，那挺硕的雪峰挤压在李飞羽强健的胸膛上，眼神有些不舍，道：“相公，我……那你快点回来好不好？”本来她想说和他起去的，但自己浑身不着丝缕，她可不愿意被别人看见自己的身子。

    李飞羽在她脸上吻了口，松开她的身躯，尽管抱着她很舒服，总不能直抱着她呆在这里辈子吧!他带着帝杀剑走出密室洞口，洞口挡开圈圈波纹，结界自动打开，他的身影陷入片黑雾中。

    佣都座豪华的庄园内。

    “王妃，王府传来消息，小王爷被封为‘齐天王’，现在被带入李氏家族密地了。”个下人站在个华贵的美貌妇人身后，恭敬道。

    美貌妇人幽幽看着天空，叹息声，道：“下去吧！”这个妇人却是消失许久的碧如，她美丽如昔，只是脸上鬓角出现丝白发和皱纹，自从她失去玄母之精后，身体天天老化，她不想自己的儿子看到自己的样子，同时据说失去玄母之精的人和得到玄母之精的人距离相近时有心里感应，甚至有种合为体的冲动，她早已发现这个醒来的儿子是个种子，为了避免尴尬她离开了京都，在此隐居，只要时时听到他平安的消息就足够了。

    这时，个下人走过来，恭敬道：“王妃，玉华仙子求见！”

    “玉华?”碧如脸色喜，连忙道：“带我去！”

    玉华仙子乃是大寒帝国江湖人士的尊称，不仅样貌绝美，玉华剑法天下无双，身实力已经达到武灵阶，为凤凰山羽灵宫宫主的嫡传弟子，也是和碧如齐名的上代五大美女之，至今云英未嫁，和碧如惺惺相惜，视为至交好友。

第六十一章   玉华仙子

   

    晚秋的蓝茵花开得正浓，凉风带着股悲伤气息阵阵吹来，蓝茵花丛中那站在萧索秋风中的美丽身影打了个寒栗。虽然已经到了寒暑不侵的修为，但心底的寒冷让她站在秋风中有些摇曳。这是个绝美的女子，面若秋水，白雪凝骨，婀娜多姿，在那清纯绝美中带着御姐的风韵。玉华仙子自嘲的笑了笑，水灵灵的瞳孔暗含股悲伤，看着幽咽的天空有些茫然，蓝茵花瓣在这有些凉意的秋风吹拂下片片飘飞，迷离了她绝美的身影，长发飘飘，白色的纱裙在风中舞动，她就像个广寒宫中的嫦娥仙子，但此刻的她纵然美丽也解不开那股愁绪，无家可归只有到这里才能找到丝安慰，因为这儿有自己最好的姐妹。

    碧如站在花园雕栏长廊下，看着花瓣纷飞中那显得有些凄美的美丽身影，幽幽叹息声，移动脚步轻轻地走了过去。

    是谁让这个美丽如同月华的冰洁仙子变得如此悲伤？

    “玉华。”碧如有些无奈，有些对她深深的怜惜，只是轻轻声，这声却是最大的安慰。

    玉华仙子听到碧如怜惜的语气，那显得有几分骨感的肩头微微颤抖，清澈而茫然的眼中溢满伤心的泪水，转身将自己娇柔的身躯扑到碧如的怀中，“呜呜”地哭了起来。

    许久，碧如感到她的情绪好全了些，这才询问道：“能告诉我发生什么事了吗？”

    她抬起头，眼中已经不再哭泣，只是她神情有些缟素，眼睛红肿，有些茫然道：“我被师门开除了！”那语气充满茫然无助和悲伤，如果不是这儿有个好姐妹，她真不知道何去何从！

    “什么？!”碧如内心震，有些难以置信地看着她。，面前这个玉人可是冰清玉洁，绝美无暇，同时也是个武学奇才，今年刚好三十岁，却已经武灵巅峰，只要有所感悟就能武皇，据她所知这个妹妹所在的羽灵宫宫主也仅仅是个武皇而已。她这么高的修为会被开除师门？而且她自创的玉华剑法排得上地阶行列，那可是武帝中的天才才能创出的功法啊！天下功法分四等：人阶、地阶、天阶以及化阶，除化阶功法乃天地所创外，创出人地天三阶功法的人无不是大智慧之人，就是这样个天才会被师门赶出师门？

    玉华神情呆呆的，碧如看得心中阵怜惜，她伸手抹干这个仙子般玉人脸上的泪水，问道：“为了什么？”

    “我、我因为得罪了玩偶山庄，师门的力量根本惹不起，师父为了保存师门，将我赶出凤凰山，让我逃离玩偶山庄的追捕。”玉华语气有些僵硬，悲戚道。

    碧如黛眉蹙，玩偶山庄位于凤凰山相邻的幽幽谷中，山庄外人难以找到，因为它看起来只有张书桌大小，藏在广阔的谷中当然难以找寻，据说玩偶山庄是个脾气古怪的低等武祖开辟的空间，虽然无法和那些巅峰武祖开辟的世界相比，看起来小但山庄之中也另有世界，进入其中无边无际，里面住着些脾气同样怪异的人，他们要不是残疾就是神经有问题，但他们武功却奇高，不乏武皇与武帝。碧如时想不出这个妹妹怎么得罪玩偶山庄的人，玩偶山庄有规矩庄内之人不得轻易出离，那就是这个妹妹进入山庄了，她们凤凰山离幽幽谷这么近，定是知道玩偶山庄位置的。

    碧如想了想，忽然神情呆，脸色煞白，看着这个妹妹，把将她搂在怀里，有些痛惜道：“你这个傻妹妹啊！”她终于知道这个人人称赞的玉华仙子是怎么得罪玩偶山庄的了，她想了起来，在玩偶山庄之中，有对怪异的夫妇，这对夫妇曾经也是大陆名动方的人物，原本是对母子，只因那个儿子吸收了母亲的玄母之精，两人互相吸引才结合为夫妻，受不了世人的冷眼恶语精神受到刺激躲入玩偶山庄，之后那位妇女的儿子为了母亲炼制出焕春丹补全了她体内缺少的玄气，这么说来这个小妹是为自己深入山庄偷得焕春丹了。

    玉华仙子有些委屈的就头埋在碧如的怀中，从怀里掏出瓶药丸，道：“这个是焕春丹，只要姐姐吃下去就可以补全自身玄气了。”

    “妹妹。”碧如着她的头发，怜惜道：“你这是何苦呢？”

    “姐姐，我不后悔！如果不是你我连自己的身世也不知道！因为你我才知道我家族的仇人原来是那南宫贼子！”玉华知道她已经明白了自己被逐出师门的原因，害怕她因此愧疚连忙道。

    “唉！”碧如叹息声，道：“玩偶山庄之人想怎么对付你？”

    玉华神色暗道：“那台庄主想那我为妾！就是死我也不会去的。”

    “是那个卑鄙小人？”碧如脸色冷，看着玉华沾染风尘，衣服有些脏乱，安慰道：“以后就在这住下吧！妹妹为了我路辛苦了，和姐姐起沐浴洗谢风尘，再不收那些苦楚！”碧如想到那个卑鄙小人竟然打自己妹妹注意有些恼怒，但也无可奈何。玩偶山庄庄主自命台宫主，修为不凡已是武皇强者，但却是个八岁时被人阉掉的人妖，这点人人皆知，但他却而再再而三的娶妻纳妾，纳娶之后对那些貌美女子不管不问以满足自己的娶妻欲，可怜那些女子落得悲惨下场，为些知所不耻，玉华如何能掉进这个豺狼之口孤苦后半生？

    “嗯。”玉华答应声，随着碧如走进浴室。

    白雾袅袅，热水之上漂浮着花瓣，满是充满了香气。

    碧如解开衣裙，露出红色绣花肚兜，那嫩白深深的沟壑将肚兜顶成个完美的曲线，下面是绿色花纹亵裤，双玲珑小足从裤管中伸出来踩在花坛上，虽然鬓角出现丝皱纹和几根白发，但让她更加充满熟妇的风韵，绝美的脸上出现抹红晕，那种风华带着倾城的妩媚和绝代的。玉华和碧如比起来毫不逊色，也许和她起沐浴不是次两次了，很自然的脱掉外衣，也许是练武的缘故，她没有系肚兜，而是露出白色丝锦，白花花的雪峰若隐若现，白色亵裤紧紧包裹着她的肥tun秀腿，程度只是比碧如弱上丝而已。

    当碧如脱掉自己身上的肚兜和亵裤，让玉华暂时忘记了悲伤，眼神中带着丝对美的，她那白花花的玉兔下子跳出来，而充满弹性，那浑圆的tun部挺翘白嫩，玉壶处竟然没有根毛发，正是女子名器白虎，还没有等玉华细细欣赏，碧如已经走入浴池之中，水面的花瓣挡住了她的视线，只露出碧如半边玉兔。

    碧如回过头，看见玉华呆呆地看着自己，“噗哧”笑道：“妹妹，你怎么占我便宜？！”

    玉华脸上羞，那动人的红晕让她美艳不可方物，让碧如暗赞，调笑道：“妹妹如此佳人，真不知便宜了哪个小子?不如你嫁给我的儿子得了，嫁给别人喂真不甘心！”

    “姐姐摸羞我了！”玉华脸皮有些嫩，独自脱下衣裤，露出那比碧如差不了多少的肥tun硕乳，走下池中，放下心底的悲伤，羞红道：“我倒要看看你的儿子怎么让你如此牵挂，咯咯~~如果他真不错的话，我倒不防嫁给他，嫁给谁不是嫁，这样好歹也和姐姐不分开了！”

    碧如调笑声道：“好啊！我对羽儿可满怀信心呢！到时候妹妹可别赖皮！”

    玉华恢复了昔时的性子，看着碧如羞涩道：“我才不赖皮呢！只要他有那个本事，叫你声‘母亲’又何妨？”

    碧如笑了声，对着玉华道：“不知羞！只怕到时候你可逃不掉了！”她对玉华能成为自己的儿媳可没有什么反感，这个冰清玉洁的妹子交到别人手中她多多少少有些不放心，她也知道自己这个妹子的眼光，所要求之人不仅品德优秀更兼有抵抗南宫世家的实力，所以在羽灵宫并不反对弟子嫁人的情况下，她因为眼界过高对那些追求她的人不屑顾，至今云英未嫁。

第六十二章   红鸾香蛇

   

    黑色的雾气上下翻滚，道人影带着紫电护身结界穿梭其中，沿路过去，黑雾诡异地纷纷向两边退去。

    当李飞羽穿着身并不合身的粗布衣回到密室之中的时候，苦苦等候的两女露出倾国倾城的笑容。

    美茹全身不着丝缕，眼泪迷离，依恋地扑到李飞羽的怀里，有些娇嗔道：“相公，你出去怎么这么久？”

    李飞羽将手里的衣衫递给她，顺手揉搓着她的tun部，贪恋地看着她那挺硕的雪峰，苦笑道：“我几乎转了整个岛，还不是为你找身合适的衣衫，别生气了，小宝贝！”

    “相公！”美茹顾不得羞涩，在李飞羽的脸上亲了下，道：“谢谢相公！”

    李飞羽将美茹抱在怀里，抬读头看着馨毓道：：“外面的世界可能和你想得不样，以后跟着我吧！”

    馨毓神情对外面有些向往，美眸看着李飞羽，羞涩地点点头，道：“嗯！”

    “相公，你给人家穿上衣服好不好吗？”这是，美茹摇着小蛮腰，撒娇道。

    李飞羽掐了下她的玉琼鼻，她的失忆让她像个小女孩，不知道她的动作有多么。为美人穿衣，李飞羽求知不得，他件件为美茹穿着，过程占尽了她的便宜，可美茹却享受着他的动作，还故意，让他下面硬梆梆的。

    “小妖精！”李飞羽把将她抱在怀里，吻住她的小嘴，还没有等他伸出舌头，美茹那灵巧的已经舔开他的嘴唇，两条舌头饥渴般的纠缠在起……

    良久，美茹无力地倒在李飞羽的怀中，只感觉下面的花道开始骚痒起来，面目绯红动情不已。

    李飞羽知道现在不是欢乐之际，压下心头的火焰，用龙枪隔着皮裤顶住她的柔软之处，紧紧压住她的肥tun使之更加贴紧些，喘着气在美茹的耳边吹了下，邪魅道：“小宝贝，你真是个sao货！”

    美茹将头埋在他的怀里，羞涩不已，有些紧张的抱住李飞羽的腰，道：“相公，我是不是真的很骚？那、那你会不会要我？”

    李飞羽哈哈笑，道：“我怎么会不喜欢呢？以后你对我越骚我越喜欢！”

    “相公，你真坏！”美茹羞得抬不起头，闻着他身上那雄浑的男子阳刚之气，身体更加柔软，只感到全所未有的安宁，刚才他出去时那种患得患失的心慌也消失得无影无踪了.

    馨毓转过脸去，避免看到两人的亲热。密室之中芳香飘逸，脚下散发着蓝色荧光的花朵盛开片，池中的寒气不断溢出来，使花朵上结满晶莹的冰珠，看到密室之中的情景，馨毓忽然想起什么，那幽蓝色的水晶美眸看着脚边那蓬起的花丛，眸中缓缓出现朵诡异的红花燃烧着绿色的火焰，地上的花朵随着她的意念分解融化，露出个可容纳两人跳下的洞口。洞口外面布着结界，防止池水灌入,密道之中幽深不见底，沿途闪亮着个个照明用的光珠。看到这个密道，她惊喜地喊出来：“飞羽哥哥！快来啊，这儿有个可以出去的密道！”说完，脸上红，意识到不妥，自己应该比他大吧，如果自己昏睡很久当他阿姨也足够了，怎么会叫他哥哥呢？只是那心底对他的丝依赖让她叫得如此心甘情愿，以至于毫不犹豫地脱口而出。

    李飞羽时之间也没有注意到她的称呼，帮着美茹穿玩衣服，抱着美茹的小蛮腰，听到馨毓的话有些惊奇，走过去，在她的脚边出现个深不见底的密道，密道之中冒出股阴寒，让他皱了皱眉头道：“这儿怎么会出现个密道？”

    馨毓闻言，想到这个密道的来历，那水灵灵的眼睛中闪现股忧伤，那绝美的样子让人不经有些怜惜。

    李飞羽看着这个容貌绝美的蓝发少女，叹息声，伸手捉住她那宛若无骨的柔荑，很显然她知道这条密道的来历，但有着不好的回忆。

    馨毓被他牵住手，从他手掌传来的那股火热让她心底颤，少女的芳心不由自主地加速跳动着，抽了下没有抽开，脸上出现抹羞红只得任由他牵住自己的玉手，想到这个密道的来历，低着头幽幽道：“这是母亲留下的逃生密道，当年母亲受了重伤为了逃脱鬼界的追杀，在秘道之中布满了各种各样的陷阱，如果他们到来就将他们引入其中的，这条密道有百多条岔道，但只有条可以通向外面。”说完，想起以前无忧无虑的日子到忽然遭难而路逃亡的艰辛，水灵灵的眼睛中溢满了泪水。也许是感受到她的忧伤气息，由她生命之力催发的蓝色花朵绽放着幽深的光芒，花蕊中渗出点点露珠宛似颗颗眼泪，那花香中夹杂着丝丝咸味。

    美茹直对这个国色天香的少女有着丝好感，这丝感情如同母爱般想将她呵护，她松开李飞羽的怀抱，白了李飞羽眼，走上前安慰道：“没事了，切都过去了，以后就跟着我们的身边吧！从现在起我就是你的姐姐，让我的相公保护你，在没有人可以欺负你了！”

    馨毓绝美的脸上泪珠点点，抬头惊喜地看着两人，开心地向李飞羽问道：“可以吗，飞羽哥哥？”

    李飞羽伸手把将她柔若无骨的香嫩娇躯抱在怀里，抬起手擦干她脸上的泪水，爱惜道：“傻丫头，当然可以！”这刻，他的心中没有yu望，只是想尽情呵护这个饱受苦楚的绝美女孩，她是天上的仙女，不应该充满磨难，以后就让自己守护她吧！

    馨毓脸色羞红，但很安详的靠在他的怀里，他身上的味道带给她股全所未有的安全感，这是种强烈的阳刚气息，好似可以支撑她的全部天空。其实，她醒来就发现父亲与母亲的佩剑在两人的手中，说明这两人已经是两把守护之剑新代的传承者，继承了她的父母亲的位置，本能的对两人充满了信任。

    李飞羽对美女能接纳馨毓为姐妹有些高兴，两人的关系越好省略了他许多的麻烦，因为馨毓有密道正确的行走方法，当下他和美茹分别拿着帝杀剑和诛邪剑随着馨毓跳入密道之中。

    天边的晚霞晕红片，海面倒映着天空黄昏的景色如同血染，橘红色的光霞伴着海涛声照耀在丛林茂密的小岛上，显得有几分祥和与美丽。在海岛边的处茂密丛林之中，隐约可见个长满青苔的细小潮湿石乳洞，洞中幽深不见底，不时滴滴答答的滴水声。这时洞口挡开圈圈波纹，“啵”地声，伴着这块护洞结界的破碎，洞口仿佛下子扩大十倍也变得光亮起来，那层结界只不过是个障眼法而已。在结界破碎的同时，走出男两女，正是李飞羽和美茹、馨毓三人，美茹和馨毓两人那绝美的脸上有些煞白，紧紧搂住李飞羽的胳膊，连李飞羽的额头也有些冷汗，当看到洞口的那抹闪亮的微光，三人心中同时喜，不由得加快脚下的步伐。

    夕阳西沉以不可见，迎面扑来股腥咸的海风，这股大海气息让三人重重舒了口气。李飞羽抹了下额头的冷汗，在密道之中多次全靠他化险为夷，没想到即使是有着唯出路的密道也危机重重，更不用说那些看起来更有可能出去的岔道了。让他感到有些吃惊的是，铭心不仅是武祖，还是个阵法宗师，里面她所布置的任何个阵法也可堪比那些流门派的护山大阵，究竟是怎样强大的势力让她如此小心翼翼，充满心机呢？不管怎样，这样的势力不是现在的李飞羽惹得起的，武帝在大寒帝国可能是顶尖强者，但与整个大陆的浑水比起来，显然不够看，连武祖都有可能陨落，何况自己半吊子的水平？

    “咝咝――”道蛇信般的声音在三人背后响起，李飞羽心中惊，连忙抱着两女的小蛮腰向旁边闪去，他的额头重新出现抹冷汗，自从进入密道之中，自己的神识大开笼罩着四周，没想到竟然会有异物无声无息的出现在三人身后，要不是它主动发出声音，他可没有发现。

    只见条身体通红，桃红蛇眸的迷人小蛇盘在地上，它仰起头吐出如同美人小的蛇信发出“咝咝”声，那水灵灵的瞳孔不同于般蛇类的眼睛充满黄而是清澈无比，眼神之中倒映着三人的身影充满着乞求。它那光滑的蛇体上闪烁着荧光，散发着股若有若无的醉人麝香，在祈求中扭动着小巧的蛇身带着无尽的媚意，这股魅惑气息和那只红尾玉狐是如此相像，而又充满灵气。

    馨毓看到小蛇，脸上充满喜悦，松开李飞羽的胳膊，迈动着轻柔的步子跑过去，小蛇“辍鄙中眼神充满欢快个闪身快若闪电飞在馨毓的手臂上，盘绕着翘着脑袋吐出舌头舔舐着她的脸蛋，让馨毓开心不已，激动道：“小红，没想到你在这儿！是母亲要你在这儿看守石洞的吧？”

    小蛇点点头，扭动着蛇躯。

    “相公，那是什么蛇啊？”美茹看着小蛇如此美丽而充满灵气，羡慕的看着能够与小蛇这么亲密的馨毓，向李飞羽问道。

    李飞羽苦笑着摇摇头，他自认不认识这么诡异的小蛇，在不能练武期间，他可是整天扎在书籍中，还没有见过有书记载过这种小蛇。

    “咯咯・・・”馨毓的脸上洋溢着倾国倾城的笑容，回头看着李飞羽和美茹，笑道：“飞羽哥哥、美茹姐姐，小红是我小时候在九天冰雪山上遇到的，是我从小到大的伙伴呢！”

    李飞羽看着这条如此迷人的小蛇，向馨毓问道：“你知道这条蛇的来历吗？”

    馨毓点点头道：“在天机宫陪飞雪姐姐玩的时候，飞雪的爷爷认识这条小蛇，他说这是红鸾香蛇，与玉媚灵狐、银月天狼并称为天地三大骑，是世间传说中仅可以化成人类的异物，是天地所生，几乎不死不灭。”

    李飞羽皱了皱眉头，虽然它充满灵气，要化形也太悬了点，内心不大相信，走开话题道：“既然这条蛇你认识，那我们就出去吧！”长期大开神识，让他有些疲惫，必须找个地方调息番，不然用力过度遭到反噬就糟了。

    美茹看到李飞羽的疲惫，美目中露出阵心痛，连忙道：“相公，我们还是快点出去吧！”

    李飞羽点点头，当下三人走了出去。

    海风袭袭，波涛卷着白沙涌向岸边发出哗哗的响声。李飞羽带着两人站在海岸边，看着无边无际的大海，那穿越密洞时所有的压力消失得无影无踪，长长嘘了口气，就地盘坐在岩石上，运起真气缓解身体的皮劳，他发现自己的灵魂力量因为长期处在危险意识中得到了提高，他明明感到自己的灵魂力量很庞大却无法运用，这是开放了部分。两女静静守在李飞羽的身边，防止他被受到打扰，两双美眸不是看向李飞羽。

    “嘎嘎――――”就在李飞羽盘坐了会儿，三人的头顶上空，盘旋着只白色的巨鸟，那鸟背上好似坐了个人。

第六十三章  母女相见

   

    巨鸟带动着阵阵风声盘旋而下，只见那洁白的羽背上坐着两个女子。

    “云哥哥，你在这里！”声明显带着喜悦的惊呼从那鸟背上传来，鸟背上其中个女子解开她自己脸上的云纱，飘落而下，站在李飞羽的面前。

    李飞羽睁开眼，站起来，看到面前的女子，正是随自己穿越过来的冰儿，也就是这个世界的姑姑李涟漪，伸手将她那柔若无骨的娇躯抱在怀中，爱怜道：“冰儿，你怎么来这儿了？”

    李涟漪柔情似水地看着他，道：“我担心你被家族责罚，不管有多少磨难我都希望和你起承担好吗？”

    “冰儿，你个傻丫头！”李飞羽说完，在她的樱桃小嘴上啄了下。

    “相公，她是谁？”美茹本级来有些恼怒大鸟带着两个女子打扰了自己夫君运气疗伤，谁知道这个美若天仙的女子和自己相公有着亲密的关系，看着这个女子有些熟悉，却记不起她是谁，不由问道。

    李飞羽心中怔，美茹可是自己怀中佳人的母亲，不知道李涟漪认没有认出来，看着抱在怀中的佳人，只见李涟漪有些疑惑地看着美茹，这个熟妇太年轻了，相隔十年记忆有些模糊，虽然有点像，但她身上的气质和自己母亲完全不同，当下李涟漪同样疑惑的看着美茹，向李飞羽问道：“云哥哥，她是？”

    李飞羽有些头疼，稳下心神道：“她是我的妻子，来历以后你就知道了，你叫她美茹姐姐吧！这个是馨毓妹妹，你们可要好好相处，知道吗？”说着，指了指馨毓像李涟漪介绍道。

    馨毓朝着李涟漪友好的点点头，甜甜说道：“姐姐！”朝李飞羽白了眼，不知道这个坏蛋哥哥还有多少个女人。

    美女之间总有些敌意或惺惺相惜，当起成为敌人不可能，便互相欣赏起来，李涟漪有些羞涩，不好意思地从李飞羽的怀里站起来，微笑道：“美茹姐姐，馨毓妹妹，我叫李涟漪，也是羽郎的妻子！”

    这时，天上的巨鸟煽动的大风在呼呼声中停在地上，只见鸟背上坐着个袭绿黄相嵌的紧身裙衫的美貌少女，她头乌黑的长发垂直腰间，背上斜挂着柄银色利剑让她显得有几分英姿飒爽，白嫩的，面目姣美，虽然比不上李涟漪、馨毓、曹莹莹、冷幽幽等的绝色，但也可他身边十个美貌侍女个级别，放在二十世纪的校园也是极品校花。她那水灵灵的眼睛睁得大大的，惊讶地看着相拥在起的李涟漪和李飞羽，惊讶道：“圣女，他是？”说着，小口张开，那小巧的玉指指着李飞羽，在她心底圣女直冰清玉洁，不是不准嫁人吗？怎么看起来她和这个俊逸的贵公子关系看起来不般？

    李涟漪这才想起鸟背上还有个少女，这个少女是家族冰凤宫新代即将入选执法弟子的热门人选，她目前负责巡视岛屿和接送出外海岛的任务，要不是她送自己回来和发现李飞羽三人，自己注定和李飞羽错过了，听到她的疑问，神情有些不自然，恢复直以来自己给人的面目，冰冷道：“他是族长之孙李飞羽，也是齐天王，家族也是他的，这些不是你可以问的吧？”

    绿衫少女小脸红，低下头，委屈道：“是，圣女。”

    李飞羽看着少女，看着她脸蛋红红的表情，邪魅笑，他感觉这个小少女不仅单纯而且很可爱。

    李飞羽看着李涟漪，发现她那完全不同于和自己说话的气质，伸手将她紧紧把在怀里，道：“会我去密地那，你将美茹和馨毓送到逍遥王府，吩咐管家玉梅将两人安排好，好吗？”

    李涟漪风情万种地白了他眼，他也不顾及她的面子，让她这种冰冷模样再也保持不住了，娇嗔道：“知道了，坏哥哥！”她知道让李飞羽去见族长这是不可避免的，那的声音让李飞羽骨子也酥了。

    馨毓和美茹听到李飞羽要送她俩走，焦急声：“我们不走，我要和你在起。”

    李飞羽看着两女，摇摇头道：“不行！”他主要是害怕目前并没有完全征服美茹而让他的爷爷认出来。

    两女有些委屈的看着李飞羽，但知道他这样做定有他的道理，内心虽然并不心甘情愿，但也不敢违背他的意思。

    李涟漪白了他眼，看着两女安慰道：“美茹姐姐，馨毓妹妹，这次羽郎他有事，带着你们不方便，他会马上和你们会和的！”

    两女无奈的“嗯”了声，黛眉紧蹙，有些不舍的看着李飞羽。

    李涟漪看着两女如此舍不得和他分开，想到自己还不是如此？不知道这个的“云哥哥”在这个异界要惹出多少债？内心叹息声，只要他愿意就由着他吧！转头看着绿裙少女，吩咐道：“思颖，你带着少主前去家族大殿。”

    听着李涟漪的称呼，这个叫李思颖的少女，恭敬地点点头，圣女向冰冷而不可侵犯，让她有些紧张道：“是！”

    美茹眼中溢满泪水，完全看不出是个熟妇，而是个深入爱河的痴缠少女，她走到李飞羽面前，有些不舍道：“相公，那你早点过来！”说完，把搂住他的脖子，就那惹火的妖娆柔躯依偎在他的怀里，期待的仰着小嘴。

    李飞羽低头，吻在美茹那娇嫩的小嘴上，伸出舌头与她在起，传出重重吸允声，李涟漪还好受点，毕竟经历过阵仗，在二十世纪的地球街头拥吻随处可见，但对于馨毓和李思颖这两个娇嫩而纯白的花朵来说，有些羞涩，脸色通红，少女的芳心扑通扑通急速的跳动着。

    许久，两人吻毕，跟着李涟漪走到巨鸟的旁边。

    馨毓按耐住羞涩，走到李飞羽面前，眼神幽幽地看着他，道：“飞羽哥哥，，早点过来。”

    李飞羽点点头，看着馨毓道：“在那里有些姐妹，等呜来再带你去玩。”

    “谢谢飞羽哥哥！”馨毓道，说完，羞涩地在他脸上亲了下，心头碰碰直跳，快速逃离，和李涟漪、美茹起坐到巨鸟背上。

    李涟漪、美茹和馨毓恋恋不舍地看着李飞羽，在李涟漪的驾驶下，飞鸟“嘎”地声，煽动翅膀，飞了起来，渐渐飞远。

    李飞羽看着三人渐渐远离，知道天空只剩下个黑点，心头有些惆怅，自己这是怎么了？怎么多愁善感起来？在前世做了多少次负心汉也没有这种感觉。

    “少主！你已经站了很久了，我们可以走了吧？”李思颖看李飞羽还没有走的意思，连忙提醒道，而这时天色已经渐渐黑了起来。

第六十四章   少女投怀

   

    “少主！你已经站了很久了，我们可以走了吧？”李思颖看李飞羽还没有走的意思，连忙提醒道，而这时天色已经渐渐黑了起来。

    李飞羽压下心头那种躁动的愁绪，这不像自己！回头看着这个美貌少女，点点头道：“我们走吧！”

    李思颖知道家族之中有个少主，还听说被雷劈成了傻子，怎么越看越不想！奇怪地看着他，和傻子沾不上边，反而发现他很迷人，头飘逸的金发，俊朗的外貌之中有股高贵的气息，嘴角那不禁意间的笑容带着邪魅让她的芳心“砰砰”直跳，那幽深的眼神让她有种不敢再看下去的感觉，她知道这个身份高贵的少爷不是她这个丫头配得上的，慌忙移开目光，白嫩的娇美小脸上出现抹羞红。

    李飞羽自然发现了少女的异样，邪魅笑，道：“你叫李思颖？”

    少女“嗯”地声，羞涩地低下头，道：“少主，我们去家族大殿吧！”

    “好！”李飞羽答应声，友人影闪，在她没有反应过来之际揽过她的小蛮腰，嗅着她身上淡淡的兰草香，道：“你的速度太慢，让我带着你吧！”说完，抱着她运气而起，武帝已经可以踏步虚空，天澜剑谱中记载有绝顶轻功，施展之下，残影烁烁，瞬之间移动百余米。

    “啊！”李思颖意识到被他抱在怀中，脸色通红，听到他的话，心里软，没有了责怪，只见耳边风声呼呼，周围景色模糊不可看清地朝后退去，才知道他的速度已经到了种不可思议的地步，他怀里那雄浑的男子阳刚之气熏得她身体有些酸软，只感到在他的身边是如此安全，这刻李飞羽的实力完全征服了她，让她对他怀着无尽的崇拜与爱慕。

    李飞羽那强大的精神力覆盖四周，辨明方向，他在为美茹找衣服的时候已经知道家族密地所在了，沿途各种机关陷阱对他来说根本构不成任何威胁，很快来道小岛上座隐秘的小山谷前。

    山谷前，条悬高千尺的瀑布飞落而下，发出震耳欲聋的轰鸣，瀑布的下方弯清澈的水潭上荡漾着水雾，周围栽满了排排紫馨花树，紫馨花开，空气中充满了花香，只只美丽的小鸟跳跃期间，使这个山谷前宛似人间仙境。但老李飞羽知道，这里充满了各种机关陷阱，就是这些看起来很美的紫馨花树也是种厉害的阵法，如果被这个美丽风景放松警惕的话即使武皇也会死在其中。

    看起来这里已是个死胡同，但真正的家族密地山门就在这个山谷前。李思颖被李飞羽带到这里还晕乎乎的，没有反映过来，让李飞羽不得以在她的小翘tun上拍了下，道：“小丫头，快去叫山门啊！”他虽然能够找到这里，却不懂阵法以及机关术不知道正确的山门位置，找衣服时使用特殊的方法看破幻像进入其中，如果在人前这样做无疑会暴露实力，他还没有暴露实力的打算。

    李思颖被李飞羽拍了下tun部，轻“嗯”声，脸色通红，准备离开他的怀抱，站起来，谁知道身体软重新倒在李飞羽的怀里，让李飞羽紧紧将她抱住，看着她可爱而又羞涩的模样，在这个美丽的人间仙境中，李飞羽有种吻住她那樱桃小嘴的冲动。她害羞带却地看着李飞羽，那火热的手掌紧紧抱住她的小蛮腰，李思颖只感到他是如此用力，小腰都快被他抱断了，下体羞处被紧紧顶住个火热棍状的异物，让她有些不舒服，只感觉下体开始有些湿起来，这恐怕是她最丢脸的天了，软弱无力没法反抗，看向他那霸道的眼神，心底颤，害羞的闭上眼。

    李飞羽看见她闭上眼睛，股无名之火燃烧起来，口吻住她的樱桃小嘴，伸出舌头准备热吻起来，谁知道她却紧紧咬紧牙关，不让他再进步，对这种状况他已经很熟悉了，只手伸向她的裙摆下面，隔着亵裤重重在她的tun部上揉了把，她轻“嗯”声，便趁机撬开松开的牙关，卷向她那散发着香味的小舌头，重力吸允着，她起初还有些躲闪，但那种美妙滋味让她开始迎合，与他起来，两手玉臂慢慢挽住他的脖子，就在这瀑布的万丈轰鸣中两人激情拥吻，好似再没有任何人可以打扰到两人般。

    轰隆――就在这时，瀑布之下声巨响，激起滔天巨浪，万鸟纷飞，也惊醒了陷入激吻中的两人。只见紫馨花瓣纷飞漫天，花树移动组成个诡异的图案发出圈圈能量波浪，与此同时，瀑布之下个石盘接受这股能量波开始旋转起来，咔咔声，扇石门从从瀑布下缓缓升起来，从中蔓延出座花桥。

    李飞羽怀抱着佳人，冷冷笑，还以为你们不出来等我闯山门呢，只怕早就发现我来这儿了吧？毕竟个家族密地的山门不可能个看守的人也没有。

    山门已出，李思颖不好意思再在他的怀里，推开着，谁知道李飞羽紧紧搂住她的小蛮腰，不让她离开，他低下头，咬着她的耳垂，轻轻道：“以后你就是我的女人！”

    李思颖心底颤，只感觉到股巨大的热流冲击得他心乱如麻，听话地靠在他的怀里，相识只不过半天时间，但他那奇特的魅力让她无从反抗，开始是忌惮他的身份，但现在确实那种温情感觉居多，在大家族中，上层人物可以主宰下层人物的生死，更不用说以身相伺候了，她尽管是个长老的孙女，也是家中的宝贝公主，但如果能够伺候家族中族长唯的孙子，相信她家里的人也无从反抗。

    从浮桥上，走出两排身着绿色武士服的族中弟子，男女各半，只见两排子弟，看着两人躬身礼，齐声道：“恭迎少主！”

    李飞羽注意到那些人眼神中并没有多少恭敬之意，相反还有些男子露出倨傲轻蔑之色，相比起他们从小在家族密地修炼自己确实差多了，但他们根本看不出自己的实力，这种神色只能说明他们的轻浮，心里只冒出个念头：他们是不可大用之人！在众男弟子中其中三个男子看到李飞羽紧紧抱住李思颖，眼神中冒出愤怒、不甘、痛苦的神色，很显然都是暗恋他怀里的丫头，这让李飞羽眉头皱，心里阵不舒服，相反，在种女弟子中长得有几个和李思颖容貌不相上下的丫头，尽管她们看自己的眼神有些躲闪，有几分古怪甚至鄙视误认自己为个花花公子，但李飞羽心里还是阵冲动，阵见猎心喜。

    李思颖脸色羞红，她是这个小岛的实习巡察使，因为实力最高已经是武王阶，在这些实习家族铁卫中担任队长，这些人大部分是自己的好友，让她们看了自己的笑话如何让自己抬头见人，从李飞羽怀中用力睁开，脸色羞红道：“少主，去家族大殿吧！”

    李飞羽看着这个害羞的少女，对她挣开自己的怀抱不以为意，得意笑道：“跟着我来吧！”说完，走进浮桥，进入瀑布下的山门之中。

    李思颖走在李飞羽的后面，不禁意间只见在众女弟子中几个少女玩伴偷偷朝她做着鬼脸，羞羞脸皮，让她脸色通红，狠狠剁了下脚，没办法她平时和她们打闹惯了实在没有做队长的威严，只得害羞的低下头，更加跟紧了李飞羽。

    夜色开始降临，李飞羽在众弟子带领下正式踏入家族密地，山谷之中有着远超外面的灵气，个个灵气泉水喷薄而出带着荧光烁烁，富丽堂黄亦或古朴大气的建筑座落有致，正中央座宫殿显得独为大气磅礴，远远看去，大殿散发着莹莹光辉，顶上那颗巨大的夜明珠如同轮圆月散发着冰冷的光芒。

    李飞羽在行走的途中，不止次发现股强大的气息潜伏路边，那团团不弱的气息显露着武皇修为，外界难得见的武皇就在这途不下四位，让他有些惊讶家族的强大，但他知道李家与些大家族还是不堪击，顶多算中流家族，在这之上还有流家族、超级家族、古老家族等，其中的些家族也许还有武祖。

    “你来了！”大殿之中回荡着股苍凉磅礴的气息，其中个老者银发苍苍却面色红润坐在最上面的个雕龙兰木座驾上，眼神之中有几分激动和几分慈爱，看着走进来的李飞羽，发出那浑厚的声音道。

    只见大殿之中站着几十个人影，无不是家族重权人物，从李飞羽快走进来时便纷纷他，那头金发和毫不惊慌的气势让众人对他有了好感。

    “拜见族长！”李飞羽身后众年轻子弟躬身，对着最上面的族长李道凌恭敬道，连李思颖也眼神露出由衷的敬畏，这股恭敬那个绝对发自内心，当年他还是武皇时，便击杀三名武帝，创立了地阶修炼功法弥补家族功法的不足，使修炼速度加快，并与些超级实力建交，在他的手中李家在大寒居于领导地位，使些大寒帝国内其他大型家族不至于阴奉阳违，这份功绩使他成为李家始祖之外最强大的家族族长。

第六十五章   吃了思雅

   

    李飞羽看着这个鹤发童颜的老者，在老者的身上他感受到了股久居上位者的威压气息，虽然不至于影响到自己，但内心还是有些被他折服，毕竟他是自己的爷爷，不管如何，这种血缘关系是摆脱不了的。

    如果李道凌知道他的孙子不仅上了自己的女儿，连自己的女人也上了不知道会有何种心情，他看着李飞羽由衷赞赏，豪迈大笑道：“不愧为吾之孙！”

    李飞羽微微弓腰，行礼道：“拜见爷爷！预祝爷爷福如东海，寿比南山！”

    “哈哈……”李道凌开心道：“好个福如东海，寿比南山！你这个比喻倒也新颖！我且问你你是如何从那毒瘴之中逃出来的？”

    对自己的爷爷由此问他早已有了回答，这个问题不仅李道凌感到奇怪，连全大殿的人也侧耳仔细听着。李飞羽微微笑道：“在八岁那年，天降神雷，我阳极入体，早已百毒不侵了！”

    李道凌点点头，满意道：“照果然如此！不愧为天将大任之人！李飞羽听令，着你参加家族历练，历练则成为家族圣子，执掌神龙剑，历练失败则逐出李氏之门！”

    此意出，大殿众人面面相觑，即使他们也是家族中位高权重之人也弄不懂族长的意思，成为家族圣子只是个说法，其实家族中不论高低贵贱，只要得到神龙剑的认可就可以成为家族圣子，他历练的奖励等于没有，逐出李氏家门这也太沉重了吧？在大殿众人看来即使他有些奇遇，但也不会高过武灵吧？这代历练几百人，没有武灵的绝对优势如何？

    李飞羽深深看了李道凌这个自己在异界的爷爷眼，他明白自己爷爷的意思，自己将李涟漪这个异界亲姑姑收为自己的女人，只有成为家族圣子才能堵住众人之口，因为家族圣女就是祭剑的存在，如果不能成为家族圣子，也说明自己的实力不行，自己所作所为是为乱伦，必将受人所诟，逐出家门也是种变相的保护自己。虽然李道凌这个自己的爷爷如此做，显得有些不近人情，但他知道爷爷能够这样做是种最好的方法，当中提出逐出家门的可能，使现在这些个老古董不能在现在刁难，只有下面些精明的长老，眼中精光闪，知道李道凌的用意。

    李飞羽点点头，躬身道：“是，爷爷，孙儿明白！”如果自己的爷爷私下帮自己压制，不仅起不到应有的作用，还会有意想不到的节外生枝，既然要李涟漪和自己无拘无束的在起，只有自己证明了自己的强大，才能保住这种来之不易的幸福！

    夜色降临，李飞羽在个家族仆人的带领下，住进个早就自己准备好的小院子。院子清幽雅静，朴素中带着丝贵重雅香，雕栏花窗，丝锦龙床，布置洁净而舒适，李飞羽站在画窗前，看着天上两轮明月，不由想起自己这个世界以来的遭遇。冰儿随着自己穿越过来了，为什么总感觉还放不下那个世界呢？淡淡的愁思缭绕心头，种忧伤的气息从他的身体之中散发出来，这个世界和自己以前的完全不同，总有种隔阂让自己感觉这就像场梦，所以自己才会胡作非为，如果这样能够使自己快乐自己宁愿这样胡作非为下去，忘不掉就忘不掉吧，那里有着自己的根，何尝不是自己的动力？明天的历练只是个小磨难，这都挺不过去谈何逍遥这个大陆？

    卧室之中闪亮着夜明珠，亮如白昼，李飞羽展开明天的人物卷轴，只见上面所指的是个大海中的巨岛，那个岛是这个小岛的几千倍，将近大寒帝国的十分之，因为岛的周围布满各种凶猛海兽和诡异的飓风，所以是个荒岛，岛上是片原始森林，和大陆魔渊森林样是魔兽的乐园，李氏家族直以来没有停止对荒岛的探索，但直停留在外围不得深入，为此还牺牲过许多李氏子弟，因为没有具体的宝藏目标所以也没有重点勘探，这次将历练目标定在荒岛上，以猎杀异兽元力核为目标，百余名历练者经过这场残酷的洗礼摒弃以前比武的老办法，谁猎杀得多且猎杀得最高级就是最优者。

    就在李飞羽思考过程中，房间的门被轻轻敲响。他走过去，吱呀声打开门。

    门外微风袭袭，传来树叶沙沙的响声，李思雅站在他的门前，提着个饭盒神情有些羞涩，淡蓝色的月光静静照下来，浮在她那的脸上使她显得有些柔美，长发垂直腰际，身上换成蓝色的薄纱裙带着股沐浴后的香味。

    李飞羽开门看到的刹那，不经有些痴了，她这时看起来很美，这股柔美的气质刺激着他的神经，却同另方面让他感到全所未有的宁静。他伸出手，捉住她的玉手，让她心底颤想起他那霸道的语气终是没有缩回去，只听见他在她耳边有些温柔道：“夜深了，你怎么还不去睡？”

    李思雅脸上红，羞涩道：“是族长让我服侍你的，你、你不要想歪了，就是给你送盒饭。”

    “是吗？”李飞羽看着她手里的饭盒，接过来道：“正好，我也饿了！”说完，打开饭盒冒出股清香，获得个女孩的好感其中条便是尊重她的劳动果实，嗅着这股香气李飞羽胃口大开，让他有些狼吞虎咽，胃口绝佳绝不比那些酒店大厨差多少。旁的李思雅看着李飞羽的狼吞虎咽，神色中有丝满足和幸福，还有丝羞涩，她在家经常给自己的爷爷做饭，却很少给外人做，李飞羽还是她次给外人做的。

    李飞羽终于发现李思雅神色的样，微微笑，道：“真好吃！不会是我的雅儿做的吧？”

    李思雅被他发现心中的小秘密，脸色红，点点头，没有否认。

    没有想到这个应该是家族小姐公主般的人物还会做出如此可口的饭菜，要知道不论是前世还是现在所接触的些大户小姐哪个会下厨房？无不是四体不勤，五谷不分。他对李思雅有了更深层的认识，伸手揽过她的小蛮腰，将她抱在怀里。

    李思雅微微挣扎，却不是真的想挣开，依偎在他的怀里，幽幽道：“你以后会不会对我好？”

    这种温柔而带着祈求的语气让李飞羽心头颤，有些触动，将她抱得更紧了，温柔道：“会的！我定会！今晚不要走了好不好？”

    “不、不要，我的爷爷还在家等着呢！”说完，有些挣扎得想起来。

    李飞羽将她那柔软的娇躯重重搂，靠在自己的怀里，道：“没关系，我会和你爷爷说的！”说完，低头吻住她柔软的小嘴。

    李思雅心头颤，知道今晚逃不掉了，眼睛里留下两行泪水，却双臂挽住他的脖子，张开皓齿伸出舌头，有些笨拙的与李飞羽在起。既然你逃不掉，不如将自己彻底的交给他，实际上她今晚的到来，已经有这种预感，只是没想到会这么快而已。

    李飞羽火热的手掌摸向她的下体，缓缓叫她的亵裤退下来，露出白嫩的翘臀，她的臀部圆挺白嫩，虽然不是很肥大，但胜在娇嫩，白里透红，两腿之间花丛并不是很茂密，露出那露水点点的粉红花径。李飞羽路向下吻着，热吻在她的身上留下块块吻痕，裙带在热吻中解开，掀开的绣花肚兜，他的嘴含着玉兔舔舐揉动让李思雅目光迷离，香气喘喘，胸口剧烈的匍匐着……

    李飞羽快速的抽插着，啪啪声连续不断，李思雅面色桃红，额头渗着汗水，娇泣着喊道：“羽哥哥……哥哥……你抽的太……厉害了……我受不了……”

    李飞羽闷哼着，下体青筋暴起，紫电龙王枪泛着电流带着白浆在她的花穴进进出出，许久，“啪”地声，顶得她的小腹鼓胀起来，浓浓白浆喷出她花道深处，那火热的浓烫让她在极限快乐中昏睡过去，而李飞羽因为今天神力有些透支，一场激情后，让他在李思雅的脸上亲吻刷下，下体还连在起就这样趴在她的身上睡了过去。

第六十六章   小湖春色

   

    狂风呼啸，墨色的海水随风掀起万丈巨浪散发着股血腥的气息，轰隆隆――，巨浪撞击在瘦骨嶙峋的岩石上被击成碎末，在这无边无际的诡异海域中，座古老幽森的绿岛迎着万丈巨浪坐落其中，不时从岛中传出龙咆虎啸，褐色的闪电纵横交错，布满了岛的周围，使这座巨大诡异的海岛在滋拉拉的闪电中完全与世隔绝。

    “嘎嘎――”不时可见只只凶残的异兽怪鸟在在岸边盘旋着饱受着风雨雷电的洗礼，在雷电中捕食，这些凶残的异兽正缓缓向更高级别进化。这时，只的海鸟身影敏捷地穿梭在雷电之中，那些凶残的怪鸟看到白鸟纷纷避开，它们从白鸟的身上感受到比它们更高品阶的威压。在白鸟背上，个金发飘扬的俊逸少年背着柄紫金色的宝剑穿着华贵的金丝袍张开天澜结界脸色冷峻地看着这奇异的天象，正是从家族密地派过来历练的李飞羽。

    滋拉拉――雷电交错，李飞羽从中感受到股压抑的气息，即使张开天澜结界也阻不断那从中传来的阵阵死气。

    “唧唧――”他身下三品异兽冰海鸟发出声惊啼，在天空盘旋而下，快速降落在海岛略显黝黑的土地上，股原始森林的绿色幽寒气息迎面扑来，让他皱了皱眉头，站在岸边，只见海浪滚滚，咆哮者向海岛冲击，瘦骨嶙峋的海岸边堆满了各种各样的森森白骨。想起昨夜和李思雅的激战，李飞羽心中升起股暖意，同时也有些担心，他已经知道李思雅也会在这座海岛上历练，这次历练的百多个李氏子弟会从不同的方向在海岛上登录，以锻炼各自的独立生存能力，叹息声，他知道这次会有很多人身陨，即使是武帝的修为他从海岛上也感受到股对自己威胁的气息。

    唧唧――的冰海鸟对着李飞羽欢叫声，有些不舍地看了他眼，盘旋而起，向灰色的天空遥遥飞去。李飞羽也说不出什么理由，只知道任何个自己接触的异兽都会对自己产生好感，也不知道是好是坏。

    转声向幽深的海岛森林看去岸，幽幽中仿佛有无数双择人而噬的眼睛。杂乱的灌木丛中布满着各种野兽经过的痕迹，残木、白骨、脚印、粪便，显露着不知名的危险，这是个弱肉强食的世界，让李飞羽心中不知不觉中鼓起股野性的热血，在这里有他的猎物，他的任务也将从中获得。

    李飞羽知道这里不乏奇珍异兽，连外界难以发现的品异兽或洪荒古兽也会存在，以他武帝的修为也要小心翼翼。脚步动，他向丛林中缓缓走去，踩在落叶上发出咯吱咯吱的响声，他的神识布满方圆百米，任何风吹草动都逃不过他的眼线。

    光线从上午转向下午，没有任何温度的阳光稀疏透过丛林落在地上，天空更加灰沉，不同与岛外的亮丽，散发着股世界末日的气息。走在无尽的原始森林中，李飞羽经常会看到些残骨，有虎狮象的，更有许多不知名的巨大骸骨，七八米、十几米长的碎裂骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。千年古木盘根错节，凶兽横行出没，同时也成了李飞羽的猎兽天堂。

    李飞羽已经在岛外围丛林中猎取了几个时辰，收集了十几颗六、七品异兽的元力核，尽管没有遇到任何危险路顺利，但他知道仅凭这些元力核是不可能取得的，站在几米粗的古树下，他看了看望不见尽头的丛林深处，野兽的嘶鸣不时响起，心中已打定主意向丛林深处探发，找遍了外围丛林也只是些低级异兽，他相信那些高阶的野兽定能在丛林深处找到。

    坐在巨大的树干上，李飞羽的身上依旧成不染，环顾四周，他仿佛被种野性的气息包围了，内心深处泛起种孤独感，这种孤独让他犹如回到了前世，多少个午夜因为庞大的房子空无人，让他无所适从，不得不找各种各样的女人陪着自己。闭上眼，驱走这种异样的孤独，从树上跳下来，走在树丛中，渐渐习惯了这种被野性的孤独所包围的感觉，漫无目的的朝前走去。忽然，他停下了脚步，只见地上片狼藉，各种野兽的骨骸残碎的铺在地上，它们的元力核已经不见了，这里曾经是群古兽战场，元力核已经被其它的野兽吞噬了，七八米高的骨山散发着股尸臭，让他屏住呼吸，转过脸去，想要离开。

    “嚎――”声惊天长嚎忽然从不远处想起，那种惊天动地的声音让树林阵阵颤抖，树木落叶纷纷，回应这种声音的是声声从四面八方传来的不同兽吼，这嘶哑的惊天兽吼仿佛饱含着莫大的痛苦，让李飞羽来不及闭上耳朵震得他有些发晕。他惊讶的回过头，刚才被眼前的尸山吸引了眼光，才没有注意不远处的情景，只见头三米多高的异兽疯狂的来回冲撞，树木片残折，它的身上燃起黄色的火焰，米长的兽角上散发着金黄能量气息，那片片锯齿般的鳞甲竖立着，飞奔起来速度奇快，那巨大的破坏力比之武皇强者也毫不逊色，只是此时，它仿佛饱含着莫大的折磨，已经陷入了疯狂状态。李飞羽连忙跳跃在树梢上，看着这个庞大的品异兽，他终于发现这个异兽已是强弩之末，它身上的黄色火靴渐熄灭，噗通声，它重重的倒在地上，挣扎了会儿，嘴里喘息着血色的雾气，突兀着黄色的巨大瞳孔，里面布满了血丝，这时它的神志仿佛清醒了会儿，发现了站在树上的李飞羽，“嗷――”长长声嘶吼，带着不甘死不瞑目。

    李飞羽被那滔天的音波震得阵发晕，咒骂声，却没有选择下去，他耐心的等待着。终于，那巨大的异兽肚皮阵鼓动，在吱吱声中那僵硬的金甲鳞甲破开个大洞，流出滩金黄色的兽血，从中爬出条婴儿手臂大小的彩色密足甲虫，甲虫吞吐着红色的毒雾，发出“咝咝”声，浑身上下散发着彩色的光晕，煞是好看，但那不禁意间张开的血色尖齿巨口让人有些毛骨悚然。

    “彩色尸蚕！”李飞羽看着这条甲虫，有些震惊。他在家里珍藏的典籍中知道，这条并不算太大的甲虫乃是上古九名天下的毒物，以异兽精脏为食，其毒无比，即使武帝吸入它所产生的红色毒雾，也难以解救，活不过三个月，但有个特点就是它的毒必须以它的毒牙来化解，据典籍记载，彩色尸蚕已经灭绝了，没想到现在看到了条。他立即打定了主意，看见甲虫飞快的移动，险些消失，他个闪身，残影烁烁，落在甲虫的面前，甲虫颇有灵性，知道来人不凡，仰起头朝李飞羽吐出口红色毒雾，毒雾过去，地上的植物开始燃烧化为灰烬，土地也变了颜色，而它也借此在此毒雾中往下钻，土地好似软化般任它跑入地下。李飞羽却早有防备，身上用青龙之力结起个防护罩将毒雾挡在外面，运气集中在脚下，“哼”地声使劲跺，那巨大的武帝之力将大地都崩开了，彩色尸蚕也在此时跳出地面，那细小的眼睛放出血红的凶性光芒，“咝咝”几声，死死盯着李飞羽。

    李飞羽轻蔑笑，眼睛同样死死盯着尸蚕，不会儿瞳孔之中开始燃起股青色的火焰，让彩色尸蚕不安的扭动想要逃离，这时，道毁灭的气息朝它压去，只见李飞羽的双眼冒出紫金色的光柱罩住甲虫，让甲虫瑟瑟发抖，它感受到只要它有动定会变成飞灰，不由得扬起小脑袋朝李飞羽磕了磕头，求饶起来。李飞羽修罗之眼收，精神有些虚脱，但还是很兴奋地笑了笑。

    收服彩色甲蚕之后，李飞羽亟待找个安全的地方恢复精力。他没有浪费精神力，而是飞而起，站在树顶上扫视的周围，青龙之眼开，扫视方圆百里，终于注意到个灵气十足的地方，还发现那里存在个天然的迷幻大阵，从而没有任何野兽的踪迹。

    一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成个如蓝宝石般清亮透彻的小湖，小湖周围藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，除了有些静得可怕，实在是处好居所。李飞羽满意地看着这个地方，虽然不知道为什么这儿存在着个天然迷阵，但却似没有凶兽的存在，他在不远处找了片竹林，抽出帝杀剑砍倒排排翠竹，在湖边不远处的小树上架起张翠竹床，顺便采些透着甘甜的新鲜野果食用后，在散发着草木清香的竹虚眯着睡去。

    清晨，花香阵阵，清流喘喘。李飞羽伸了个懒腰，感觉身边没有女人的日子有些不适，下面的硷挺立着，有些涨痛，苦笑声，扫视着四周，有些惊奇的看着这个林中仙境。只见清亮的湖面上漂浮着片片花瓣，青烟袅袅，不自不觉中他有些恍惚仿佛看见个绝色的仙女在湖水中沐浴着翩翩起舞，婀娜多姿，轻柔绝美，让他下面更加膨胀。摇摇头，李飞羽扫开心中古怪的念头，反正在这个岛上要历练个月，就将这里当作自己的休息地吧，至于这个幻阵在以后探索也不迟，只是他心中有些担心那些没有收到他消息的女人。

    尽管已经是武帝修为，可以不用进食，但他还是保持着进食的习惯，食用些了鲜果，就走出了幻阵，他要将这个周围的异兽清理干净，这天他就在狩猎中度过。

    又是黄昏十分，李飞羽显得有些轻松地回到这个临时营地之中，因为这个临时居所在森林边缘，他所清理的些异兽依然是六、七品，如今他的身上已经有三十多颗六、七品异兽的元力核，除此之外，他还有颗品异兽的元力核，这颗散发着璀璨星芒的元力核正是从彩色尸蚕杀死的巨大异兽身上取得的，其实单凭这颗李飞羽就是猎杀最高品阶的元力核历练者，但李飞羽已经对丛林深处产生了兴趣，决定了明天就开始向深处进发。

    “咯咯~~月彤姐姐好坏啦！”

    “呵呵~~凝儿妹妹，谁叫你这么不老实的！”

    “就是！就是！你和宁儿妹妹可是两个小调皮！”

    “才不是呢！”……

    李飞羽刚刚穿过幻阵，忽然听见阵阵柔美的笑声从湖中传来，不由怔，他有些不敢置信，莫非梦想成真？

    他连忙收敛身上的气息，个闪身躲在花丛中，将脑袋从幽香的花朵间伸出来，看向小湖，呼吸窒。只见湖水飘渺间，花瓣纷飞，二十多个绝美的女子不着丝缕在湖水中嬉戏，互相泼洒的清澈的湖水，二十个女子每个都是国色天香，有着不输于李惜雨、冷幽幽的绝美容貌，头乌黑的头发沾湿着在她们那光滑白嫩的上，湖水漫过她们的形成种巨大的，她们那清纯柔美的气质让她们好像天上的仙女。李飞羽呼吸有些急促，下体涨大，她们有着对李飞羽致命的魅力，此时李飞羽已经知道这些个女子个个都是阴柔之体，也许是个古老的隐世门派弟子。那种让李飞羽不禁青龙之眼开，对她们的美妙身躯看得清二楚，她们雪峰，tun部丰圆，女子下体之处竟然都是白虎名器，没有任何毛发，露出那粉红的唇瓣，每个女子身上都有个金色的凤凰纹身，tun部上纹着凤尾，连至她们的白嫩背部，那种清纯下散发着妖冶的美艳。

    就在他细细观察之时，打闹的众女忽然都停下来。

    “月彤姐姐，怎么了？”个年纪较小的小美女疑惑的问道。

    月彤微笑着摇摇头道：“没什么，忽然感觉我的功力有些异动，你们等下！”说完，只见她那柔美的娇躯从水中舞动着，个透明的水晶结界包围着她，她背上那金色的凤凰图案活了起来，在她那美丽的白嫩娇躯上，声凤鸣，金凤脱身而起，盘旋着飞起来，她的身影却渐渐虚化。

    “月彤姐姐真厉害！”众小仙女惊呼声，看着月彤激动得小脸通红。

    “凤凰仙引决！”李飞羽看着这个身法惊呆了，李家冰凤宫所修炼的《冰凤决》可是从失传的《凤凰仙引决》中演化的功法，远远比不上《凤凰仙引决》，没想到在此可以看见失传已久的凤凰仙引决身法，那是不是说明这些弟子就是消失千年的凤凰谷子弟呢？据说凤凰谷年才收个子弟，收徒极严，当年乃是个女子名派，没想到会在这儿遇见。他皱着眉头这样想着，空气中虚化出条金凤盘旋着挡开圈圈，条的美腿从中伸出来，接着出来个美丽的白嫩娇躯。

    李飞羽呆，有些尴尬，怎么也想不到她会发现自己，抬起头来，只见她浑身不着丝缕，白嫩的娇躯让李飞羽双目喷火。月彤那长长的睫毛下，清澈的瞳孔好奇地看着李飞羽，感到他那火热的眼神盯着自己的身体，脸上出现抹嫣红，将垂至臀部的长发微微遮掩住自己高耸的雪峰和下体。

第六十七章   清纯少女

   

    “你是谁？”月彤虽然有些羞涩，但更多的是好奇，看着李飞羽，眼神闪亮地问道。

    李飞羽暗中吞了吞口水，在美女悦耳柔媚的娇声下才清醒过来，发现自己早已柱擎天，不得以用手挡了下。

    却没想到这个不经意间的动作被直观察他的绝色美女月彤看见了，她用玉手掩住小口，“咯咯”脆声笑了起来，笑得娇躯颤颤，那对挺翘的雪峰上下晃动，美眸柔媚得仿佛要滴出水来，玉脸有些羞红显得风情万种。她看到放在不远处的薄纱丝裙，招手，从中挥出道劲气，回旋着将衣服卷回手心，在他面前裹实自己的娇躯。

    李飞羽在遗憾不能看她不着丝缕娇躯的同时，却被她不在乎被别人看光的神态弄得有些冲上去的冲动，他感觉到虽然她有些羞涩，对男人有些了解，但这只是出于本能，对世俗避讳不是很了解，大胆而单纯的动作让他有些尴尬的站起来，却没有任何不好意思道：“我是李飞羽，无意中来到这座荒岛的，不知道你们是？”

    这时湖中众女子纷纷发现了花林中的状况，白嫩的娇躯从水中跃而起，轻柔如同柳絮，玉足轻点水面，飘到李飞羽面前，片白嫩滑腻的娇躯挤满花丛，晃动在李飞羽面前，女子的幽香充斥了李飞羽的周围，让他眼花缭乱之际，精神有些受不了刺激，暗自无语：“这些少女从哪儿来的啊？怎么点不避讳！那眼神太清澈水灵了！”

    这时个活泼的少女娇躯颤怎颤地走到他的面前，水灵灵的大眼睛好奇地在他的身上上下转动着，忽然看到他炙热地眼神，只感觉心跳加快，脸上出现抹娇红，有些酸软，连忙回头可爱地对着月彤问道：“大姐，他是谁啊？怎么阂们不样？”

    “宁儿，不得无礼！你们赶紧穿上衣服！”月彤脸色通红，看着周围都是光着身子的姐妹，无奈而有些焦急道。不像和这群姐妹样，她们从出生起，就在岛上的师门中练武学习，因为修为没有到达武皇巅峰而无法出岛，她却是七岁才被带师门绝岛之中的，对外面的世界虽然了解不多但还是多少了解些，知道男女之间的不同，女子的娇躯怎么能随意给男人看呢？

    “为什么，大姐？”宁儿有些奇怪，又好奇地看了李飞羽眼，忽然有些惊奇道：“咦？姐姐们快看，他阂们不样呢！好丑呢！”

    “啊？真的呢！我看到他老觉得奇怪，原来……你看他的前面好平啊！”另个女子惊奇道，说完比划着，揉搓着自己的两个挺翘的雪峰，以示与自己的不同，这个惹火的动作让李飞羽口干舌燥，对这些单纯的少女产生无语，他贪婪地看着这些女子白嫩的娇躯，下体暴涨，只感觉膨胀到极致，以至有些胀痛，紫电龙王枪上盘旋着雷电，在“滋滋”声中将下面裤子顶起个大帐篷。

    少女小宁靠他最近，从他身上闻到股强烈的阳刚气息，皱皱阂们不样小鼻子怪怪道：“奇怪，怎么你身上的味道阂们不样？还很好闻呢！”

    李飞羽近距离看着她，只见她冰肤若雪，柔腻若水，身子白嫩而凹凸有致，那的左右雪峰上两颗的红葡萄粘着水滴闪烁着晶莹的光泽，柔嫩小蛮腰盈盈握，小肚眼仿佛画龙点睛之笔点缀其上，下体，腿根之处那的私密花园光滑无比，粉嫩张开个紧密的小口，好像从中闻到了丝若有若无的闷热香腥骚气，令他欲血膨胀，再看她柔顺的长发湿淋淋地粘在秀美的双颊以及白嫩的双肩上，顺着光滑如同丝绸般的玉背垂至挺翘而丰圆的雪臀，遮掩着她的娇躯使她显得有几分若影隐若现的美，长长的睫毛微微颤动着，天然桃红的双眼皮下那水灵灵的瞳孔倒影着他英俊的脸庞而清澈无比，让李飞羽心底颤了颤，他有些不相信世界上还有这样灵动而单纯的女孩，仿佛天使般降落在他的面前，那纯洁清澈的眼神能将任何人的情火在不知不觉中平息下去，只下怜惜与呵护。

    李飞羽叹息声，这样的女孩只适合在与世隔绝的仙境中而不应该落入凡尘，旦坠入会被别人吃得连渣也不剩，看着这群女孩，个个和眼前这个女孩样绝美单纯，真不知道这是个怎样的师门，怎么会培养出这么多仙子？她们怎么来这里？还是她们的师门就在这里？但所有的答案都不重要了，李飞羽已经决定深入岛中，不想打扰这群女孩，当然以他的霸道是不允许任何个男子和这些女孩有任何瓜葛。

    “哎呀！我终于知道他是什么人了！他是男人，不好，快点穿上衣服，离他远点！”个有着二十四、五岁的单纯美丽少女醒悟过来，语气有些惊慌。她们从小就练习武艺，同时学习文字以及琴棋书画，在师门藏经阁中，她无意中看到本地阶双修秘籍，名字是《龙凤和合诀》，据说是个上古武祖从龙凤之时演变的天阶双修功法领悟到的，大凡天阶奇功是无法记录的，只能从天地奇象中领悟，而这个地阶功法却保留下来，可惜这个双修功法包括创造它的人也无法练习，因为练习的对象必须脉分阴阳，条件苛刻，从双修秘典之中，她看到对男子的描述，看他的样子不正是男人吗？

    “什么？”宁儿惊，看了李飞羽眼，觉得他和师父说的特征样，脸色通红，有些焦急，溜烟跑到堆衣服面前，找到个绣着蝴蝶的白色冰蚕衣，套上亵裤肚兜穿上，速度之快让李飞羽有些震惊，这时才发现这个绝色小美女已经有武灵的修为，转眼望去，众女子同样惊慌失措，速度与这个叫宁儿的绝色小美女相比毫不逊色，飞快的穿上衣服，那瞬间爆发的武者气息不乏武皇强者。

第六十八章   沁芳神殿

   

    古武大陆，天外方域，多个终极武者联合开辟的仙界空间。

    “八千年华夜枯，无情不似多情苦。”个身穿黄金铠甲的绝美女子站在个碧水潭边，幽幽叹。台纷飞，轻轻洒落在碧波潭水上，潭底轮碧落玉镜荧光烁烁，将行字映射在女子身后的沁芳神殿中。女子从旁的水幕中缓缓走出，亭立凝眸，黛眉紧蹙，她望着两行冰冷的字迹，轻轻叹息。她金色的睫毛闪动着，有些忧愁，但并不影响她那无上的尊贵和强大气息，她眉心处有道金色的闪电标记，道闪电好似带着毁灭气息破立而出，头金发柔顺的贴着冰冷的铠甲垂直丰圆的tun部，铠甲紧紧贴着她的身体使上身露出条深不见底的白嫩，虽然她的身体无比惹火能轻易勾起男人的yu望，但看见她的人却没有个敢贪恋她的身体，她全身散发的冰冷而华贵的气息，无形中弥漫着股无上的威压，住在这个沁芳神殿之中的便是“玉帝”，个武祖巅峰的存在。

    “情为何物？”她低低声，眼神有些茫然地看着眼前升腾的雾气。阵风吹来，她手腕上的金色铃铛随之摇曳着发出***，翠微居的叮当声，伴着这响声，碧潭水底的玉镜之中流彩纷呈，雾气缓缓散尽，她看着里面的情景眉头皱，眼中金光闪，身影虚幻，化作丝青烟钻入镜中。

    潭水清波泛起，荡起层层涟漪，台在水面轻浮弥漫着淡淡清香。水底的碧螺玉镜之中烟云朦胧，那世间的这切也仿佛这般恍如过眼云烟。

    个国色天香的少女披着齐腰的散发，穿着身薄薄的丝纱走近潭水边，眼中溢满了泪水。她闭上眼，长长的睫毛覆盖着水灵灵的瞳孔，集中精神感悟着地下阵法的移动。玲珑白嫩的玉足轻踩在飘落满地的花瓣上慢慢迈向沁芳殿，每走步，幻像纷呈。在她的脑海中又浮现出他的身影，她忍不住伸出芊芊玉指，好似他就在眼前而去fu摸他的脸庞，却是青烟袅袅，片空白。

    为什么？这是结局吗？最后身的结局，眼泪从她的眼中滴落下来，滴落在鲜红的花瓣上。

    碧波潭水摇曳着，水底的碧螺玉镜绽放着柔和光芒，两行字如同水幕倒映沁芳神殿上。

    “仙凡韵羡双飞燕，浮萍难渡携黄昏。”

    少女望着两行字，忽然笑了出来，岁月悠悠，多少清愁，熟人能懂？

    声长长的凤鸣驱散了幻世镜的流光，只金色透明的华丽凤凰饶树飞行，最后停落枝头，五彩的凤目看着少女有些惋惜与不解。看到来了只凤凰，少女神色怔，眼中闪现丝黯然，看着前面凤凰边那个身金色铠甲的尊贵女子，跪了下来。

    “玉帝……”她用小得不能再小的声音说道。

    “你想拯救那个男人？”玉帝淡淡问道。她转过脸来，露出倾国倾城的容颜，柔发飘扬，清辉的眸子里带着丝不明的忧伤。

    少女怔，低头道：“云儿知错，请玉帝降罪。”

    玉帝摇摇头，拿出个白玉葫芦，打开盖子，种苍凉的声音从中飘了出来：“云儿，我知道无法和你做真正的夫妻，对不起你。在和你在起的日子里，我很快乐，也很幸福，已经足够了。总有天，吾成为武祖，打破身体的缺陷，让自己成为真正的男人，请你定要等我。”

    “我不忍你继续在情劫中沉沦，所以我找到了他，没想到他会说出这种话来。”玉帝道。

    云儿的泪水缓缓滴落，因为他是幻阳之体，无法和女子结合，所以至今她和他还无法成为真正的夫妻，而这直以来是他的心病，尽管他是盖世英雄，也难以解除这种耻辱，她叹息声，偷偷来到沁芳神殿，偷取九阳丹，以正他的阳气，玉帝将她从小养到大，而她却背叛了玉帝，走进了玉帝列为的仙界禁地。

    玉帝知道她来干什么，看着这个从小养到大的绝色温柔少女，不忍心过分责罚她，道：“你应该知道，九阳丹虽然能将他的幻阳体转化为真阳体，但阳体之人需要的女人可不止你个。”

    “女婢自知罪孽深重，请玉帝降罪！”她轻轻地、又坚持道。

    花轻轻飞舞，飘满了天空，洒在玉帝的身上，她从殿中摄来株散发着火热能量的小草，声长叹：“这是颗朱仙草，只要你找到青龙之血加以炼化，即是九阳丹。青龙已经传承，下去吧！”

    “谢玉帝！”云儿在地上重重叩首，白嫩的额头叩下块血污，她没想到玉帝会如此成全她。

    碧潭水波骤起，分开条路来，那水底玉镜射出束清光，照在云儿的身上，她的身影在光芒中渐渐变淡，消失在其中。

    声凤啼，那金色透明凤凰化为个不着丝缕的成熟绝色女子站在树下，赤着身子，身材完美火热，雪峰高耸，肥tun后挺，那女子花园没有丝毛发，tun上绣着只凤尾，沿着后背，凤凰纹身金光烁烁，她看着玉帝恭敬道：“玉帝，你真的打算将小云降到天龙大陆和那个人结合吗？”

    玉帝摇摇头，道：“青龙传人是那么好说话的吗？小云只是个单纯女子，我只不过是让她多历经些人间红尘罢了！”

    凤凰化为的女子有些惊异，道：“玉帝，青龙真的出世了？！”

    “不错！”玉帝看着女子，道：“洛雅，你应该知道你们师门功法所含的缺陷吧？”

    女子眼神有些复杂，道：“我们所练的《凤凰金身诀》修炼速度很快，我短短三百余年即到达武祖，并飞升至这个仙界空间，但所练极致，我们会变成没有人类躯体的能量凤凰，要不是玉帝找来块龙胆石，我们师门可能无法再次变为人身了！”

    玉帝“嗯”了声，道：“虽然你们可以再次变为人身，但不能长久，你应该知道是什么原因吧？”

    洛雅点点头道：“是因为龙胆石的能量无法阂们真正融合，而青龙之力却可以。”

    “去吧！”玉帝吩咐声，淡淡道。

    “谢玉帝！”洛雅感激地恭敬声，又有些复杂地看着玉帝，道：“如果可以，玉帝也去尘世间历练番吧！”说完，她阵移动，化为直凤凰飞入玉镜之中。

    听着洛雅的劝慰，玉帝身子颤，她知道自己直以来在修炼与战斗中度过，不明白人间情爱，修为也不能再次突破，也许她说得有些道理，轻叹声：“八千年华夜枯，无情不似多情苦。劫，相思苦，入凡尘心难驻。”青烟袅袅，她亦飞入幻世镜中。

第六十九章   男女各异

   

    这里是座烟雾缭绕的海岛，岛上常年飘落着雪花，四处盛开着红色梅花。在处清秀美丽的梅花山涧中坐落着几十座古朴壮观的花木宫殿，凤鸣啼叫，仙剑飞舞，不断有绝色佳人身穿薄纱嘻舞其间，来回穿梭。

    在宫殿前，个巨大的女子化凤雕像这时金光闪烁，雕像内部传出声凤鸣。

    “怎么回事？”在宫殿周围的各种绝色女子注意到这里的异动，纷纷围过来。

    咔咔――雕像底部金光乍起，出现扇光门，从中飞出直金色透明凤凰。

    “师祖！”这时，众女子看到飞出的透明凤凰，声惊呼，都跪下来恭敬道。

    凤凰飞舞，在舞动中散出整圈圈巨大的威压和能量，啼叫声，化为个不找丝缕的成熟绝色女子，正是从仙界下来的洛雅。

    “洛雅师祖！”在其中座楼阁中，个女子从闭眼中醒过来，惊异声，身体化为道凤凰流光超外飞去，正是这个神秘师门的掌门灵熏。当她看着空中的女子，恭敬地跪下来，道：“恭迎洛雅祖师！”

    洛雅稍稍运气补满移动到此地亏损的能量，看着面前跪着的大群女子，道：“起来吧！最近师门可有什么重大事情发生？”

    灵熏站起来，恭敬道：“自祖师飞升以来，师门切安好，没有什么重大事情发生。”

    洛雅眉头皱，道：“师门子弟都在吗?"

    “不！”灵熏有些奇怪，道：“还有二十多名六十四代弟子在古幽岛历练。”

    灵熏扫视了眼下面的众女，想起玉帝的叮嘱，叹息声，道：“即将有重大事情发生，将所有在外历练的弟子召回，今后师门开始向外开放，派出弟子在外寻找青龙传人”

    “这……”灵熏阵迟疑，道：“可是祖师……我们师门向闭岛自修，不谙世事，如何在尘世中立足呢？”

    “我自有办法，去吧！”洛雅淡淡声，消失在众女面前。

    “恭送师祖！”众女恭敬声，面面相觑――

    夜色弥漫，淡蓝色的月光照在枝头，空气中散发着香气，只见花丛结界中睡着二十多个绝色佳人，安详郝柔的模样如同花间仙子，发出匀称的呼吸。这时，个白嫩弯了起来，个绝色少女亮晶晶的眼睛撑开转动着，的主人正是个绝色少女，她抬起头拉了拉旁边的少女，道：“凝儿，姐姐们动着了！”

    凝儿眼睛猛然撑开，她的脸上荡漾出丝窃喜，抬起绝色小娇颜，听到宁儿的话，看着旁边众姐姐全部睡着了，轻声道：“宁儿，我们走吧！那个臭男人没走吧？”

    “没有！嘘――轻点声！”宁儿竖起根小玉指抵在嘴唇上。

    “嗯！”

    两个娇柔小身影慢慢起来，无声无息地破开结界朝花林外移去。

    在小湖不远处，颗大树上铺着张竹床，李飞羽和着锦衣丝袍睡在其上，只是他并没有睡着，几天地禁欲生活让他难以入眠，每当闭上眼即是黄昏十分在湖中看到的美妙娇躯，想到那些不找丝缕的绝色佳人，他的下体紫电龙王枪柱擎天，胀痛着，“滋滋”吞吐着紫金色电流，达到极致，在其上冒出丝丝青色的气体。

    这时，两道身影猫着身子移过来，靠近他的竹床，道娇柔女声轻轻对着旁边的少女说道：“凝儿，没想到这个臭男人真在这里！”

    凝儿看到李飞羽睡着了，窃喜声，道：“真的耶！我们现在要怎么办？”

    “我们将他绑上，等会我们再看看他与我们有什么不同！”宁儿自作聪明道。

    “好！”宁儿说完，两个少女轻轻走上前

    李飞羽听到两个少女的对话，本来想看看她们想干什么，没想来她们竟然是为了看看男人和女人的不同，有些好笑，等下岂不是要拖我衣服？他有些邪恶的想着。听到两个少女渐渐靠近的脚步声，李飞羽心底也“砰砰”跳了几下，闻着两个少女身上的清香，他有些心猿意马。

    两个少女不知从那里弄来的根藤蔓，靠近李飞羽，看着他的俊逸脸庞，心底某根琴弦颤动着，脸上出现丝红晕，股阳刚之气扑面而来，让她们的身体有些酸软。她们互相看了眼，只觉得羞羞的，互相不语，抓牢藤蔓却怎么不敢与他的身体接触。

    李飞羽终于等得有些不耐烦，个起身坐了起来，伸手趁着两个少女愣神的刹那将她们搂在怀中。

    “啊――”两个少女惊叫声，忽然想起什么，纷纷捂着自己的樱桃小嘴。

    “叫什么啊？”李飞羽慢悠悠的道，语气中有些不满。

    “你想干什么？”两个少女有些诺诺地说道，完全忘记了自己是武灵的强者，没有反抗地僵在他的怀里。

    李飞羽看着怀里两个清纯的绝色小少女，搂着她们柔若无骨的娇躯，将胯下的巨物隔着衣裤抵在小怡的股沟间，体会着她的嫩滑，道：“还说我想干什么？我可是听说你们两个想将我绑起来，看我的身体。”

    “你、你胡说！”宁儿脸色通红道。

    “就是！谁想看你了！这么丑！”宁儿脸上也红红的。

    “是吗？”李飞羽看着怀中两个娇艳欲滴的少女暗在吞了吞口水，全身有些燥热，呼吸有些急促道：“放心，吾给你们看的！”说完，抓住两人的软软的小手按在自己柱擎天的紫电龙王枪上。


    “怎么会是男人？”

    “他真是男人吗？糟了被他看见身子了，师父会不会骂我们啊？”

    “不知道，男人就是这样吗？被他看了也没怎样啊？为什么要我们嫁给他？”

    “就是，看了又没什么，月彤姐姐，你说怎么办？大不了我们看他光溜溜的身子就是！”……

    以李飞羽武帝的修为自然发现她们在议论什么，不由“扑哧”笑，这群女孩真是单纯的可爱，真不知道她们怎么才发现自己与她们的不同，要不将自己下面的龙王枪给她们看看，他不由得有几分邪恶的想着。

    “你笑什么？坏男人！”其中个活泼的少女娇嗔道，语气中有些抱怨，只是眼光中却闪烁着好奇，古怪的看着李飞羽的下面，那鼓起的大帐篷让她想起师父说时的男子特征，只记得师父说到男人特征时脸色红红的，当时奇怪不已，这男人真讨厌，为什么看他自己的心底跳个不停？

    宁儿想到师父叮嘱自己小心不要让男子靠近，而自己还光着身子，小琼鼻皱，有着恼怒地对李飞羽道：“你真讨厌！为什么不说你是男人？”

    “好了宁儿、凝儿！”月彤这时脸色嫣红，毕竟自己这群姐妹都被他看光了身子，抬起头，看着李飞羽忍住羞意，想起外面对男子的称呼，道：“不知公子怎么在这里？”

    李飞羽舒了口气，面对两个小美女的质问确实难以回答，难道说是她们太白痴？看到这个成熟好像不是对外面无所知的小白，微微笑，道：“在下李飞羽，是来岛上历练的，无意闯入此地，，不知姑娘怎么会在这里？”

    “咯咯……”月彤娇笑着，花枝颤颤，只见她身上已经穿上紧身的白丝袍，显得惹火，天然妩媚道：“我们众姐妹也是去岛中历练，你是从外面的世界来的吗？”

    李飞羽点点头，邪魅笑，早想到她们是从秘密师门出来的，暗叹息声，以她们的修为来看这个师门定实力很恐怖，在自己实力没有强大起来之前还是不要妄想了，旦惹出她们师门的老东西就不好了，暗自摇摇头，压下心头推到她们的念头，目也随之清澈无比，微微笑柔和道“没想到小姐也是来这里历练，既如此，喂是找个地方休息晚，不打扰了！”

    “这……”月彤刚想挽留，想起师门的规定，叹息声，虽然自己内心之中忽然想与他无比亲近，但师门不允许随意和个陌生男子交往，还是算了，而他身影闪，已经消失在她们面前。

    “大姐，你为什么要放那个坏男人离开？”众少女中的凝儿看着他身影闪就不见了，不知为何有些恼怒，对着月彤娇嗔道。

    众女子面面相觑，怎么也想不到他会突然离开。月彤叹息声，吩咐道：“今晚就在这儿休息吧！明天继续深入探索。”

    李飞羽也不想和她们离开，只是怕自己实在忍不住诱骗她们和自己发生点什么，在她们身上他感受到种奇特的魅力，她们可都是阴柔之体，对自己的阳刚之体来说可是有莫大的吸引,但在不清楚她们师门对这种事情的态度之前,还是不要想了，而且他有种预感，如果占了她们便宜，会有种全所未有的危险.当下他找到自己铺在不远处的竹床，和衣睡在其上。

  第七十章   男女游戏

    宁儿和凝儿的玉手挨在他火热的龙枪上，只感到阵滚烫的电流直冲她们的心底，让她们酥酥的，玉脸通红。

    淡蓝色的月光透过树梢照在她们的脸上，是她们带着种淡雅的羞涩美，如同两个世间的精灵。在这寸天地之外不时传来野兽的嘶吼，但看着怀里的两个绝色温柔少女，李飞羽只觉得切都静止了。她们急促地喘息着香兰气息，有些不知所措，任由他揉搓着她俩的小手按在他的巨物上，软软地靠在他的怀里，呼吸着他身上浓厚的阳刚气息，忽然感觉到阵心安，但他接下来的动作，让她们意识到发生了什么有些慌乱起来。

    “我、我要走了！”宁儿脱开李飞羽抓住她的手，脸色通红慌忙站起来，只感到他那顶在她“嘘嘘”地方的滚烫巨物让她有些难以忍受。

    李飞羽的情火开始燃烧，怎么会放她离开？把将她抱在怀里，咬着她的耳垂道：“你不是想看我的身体吗？将我的裤子解开！”

    宁儿心底颤，心底的好奇以及他那霸道的语气竟然让她鬼使神差地伸出手摸向他的裤带，眼睛紧紧闭上，不敢睁开。

    凝儿看着李飞羽，心底“砰正砰”直跳，直觉告诉她这个男人对她和宁儿有不好的企图，却难以有反抗的念头，发现宁儿摸向他的，有些好奇与不忿道：“臭男人，你想干什么？”

    李飞羽邪魅笑，道：“你们不是想看看我和你们有什么不同吗？我可是好心给你们看的！”

    凝儿有些羞涩，道：“有什么好看的！上面不就是少两陀肉，下面多根棍子吗？”

    李飞羽呆，这说法够彪悍！

    凝儿看到他的呆样子，有些不好意思，嘀咕道：“本来就是，人家在书上都看到了！”

    看着她的细细嘀咕，李飞羽搂着她柔若无骨的小柳腰，在她的脸上亲了口，只感觉她的脸上软软嫩嫩的，忽悠道：“书上怎么会写得那么详细呢？要不信你看看就知道了！”

    凝儿有些不满他的亲昵，道：“本来就是！那书是洛雅师祖留下的，才不会骗人！”

    “骗不骗人，看过就知道！”说完，低头，重重吻在她那柔腻的樱桃小嘴上，粗糙的舌头试探地伸向她的嘴里，怕吓着她了，没想到她在惊慌之余根本没有反抗，顶开她的牙齿卷向她的丁香小舌，吸允着，舔舐着。

    凝儿只感觉心都快跳出来了，酥麻片，软软靠在李飞羽的怀里，切都是如此新鲜而吸引人，抬头迎合着他的热吻，美妙的滋味让她难以自制，这时候她还不知道他在做什么，唯的念头便是沉醉下去。从李飞羽的身上散发出股青色气体，笼罩着她，让她意识迷糊，双手挽向他的脖子，挺翘的雪峰隔着薄纱在他的胸膛上摩擦，让李飞羽心头更加火热，只手从她的柳腰向下移去，把抓着她柔软的tun瓣上，重重抓向自己怀里揽过来，使她紧紧和自己贴在起。宁儿这时撑开眼，好奇地看着两人，呼吸着从李飞羽身体里发出的阳刚青气，让她脸色垛红，急速的喘着香气，那顶在她下面的巨物越发膨胀，凸进了些让她有些不舒服的同时还有些骚痒，她媚眼如丝却还是不明白两人在做什么，喘着香气抓住他裤带的手却再也不敢解开，生怕下面有什么吃人的洪荒猛兽，有些无力道：“你们两个在干什么？”

    娇柔锐耳的声音让两人从激吻中分开，藕断丝连，液线搭在两人的嘴边。

    李飞羽看着宁儿好奇的目光，微微笑道：“我们在做游戏！”

    宁儿眼睛水汪汪的，有些质疑，道：“什么游戏？我和凝儿可以做吗？”

    李飞羽邪魅笑道：“不行，这游戏必须是我和女人起才可以做！”

    宁儿瘪瘪嘴，还待说什么，凝儿已经不满地挽住李飞羽的脖子。她媚眼如丝，还没有从刚才的激吻中回过神来，对着他道：“别管她！好舒服，喂要！”说着，主动跨坐在他的腰上，小香臀不安的扭动着，小嘴吻在他的嘴唇上，将丁香小舌伸到他的嘴里，如同个贪吃的小喵咪向他索取着。

    李飞羽不再顾及什么，吸允着她的软香小舌头，手掌在宁儿和凝儿的身上摸索，解开她们的衣衫，露出光滑白嫩的皮肤。他虽然和凝儿在激吻，却心两用，注意着宁儿的神色，只见她脸色通红，有些不满和不安，却没有反抗，她抿了抿薄薄的嘴唇，两只手不安的在起，看着他和凝儿的唇舌有些奇怪，那吸允声让她颇为意动，在青气的影响下，美目迷离，软软的靠在他的肩上。这时候，李飞羽才彻底放下心来，只手沿着凝儿的秀美摸向她的根部，才发现那里已经湿淋淋的，亵裤中间打湿块，伸出手指勾动着，从后面插进亵裤中揉搓着白嫩tun瓣，扣进她火热湿热的甬道外阴，当触及她下体的柔软，他兴奋得重力吸允着她的和唇瓣，下体膨胀的巨物依旧夹在宁儿的股沟中，火样的热情让他使劲顶，隔着薄薄的纱裤凹进她的下体，让她闷“嗯”声，喘着气，无力地倒在他的怀里。李飞羽在摸着凝儿下体的同时，火热的手掌贴着宁儿的解开她的绣花肚兜，将她的直白嫩玉兔抓在手里，恣意地玩弄着，使它变换着各种形状，让凝儿心也突出来，火热得难以呼吸，唯有大喘着气，玉手抓住他健壮有力的手臂，摩擦着他的胸膛，他只感到从他的手上传来股股火热的电流，让她茫然不知所措，一种极大的冲动想与他合为体，于是她无意识的解开他的衣服，他那露出的健壮皮肤带着股奇特的魅力，让她这个单纯的女子失去理智，吐出在他的皮肤上舔舐着，下体股沟夹着他火热的巨物上下搓动。

    股股青气从李飞羽的身体中散发出来，将三人笼罩在里面，三人的衣服越脱越少，最终在片中三人不着丝缕的在起。

    李飞羽将凝儿压在身下，巨物上盘旋着条条暴起的青筋，吞吐着电流与青色雾气，狰狞着抵在她那光秃秃的粉红细缝，那火热的酥麻感让她娇喘着看着李飞羽，迷离道：“臭男人，你想干什么？！”露从下面流出来，晶莹剔透粘在他的庞然大物上，细小和巨大形成鲜明的对比。

    李飞羽却没有说话，他选择用实际行动来回答，将她的小蛮腰抄起来，巨物缓缓挤开她的下体密缝，让她不安的扭动着。忽然，他意识到什么，股奇特的能量吸引着他，让他失去方寸突然重重耸入，贯穿了那层薄膜，将她的下面撕裂开来，将大半个枪身陷入其中，直抵在花心上。

    “啊――――”凝儿声痛吟，脸上挂着从她眼中流出的晶莹泪珠，下体和他紧紧结合在起，鲜红的血液从两人的结合处流落出来，绝美的小脸上片苍白，细小的静脉凸起在她的额头两侧，头向后扬去，玉手抓在他的后背上绕开几丝血迹，头脑中片空白。

    李飞羽在几度舒爽下，只感到那种紧密包裹的湿热嫩滑感觉让他产生种粗暴的冲动，当他听到她那有些痛哭以及夹杂着淡淡的咝吟，心底一怔，坏了。

    这种奇怪的声音在这安静的小湖密境中显得是如此醒耳，以至于陷入迷情中的宁儿也醒过来，她趴在李飞羽的背上，停下亲吻他背部的动作，看着身下两人结合的姿势，脸色本能的有些涨红，发现李飞羽用那奇怪的棒棒将凝儿插得有些痛苦并流出血来，吓了跳，脸色苍白，对着李飞羽惊慌道：“你对凝儿做了什么？快将她放开！”

    李飞羽把将她捞过来，按在身下，下体保持着和凝儿结合的姿势，喘着气道：“你别管了！会你就知道了。”

    宁儿被他的动作吓了心底跳，身子有些酸软，但心底未知的恐惧使她趁着李飞羽分神的刹那跳开，并用手拉住李飞羽的手臂，娇怒道：“你给我起来！不要欺负凝儿！“

    这时的凝儿只感到下体那种痛疼被种酥麻感代替，因为电流所以大凡和李飞羽结合的女子来得更加逊色，她只感到种骚痒充斥着她的花穴，因为单纯无所知，所以她完全没有羞耻之心主动求欢起来，两条抬起来，勾在他的硕臀上，娇喘道：“不要离开！”说着，抬起小香臀主动套动着。

    宁儿奇怪地看着两人，道：“凝儿，你怎么了？”

    李飞羽舒爽的享受着她的湿热嫩滑服务，丝丝奇怪的能量从她的下面传出，导入他的巨物中渗入青龙之气里，青龙之历竟然诡异的分解开来，化为股更加强大的能量盘旋在他的体内，慢慢形成全新的天澜真元，与此同时，个栩栩如生的青龙纹身在他的背部若隐若现，他的脑海中，青龙翻腾，气息渐渐变弱滋润着他的灵魂，青龙之力迅速消化为他能掌控的天澜真元。

第七十一章  龙凤和鸣

   

    淡蓝色的月光静静照下来，小湖在月光地照耀下，水面升起层薄烟，氤氲升腾，花香四溢。

    在这花海湖边的棵大树上，依稀可见张竹床，床外缭乱着衣衫，其中传出来女子阵阵醉人的娇泣。

    凝儿久等李飞羽不见他动作，一个翻身将他压在身下，臀部上下挺动，那弹性紧促的骚热的花道套动着李飞羽的肉棒，抛飞着胸前的那对玲珑雪峰，“嗯~・嗯~~臭男人，好舒服……”

    她紧紧闭上眼，她知道自己现在的样子很丢人，但全所未有的舒爽让她忘记了所有，紧紧夹着李飞羽的紫电龙王强上下套动，只见两人结合处流下滴滴，滴在李飞羽的囊袋上，玉手撑在他的胸肌上，仰着头娇泣着，啪啪撞击着，使李飞羽深入到她的身体里。

    宁儿光着身子，目瞪口呆地看着两人，诺诺道：“凝儿，你干什么？”

    凝儿完全陷入到这种中，头界发散乱，抛飞着自己，娇泣道：“好舒服！宁儿，你快来啊！”

    那剧烈的撞击声让宁儿精神恍惚，坐在李飞羽的脸上，不安的扭动着。

    李飞羽只感到脑海中条狰狞的青龙上下盘旋，青龙带着暴戾深入他的灵魂之中，这时他睁开了眼睛，眼中青光流转，青龙之眼看着眼前白花花的，这才体会到人生真谛。暴戾的气息散发出来，火热的阳刚熏得两女酸软，他却并没有失去理智，只感觉人生是如此美好，种征服的念头停驻他的心间，是的，不仅仅是征服天下江山，更是征服天下美人。他伸出舌头，舔舐着宁儿依然在他脸上扭动的白嫩翘臀，顺着骚热的股沟舔到透着香气的粉红花缝中。

    一个翻身，将凝儿压在身下，挺着巨物在她的下体花穴重重撞击着，手从她的腰抬到她的乔嫩乳峰上抚摸着，而这时宁儿软到在李飞羽的身上，将阴户抬到他的面前，让李飞羽闻到里面香甜微骚的气息，刺激着他的神经，便伸出舌头舔着那粉嫩的肉缝小豆粒。宁儿被他舔着一个娇颤，闭上水汪汪的媚眼，体会被男性欺负的滋味，玉手按住李飞羽的头，让他埋在自己的胯下，禁不住娇呼道：“坏蛋！伸出你的舌头用力舔嘛！”
   
     李飞羽一个火气，将两女按在自己身下，肉棒在啪啪声中抽进抽出。

    在这寂静的夜里，抹春色在湖边的小树上激情上演，三个白花花的在起。

    只见从李飞羽的身上冒出股股青气笼罩着三人，李飞羽的背部条青龙纹身渐渐清晰，借着青气竟腾飞而起。而在宁儿和凝儿的背上，金色的凤凰纹身光彩流动，在两人的连连下亦飞起来，啼鸣声与咆哮的青龙在起，青龙的下体挺着巨大的阳刚之物，三米的青龙阳刚之物竟然达到米重重挺入条金凤的体内，头部住另条金凤，龙两凤上下翻飞，凤鸣龙啸响彻了整个小湖密境。

    湖边茂密花丛中编织着席长长的花床，睡着二十多个身穿薄纱绝色佳人，个透明的淡金色结界将她们笼罩其中。

    “月铜姐姐，什么声音？”个如同成熟的水桃般的绝色女子侧头看着倾国倾城的月彤，柳眉微微皱，因为这是个隔音和保护结界，对外面传来的声音疑惑道。

    月彤看了下周围的姐妹，心中惊，急道：“不好！是宁儿和凝儿妹妹！”说完，连忙带着柄随身利剑冲了出去。

    她的声惊呼让所有的女子惊醒过来，纷纷抓住佩剑随着她冲出结界。

    只见龙两凤着在棵树旁上下飞舞，树中张竹三具白花花的在起。

    李飞羽抄着宁儿的柳腰，在她的身后对她重重地撞击着，发出“啪啪”的响声。宁儿无力地趴在竹，承受着他的撞击，嘴中发出最醉人的娇吟。

    凝儿的小软舌在李飞羽的背部舔舐着，只手捉住他的囊部，意乱情迷地着，她的下体密汁和白浆沿着白嫩的不断流出来。

    强烈的阳刚之气以及滔天的情欲向站在边上的二十多个女子汹涌扑去，让她们在好奇和目瞪口呆的同时，心底泛起阵躁动。

    月彤看着天空的龙凤和鸣，完全震惊了！这可是开宗之祖才记载的景象，在《龙凤和合诀》上记载着，龙凤和鸣实乃演化天机，缔造开天造化之功，即为天阶功法，难道这个自称李飞羽的陌生男子和凝儿、宁儿的和合暗含龙凤开天造化？虽然她并没有在尘世中锻炼过，但并不是无所知，男女之欢还是知道些的。

    “月彤姐姐，宁儿、凝儿两个妹妹和那个男人在干什么？”其中个少女忍住内心的躁动，有些奇怪地向月彤问道。

    月彤那倾国倾城的脸上露出丝苦笑，因为修炼功法和躲避仇敌的缘故，师门众人必须保持洁净之心，难以入世，这就造成了对男女之情完全无所知。她叹息声，摇摇头道：“我们别管了！凝儿、宁儿两个妹妹和他、和他在做游戏！”说完，她自己觉得怪怪的，脸色通红，师门并没有限制师门之人要保持完璧之身，看两位妹妹那忘乎所以的娇吟她如何去制止？但总不能向这些妹妹将男女之事吧？

    “姐姐，我、我也想去做。”一个少女忍不住内心的躁动，只觉得如果像凝儿和宁儿两位妹妹样定很舒服。

    “不行！”月彤脸色红，没想到就有师妹受不了诱惑，连忙道：“他、他不会和你们做的，我们走！”说完，就准备离开。

    “为什么不可以？”刚才说话的少女嘟着小嘴，全身有些燥热地说道。其她不谙世事的女子受到那种淫靡气息的冲击，也看着月彤，为什么不可以？

    月彤有些难以解释，只感觉那树上的是如此醒目。

    李飞羽抱着宁儿冲击着她的柔软花蕊，包裹摩擦的不断袭来，龙凤交鸣在他的耳边响起，让他仿佛与身下的娇娃合为体。

    这时他的精神修为不断增长着，周围的切都被他纳入精神范围。当二十多个绝色佳人走来，他全身的血液沸腾了，她们身上的金凤能量是他渴求的，虽然现在说不上爱她们，但种征服的执念充斥在他的心间。

    “想过来，就来吧！”他邪魅笑，青龙之眼开，从眼底射出两道青光向她们扫去。

    李飞羽的声音吓了她们条，月彤和二十多个少女齐齐朝他看去，双燃烧着青色火焰的眼睛牢牢映在她们的心底。这其中不乏武帝强者，月彤就是，可是这双眼神是如此突然，让她难以反抗，二十多个少女起沦陷了，在那青色火焰的眼神中，她们忘记了天和地，也忘记了自己的身份，全身血液开始沸腾起来。月彤修为最高，看着那双眼神所升起股情yu之火也最为浓厚，她只感觉到眼前男女在起，巨物在女子的下体耸动着，的撞击摩擦声、男女的喘气声、天地在两人激烈动作下的震动声互相交织，她额头出现了点点汗珠，下体渗出露珠，娇吟声，雪峰膨胀起来，无力地揉搓着自己的身体，慢慢向李飞羽走去，她的眼中春水汪汪，倒影着李飞羽健壮的身影。

    李飞羽知道她们很快醒来，因为他的修为根本难以支撑青龙之眼的开启。在龙凤和鸣下，他体悟到种神奇的双修功法，青龙之眼也开发出种全新的功能，即情欲之眼，情欲之眼只要看别人眼就可以勾起对方最深处的，它还可以进化为爱情之眼，即看别人眼就可以让别人爱上自己。这些瞳术开启需要些苛刻的条件，比如情欲之眼需要对方不加反抗，并且异性相惜，双方有种或数种相互吸引的能量才会激发，激发条件苛刻更不用想进化了。

    “嗯――”李飞羽咬牙闷哼声，将浓浓白浆灌入宁儿的体内，力量的大量消耗让他有些难以把持，但很快他的下体就起来，在“滋滋”声中吞吐着电流。勾起这些女子的情欲，让李飞羽邪魅一笑，越清纯的东西他越喜欢玷污，不知道玉女变欲女后是怎么番模样？他知道她们半天后就会醒来，但那时已经体会和自己和合的美妙还会离开自己吗？要知道她们并没有失去理智，是的，虽然她们陷入情欲之中，但可以感知外界的变化，她们的单纯和不谙世事根本不会反抗，不知道这样做是对是错，既然不会体验人世，就让自己带着她们起共舞吧！他邪魅笑，不再耽误时间，一个翻越，身影一闪，将月彤抱在怀里。

    淫靡的春色在这片小湖密境中展开，李飞羽来回征服者个个绝色佳人。外界万里难得见的具有名气白虎和阴柔之体的绝色佳人个个在李飞羽的身下玩转承欢，玉女变欲女，她们完全抛却了羞耻，迎合着他做着各种各样的动作发出醉人的娇吟。
    
   （比较重口味，由于篇幅较长，写了四千多字，另提名为《小湖春色》，同名的还有上次密室之中的《密室春色》，会在以后发放。）

第七十二章  家族子弟

   

    古木参天，原始森林中不时传来野兽的嘶吼悲鸣。灰色的阳光透过树梢在地上洒下星星点点，灰暗中留下道道光柱。树叶在地上堆积后腐烂，空气潮湿而压抑。

    吱吱――只见在这密集的丛林中踩着树叶走过五名穿着灰色紧身袍的美丽女子，其中位正是已经成为李飞羽女人的长老之女李嫣然，裹着身灰色的丝袍，身材凹凸有致带着少妇风韵，单纯着透着几许妩媚，在李飞羽出发后天她便也来到这座岛上。她带着四名和她差不多大的小时玩伴走在树木中，收起了她们的武者气息，以她们自己为诱饵，吸引些异兽的到来，短短天时间她们已经收集了十几颗五品异兽的元力核，这已是二天晌午时分。此处只是这个森林巨岛的外围，对她们五人来说根本没有任何危险，只要再收集三十多颗元力核家族考验就完成了。只是此刻，李嫣然闷闷不乐，到现在她还不知道李飞羽身在何处，她有些担心李飞羽遇到危险，认识不过几天时间，她发现自己已经离不开他了。

    “队长，看你闷闷不乐，怎么？还在想他啊？”其中个少女李灵灵看到李嫣然沉闷的表情，笑嘻嘻地调笑道。

    “去你的！”李嫣然被伙伴说中心事，脸上红，有些不自然道：“灵儿，就你多嘴！”

    “就是！就是！我们的灵妹妹话可真多！打扰了我们亲爱的队长大姐大思念郎君，真是可恶！”另名少女李佳欣笑嘻嘻地说道。

    李嫣然脸上红彤彤地，对她苦们娇嗔道：“就你们话多，等你们找到男人看还说不说！”

    几个少女吐吐舌头，对李嫣然的话有些不以为意，天的枯燥猎兽让她们放松了警惕，调笑着肆意抒发着少女的娇嗔妍语。在这荒芜人际的丛林中，传出阵阵少女清脆的笑声，带给这个充满血腥和神秘古老的幽林片新的生机。

    就在她们笑语嫣然之时，不远处五个黑色锦袍的青年聚在起，其中几个却是李飞羽在刚进家族密地之时遇到的对他极不友好的青年。其中个长得颇为英俊，只是过白的皮肤给人种奶油小生的感觉，他眼中时不时闪现道清灵之光，手指长着红色的指甲，给人种幽柔的感觉而失去了男性应有的阳刚之美，他正是家族十大长老之首白云长老之孙李玉堂，他站在众人之间，秀眉紧促，道：“你们说她们五个起来这里了？”

    其中名青年脸上有着道长长的刀疤，配上那鹰钩鼻以及让人琢磨不透的眼神，给人种阴枭的感觉，他看着李玉堂，不知想些什么，听到他的问话，连忙微微笑，肯定道：“那是自然，进岛时已经有家族子弟看见她们走这条路线。放心吧，你迟早会遇到李佳欣小姐的，只是……”他说到这儿，故意停了下来。他只是家族个旁系子弟，父母没有什么地位，按照规定是他们这旁系长老给他取得姓名李小三，但凭借着他的才智与上层子弟拉上了关系，并取得了定的地位，次奇遇更是让他的修为远超这些家族精英子弟。

    李玉堂并不是很看重他，个小瘪三子弟而已，充其量也是给他当个家仆，有些不耐烦他欲压的神气，不满道：“只是什么？有什么快说！”

    李小三神色中并没有什么不满，只是有些怜悯，怜悯这些所谓家族精英没有任何心机，与那些大家族无法相比，他也可以将这些人玩弄于股掌几间，压住心间的异想，道：“玉堂少爷，据在下所知李佳欣小姐曾经与李嫣然、李灵灵等家族密地五美起发过誓言，是要嫁给个人的，而李嫣然这位五美之首已经与族长之孙关系密切，据说前天夜里被族长派去服侍族长之孙李飞羽，你说你还有机会吗？”

    “哼！”李玉堂知道他说的是事实，心底压抑不住烦躁，只是功法的缘故让他得以保持冷静，他淡淡看了眼李小三，道：“你知道的是不是太多了？”

    李小三心底愣，正待说时，旁边位颇为阳刚的男子忍不住发火道：“住口！你个小不许编排李嫣然，那个什么族长之孙这次看他是怎么死的！”这名男子并不英俊，甚至长得很粗狂，此时脸上布满阴霾，名字是为李麟，在他心中李嫣然始终是女神般的人物，虽然他是家族十大长老之的火云长老之孙，但他即使依靠身份也难以靠近李嫣然。

    另名男子颇为俊朗，只是在俊朗的外表下眼神浑浊地看着几个公子哥有些发怔，明显是近日纵欲过度，由于整天喝花酒，荒废了武功，所以修为低下。正因为他是家族十大长老通灵长老之孙，可以时常跟随爷爷出去见见世面，所以沾染了外界的纨绔世俗之气，跟着众贵公子整天在青楼中喝花酒，真名李昆明，被外界众纨绔子弟尊称声“李少”，他在外界混在太子党之中，是太子党“五护法”之，之所以也被拉来这个荒岛历练，是因为几个其他家族精英抱着拉拢他爷爷的念头。只见李小三朝着他打了个眼神，李昆明有些不爽，但把柄在李小三的手中没有办法，出口道：“唉，我说你们几个，女人外面多得是，只怕你们还没有尝过女人的滋味吧？何必痴恋她们几个呢？下面还不是个洞？”

    李玉堂眼中闪过丝厌恶，道：“外面的庸脂俗粉怎么可以和李佳欣相比？！”

    李昆明对他的痴情有些不屑道：“女人啊，还不是个样！再说你说的那个小妞根本不鸟你，你何必热脸贴她的冷呢？”

    李麟“哼”了声，道：“她们喜不喜欢别人我管不着，我只知道李嫣然是我的！”

    另位直没有说话的青年那平波不动的眼神淡淡扫了众人眼，没有说什么，他长相很普通，但没有人敢说他普通，他爷爷是家族十大长老之，他自己是家族公认的年青代高手，以二十三岁之龄，而龄晋升武圣，比之李飞羽个具有武神通脉的哥哥毫不逊色。李飞羽的哥哥只是逍遥王妃的养子，常年在外历练，在家族内名声不显，而这个名为李元丰的青年小小年纪在家族内挑战各个高手，自悟身武技，是去七星学院的下次已定人选，前途不可限量。他看了扫视众人眼，只是扫过李小三时有些惊疑，虽然李小三给人展示的是先天武师，但他发现他根本看不透这个李小三，古怪的看了他下，就收回自己的眼神。

    李小三也注意到李元丰的眼神，心底冷冷笑，在众人中，李元丰是他惟看不清底细的位，但他并不担心。

    这时，阵清脆的笑声传来，让李玉堂和李麟惊喜交加，惊喜道：“是她们！”说完，两人迫不及待地朝声音传来的方向飞去，黑袍挥动声中，两人身影烁烁，在密集的树木繁枝中敏捷地跳跃穿梭着，其他三人相互看了眼，有些无奈，只得快速跟了上去。

    在布满枯叶的茂密丛林中，沿途可见些动物的骨骸，五名少女已经习以为常，调笑着笑容明媚，脸上各自羞喜交加，也不知说些什么。

    李灵灵也是身灰色的丝袍，在众女中年纪最小，却也最大胆，她身体已经，凹凸有致，散发着灵气，她羞喜地看着李嫣然道：“大姐大，你别不承认了，男人的滋味是不是很舒服？他应该弄得你很爽吧？”

    李嫣然被她的问话勾动心思，脸色通红，想到李飞羽那庞然大物插得她欲仙欲死的情景，美目中流露出丝春意，白了李灵灵眼，道：“死丫头，你怎么什么都问啊？想男人了吧？”

    李灵灵心中怯，不服道：“才不是呢！只是看到大姐你眉目含春，调腻你呢！”她昨日在家族书阁中无意中看到组春宫连环画，开启了少女，对男女之间的事情很是好奇，但无论如何怎么好意思透漏出少女这种不良心思呢？

    其她三女看着两人，“咯咯”笑了起来。李佳欣舞动着长剑，将路上的些荆棘斩开，笑道：“我看啊，你们两个荡漾，那个李飞羽有什么魅力让我们的大姐沉迷其中呢？”

    李嫣然妩媚笑道：“这时候说不过你们，看李郎以后怎么收拾你们！你们不要忘了我们可是发誓嫁给个人的！”

    “哎呀！李郎――叫得真亲热！大姐，我听着心吨了！”李灵灵学着李嫣然叫声，拍了拍初具规模的。

    李玉堂在不远处的参天大树上隐蔽着偷听者她们的谈话，脸色铁青，身旁的李麟手爪青筋暴起，在树上抓出深深的爪印，看着她们走远，粗狂的脸上充满恨意道：“我真不甘心！”

    这时李小三、李昆明、李元丰飞过来，站在树后，听到李麟不甘心的话，李小三发现两人脸上的恨意，阴冷笑，朝着李昆明打了个眼色。

    李昆明收到会意，走上前微微出声道：“你们如果想要她们的话，趁现在没人还有个办法！”

    七十三章蓝月春蚕

    “什么办法？”李麟急忙问道。

    “生米煮成熟饭呗！”李昆明这样说着，从怀里拿出包淡蓝色的药粉，药粉荧光烁烁，冒出腥热香甜的气息，散发着摄人心魄的力量。

    李玉堂和李元丰眉头皱，同时暗叹他果然个“草包”，她们都是些长老的孙女，其中两个甚至还得到太上长老的溺爱，如果像普通女子样下药占有她们，结果当如何处理？处理不好，即使他们的爷爷也救不了他们。

    李麟看到李昆明拿出包药粉，闻到从其中散发出令他感到燥热的气息，脑海中有些幻想连篇，连忙压抑住心中的异想，道：“这是什么东西？”

    李昆明神秘笑道：“这可答是好东西，能让玉女变荡妇！你不是觉得李嫣然总是高高在上如同女神吗？只要她吸入这点东西，她就会跪着求你干她！”

    “春药？”李麟即使神经再大条，也终于明白这些药粉的用处了。

    “不错！”李昆明点点头道。

    李玉堂轻蔑笑道：“你可不要忘了她们几个的修为阂们不相上下，你怎么下药？喂记得李嫣然早年吃得颗太上长老从天机殿得到的赤炎果，号称百毒不侵，你这些药行吗？”

    “玉堂兄此言差矣！”李昆明对李玉堂的轻视有些不满，小心翼翼地将药粉包了起来道：“你可知这些蓝月春蚕药极难或得，可是和赤炎果药性同阶，即使是武皇也会中招，别说她们几个黄毛丫头！”

    听到李昆明对这些药粉的描述，李玉堂心中震，道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！蓝月春蚕可是大陆负有毒名的的种春药，不论男女旦中招，必须七天七夜，弱者力竭而死，强者沦为荡妇色魔，百年前枯骨洞天炼制这种药物被些神秘强者屠戮满门，还是以其人之道还至其人之身，驱赶些上古异兽将其满门摧残致死。”

    李麟听着睁大眼睛，怒道：“这种歹毒的药物你让我们用，是想害死我们？”

    李昆明微微笑道：“非也！我在这些药里参杂了母子连心盅，旦她们委身与你们，盅母即可进入你们的体内，她们也将受你们控制，母子连心情火得到最大开发令你们保守精关，以你们修为七天七夜不是小意思吗？七天之后她们还不是你们的惋？”

    李麟听着，心中砰砰直跳，激动道：“真有这种好东西？”

    李玉堂眉头皱，道：“恐怕用过之后，她们也不再是她们了！你怎么会有这些药物？”

    李小三这时微微笑，站出来道：“是我在个偶然的机会得到的，并献给了昆明少爷！玉堂少爷，她们已经被那个李飞羽吸引了目光，你们觉得还可以得到她们吗？如不然，还不如将她们收为己用！”

    李玉堂眼中精芒闪，叹了口气，他说得不错，宁为玉碎，不以瓦全！既然得不到她的心，也要得到她的人！这样想着，眼神有些暗淡，转过身，朝五个少女走去的方向飞去。

    李元丰深深看了李小三眼，转头和李麟跟了上去。

    李小三冷冷笑，只要这些家族精英使用蓝月春蚕，那么他的使命与计划就全部实现了，他看了李昆明眼，朝他点点头，两人心照不宣也同时跟了上去。

    烟波飘渺，花瓣纷飞，玉湖之中清波泛动，具具雪白的躯体上下翻滚，从个个艳红的樱桃小嘴中发出撩人的呻吟。

    只见在小湖岸边，交织着二十多个女子的娇体，她们美目迷离，身体绯红，臀部至腰部上金色的凤凰纹身光彩流动，纹身愈发鲜活，似要破体而出。李飞羽带着众女子来到湖边，至此他已经将她们的处子之身全部破除了，每当他进入个女子的娇体，他身体中涌出的条青龙便与她们身体中飞出的金凤在起，他也会体会到双重的。春风二度，月彤跪在水岸边，高高翘起雪bai的tun部，李飞羽抱着个女子激烈拥吻，扶着月彤的屁颠，下体紫电龙王枪上沾染着血迹和粘液着重重耸入她的体内，在她似痛苦似快乐的娇吟哭泣中激烈向后迎合，她的甚至在失去处子之身后就恢复了，但面对李飞羽那充满阳刚的身体以及那火热的眼神，她难以反抗，这刻李飞羽好像就是她的天她的地，她终于明白等候几十年的白马王子已经从天而降，自身修为终于突破瓶颈达到武帝中期。

    李飞羽看着身下在自己重击下欲仙欲死的娇娃，那垛红的绝色面孔不知是水珠还是汗珠闪闪发亮，醉人的娇吟从那殷虹的小嘴中发出来，内心充满征服感。个深入，极度膨胀的下体被温热紧紧包裹，那柔然的屁颠贴在自己结实的小腹，凤凰纹身光芒流动闪烁着妖冶的气息，他只感到结合处不断吸入股强大的力量，这股力量让他仿佛要与她结合到天荒地老。月彤回过头来，看着李飞羽，看着他强势而充满霸气地欺压的她，种永远臣服的念头从心头涌出。李飞羽看着她妩媚的眼神，心头火热，现在他在悟透《龙凤和合诀》之后已经能够控制紫电龙王枪的大小，放大下面的尺寸汹涌的撞击，边上几个在享受余韵的绝色佳人再度被两人的战火吸引爬到李飞羽的身边在他的身上亲吻舔舐着，其中个舔着李飞羽的，柔软的舌尖搜刮着李飞羽的菊花，让李飞羽忍不住放松精关，将浓浓白浆注入月彤的甬道深处。

    几人呼吸喘喘，李飞羽在累的同时却感到体内力量膨胀，修为已经突破至武帝中期，他知道接下来的突破要难如登天，概因他所有修为力量都达到瓶颈，起点过高。他躺在几女的娇躯之上，巨物还深埋在月彤体内，吻着月彤的粉背。

    月彤回头妩媚地看着李飞羽，娇喘吁吁道：“你、你快住手！别以为我不知道你在、在干什么！”

    “那、那你说我在干什么？”李飞羽边喘着气，边又开适动道。

    月彤喘着气道：“你在、在败坏我们的名节……啊……你好大力！”突然她被李飞羽个大力耸入顶得有些窒息，尽管她不愿意承认，但她确实快乐极了，无意识的向后迎合，对她们来说，从来不知道有这种美妙滋味，名节其实也不到在乎，除了月彤其她众女子根本不知道什么是名节，恢复神智后只知道李飞羽带给她们全所未有的快乐，只希望永远也不要离开他，此刻连月彤也沦陷了，对于男女之间的认识她也知道极少。

    这群单纯的女子被李飞羽拖入了欲海，快乐的娇喘呻吟，远处个美丽绝伦的女子好似有所感应，露出倾国倾城的笑容。

第七十四章  未央公主

   

    密林之中吹过阵轻风，匹全身散发着晶莹玉白光辉的可爱小鹿踏着蓝色的流火飞跃在树梢上，穿破结界快速接近小湖密境。在小鹿的背上坐着个七、八岁的娇俏小女孩，女孩穿着声白丝裙，脸上挂着晶莹的泪水闪闪烁烁，伤意地趴在小鹿背上，她那娇柔的小身躯散发着股空灵的气息，那绝美的小脸蛋让她如同天地而生的精灵，将来绝对长得祸国殃民，和小朱雀的妩媚妖冶气息不同，天然灵气让她就像个小天仙神圣不可亵渎，长长的睫毛下水灵灵的瞳孔迷离着悲伤，让人禁不住去呵护与怜惜。

    湖中那激情的喘息已经平息，李飞羽左右搂着两具白嫩的娇躯，靠在湖岸边，下半身埋在水里，嘴里微微喘息着，下体有些虚胀，全身舒服得通透。众女只感到下体依然酥麻，精神久久不能回归，全身无力却体会到全所未有的快乐，她们只当是可李飞羽做了个快乐的游戏，结合之后你，体内的功力发生了变化，再也没有以前那么纯了，但却更具有力量，让她们恨不得永远和李飞羽保持结合的姿势。

    月彤感到下体酥麻后的胀痛，靠在李飞羽结实的胸膛上，闭上眼睛体会激情后的余热，道：“虽然我不知道你对我们做了什么，但我知道男女不同，这样做是不对的，你将怎样安排我们？”

    李飞羽抚着怀中娇躯光滑如丝绸的背部，玩弄着她们柔软的白臀和雪峰，听到月彤的问话，温柔的看着她，眼中充满爱意，邪魅笑道：“你们应该发现刚才很舒服，而且你们的修为上升了几个台阶，龙凤和鸣，天作之和，如果你们不介意的话我们可以经常玩这个游戏！”

    “真的吗？”这时候李飞羽怀中另外个绝色女子听到他说的话，欣喜而又有些害怕道：“不知道为什么我觉得放不下你了，仿佛这世界上你成了我最重要的人，刚才你弄得我很舒服，这游戏我很喜欢，可是现在很痛！”

    李飞羽注意到她下面都有些到肿了，有些抱歉道：“次玩这游戏有些后遗症，以后就不会了，你叫什么名字？”

    女子搂着李飞羽的雄腰，靠在他的胸膛上，有些羞涩道：“我叫雪铭。”

    李飞羽实在是喜欢她们的纯洁，对男女之间的无所知造成她们问话的无所顾及，如果说之前他对她们只有yu望，那么现在他愿意将她们娶为妻妾，呵护她们！爱护她们！

    飞马踏焰，未央那绝美的小脸上挂着泪痕，穿过结界，熟悉的花香传来，她知道已经回到家中，不知道母亲是否已经回来。远远朝小湖看去，只见那里花瓣纷飞，湖岸旁有身影在晃动，令她欣喜若狂，快速骑着小鹿朝小湖飞去，看到湖边的情景，本能的脸上红，止不住焦怒道:“你们是什么人？怎么在我们家中？”

    李飞羽和众女抬头看向说话人的方向，只见棵翠绿树梢上，个充满灵气的绝美小女孩身白丝裙，身上丝带随风飘扬，骑着个灵兽充满疑惑地看着她们。李飞羽看她的眼，完全被她那纯洁而充满灵气的眼神吸引住了，这世界上还有这么美丽而可爱的小女孩？小女孩的美丽与小朱雀完全媲美，只是小朱雀给人的妩媚妖冶，而她却是冰洁纯美，是两个不同的极端，前者让人产生暴戾的冲动，恨不得去用力摧残，后者却能净化人的心灵，让给去呵护怜惜，李飞羽看着她，来不及穿上衣服，光着身子站起来，挺着胯下的巨物，道：“这是你的家？你是什么人？”

    “这小妹妹好可爱啊！”其中年纪比较小的宁儿和凝儿直装睡在，她们鬼小精灵，还记得师父说过不能靠近男子，如今发生这种事也知道不对了，于是干脆装睡，直到听到她们的谈话，才放下心来，看到这个小女孩，连忙站起来，只是下体阵撕痛，泪珠也差点掉下来，两个初为少妇个跟跄，差点摔倒，还好李飞羽站在她们的旁边将她们搂在怀中，她们十分享受，立即如同小猫般贪恋地窝在他的怀中。

    小女孩看到他和她们都是光着身子，脸上通红，转过小脑袋道：“我叫未央，你们可以都穿上衣服吗？”

    李飞羽注意到她那纯洁的气息，有些不忍玷污她的圣洁，微微笑，和众女起穿上衣服，对小女孩的来历十分好奇。

    “我和这些姐姐无意中来到这儿的，这儿是你的家？”李飞羽看着小女孩，不知道她的母亲是谁，也只有这个充满灵气的地方才能培育出这个灵秀的女孩。

    未央不知道为何，在李飞羽的身上感受到股亲切和畏惧的气息，听到他的问话，眼中红，险些掉下泪珠，从小到大从没有见过这么多人，不知人间险恶的她愿意将这位帅气的大哥哥和众为美丽的大姐姐当成好朋友，本能地向李飞羽和众女求助道：“哥哥、姐姐，你们可以帮我找到我的母亲吗？我已经三天没有见到她了，央儿好担心！”

    李飞羽看到她可怜的模样，心中阵发酸，个闪身飞到未央的身边，伸出手抚干她滑腻小脸上的泪痕，怜惜道：“你的妈妈母亲在哪里？我们起去找她！”冥冥中自有怜惜，如同小朱雀样，李飞羽感觉她应该和自己在起。

    岛的深处，飘扬着丝雨，飞雨如梦，个幽深的水帘洞泛着层层水雾，阴暗而潮湿，不时从洞顶落下滴滴水珠溅在地上发出滴答滴答的响声。在那洞内深处，蓝光幽幽，传出沙沙的声音，令人毛骨悚然。

    这时，个绝美至极的女子穿着身黑纱，背着柄宝剑，缓缓向洞中走去。她那洁白如雪的长发垂直腰际，遮住了半边脸，但不经意间露出的绝色荡人心魄，比起李飞羽身边的女子还要美上几分，容貌娇艳达到天地间的极致，无法用言语来形容，那绝色的娇颜却和未央有些相像，严格说来是小未央的放大版。她忽然停了下来，在洞外两边的天空片火红夹杂着蒙蒙细雨，她的灵识已将洞内外的切看得清清楚楚，肩上背着的宝剑闪动了下，发出细微的颤鸣。她娇躯颤，又朝着洞内走去，忽然洞中蓝光大盛，却是墙壁上个森白骷髅的眼睛，骷髅眼中射出耀眼的蓝色光柱，“啊――”那骷髅口中同时发出声痛苦的嘶哑叫声，叫声卷起股气浪撩起女子的白发，升腾的气浪让女子有些恍惚，直至蓝光照在了女子身上，洞内景象点点发生变化，最后，女子恍若站在座悬崖上。悬崖边云雾缭绕，松间仙鹤盘旋，那远处轮红日悬浮在云海之间，红色的晚霞耀照万里，女子凌风而立，发丝飘扬，她的眼中看着这些景象不为所获，似乎有所期待。

    终于夕阳隐去，风雨骤起，松间仙鹤惊起盘旋，飞于九天之上，天空骤然低沉得好像要落下来似的。天空灰蒙蒙片，女子娇躯上的黑纱随风起舞，任风吹雨打，轰隆隆――骤然之间，天空破下个大窟窿，天火纷纷呼啸着落下，黑雾翻腾，黑雾滚在天地流火间形成个破碎的骷髅头，骷髅头眼中燃烧着蓝色火焰，它立在天空看着女子，发出“桀桀”的笑声，声音沙哑而可怖道：“你终于来了，晃十年没想到你竟然头白发！”

    汐看着天空的骷髅，神色不为所动，声音有些清冷道：“神龙剑我已经找来了，你是不是该告诉我当年的真像了？”

    “桀桀_好！你果然守信用！”黑色骷髅头桀桀笑着，眼中火焰有些闪烁，继续道：“我已经发誓不再测算天下之事，不辩命格之轨，所以造出这个幻境让你自己看看吧！”

    云雾翻滚，光彩变幻，束光辉从破碎的天空中射出来，照在黑云间，或红、或紫、或蓝，聚集成幅幅画面，画面中男女从得到枚果实到谋划，再到她中计演绎得清清楚楚。

    汐看着画面，眉头皱，冰冷道：“我有些不明白！”

    “桀桀，有什么不明白的，你的童年好友汐若妒忌你当了隐月族的圣女，便伙同隐月族的圣骑士澜辉设下圈套让你吃下隐月圣果，隐月果乃天地间九天玄狐所化，致使你受孕，隐月圣女在外人看来已经被玷污，这也是你被赶出家族的原因。因为澜辉直暗恋你，如果你是圣女，他点也没有机会，相反，如果你不是圣女，他也许会有机会，所以在你眼中根本不可能发生的事情发生了！”黑色骷髅看着女子幽幽笑道。

    汐眉头皱，道：“隐月圣果？”

    黑色骷髅道：“是的，隐月圣果。当年隐月族开宗之祖丧心病狂，将幻兽九天玄狐炼化为洪荒阴阳树上的个果实，集数位武祖之功改变果实灵气，吃下后就能使女子受孕，所生之女便是幻兽之体，天地间独无二，可惜功成之日，仇家杀至，武祖陨落，这个树的秘密也无人知晓。”

    汐眼神烁烁，显然相信了黑色骷髅的话，她叹息声，道：“这个秘密澜辉和汐若不是知道了吗？你是个算命师不错，但凡算命师可算得丝天机却无法得之详细，这些秘密是无法算出来的，所以这些事情根本就不是你算出来的，而是你亲自参与。”

    黑色骷髅骤然缩变小，道：“小姑娘果然聪慧，告诉你也无妨，澜辉和汐若得之这个秘密是我想办法让两人得知的，为的就是激发你体内那丝沉睡的血脉，只要得到你的鲜血，就可以救活她了！“

    汐神色冷，道：“你以为你可以继续存活下去吗？我手中根本不是你所需要的九龙剑，而是诛邪剑！”说完，神剑自动出鞘，落在玉手中。

    “你敢骗我!在我的魂域中那你也不要出去了！”黑色骷髅头愤怒声，咆哮着朝汐袭去。

    无尽的天地威压骤然而至，此时汐才意识到他修为的恐怖，武帝中期的修为不堪击，“噗”地声，威压压得她难以招架，吐出口鲜血，鲜血溅在诛邪剑上，竟然使神剑精光闪耀,光芒所致黑雾尽消,她所感到的压力小了分.

    黑色的骷髅看着诛邪剑对他身上黑气的威胁,愤怒着朝神剑呼啸而去.

    汐看到朝她袭来的骷髅头,那磅礴的气势压得她难以喘息,集中全身功力举起诛邪剑,没有过多的招式,朝着黑色骷髅用力掷去.

    嘭――利剑擦在黑色骷髅头上，从骷髅云海中穿而过，利剑碎成块块，而黑色的骷髅头也消散了。

    天上风云俱消，周围景色变幻，汐喘着气站在滴水洞中，那森白的骷髅头已经不见，她捂着受伤的胸口，蹒跚着朝洞外走出去。

    就在她走出去远离这个神秘洞窟之后，个披着黑色头巾的神秘人走了出来，他抬起头露出脸庞，却是面没有任何血肉的骷髅，那燃烧的蓝色火焰的眼睛看着天空好似有着无尽的感慨。他在洞中自我封印了将近五千年，物是人非，所有的恩怨情仇都不再存在了。当年他痴恋隐月族的圣女，却被隐月族族长阻拦，隐月族族长将九天玄狐炼化培育成隐月圣果，试图培育幻兽之体之人，但食用隐月圣果并怀孕所要求的女子极为特殊，体质要求极高，当年他所痴恋的女子便是那种独特体质，与汐样满头白发，他知道后捣毁了隐月族长的计划，与隐月族长争斗中身受重伤，连那名痴恋的隐月圣女也死去了，切的爱恋和称霸大陆的雄心壮志都烟消云散．

    “诛邪剑吗？桀桀――”他看了天空会儿，手骨间诡异的出现柄利剑，只见利剑上缓缓出现滴滴血珠，血珠流动，使利剑带着红色的煞气，将利剑收起来，默想道：“九龙剑至阳，剑修乾坤，但既然命中注定诛邪剑，那我便修那阴阳邪剑术，夺天地阴阳，建不世伟业，现在再也没有人能阻碍我了！隐月族，看在帝汐汐的份上先将你留着！”想完，他的口中喃喃数语，条几米长的金黄大蜈蚣在轰轰声中拱翻泥土，驮着他消失在丛林之中。

第七十五章   凤凰四使(上）

   

    密集的丛林忽然豁然开朗，随着深入古岛，个狭长的峡谷映入眼帘，谷中开着五光十色的花朵，争奇斗艳，对于长期行走在密林之中的李思雅、李灵灵、李佳欣、李青青、李花影等五女来说无疑是来到了天堂。谷中空气中弥漫着芳香，而不是丛林中的腐臭气息，鲜艳的花朵上凝结着露珠，鲜翠欲滴，不时有只只奇奇怪怪的蜜蜂蝴蝶飞来，采摘着花蜜，给谷中增添了分勃勃生机。

    “思雅姐姐，这里好漂亮！”李灵灵开心地看着这个美丽的小山谷，却不敢轻易地走进它们，就在不久前她们险些被朵巨大的食人花当成肥料，谁知道这里有没有危险。

    李思雅看着面前的美景，有些凝重，她总感觉其中含有种莫名的危险，她皱皱眉头，道：“大家别放松警惕，注意四周！”

    其她四个女子互相点点头，拉开些距离，慢慢朝小花谷中走去。

    踩着满地花瓣，花香四溢，路所过，蜂蝶纷飞，五人便如同这花间小谷中的精灵。

    她们走遍了大半个山谷，没切有发现什么危险，心情不由得有些雀跃，这也意味着这个美丽小山谷可以用来作为在岛上历练的临时营地。

    就在这时，李灵灵脸上红，只见朵娇艳的淡黄色花蕊上，两只蝴蝶轻轻闪动着翅膀纠缠在起，尾部相连，她娇羞着，只感到内心阵燥热，私密处渗出些花露，娇嗔声拉住旁边的李佳欣道：“佳欣姐姐，没想到这儿的蝴蝶这么好色！”

    李佳欣脸上红，她也看到不远处朵花上的蝴蝶，有些好气道：“哎呀！谁叫你只看这些事！没想到你是个色丫头！”

    听到她们二人的对话，三女脸色通红，却感到身体越加酸软，下体渗出的花露沾湿了亵裤，特别是已经尝到个中滋味的李思雅神情有些恍惚，内心躁动不已。她们每个人的脸上通红片，两只腿并拢在起，再也移不开半步，李思雅喘着气，神智忽然恢复清醒，早年食用的赤炎果发生了作用，她终于意识到不对劲，在这些花香中夹杂着腥热香甜，就是这些并不自然的气息让她们发生了少女的躁动，展眼望去，只见周围片花海之中，无数蝴蝶和蜜蜂两两在起，空气中蕴含着春天的躁动，她娇喘道：“妹妹们，你们怎么了？”

    在她旁边的李佳欣和李花影修为要高些，恢复了丝神智，知道不对劲，脸色羞红，娇喘道：“思雅，我们怎么了？”

    李思雅摇摇头，道：“具体我也不知道，我们快离开这里！花中有毒！”

    李佳欣和李花影这才注意到四处的蜜蜂蝴蝶两两合在起，而修为较弱的李灵灵和李青青两个小丫头脸色通红，美目汪汪，神色迷离，她们稳下心神道：“我们快离开这里！”说完，互相搀扶着，准备离开。

    “想走吗？是不是开始想男人了？嘿嘿……”就在她们五人准备离开时，道声音忽然传来，只见从不远处的座山头上飞来五个青年男子，正是李玉堂、李麟、李昆明、李元丰、李小三等五人，发出声音的就是李昆明。

    李思雅神色冷，全身媚火消去大半，她终于知道那丝心中的不安来自哪里了，没想到是中了他们的圈套，她冷冷地看着飞来的五人，美丽的脸上如同结了层薄霜，怒道：“李玉堂，你们想干什么？”

    “呵呵……我们想干什么？”李玉堂苦笑着，痴痴地看着脸色布满红晕的李佳欣道：“这切都是你们逼我的，李佳欣，你的心中从来就没有过我，那么我宁愿毁了你！”

    李思雅怔，神色对他有些厌恶道：“你这种自以为是的人有什么资格让佳欣妹妹喜欢你？！”

    “那个李飞羽就不是自以为是？他是什么东西？！你个死被他艹得很爽吧？你也没我们看到的那么清高！”李麟神色有些狰狞，开口咬牙切齿道，愤怒而紧紧握住的双手因为指甲扣进肉内渗出血丝。

    “你……”李思雅因为他对心中爱郎的诋毁以及粗俗的话语气得发抖，愤怒道：“住口！他比你不知好上多少倍！你只不过是个无知的莽夫，即使武功你也比不过他的个脚指头！”

    在李思雅的身后，李佳欣剁红的脸上出现几丝苍白，看着李玉堂那充满兽欲的噬人眼光心中阵发寒，稳下心神，道：“玉堂、玉堂哥哥，你为什么要这样？”

    李玉堂为了克服自己内心不愿对李佳欣的伤害，在走来的过程中自己服下剂春药，此时攀升，下体开始肿胀，听到她美妙的声音，内心更加燥热，冷冷笑道：“佳欣妹妹，我不是已经对你说了吗？即使得不到你的心我也到得到你的人！”

    “嘿嘿，这几个真是国色天香，玉堂兄，可不可以让我上个！”这时李昆明走上前，咽了咽口水道，他在外面何尝玩弄过如此美丽的清纯绝色少女。

    李玉堂看着他神色有些厌恶道：“等她们失去反抗能力后，带走个，用完后记得处理干净！”

    李思雅知道他们的注意，心中冷朝着李佳欣打了个眼色，李佳欣会意抱着软弱无力李灵灵和李青青。

第七十六章  凤凰四使（下）

   

    “怎么？想走吗？”李玉堂看到她们隐晦的动作，冷冷笑，嘲讽道。他看着她们动人的，只感觉血液开始沸腾，眼中充满了血丝，下体爆胀将下裤顶起个巨大的帐篷。

    李佳欣看到他的丑态，终于意识到不妙，她的血液开始沸腾，闻着空气中浓浓的荷尔蒙气息，下体流出的沿着开始流向脚跟，涨红着脸向着李玉堂骂道：“你这个卑鄙小人，你只会让我感到恶心，我就是死也不会让你玷污的！”

    李思雅知道他们将媚毒放在花丛中，因为不察自己等几人中了他们的诡计，迟分就多分危险，怒叱道：“我们走！”声令下，无数梨花针从她的手中带着气劲朝李玉堂等五人飞去。

    “哼！”却是李元丰掌心归元气，凝结个巨大的手掌朝密集的梨花针拍去，梨花针射在真气凝结的巨大手掌上，竟然发出“咚咚”的撞击声，梨花针全部被挡了下来，既然选择淫辱这几个女子，便没有使她们逃脱的可能，虽然自己的内心并不接受这桩罪恶，但他和其他几人利益已经牢牢绑在起，已经注定要将这几个女子活捉。

    李玉堂看着几女的垂垂挣扎，十分开心，冷笑道：“给她们加点料！”

    李小三闻言，心中喜，从等怀中摸出片墨玉竹叶，只是看到李花影的时候眼中闪现丝复杂的毒辣。只见李花影站在李佳欣的身后，那粉红的美丽俏脸上布满汗珠，高耸的剧烈地匍匐着，嘴里压抑着痛苦的，这次来很大部分原因便是这个美丽的女子，在李小三的心中，她直以来都是他的梦，同是李氏旁系子弟青梅竹马起长大，她越发美丽，却看不起他，想起那天下午她的冷嘲热讽，丝愤恨在眼中闪现，她只不过是攀上了家族之中几个长老的后代才有了些身价，看看现在已经迷失的模样，这次就让自己将你调教成性奴吧！这次的主意就是他出的，他将玉叶放在嘴边，悠扬的清脆竹叶声带着动人的旋律阵阵传出。

    随着竹叶声在整个小谷中传起，片片沾染着蓝月春蚕媚粉的花瓣上冒出丝丝青绿色的气息，那浓厚的气息催发着情yu，在花从中的蜜蜂蝴蝶对对疯狂交he，小动物与昆虫的蠕动声四处想起，许多蝴蝶和蜜蜂开始力竭而死，对于李思雅和李佳欣等五女而言，听到竹叶声恍恍惚惚，精神开始受到冲击，修为较弱的李灵灵和李青青已经不堪忍受，软软倒在李佳欣的怀中，媚眼如丝，吐死如兰，小嘴发出醉人的娇吟在李佳欣的脸脖上馋吻着，要不是修为较高的李思雅时常向李青青和李灵灵输去道道真气以保持她们的灵智，说不定还会做出什么丑态。

    青绿色的气体借着花丛中荷尔蒙气息的繁衍已经惊人的溢满小山谷，蓝月春蚕的个独特性便是能够借着燃烧的繁衍生息，如果得不到抑制，便能够不断长大繁衍下去，在它的笼罩下方圆周内全是情yu之地。在青绿色气体的笼罩下，李思雅来不及闭上口鼻张开护体结界，便猛然吸入口，她的身体骤然软，赤炎果失去的效用，陷入到yu火之中，她忽然非常想念李飞羽那巨大的吐电，下体空虚而骚痒，源源不断的流出来沾湿了亵裤，那丹田内的真气在蓝月春蚕的吞噬下开始变质，那将是支撑燃烧情yu的燃料，交he伊始，真气力竭则人亡，身体也被蓝月春蚕改造得敏感无比。

    李玉堂、李昆明、李麟、李元丰、李小三等五人躲在结界内，不让蓝月春蚕触到他们，李小三继续吹着墨玉竹叶催动着蓝月春蚕的发酵，李玉堂、李麟等四人则紧张而兴奋地等待着，他们要让她们五女变得疯狂，步步爬向他们求着与他们交好，其中李玉堂、李麟和李元丰还是处男之身，更是兴奋无比。看到五女开始发出的娇吟，脚互相发抖摩擦，脸色涨红，李玉堂开心得大小起来，李麟更是直接解开自己的衣服准备尝下女人的滋味。

    李思雅饱受着情欲之苦，还好没有做出什么丑态，忽然在她子宫深处传出股清流开始吞噬者蓝月春蚕燃烧的火焰，这股清流正是她和李飞羽欢好时李飞羽在她体内留下的东西，具有青龙之息，短暂的神志苏醒，令李思雅难堪而悲痛，看到几个已经快要做出羞人动作的姐妹，李思雅知道已经无力回天了，她抽出藏在袖中的小剑，决定杀了她们在自杀，也绝不能让贼人玷污。

    “哼！这儿果然有几个贼人！看我们不替天行道！”就在这时，道清脆的声音从另个山头传过来，只见四个模样的绝色女子如同天仙踏剑飞来，她们分别穿着红、绿、黄、白四色秀凤纱裙，那比李思雅还美上分的绝色面容上布满寒霜般的清辉冷冽，她们平身最恨破坏女子清白的歹人，行走江湖十余年杀掉这类歹人无数，创下“凤凰四使”的名头，只因剑气犹如凤舞，气带凤鸣，外界称为《凤凰剑法》，并于十年前在大陆七星帝国创立凤凰山庄，实际上她们四人乃是个神秘门派在外历练的弟子，这次来这座古道是奉命寻找在这个岛上历练的最后代子弟，没想到遇到她们最为愤恨的事情。她们因为长得过于美艳，时常有人打她们的主意，下三滥的手段层出不穷，幸亏她们四人都是武帝的修为虽然遇到但却从没有遭遇到真正的危险，但多年的经历对这些药物独为敏感，在她们准备飞过去时，闻到下面浓浓的异味，于是飞了下来，并认出这些都是在大陆声名狼藉的蓝月春蚕气息。

    李元丰、李小三、李昆明、李玉堂、李麟等五人看到四女穿着四色凤凰裙袍，意识到不妙，特别是已经认出四女真实身份的李小三，惊呼声，额头出现些冷汗，焦急道：“快走！”说完，直接使用些解体大发，遁离开去。

    看到李小三的逃离，其余四人也知道遇到麻烦了，李元丰和李玉堂、李麟也迅速飞离，即使以四女武帝的修为也时难以追上，李昆明焦急声，道：“你们等等我，别跑啊！”可是过低的修为速度上不去，被四女追了上来。

    “贼子！”其中个女子尤为愤恨，含怒出手，飞旋的劲气如同面面飞刃带着凤啼击在李昆明的背上，“噗”――李昆明口吐鲜血，滚落在地，却是死不瞑目。

    李玉堂和李麟听到李昆明在后面的惨叫，知道他遇害了，忍住回头的想法不要命地飞奔，能御剑飞翔的人修为已经超过了武皇，不是他们可以对付的。

    女子在杀死李昆明之后，怒火稍解，还待追赶，后面道清亮的声音劝解道：“三妹，任务要紧，还是先救下这些个可怜少女，再作打算吧！”

    那叫“三妹”的女子回过身来，点点认同道：“她们所中之毒药性太过毒辣，我们还是封住她们的内力，驱散这些毒烟吧！”

  


第77章  幻兽之体
　　离开小湖，回到亘古的森林，翠绿古青，古树盘藤，处处都是野兽行走过的痕迹，阳光在此处显得有些灰暗，让四周充满压抑而神秘的气息。
　　李飞羽看着身边无忧无虑、时常带着笑意的众多绝色女子，心底也被感染了，仿佛回到了童贞时代，想到此不由得一阵愧疚，毕竟是自己利用她们的无知而夺去了她们的处子之身，但也觉得自己就是救世主，因为自己才能使她们体会到男女之间的乐趣。在众女之中，月彤尤为耀眼，只见她脚不沾地，身若流云飘逸在树丛间，一身洁白的裙袍微微飘起，不禁意间露出的妩媚让他显得有些痴迷，武帝的修为让她真气圆满，对她身体的改造也最为完善，所含的气质中高贵而妖媚，对于男人而言就是一副勾人心魄的毒药，在前世李飞羽是从来没有见过这种惊心动魄的美的。
　　在李飞羽的身边，未央骑着散发着玉光的灵兽小鹿抿着小嘴有些羞涩的看着他，发现他那炙热的眼神连忙低下头去，那空灵的气息以及羞涩的美让李飞羽不禁怀疑她是身为大自然的宠儿。
　　在众人的行走过程中，也会有一些不开眼的异兽打扰冲撞，但面对这个实力组合，只有破开头颅失去元力核的下场，那种战场上的厮杀展现出众女巾帼红颜的气质，李飞羽知道她们在离开她们师门之前肯定受过训练，虽然单纯却不影响自卫打斗能力。
　　不知走了多久，一路笑闹着，李飞羽占尽了她们的便宜，天色渐渐转暗,森林中飘荡着雾气，朦朦胧胧。
　　只见眼前出现一层断崖挡住斗了李飞羽和众女的去路，黑暗色的雾气从悬崖底部朝上升腾，带着酸腐气味，众女本能的远离这些气体，靠近李飞羽。
　　月彤看着小未央，问道：“小妹妹，你的母亲会在前面吗？”
　　未央眼中弥漫着雾气，想起母亲至今未归，有些焦急道：“母亲就是从这里离开的，但对面的山崖母亲不要我过去，我、我要听母亲的话儿。”
　　月彤伸出手拉着未央的小手，温柔笑道：“那我们就带你过去吧，这样就不算你自己过去的。”
　　小未央想了想，点点头。
　　李飞羽眉头突然一皱，道：“等下！”
　　“老公，怎么了？”凝儿有些疑惑地看着李飞羽，在李飞羽的忽悠下，这群女人不再叫他“李公子”，而是以“老公”相称，叫他“老公”的时候有一种奇妙的亲切感，这群女子很快就接受了，因为不明白具体含义，当小未央也学着她们甜甜地叫他“老公”时，李飞羽觉得身体也酥了。
　　李飞羽只听到在悬崖底部，传来躁动声，而且越来越近，他连忙道：“快退后！悬崖底部好像有东西！”
　　众女中也有修为较高的人，同时也听到了，只不过是一刻钟，众女全部都听到了，她们全部后后退数十米。
　　声音越来越近，地面传来轻微的颤动，“沙沙”声传来，当声音到达地面时，终于“噗通”一声，无数黑色的密足甲虫如同泉涌喷薄而出，并朝着李飞羽和众女袭去。
　　李飞羽看到这些突然出现的甲虫有些头皮发麻，只见它们有着黑色的盔甲，那绿色的毛嘴中却露出密集的利齿，密集的金足快意移动着，数量看起来无法估计。
　　众女虽然修为不弱，却天生怕这些恐怖的丑陋甲虫，一阵后退，早已忘记了各自修为。
　　“啊――我怕！”却是宁儿和凝儿吓得一声惊叫，两个一起飞跃，一前一后如同树袋熊般挂在李飞羽的身上。
　　李飞羽拖着两人的翘臀，无暇体会上面的柔软，连忙向后退去道：“大家小心！这是四品异兽惊魂盅，含有剧毒！”
　　无数的甲虫爬出来，李飞羽已经决定和月彤并肩作战的打算，这时小未央看到众位姐姐的害怕模样，一个飘落，站在众女的前面挡住甲虫，伸出双手拦着甲虫道：“我不准你们过去伤害各位姐姐和哥哥！”
　　看到她那娇柔的身体挡在甲虫的身前，李飞羽和众女有些感动，同时却有些震撼，那些甲虫竟然停下了攻击，被未央拦住去路的甲虫焦躁地移动，黑漆漆的一片停了下来。
　　李飞羽知道这座岛上的异兽虽然也有些畏惧自己，但在生死面前照样会攻击自己，一些凶残的异兽更是无所顾忌，而这中古书记载的惊魂盅更是凶残异兽中的佼佼者，没想到未央对异兽的威慑竟然达到如此地步。
　　未央看到甲虫密密麻麻地蠕动，将她包围起来，暗“哼”一声，从她身体中散发出一种独特能量，这股能量让李飞羽有些感应，那是属于幻兽的力量，从未央体内发出的能量波带着一股奇异的魔力，灵香中夹杂着迷醉，让她面前的甲虫都酸软得无法动弹。
　　未央发出能量波之后，脸色有些苍白，站立有些不稳。李飞羽看到未央的异样，放下宁儿和凝儿两女，飞到她的面前将她抱在怀中，有些痛惜道：“傻丫头，你没事吧！”
　　未央闻着李飞羽身上雄浑的阳刚气息，摇摇头，羞涩道：“我没事。”
　　众多甲虫意识到不可违，诡异的后退，除了一些无法动弹的酸软甲虫，其余全部退回悬崖。
　　就在众人松了一口气之时，一道声音传来：“未央，是你吗？”声音灵动而悦耳，仿佛高山流水，那股魔力带给人一种精神上的享受，就是这股空灵之音所发的主人该是怎样的绝色？
　　听到这道声音，未央喜出望外，有些不敢置信，眼中迷蒙着泪水。


第78章  未央母女
　　在那对面的悬崖之上，慢慢走来一个一身黑纱的奇异女子，在女子的脸上蒙着一方薄纱，隐约可见脸的轮廓，那绝美至极的容颜无法用言语来形容，发如白雪披在肩头随风飘扬，站在悬崖边，雾气弥漫，带着一方梦幻的美。
　　汐从山洞归来已是三天之后，想起好友的陷害总是心神不宁，忍住回到古岛深处家族之地去的想法，终于决定还是离开这座古岛，带着自己的女儿未央去人间大陆。她听到悬崖对面的动静，武帝的修为隔着悬崖也能听见自己女儿稚嫩而娇美的声音，走到悬崖边上看见自己的女儿和一群人在一起，忍不住蹙起了黛眉。
　　“未央，这些是什么人？”汐声音中带着几丝飘渺，从悬崖出飘飞而起，白发飘扬，黑纱纷飞，人如同秋风吹动的花瓣带着一丝宁静之美来到李飞羽和众女的面前。未央从小鹿背上跑下来，靠在她的怀里，脸上带着一丝安详，那对母亲的依恋展现出来，喃喃道：“李哥哥和各位姐姐是我在家里遇到的，哥哥和姐姐们可好了，可是母亲，央儿好想你。”这样说着，竟然在迷蒙中睡了过去，自从她的母亲汐离开小湖密境之后，她就没有安心的睡过。
　　汐抱着未央有些歉意，紧紧地将她搂在怀中，抬起头看着众人，道：“你们是怎么过来的？”在说话的过程中尤为注意了一下李飞羽，不知为何，在李飞羽的身上感受到一股强烈的阳刚之气，竟然让她发生了心里波动。
　　李飞羽近距离地看着她，只见她白发如雪，肥臀柳腰，身材完美，隐约间可见容貌绝世，身上散发着一股幽兰之香，最重要的是，在她的身上，李飞羽感受到一股奇异的能量流动，和身边众女一样，他知道这位神秘女子也是纯阴之体。他知道对于这些冰清玉洁的女子征服起来要困难得多，万不可流露出丝毫轻浮之意，稳下荡动的心神，微微一笑，道：“在下李飞羽，来自古武天龙大陆，在这里历练，无意中发现小湖密境的，多有打扰之处万分抱歉。而她们也是来自一个师门，在这里历练的。”
　　汐听到他来自大陆，眼中了闪现一丝惊喜，她看着李飞羽眼中闪现一丝惊喜道：“你什么时候回去大陆？可以带我们去吗？”
　　李飞羽心中不由一阵兴奋，摇了摇手中的青玉扇，点点头道：“当然，只是你为什么要突然离去呢？”他因为不太习惯手握宝剑，就将帝杀剑藏在手指上带着的青龙戒里，而将一个扇子拿在手中，青龙戒其实是一枚顶级的储物戒指，也是武祖开辟的一个小型空间，储物戒指在这个大陆并不少见，毕竟连一些可生活的大型结界密境都可以开辟，制作储物戒指自然不在话下，实际上大陆中流通的储物戒指并不是武祖制作的，而是由烟雨宫和鬼斧门等一批奇巧工匠锻造的，至于如何锻造却是一个秘密。
　　汐虽然对于第一次和李飞羽见面就有一些好感，但一些话题还是不想回答，摇摇头道：“在这里生活烦了，只想去大陆看看。”
　　李飞羽笑着点点头，道：“我的任务基本上完成了，只要找到在这个岛上历练的一些家族中人，我就带你们离开。”
　　宁儿听到李飞羽最终要离开，不知为何，心中一慌道：“老公，你、你什么时候走，我不想你离开！”
　　月彤皱着眉头，转过头来，有些忧伤的说道：“那我们还会有再次见面的机会吗？”
　　李飞羽看到众女那幽怨而伤心的眼神，暗叹一声，都是自己“青龙之眼”惹的祸，青龙一开，早已值于一股强烈的爱意埋在她们的心中，可以说在无形中她们已经对李飞羽有了一种依恋，偏偏她们从没有接触过外界，对于人情世故一无所知，对这些朦胧的爱意也懵懂无知，连忙安慰道：“这几天我们会在一起的，我们分开后我会去找你们的，有时间你们也可以去大寒帝国，我是那个帝国的齐天王。”
　　“嗯”众女默默的点下头。
　　李飞羽无奈一笑，邪魅道：“好了，我们这不是还可以在一起几天吗？大不了我带着你们天天做游戏！”
　　听着他的话，众女脸上本能地微微一红。
　　“母亲……母亲……”只是躺在汐怀中的未央一阵挣扎，却是做噩梦了。
　　汐心中一痛，知道这几天自己的女儿一直在担心受怕，搂紧她道：“母亲在这儿！”说完，爱怜地着她的小脸蛋。
　　这时，未央醒了过来，看着自己的母亲，伸出小玉手隔着纱巾摸着她的脸道：“母亲，以后不要离开央儿好不好？”
　　汐点点头，对她爱腻道：“我答应你以后不离开你，我们一起离开这儿好不好，我们去有许多人的地方。”
　　未央听到要离开这里，有些不舍，但还是道：“母亲去哪里，我就去哪里。汐若阿姨和澜辉叔叔会和我们一起去吗？”
　　听到她提到汐若和澜辉，微微皱了一下眉头，摇摇头道：“不了，这次就我俩离开！”之所以要离开，有很大一部分原因便是因为这俩人，小湖密境是汐若和澜辉给她们母女找的临时居住之所，这些年她和汐若、澜辉还存在联系，一想到俩人不知名的面目，心中一阵发冷。
　　李飞羽和众女看着汐和未央的母女情深，不由得点点头，有些感染，让李飞羽暗自想起了碧如，不知道自己的母亲碧如现在可好，也许离开这里该去找找她了，至于众女在会心之于，却有些黯然神伤，她们可从来没有见过各自的母亲。
　　就在李飞羽和众女在森林之中时，小湖密境却迎来一个灰袍中年男子，男子颇为英俊，眉心之处还有一个闪电标记，全身散发着强者气息。


第79章  绝世妖娆
　　清流湍湍，汇集而成的林间小湖如同一颗绿宝石般晶莹透亮，小湖的水面漂浮着各种各样的花瓣姹紫嫣红，空气中弥漫着温馨的芬芳。澜辉茫然地站在这里，他有些不知所措，他无意中撞破了家族圣女汐若对他设计的阴谋，一路逃亡，本能地想到这里，这一刻这个臻至武帝巅峰的男人如同一个找不到家的孩子，试图在这里寻找到安慰，想起她在这小湖上踏波而行的绝美舞姿，心中不由升起一股安慰，现在他和汐一样，算得上同路人了，不由自嘲的笑了笑。
　　他眼神中有些悔恨，环视四周，才发现她和小未央都不在这里，心中一凉，担心她被受害，喊道：“汐，在吗？”那有些沙哑而饱含沧桑的声音在小湖四周来回回荡，终在袅袅中化为一片寂静。他紧紧握住手掌，手臂上青筋突起，因为过分用力，指甲镶在肉里流出血丝，这一刻他的头脑一片空白，他最担心的事情难道发生了？在他来之前，汐若已经来到这里，抓住汐和未央？想到此，他忽然升起了对隐月族的无限痛恨。
　　“咯咯~~~~你果然在这里！”这时，一道妩媚妖娆的声音传来，轰得一声，小湖边的花林一阵晃动花瓣漫天，小湖水爆炸开来，这个小湖的自然大阵竟然被强行破去，在花瓣纷纷落地之后，一个妖艳至极的紫纱女人和六个白发青袍老者缓缓踏过花毯来到小湖边，说话的正是这个女子，她虽然没有汐的绝色，但也只是差上一丝，和月彤、冷幽幽等女子同在一个级别，那妖娆的身段和冶艳的气质足以倾国倾城，此刻她穿着薄薄的紫纱，露出深深的白嫩，笑意盈盈，眼神好像要滴下水来似得，妩媚地看着澜辉。
　　澜辉不为她的姿色而动，不屑一声，道：“你还真是阴魂不散啊！”
　　汐若“咯咯”笑出声来，幽怨道：“人家待你一片真心，可是要你做人家的小郎君的，怎么舍得你离开？”
　　澜辉“哼”了一声，道：“名无耻！你和几个长老之间做的下贱之事你以为我不知道吗？”
　　汐若微微低下头，莹莹啜泣，娇躯颤颤，伤心道：“难道在你的心里我就是这种人吗？”
　　“大胆澜辉，你这个家族叛徒！竟然敢如此诋毁家族圣女，还不快束手就擒！”这时，一个鹤发童颜长老看到汐若那可怜的娇态，心底一哆嗦，一想起她娇人的媚态感觉自己年轻了百岁。
　　“我呸！不知廉耻的老东西！隐月族就是败坏在你们这些自私自利的老东西身上，老子早就看不惯你们了！”澜辉干脆豁出去了，怒骂道，说完，还一指，怒瞪着汐若道：“还有你这个小，利欲熏心，为了一己私欲独揽隐月族的大权，不知廉耻的和一些长老私下媾和，以前真为有你这样的朋友丢脸！”
　　汐若那妖艳的水晶眸闪现一丝不屑，也不再跟他演戏下去，讥讽道：“别以为你有多么高尚，当年要不是你对汐的陷害，我能坐上圣女吗？说白了还不是有圣女权利的心思，要不是我隐藏的修为，只怕我被你吃得连碴都不剩，你和我都一样，别把自己看得多么伟大！”
　　“你！”澜辉一阵口噎，被她说中心思，有些恼羞成怒道：“但我不想你这个小一样，千人骑万人睡！”
　　“放肆！”汐若脸色一冷，从她的身上爆发出一股强者的威压，这股威压带着一丝寒意和阴狠，让澜辉也忍不住心头跳了跳。
　　忽然，澜辉脸色一变，道：“你修炼了家族秘典《九幽大法》？”要知道，这功法可是最顶级的大陆功法之一，修炼极为歹毒，家族秘典遗有族训，家族之人不得修炼，没想到汐若感冒家族之大不韪来修炼，他的心中闪现一阵悲凉，看来家族完全被这个利欲熏心的女人掌握了。
　　汐若冷冷地看了他一眼，道：“你知道得太多了。”
　　澜辉忽然大笑起来，道：“是不是要杀了我？”
　　汐若眼中闪现一丝阴狠，厉声道：“你以为我不敢？”
　　“哈哈……”澜辉嘲讽地看着汐若道：“你终究是一个女人，我要是你就直接将我杀了，我且问你，是不是你将汐抓起来了？”
　　汐若玩味地看着他，带着几许不屑道：“你觉得你有什么资格问我？说实话你在我眼中什么也不是，只不过是我掌握家族权利的一个工具罢了。我不杀你，只要你交出隐月密境的地图。”
　　“哼！”澜辉听着她的话，有些不愤，他竟然被这样一个一直看不上眼的女人骑在头上，这种感觉差点让他失去理智。
　　汐若一笑，道：“其实，隐月密境的地图对你根本没用，你总不能让我们隐月家族失去老祖留下的东西吧？再说，我答应你，只要你交出地图，我答应你让你和汐远走高飞，汐毕竟是我唯一的好姐妹，我并没有抓她。”
　　澜辉对她说的话暗自轻“呸”一声，信鬼也不信她的话，只是她说得有一定的道理，自己总不能带着隐月密境的地图逃亡吧？让隐月族从此失去这个老祖宗留下的东西自己可承担不起，虽然这个女人很自私，野心很重，但不可否认具有一些能力，也只有她感违背老祖宗的祖训，带着家族走出这座荒岛，说实话，家族不能再这么封闭下去了，继续封闭只有灭亡一途，深深叹了一口气，希望这个女人好自为之吧！他从怀中摸出一幅古青转轴，抛给汐若道：“不管你安了什么心，既然你掌握了隐月生死大权，这地图自当交给你，希望你好自为之！”
　　汐若握着卷轴，缓缓拉开，展现面前的果然是一些隐秘路线，以及一些家祖亲自题写的古老文字，不近欣喜若狂道：“很好，澜辉，汐已经离开，自己去找吧！六大长老，你们送他出去。”
　　“是！圣女！”为首的白发长老恭敬一声退下。
　　澜辉眼神烁烁，有些复杂地看着她，跟着六大长老一起走了出去。
　　从他们出去后，汐若有些迫不及待再次抽出卷轴，只是此次，她的手掌中燃气黑色的火焰，在黑色火焰的烧灼下，卷轴中的路线竟然诡异的发生变化，路线转移好似人体筋脉，而古劲的蛇蝇小字好似一句句口诀，汐若念完后，欣喜交加，这正是自己梦寐以求的《九幽大法》下部。念动口诀之时，她忍不住运转真气，没想到运转以后，身体好似火烧了一般，连压抑都压不住，她的额头出现一些汗珠，脸色娇红，看到湖水，一下子跳到湖水中，因为热气散发不出去，她解开自己的衣衫，露出的光滑白嫩娇体，她顺手在湖水中布置了一个结界，防止外泄。
　　水面荡开一层水花，汐若披着湿淋淋的头发钻出水面，长发披在水面上在她那的雪峰上浮动，水下隐约可见她那盈盈一握的柳腰，以及圆滑的肥臀，长满了漆黑的芳草，这祸乱人间的娇躯连汐若自己看了都忍不住心动，可是至今还没有哪个男人得到，也没有哪个男人有如此眼福，至于澜辉说的，只是她让一个丫头施展迷魂大法带上了人皮面具而已，那丫头也被自己处死了，因为自己已经掌握了隐月家族的大权，再也不需要她了。她要带着家族踏上大陆，而不是隐在这个荒岛中，修为很重要，她已经超过武帝，相信只要练习这下半部分也应该很快突破。


第80章  宁儿贪欢
　　天色已是黄昏，茂密的丛林之中，李飞羽抱着宁儿的娇躯坐在树梢上一个临时搭建的小屋内，头上擦着一朵她送给他的淡黄色小花，一只手摇着小扇，另一只手却从她那宽松的裙摆插进去，着她那娇嫩滑腻的娇臀。宁儿幸福得靠在他的怀中，短短一天的相处，她感觉已经离不开他了，当被他抱在怀中的时候，一股电流从她的心头涌出，电得她心里酥酥的，那温热的手掌摸得她一阵情动，只感到下体花径湿漉漉的，有些瘙痒潮热。
　　“坏蛋，别了！”宁儿抬起头，媚眼如丝，小嘴吐着香香的热气贴着李飞羽的耳朵娇羞道。
　　李飞羽邪魅一笑，在她的翘臀上重重抓了一把。
　　宁儿“啊”地一声，伸出舌尖在他的脸上舔懂着，玉手向下一把抓住他那怒挺的霸王龙，脸上挂满了欲求不满地嗔怒，道：“坏蛋！是你先惹我的，我要你陪我，给我止痒！”
　　李飞羽听着她的娇语，火焰一阵升腾，向小屋外看了一眼，古老的森天大树上临时搭建了十几个小木屋，这些小屋作为今晚的过夜之用，其中一个藤墁缭绕的青绿小屋内响起欢乐的笑声，仔细听正是未央汐母女，看到没有他也不再压抑自己，众女中需要避讳的正是未央与汐，不知为何他的内心不想让她俩看到自己的荒淫生活。
　　一个邪笑，他低头吻住宁儿新的小嘴，快速解开自己的裤带，并顺手从她那光滑的摸向她的腿根，扒下她的亵裤，抚弄着她的柔软。
　　宁儿无意识的哼哼着，脸色通红，在李飞羽的挑拨下她的额头出现细小的汗珠，媚眼如丝，用力地吸允着他的舌头，玉手摸着他的胸膛，向上勾住了他的脖子。
　　两人已经火焰焚身，宁儿是受不了他的，那强烈的阳刚之气熏得她酸软难以自己，而李飞羽自从领会《龙凤合欢决》得到控制，但汐对他的达到了顶点，是不不行了，没有任何前戏，李飞羽脱下自己的裤子，扳开宁儿两条白嫩的，看着那红嫩的秘密花园，他扶着自己吞吐着电流的紫电龙王枪肉棒，一个大力耸入，二十多厘米的长枪分开她的两瓣阴唇进入一大截，火热的大龟头撑得宁儿双眼泛白，小嘴大张，小脑袋向后仰着，雪白的乳峰低着李飞羽的胸膛，花径褶皱一阵收缩，紧紧包裹着李飞羽的龙头，爽得李飞羽又是一阵发力向前耸动。
　　“坏蛋……你……你轻点，太……深……深了。”宁儿娇喘如丝，只感觉下面好像被李飞羽刺穿了，顶得小腹都鼓起来，如果不是她从小就练习《凤凰仙引决》，使得她那花径异于常人，极赋伸缩性，可能已经被插得龟裂了。
　　李飞羽看到自己还只是进入一半，她就受不了，一阵无奈，只得运起《龙凤合欢决》缩小自己的阳物，使得大小适中，快速的抽插起来，囊带击打在她雪白的屁股上发出啪啪声响，巨大的肉棒在她的阴道中抽进抽出，不时带出她分泌出的阴精。
　　“哼，你们两个游戏居然不叫我！”李飞羽正和宁儿玩得高兴，小屋门口一道声音传来，接着他的背被一具柔软的娇躯压住了，却是凝儿走进来，快速脱掉自己的衣服加入战场。
　　李飞羽早进发现有人走进来，嘿嘿一笑道：“想玩就来吧！宁儿不行了！”说完，一阵快速抽动，插得宁儿汗珠洒落，在李飞羽的要求下咬牙娇喘，而不是肆意娇吟，她只感到快要窒息了，花道收缩，那依旧深入其中的肉珠龙头被淋上一股股火热的阴精，并在电流的分解下快速吸收。
　　李飞羽的小屋内春色弥漫，周边几个小屋内的众女脸色通红，以她们的修为一直关注着李飞羽自然知道他和两个小丫头在做什么，因为没有结界隔离，通过神识感应，甚至他的动作都看得一清二楚。
　　就在李飞羽大展雄风，众女欣赏着他的动作却不敢踏进他小屋之时，砰、砰、砰――不远处的一座小山谷传来一阵阵滔天撞击巨响，声音震得周边树木剧烈地颤动着，树叶摇落，大地龟裂。
　　众女脸色一变，这股响声只有武帝以上的修为才能造出来，要么是大自然之威，如果是异兽的话就遭了，这已经对众人产生了威胁。
　　“我艹――”李飞羽一个大力耸入，在这突如其来的震动和响声惊吓中，一些如注，创造了有史以来射出最快的一次，而凝儿被那滚烫的白浆击中花心，烫得她一阵娇喘，紧紧搂住李飞羽的脖子，一双秀气的勾住他的硕臀肌块，也双眼一阵迷离，射出自己的精元，到达。
　　看到两女刚好被自己摆平，抽离自己的大家伙，有些不爽的穿起衣服，搂着她们两个，道：“我们出去看看发生了什么事！”
　　宁儿和凝儿无力地倒在木屋的地板上，迷离着双眼道：“你去吧！我们两个在这儿躺会，有那么多功夫还不如多做会游戏！”
　　李飞羽各自拍了一下两个白嫩的，笑道：“你们俩个小yin娃，以后有你们玩的，那你们在这休息吧，宝贝！”说完，他走了出去。
　　众女都齐齐站在树下，目视声音传来的方向，那里响声不断，森林时常发生颤抖。李飞羽看到众女都站在一起，包括汐和未央，有些不堪，还好她们都没有看自己，于是也抬头望向声音传来的方向，青龙眼――开，眼中燃起青色的火焰，火焰仿佛燃烧了所有障碍，透视了密集的丛林，将那眼前的情景看得一清而出，看到那激烈的战斗，他眉头一锁，眼中的瞳孔一阵急剧收缩。


第81章  决战武帝（上）
　　在李飞羽不远处的小谷内，发生着激烈的战斗。
　　砰！砰！砰！飞旋的气劲砸在地上，激起千丈土浪，地动山摇，到处是道道深约几十米的巨坑和残碎的花草树干。
　　澜辉嘴角含着一抹血丝，咬牙切齿得怒视着对面的六大长老，只感到自己的手一阵酸麻，被那劲气冲撞得有些生痛.
　　“澜辉，你觉得你还有机会活着出去吗？”其中一个长老走出来，手中持着一柄利剑，拂动着花白的胡子，朝着他讥讽道。
　　"呸！”澜辉也知道自己遇到了生死关头，愤恨道：“我就是死了，也要拉几个垫背的！”说完，真气自丹田涌出会于掌心之处，手掌之中盘旋着一个耀眼的金色真气光球，那膨胀的真气威压使四周的空气产生一圈圈波纹。
　　“哼！冥顽不灵！”为首的停长老有些凝重的看着澜辉，六个武帝修为的隐月长老心有默契，飞于六个方位将他围了起来，他们那灰白的头发飞扬飘舞，每人手持利剑，剑罡长至三、四米，组成的诛魔打阵形成一层剑罡能量罩，将他笼罩在其中。
　　澜辉没想到家族这些长老都是卑鄙小人，在后面偷袭自己，更没有想到汐若会对自己赶尽杀绝，明明说好放自己走，转眼间就要质自己于死地，只能说自己太天真了。事到如今，再也不必留守，他那眉心处的闪电标记精光闪烁，凝气间，那闪电标记开成一道昏黄的眼睛，里面好似鸿蒙混沌，是以本命真气修炼的鸿蒙眼，和六大长老用剑不同，他主修瞳术和掌法。
　　隐月神掌！
　　澜辉掌气纵横，手掌一开，飞旋的劲气撞在剑罩上，摩擦出咚咚响的火星，剑罩上出现丝丝裂痕，却没有破开。
　　“哼！”为首的长老们闷喝一声，已经吃了一个闷亏，他剑随心动，手中的利剑剑罡化为无数飞影，带着割裂天空的无限气势朝澜辉压去。
　　看着密集的剑气飞刃快速飞来，澜辉那双眉间的鸿蒙之眼黄气翻腾，将一柄柄飞刃的飞来方向分解锁定，那一柄柄飞刃在他看来好似缓缓变慢，身体从飞刃间钻了过去。
　　那长老早就预料到这种情况，鸿蒙之眼的秘密汐若圣女已经告诉他了，看着澜辉朝自己杀来，眼中精光一闪，利剑乘着他旧力已尽、新力未继之时，剑化苍龙，咆哮者朝澜辉挥去，劲风带动着飞旋的泥土轰轰声中铺天盖地而下。
　　那武帝强大的气势让天地变色。
　　这一霎那澜辉想到了死亡，但一想起汐那绝美的身影，心中却不愿低头，他要告诉她，汐若太可怕了，可怕的后果便是他要带着她浪迹天涯，这就是信念！他知道其余五大长老没有动手，只是组成这个剑罡大阵困住自己让自己无法放开手脚。
　　在那利剑压来之际，他手掌迎了上去，掌中乾坤，自成一界，那火热的手掌冒出丝丝蓝色的真气凝结成一个巨大的掌盾！
　　砰！砰！砰！真气的碰撞产生了强烈的气爆！剑罡结界一阵晃动险些崩毁，好在五大武帝修为的长老压制下又恢复如初。而澜辉依然一往无前，挥掌朝着认定的大长老劈去，掌气纵横，势将大长老震死掌下。
　　大长老一阵冷笑，挥剑直上，他作为长老必然具有老资格，这种阅历是比他小几十岁的澜辉无法比拟的，尽管澜辉身为隐月族的圣骑士是家族内部顶尖的高手，他利剑一挥，剑中忽然喷发出冰冷的寒气，寒气凝结成寒冰在空中舞动，他身体一跃，朝澜辉身剑合一杀去，身剑合为冰龙，带着无数兵刃与澜辉短兵相接。
　　碰――两人各自倒飞几十米，只是澜辉嘴角流着血滴，身体打了一个寒颤，他脸色更加凝重，道：“冰莲异火！”
　　大长老脸色也不好受，心中一阵麻辣的痛，震伤了心脉，脸色极差，道：“你什么时候修炼了乾坤手？”
　　澜辉冷笑，挥动手掌，身体朝大长老压去，在对方拥有异火的情况下，必须先下手为强，此时他已经没有活着出去的想法。异火乃是一种天地间万年才能诞生的奇物，排名第一的乃是幽冥鬼火，而冰莲异火排名第五，冰莲一出，天地冰封，和冰心焰这等上古奇物不相上下，李飞羽体内就吸收有冰心焰。天地之间，无奇不有，除了异火，还有异水，神奇灵物，不计其数！
　　大长老知道自己的异火对修炼阳刚之气的澜辉有极大的克制，有恃无恐，利剑迎上，毫无所惧！
　　澜辉心中一阵冷笑与窃喜，将要短兵相接之际，鸿蒙眼开！鸿蒙之眼雾气升腾，从眼中冒出滚滚鸿蒙之气，也是所有武功最原始的真气。大长老的剑气一遇到鸿蒙雾气便化消融，同化并被澜辉吸收，此时雾气笼罩着澜辉的周身，让大长老无法用真气对其产生攻击。澜辉这是第一次使用鸿蒙之眼的手段，他看到鸿蒙之气果然有效，心中一定，却有苦自知，这鸿蒙之眼太耗功力，以他武帝的修为只怕也坚持不了一个时辰，但只要有真气的东西一触上它，便化消融，端得是至极，鸿蒙之眼本是天地所赋予的无上功法，炼至极限借助鸿蒙之气可同化万物，那时便不在局限于真气，即使泥土也可消融同化。
　　看到澜辉使用鸿蒙之眼，六个长老嘴角喊着讥讽的笑意，大长老知道鸿蒙一开，即使异火也没有办法，反而在异火的烘烤下鸿蒙之气更加剧烈。他们各自退后，大长老却上前一步，道：“澜辉！受死吧！”说完，异火从他的身体喷薄涌出，几十年的修炼，异火已被他炼化得得心应手，而不是澜辉才将鸿蒙之眼修炼到中下期。
　　澜辉只感到体内真气流失得越来越快，而体表的鸿蒙之气因为太活跃有些不受控制，无法通过鸿蒙之眼收回体内，他知道自己上当了，说不定他们早就盼望着自己使用鸿蒙之眼。
　　“哼！”澜辉不再抱着与他火拚的想法，自己的目的已经达到了，剑阵已破，他可以自由出入，身体一闪，已是十米开外，准备逃遁。
　　忽然他心头已经，感觉到了危险，身体一闪，带着全身的雾气飞在一颗古树中，道是其余五个长老一起开始动手。
　　大长老讥讽着飞天而起，站在澜辉的面前，布袍飘动猎猎作响，道：“你以为可以走吗？！”
　　澜辉眉头一皱，道：“你为什么没事？不受鸿蒙之气的影响？”
　　大长老嘲讽道：“因为你这不是真正的鸿蒙之眼，真正的鸿蒙之眼早就毁了，这只不过是家祖根据鸿蒙之眼反制的地阶高级功法而已！”
　　澜辉嘴唇一阵发白，被其余几个长老包围也不自知。
　　这时他忽然一阵仰天长笑，笑声在小谷之中回荡，声音中有些苍凉，感觉这几个老东西一直在戏弄他。他有些无赖，有些悲凉，看着为首的长老，道：“月无叔叔，我究竟做错了什么？你们竟然要至于我死地？”
　　听见他叫自己月无叔叔，月无大长老内心一震，自己这些年都在做什么？是啊，他可是自己从小就看着长大的侄儿啊！自己这些年为汐若铲除异己，杀了多少同胞？
　　“大哥！别忘记了他身上的鸿蒙之眼秘籍和胚胎！”另一名长老眉头一皱，提醒道。
　　月无眼神有些复杂地看着澜辉道：“将鸿蒙之眼自己扣下来，你自己走吧！”
　　澜辉听到他们要留下自己的鸿蒙之眼，尽管这不是真正的，但也花费了自己数十年苦工，大笑一声道：“老子早就不想活了，想要我的眼睛得到我修为的精华，既如此，都一起受死吧！”说完，就准备自爆，武帝自爆，威力如何惊天，六大长老脸色一变，这么近的距离不死也得重伤。
　　而这时，李飞羽和一众女子登上一个小山头引起了澜辉和众长老的注意。
　　澜辉看到李飞羽身后那魂牵梦绕的身影，内心一阵，不由得放下自爆的念头。


第82章   决战武帝（下）
　　李飞羽站在山头，看着小谷内澜辉和六大战乱后的景象，内心也不由一震，只见小谷内沟谷纵横，一个个大坑残树凌乱分布，空气中还残存着狂暴的真气波动，而谷中一个雄伟三眼中年人衣衫被利剑割得破乱，六个白发飘扬的鹤发童颜老人手持利剑挥动剑罡将他紧紧包围，回旋的劲气剑罡产生着音爆震荡着整个小山谷。
　　“娘亲！坏蛋在欺负澜辉叔叔！”却是未央小手拉了拉汐的衣袖，水灵灵的眸子看到澜辉嘴角含着血丝，有些着急道。在未央的映像中，是澜辉叔叔和汐若姑姑一直以来照顾自己和母亲，并是那个不要自己和娘亲的家族中时常来看望自己和娘亲的两个人。
　　汐眼神有些复杂地看着澜辉，不知道该怎样来对待他，就是因为他自己被赶出家族，也是因为他陷害自己吃下隐月圣果以至于剩下这可爱的女儿，在她的心中一直以来都将他当作哥哥，没想到却是他背叛了自己。
　　澜辉看到汐那复杂的眼神，心中一震，好似天塌了下来，她知道了，最终知道真相，这一刻他觉得所有都完了。想起儿时的一幕幕，她那纯真的绝美笑容，她那优美飘动的舞姿，澜辉觉得心如刀割，这一切都离他越来越远，可是这一切都是他咎由自取，只能说当年的他太天真了，以为汐不是圣女并落魄离开自己便可以乘虚而入，泪水从他的眼中流落下来，深吸一口气，这一刻却不再害怕了，多少年面对她的愧疚与心虚终于得到解脱，在心一片死寂的同时，却出奇的愤怒，当年的事情只有他和汐若知道，他认为一定是汐若告知汐道，转过头来看着眼前六大长老，愤然一声，道：“想要我的命，来吧！”说完，手掌一挥，不再运用鸿蒙之眼攻了上去。
　　大长老看到李飞羽和众女暗自戒备，看到已是强弩之末的澜辉主动攻来，冷哼一声，利剑催动着异火寒冰朝澜辉刺去。
　　这时，汐已看出澜辉处于斗强弩之末，暗叹一声，玉手轻抬，从衣袖中射出几口透明的玄冰绣花针朝大长老拦去，冰针无声无息，但那流动的真气带着摧枯拉朽的气势让大长老暗自一屏，知道汐也是武帝强者，不可等闲视之，一个瞬移，后退几米，神色冷冷地盯着汐道：“汐娃娃，你当年被赶出家族就应该离家族之地远远的，怎么还来插手家族之事？”
　　汐柳眉微皱，看着大长老道：“我汐要救的人从来没有什么理由，怎么？月无大长老是不是连我们这些人也要赶紧杀绝？！”
　　月无大长老冷冷一笑，道：“笑话！你以为我们不敢不成！就凭你一个新进武帝，我们还不放在眼里！”
　　“大哥！我们还与她们说什么，直接杀上去就是！”另一名脾气暴躁的长老手中握着一柄狂龙战刀，吹胡子瞪眼道。
　　汐也有些为难，自己只不过新进武帝如何敌得过他们六人，只怕人还没有救到就将自己搭上了，她只得有些抱歉地看着李飞羽和他身后的众女。
　　李飞羽发现澜辉看汐的眼神不对，心里就不爽，还包不得他被几个老头打死，当汐的眼神看着他时，内心不情愿，却也被激起了豪气，武帝强者又如何，自己就是武帝的克星！他朝着汐点点头，表示自己插手了。他看着几个老人，脸色一冷，和汐并肩而起，朝着六大长老的包围圈飞去。
　　六大长老看到汐和这个俊逸气质不凡的少年一起插手，冷哼一声，飞出三个朝着两人杀来。
　　月彤看着李飞羽和汐并肩作战，不知为何心中有些不舒服，好似自己最心爱的东西被别人抢了一般，绝美的容颜暗自娇嗔，柔软的身躯一阵舞动，在她的周围出现一圈圈真气波纹，她缓缓消失在空气中，再次出来之时已是李飞羽的身边，wu媚的容颜上挂着一抹羞红道：“我也要来！”那种撒娇的语气令李飞羽心底一酥，邪魅一笑，道：“别伤着自己，我们并肩作战！”
　　“娘亲加油！飞羽哥哥加油！月彤姐姐加油！”这时未央有些紧张，看着激战中的几人，滑腻的玉致小脸上出现点点小汗珠，眨着小眼睛急忙喊道。
　　而其余一众女子知道上去也帮不上忙，在一旁紧张地看着，随时准备支援。
　　激荡的劲气杀得大地一阵晃动，汐的手中不时飞出一枚枚绣花针，令三位长老疲于应对，而在三人当中却是月彤最吸引人的眼球。只见她每舞动一次，便发出凤凰的啼鸣，全身散发的真气凝结成凤凰飞舞，那飞动的舞姿中带着高贵wu媚以及暗藏其中的杀意，飞旋的凤舞带着流光忖托着月彤的高贵，那的美腿、翘乳肥臀以及那专注的眼神使她带着毫不可侵犯，高高在上的气息中带着媚意，也许这就是那仙凤法决的独特属性。凤凰流光挡住了几个长老的攻击，不远处澜辉看到汐肯就他有些窃喜希望得到她的原谅，奋起反击之下依然岌岌可危，内伤更加严重。


第83章   仙子失禁
　　这是一个半开放的小山谷，此刻小谷内一片狼藉，动荡的气流撕扯着刀刃劲风，吹拂着众人的脸庞，在呼呼声中，围观的未央和一众未经过红尘历练的女子深情一呆，只见月彤停在空中，劲风吹拂着她的头发连带着凤凰薄纱裙随风飘舞，那高挑的绝美娇躯在空中战斗的舞姿如同一个施展魔法的九天仙子高贵而不可侵犯，随手挥出的凤凰真气带着戮天的气势朝一个与他交手的白发长老步步紧逼。这一刻，月彤风华绝代，任它万物萧索也难掩她的绝代光芒，李飞羽也是在这时才发现这个女人惊心动魄的美丽，这份美丽比起美到极致的汐也毫不逊色，在这之前紧紧以为她只是一个绝美的女人花瓶罢了，同时也激起了他的雄心壮志。
　　李飞羽看着她有着微微的痴迷，前世的几道身影在他的脑海中一闪而过，在前世也有那么几道身影如同九天之上的仙女高贵不可侵犯，任他家财万贯也只是换来别人的不屑一顾，高贵的仙女又如何？还不是在男人的身下婉转承欢，不知从何时起他最喜欢做的事便是将高高在上的神女拉下凡尘。
　　就在他走神的霎那，一个长老“哼”的一声，身体留下道道残影几乎看不见，火热的手掌凝着狮子印急速而至，呼呼的劲风撕碎着空间裂缝充满着滔天杀气。李飞羽神情一凛，高手之间的对决来不得半点差池,说起来他还是有些稚嫩，在此刻走神让他险些阴沟翻船，他本能地一个飞跃躲避了过去，说起来他所掌握的秘籍还是略显稀少，所凭的不过是强大的修为以及青龙血脉，看着白发老人满含杀气的继续袭来，他再也不想躲避了，目光如电，神色一冷直视着老人。
　　那深邃的冷冽目光盯得老人打了一个寒颤，只见李飞羽的瞳孔忽然变得森白，冒出丝丝寒气，修罗之眼――开！滔天的杀气，一望无际的白骨，嘶吼嚎哭的厉鬼冤魂，老人心中胆颤，陷入了无穷无尽地恐惧，只觉得自已孤独的站在骨海间，被那厉鬼的毒爪一下一下挖割着自己的血肉，一望无际，毫无希望，他渐渐陷入李飞羽的修罗幻瞳中，额头青筋暴起，溢满了冷汗，眼睛被李飞羽的瞳孔牢牢吸住毫无焦距布满血丝，痛苦与绝望撕扯着他的身心，让他一下子年老数十岁更加老迈。
　　只是武帝对天地已有所感悟告，尽管修罗之瞳为上天所赐，却不能隔离天道，在老人渐渐迷失在痛苦与绝望之际心底却有一根弦微微一颤，武帝的尊严让他挣扎着傲天长啸。小谷中被这惊天的变故吸引住了目光，老人喘息着，自伤心脉冲天一啸，滔天的音波震天动地，地上震开一道道裂痕，方圆千里异兽奔腾。
　　李飞羽只不过是想试一下修罗之眼的威力如何，没想到让老人生出这么大的反应，闷哼一声，被老人的拼命挣扎反噬，喉咙中溢出血丝又被自己咽了下去，已是受了轻微的内伤，看到老人眼中挥之不去的恐惧和老迈许多的脸色，知道瞳术威力惊人，但要他再次施展却无能为力了，修罗之眼和青龙之眼一样需要庞大的内力支持，冷冷一笑道：“老东西，我的瞳术威力如何？”
　　老人闻言，脸上一片苍白，看着李飞羽如同洪荒猛兽，畏惧的后退一步，不敢再次看向他的眼睛，灰败着脸色，叹息一声：“只怕我的修为自此倒退数百年！”
　　大长老正准备对澜辉施以毒手，没想到转眼之间四长老变了颜色，那眼中的恐惧一眼就看得出来，连忙关心问道：“四弟，你怎么了？”
　　四长老听到月无的声音，心中一定，却也无赖的摇摇头，畏惧道：“他的眼睛好可怕！”
　　月无深深看了李飞羽一眼，瞳术已经消失几千年，没想到再次现世，他知道四长老的修为可是只比自己稍逊一筹，一身功力不凡，却抵不过这个俊逸少年一眼，看着李飞羽有些谨慎道：“不知这位公子师从哪位高人？”
　　李飞羽一眼就看出他的把戏，冷冷一笑道：“师父的名讳岂可轻易让人知晓！”
　　闻言，月无更加肯定了心中的猜测，这少年必是上古隐世家族或远古门派中人，不可轻易得罪，有些恭敬道：“公子有所不知，这男子是从我们家族逃逸出来的，现在正要捉拿归案！”
　　“那又如何？”李飞羽神色冷冷道。
　　月无一怔，有些恼怒，道：“公子还要继续插手？”说到底，还是他们隐月族势微，现在已经没落，要是当年还要畏惧何人？
　　李飞羽邪魅一笑道：“刚才我还记得某人还要至于我死地，怎么？现在开始商量了？”
　　“哼！”月无暗怒一声，要不是畏惧他身后的势力还需要和你说那么多，但也知道他小小年纪修为不凡，冷冷地看了澜辉一眼，带着五个长老道：“我们走！”
　　“大哥！我们……”一个长老有些不服气，喊道。
　　还没有说完，月无瞪了他一眼，扶着四长老飞身离去，其他长老看了李飞羽一眼，不坏好意随身而起。
　　看到他们离去，众人松了一口气，都好奇地看着李飞羽，不知道他是怎么将几个老头逼走的，但也没问。
　　澜辉痴痴地看着汐，道：“儿，谢谢你！”
　　汐摇摇头，神色一如当初的清冷，带着面纱轻启贝齿，淡淡道：“过去的就让它过去吧！你走吧，以后不要让我在看到你！”
　　澜辉神色一僵，心如刀割，面如死灰道：“我对不起你！”说完，转过身去，拖着疲惫的步子一步一步朝谷外走去，往时的一幕幕在他的脑海回放，可是一切成灰，物是人非，他还有什么脸面再次见到她呢？他从此注定了成为一个江湖浪子，四处飘泊，无以为家，但只要心中有了牵挂，就会如同行尸走肉般的活着。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　夜色弥漫，此时已经距离那场大战过去良久，因为汐心情不佳带着未央早早休息，众女也早早收拾心情回到树上的小木屋休息。
　　李飞羽看着自己小木屋的竹板上躺着的两个光着身子的绝色娇躯，无奈一笑，也许是之前摧残得太过了，两女已经睡去，搂抱在一起发出轻微而富有规律的呼吸。他调节里自身的伤势，好完全后再次打量着两女，只见两女皮肤白嫩光滑，白虎嫩处却翻着红嫩的肉唇流着晶莹的，白兔被的手臂遮住了视线，也不知两人梦到什么，可爱地嘟着小嘴。
　　李飞羽血液开始加速流动，他感到自己又有种火焰焚身的趁势，下体开始冲胀，走过去抓了一把两女的小香臀，看到那红肿的泌处叹息一声，忍着欲火，伴着夜色走了出去。
　　小木屋架在树上居高临下，茂密的树叶将小木屋笼罩其中，四处充满了草木的清香。李飞羽站在小木屋的门口，抬头望天，只见天空灰蒙蒙，暗淡的月光若有若无，而不远处的森林不时
　　闪现一双双绿油油的眼睛，那些都是野兽的嗜血瞳孔。如果仔细感应，就会发现古树上有着一层护身结界和阵法的流动能量，所以众女才会安心的养精蓄锐，而那结界就是李飞羽布置得，乃
　　是杀伐结界――天澜寂灭，能将一切所扰之地绞杀，当然对方修为也要在能绞杀的范围之内。
　　似乎有所感应，李飞羽朝不远处的小木屋看去，只见一个绝美的女子也站在小木屋门口。他邪魅一笑，一个闪身，身影如同鬼魅移了过去，站在女子面前，目光火热的看着她，想起黄昏之时她战斗的绝代芳华，心中如同火烧了一般。


第84章  仙子失禁（下）
　　黑夜里的蓝色月光穿过茂密的丛林布满阴霾，暗淡中带着阴寒气息。李飞羽却心中火热，武帝的修为使黑夜对他造成不了任何影响，看着如同九天仙子般的月彤微微有些迷醉，只见她乌黑的长发柔顺的垂至小蛮腰，柳眉似画，长长的睫毛下，水灵灵的瞳孔中好像荡着一弯春水，清澈中带着妩媚，樱桃小嘴里吐气如兰，划在李飞羽的脸上使他闻到她嘴里的清香，下雪峰丰挺撑起薄薄的纱裙形成一道深深的ru沟，小蛮腰堪堪一握之下却有着挺巧圆润的两瓣肥臀，美腿从纱裙中露出赖带着绝代的诱惑,从容貌上来说她虽然比起汐来稍逊一筹，却也倾国倾城，更承让她白天那优美的战斗舞姿，足以与汐这种美到天地极致的女子相媲美。
　　月彤被他看得有些脸红心跳加速，虽然很享受这种目光，却也抵不住心底的羞涩，侧过身去，羞涩道：“你、你为什么这样看我？”
　　李飞羽邪魅一笑，一言不发，从侧面看她更为她美好的身材惊叹，雪峰高耸，蛮腰小巧，肥臀圆润组成一条优美动人的曲线，她简直是上天的宠儿，不仅给她极佳的练武体质，更给了她国色天香的容貌和女子白虎名器，看着这个钟天地灵秀的女子李飞羽忽然想起前世那个有着中国第一美女之称的“京华一梦”纳兰如梦，自己带着所有的财富去追求却换来对方的不屑一顾，留给自己的不也是这个侧面的影子吗？他承认他在那时有着深深的痴迷，忘记了自己，却也是从那以后发誓再也没有被谁迷失过自己，包括前世自己最爱的李冰儿，他也是从那以后喜欢将高高在上的仙女拉下凡尘，不曾贬低过自己，再美的仙女又如何？还不是在男人的胯下婉转承欢！这个比起纳兰如梦还要出色的女子，被他狠狠的玷污了，想到此他的内心蠢蠢欲动，胯下的“紫电龙王枪”吞吐着电流，将他的亵裤顶起一个帐篷。
　　“我、我要休息了，你……”月彤受不了这种暧昧而又压抑的气息，欲言又止。
　　李飞羽当然知道她的意思，却没有按照她说的那么做，一步上前，一把搂住月彤的小蛮腰，从后面将她搂在怀中，满怀软香。
　　月彤心底一颤，靠在李飞羽但的怀中，嗅着从他身上传来的雄浑气息，想起他白天那一个眼神就败退对方的雄姿，大脑一片空白，全是他的影子，红晕着脸庞，羞涩道：“不要，你下面顶着我了！”却是李飞羽的胯下巨物隔着两人薄薄的衣衫耸入到月彤的臀瓣股沟中，电流电击得她酥酥麻麻的感觉，不敢动弹。
　　李飞羽体会着下体滑入那深深股沟的闷热软腻的感觉，热血更加沸腾，从后面亲舔着她白嫩玲珑的耳垂，喘着热气，道：“我想要了，我想！”那野蛮而充满霸气的语气让月彤心底一颤，也许从最初的第一次心就开始沉沦，也许是在随后相处的日子牢牢记住他的身影，无论如何也不想拒绝他了，有了第一次还会反抗第二次吗？
　　在李飞羽看来，对于这些单纯的女子，甜言蜜语是一种调剂品，但如果自己有了想法还不如直接说出自己的目的显得真诚，这一点是和外面世界的女子不一样的。人世来往，不论男女学会了圆滑，即使在赤裸着真诚相见之际也少不了甜言蜜语，虽然甜言蜜语也是一种爱的表现，但又有多少是说自内心？他喜欢一种野蛮的方式，用最直接的语言来表达自己的目的，如果说爱干脆在动作中使对方好好满足，当然这在外面是行不通的，女人在行为前后，特别是第一次极其需要男子语言的开导安慰，甜言蜜语必不可少。
　　月彤闻言，脸色通红，娇躯轻颤着，道：“不要！难道你下午欺负宁儿和凝儿还不够吗？”
　　李飞羽喘着气，亲在她那柔嫩滑腻的脸上，舌尖舔过她白嫩的耳垂，道：“你知不知道你有多么迷人？我都快忘记自己而只剩下你了！我要！狠狠的干你！你就是一个妖精让我疯狂得快爆炸！”
　　月彤享受着他密集的热吻，急速的喘着香气，身体快速酸软下去，无力的靠在他的怀中，微微有些抗拒道：“不要！”
　　而这时李飞羽不再发一言，开始享受着怀中的尤物，巨物隔着薄薄的纱裙狠狠在那肥美的臀瓣股沟中抽擦，将月彤下面的裙子弄得一片褶皱，手掌从蛮腰上移，隔着纱裙按在那高耸柔软的雪峰上抓挠揉搓，揉得月彤心都快跳不来了，闭上眼侧过脸，呼吸急促而剧烈，脸色涨得通红。李飞羽不理会她的羞涩，嘴巴吻着她偏过脸去的下巴，舔着她白嫩的脖子。
　　月彤只感到那充满热力的舌头在自己的颈部活动着，舔得她内心一片燥热，而雪峰上的大手抓绕得有些生痛渐渐变硬了起来，下体臀瓣股沟间插着一根巨大的棒子带着微弱的电流点击得麻麻的，剧烈的抽动间让她以为沟壑中着火一般，却压抑不住那种，下体花道开始渗出花露。就在她快要沉沦之际，忽然想起下午众妹妹都听到宁儿和凝儿的情景，稳下心神偏过头，近在咫尺地看着李飞羽俊逸刚毅的脸庞，道：“不要！她们会知道的！”
　　李飞羽离开她的脖子，呼吸着月彤吐出的湿热香气，邪魅一笑，道：“怕什么！大不了让她们也经历一次！”
　　月彤摇摇头，坚决道：“我不要！”
　　李飞羽也不知道她在顾及些什么，但他自己也不想让未央和汐发现他的荒淫生活，随手在小屋外布下一道阻绝声音传出去的结界道：“现在好吗？”
　　月彤羞涩地点点头，看着李飞羽俊逸而充满魅力的脸庞，被李飞羽身上雄浑的男子气息早就熏得有些意乱情迷，主动将自己柔软的嘴唇一口亲在李飞羽火热的嘴唇上，香软的丁香小舌吐出来顶开李飞羽的牙齿伸到他的嘴里，有些生涩的搅动。
　　李飞羽被她的主动刺激得下体发胀生痛，更加剧烈的隔着衣裤从后面厮磨着她柔软闷热的股沟，抓揉着她酥软的雪峰，舌头与月彤的丁香小舌在一起着唾液，李飞羽的舌尖缠过她的软舌，舔着她的舌蕾、她的皓齿，搜刮着她的嘴中肉壁，体会着其中数不清的甘甜滋味。
　　他的手终于解开她那薄纱裙的丝带，从松垮出贴紧她软热滑腻的，直接插入亵衣肚兜中在那硕大丰圆的雪峰上抓揉着，按着那粉红坚硬的葡萄头一阵发猛揉搓，好似要柔碎抓破才甘心。
　　月彤的衣衫在他的大手到处中开始松松垮垮，不经意间泄漏的带着无与伦比的魅力，那深深的白嫩乳沟从松开的上衣露出来，随着肚兜的解开，终于将一个硕大白嫩的玉兔露出来，晃动着眼球，而上面还有李飞羽的抓痕。此时李飞羽的热吻向下移动，一口埋在她怀中，嘴巴一口吸入她左边大半个白嫩的玉兔，舌头舔动着那坚硬的粉红葡萄。他的手掌一只在上面抓着她右边的玉兔，一直却对她的下面发出攻击，不知何时解开了她的亵裤，在那肥臀上抓动揉搓，深入到股沟里将中指在白虎外道口揉动那柔中带坚的豆粒。
　　月彤深呼一口气，眯着双眼，绝美的脸上桃红一片带着媚意，剧烈地喘着热气，道：“不要。”
　　李飞羽忽然将那的中指一下子划开两瓣红嫩的阴唇狠狠插入直到底部。
　　“啊――”月彤猛然睁开眼，惊呼一声，颤动着娇躯，双手紧紧将李飞羽的脑袋抱在怀中。
　　这时，李飞羽将手指抽出来，上面粘着晶莹透亮的滑液，站起来邪魅一笑道：“你真骚！”
　　月彤羞辱地摇摇头涨红着脸，辩驳道：“我不是！”
　　李飞羽看到她的衣衫已经解得差不多了，和没穿一样，看着手足无措的她，贴着她的脸庞腻声道：“现在，将我的衣服解开吧！”
　　月彤低着脸，颤抖着双手，伸向他的裤带，他脱下裤子后，紫电龙王枪杀气腾腾，如同婴儿手臂般的肉棒上面青筋盘旋，龟头冒着丝丝金紫色的电流，散发着浓烈的阳刚之力，熏得月彤目眩神迷。同时李飞羽也解开她的余下的衣服，她身上的薄纱顺着她光滑的肌肤缓缓落下。她很美，雪白的乳房高高耸起，小蛮腰堪堪一握，下面光滑无比露出一线紧密的肉缝。
    李飞羽吻着她的小嘴，手指搜刮着她的外阴唇，刺激得她流出花液粘在他的手上。他的嘴沿着她的脖子吻在她的乳房上，吸允了一会儿，继续向下，双手抚摸着她修长的白嫩美腿，将头埋在她的阴道口，舌尖舔着她的阴蒂，刺激得她花液流出更多，全部被他吸允干净。
　　直到李飞羽下面的肉棒硬得有些发痛了，站在月彤的身后，啪地一声拍在她的屁股上，让她如同小母狗一样跪在地上，，狠狠分开她的阴唇，插进她的阴道，一插到底。月彤承受着他那粗长的紫电龙王枪打桩般的快速撞击，啪啪声不断传出，她那迷人的小嘴不断发出“啊啊”的醉人呻吟，她肥臀沿至柳腰上的金凤纹身越发妖艳闪亮，让李飞羽撞击得愈发猛烈。
　　激烈的撞击让这月彤不多久便射出第三次，而李飞羽到现在还没有发射过。看到那绣着妖艳金凤的丰圆肥臀，李飞羽忽然有种射上去的冲动，他加速的冲刺，终于一个大力耸入再猛然抽出来，浓浓的白浆从那绕电枪头的马眼中射出来，淋在肥臀上。
　　月彤两腿一紧，加紧腿缝，白虎花道也射出阴精，从花道中喷薄而出，但射出来的东西有些异常。
　　李飞羽射出的是如此之多，时间也是如此之长，淋满了整个肥臀，沿着缓缓流下来，而月彤在整个过程也射个不停，晶莹的水珠滴滴哒哒砸在木板上悦耳动听，隐隐带着一股淡淡的香骚味。
　　李飞羽惊呆了，没想到这个高高在上的仙女到达了失禁，尿液也射出来。月彤射完，软到身体趴在地上，而肥臀还高高翘起，她羞红着脸，顾不得劳累喘气，玉手蒙着脸庞，心中羞涩道：“好丢脸！我竟然洒出尿来了！”自从她步入武皇就很少进食，更不用说拉屎撒尿了，没想到在李飞羽的激烈进攻下失去了自我禁止。
　　小屋中陷入了短暂的寂静，李飞羽剧烈的喘息着，瞪大着眼睛，这可比曹莹莹失禁刺激大多了。然而还没有他多想，月彤翻个身勉强地撑起来，羞红发着脸对着李飞羽道：“你、你快出去！”
　　李飞羽看到她小孩子的一面，一把将她搂在怀中，亲着她的嘴唇和额头，爱怜道：“我爱你！这没什么丢脸的，你看我不是也射那么多吗？”


第85章  树上迷离
　　月彤皮肤还是激情后玫瑰般的红色，捂着脸只感觉下面的阴道子宫酸胀湿漉漉的，对着李飞羽羞涩道：“你、你出去！姐妹会发现的！”
　　李飞羽将她柔软的酮体抱在怀中，理了一下她那凌乱的头发，爱怜地用火热的嘴唇在她的额头亲了一下，道：“傻女人！你怕什么？以后我就是你的男人，你就是我的宝贝！”
　　听着他的话，月彤的心中砰砰直跳，目光温柔地看着她道：“我并不是什么都不懂，以后你会娶我们吗？”她光着身子坐在李飞羽的怀中，没有来得一阵对未来的不安。
　　李飞羽那火热的巨大肉棒依然地卡在月彤那丰圆的肥臀股沟中，他的手摸着她的雪白乳房，看着她的眼睛鉴定道：“可以告诉你所在的师门吗？以后我就上那去找你们，即使再多的困难，我李飞羽的女人也不会离我而去！”说完，重重吻在她的脸上、嘴唇上、脖子上，密集的热吻让月彤喘不过气来。
　　月彤急速的喘息着，抬起头让他吻着自己的脖子，按住他作怪的大手，道：“我希望你说的是真的，你、你出去！让我静一下！”
　　李飞羽抬起头看到她眼睛里但的慌乱，爱怜而又充满霸气道：“你这辈子注定是我的女人，既然你并不是什么都不懂，那我也告诉你今生我必娶你！”
　　月彤心中一定，却不由得更加担心道：“你先出去吧！”
　　李飞羽无赖，这估计还是第一次被一个女人赶出去。他看着月彤在她的脸上亲了一下，走了出去，脸上却邪魅一笑，随意披着一件长衫，也不穿上衣服，向不远处的一处树杈间望去，在那里一个女子对他和月彤之间偷窥很久了，因为他所设的结界只是阻绝声音却不挡视线，所以他很肯定这个在树杈间躲藏的女子一定发现了他和月彤之间的缠绵。
　　雪铭这几天修为遇到瓶颈，只是想出来吐一口气，没想到发现李飞羽和月彤那激情的场面，看到李飞羽那强壮而充满阳刚魅力的身体，幻想着他压住的是自己，想到前天他用那巨大的肉棒抽插自己的情景，脸上涨红，欲火使他的脸上出现一粒粒细小的汗珠，而下面白虎密处渗出画露，迷离着眼神用手起来。
　　她所修炼的本是偏向阴柔的《凤凰仙引决》，在突破武帝之时很容易阴阳失调难以自己，如果保守处子阴元还好，一旦失去必然受不住男子的you惑，极容易走火入魔，这一刻她目睹者李飞羽和月彤的激情，迷失了自己，玉手揉搓着瘙痒的下体，和李飞羽激情的那一幕幕闪现脑际，连李飞羽走出来也没有发现。
　　李飞羽沿着粗壮的树干慢慢走到女子的身前，只见女子衣衫不整，玉手揉搓着那漏出来的白嫩雪峰和鲜嫩的白虎下体。
　　雪铭这时忍着蠢蠢欲动的欲火，回过神来，看清来人，脸色通红，有些害羞，诺诺道：“你、你怎么来了？”
　　李飞羽看着面前清纯的角绝色加人，露出独特魅力的笑容，道：“哦，你以为我会在哪儿？”
　　雪铭整理了一下衣衫，抬起头来，才发现李飞羽几乎没有穿上任何衣服，敞开的布衫露出他那结实的胸膛和狰狞的肉棒，尤其是她正坐在树杈上，李飞羽站在他的面前，那吞吐着电流的紫电龙王枪发出“滋滋”的电流摩擦声，上面还有男女流出的污渍，散发着一股独特的异味。她脸上红彤彤地的，不敢看李飞羽，低声道：“我、我要回去休息了。”
　　李飞羽不发一言，伸出手抬起雪铭光滑而略尖的下巴，让她看着自己，道：“雪铭，真好听的名字，你真漂亮！你应该人得很难受吧？要不要我帮你解决一下？”
　　雪铭眼中水汪汪的，看着李飞羽的表情有些迷醉，是的，她太需要了，她在走火入魔的边缘，如果得不到安慰将永远不能踏入武帝之境。
　　李飞羽从她的表情中读懂了她的需要，将她的脑袋按向自己胯下的狰狞龙头，命令道：“含住它，将上面的东西舔干净！”
　　雪铭神情一呆，痴痴道：“可是，它好脏哦！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“所以要你舔干净它啊！”说完，不等她拒绝，将狰狞的绕电龙王枪朝她的樱桃小嘴捅去，紧紧一个龙头就将她的小口塞得满满的，那白嫩的腮边朝两边鼓起。
　　雪铭呜呜着，口水从嘴角和巨物的结合处流下来，滴在她美丽高耸的上，被这一股熏人的怪味呛得晶莹的泪珠在眼中闪亮，尤其是那丝丝电流击在她的口壁上带着阵阵丝麻让她十分不舒服。
　　李飞羽感觉到自己下面的枪头被一圈包裹着，不同于插入下面的感觉，却也甚是刺激，向后将巨物抽出来又插进去，弄得雪铭窒息地翻了翻白眼，恶心的快要呕吐起来。看着她的表现，知道她是第一次，引导道：“用你的小舔弄马眼！”
　　雪铭听话地卷起舌头，在那巨大的枪头敏感之处舔动吸允着，让李飞羽一阵感叹，这些钟天地灵秀的女子悟性却是很高，生涩的口技慢慢变熟，带给李飞羽极大的刺激，他一个深耸，感觉枪头被一圈圈软肉包裹，捅入了她的喉咙，却是深喉。可惜雪铭还没有掌握深喉技巧，玉手捶打着李飞羽，让他不得不先退出来，雪铭立即呕吐着，尽管没有突出任何东西却也让她虚脱了一般。
　　吐完之后，雪铭地看了李飞羽一眼，主动伸出丁香小舌在那狰狞的龟头上舔动着，将李飞羽的巨物舔得亮晶晶的，留下她那湿漉漉的唾液。
　　李飞羽看着她主动地讨好，心中一片感动，她应该是很反感为自己这样服务吧？却在最后主动来讨好自己，看到她下面的花液滴滴答答地留下来，知道她到达yu望的边缘，抽出巨物。
　　“你？”雪铭疑惑地看着他。
　　李飞羽邪魅道：“你的下面应该忍不住了吧？”说完，让她转过身去。
　　雪铭颤动着，娇媚无比，水汪汪的眼睛有些幽怨地看着他，忽然露出一个倾国倾城的笑容，慢慢转过身趴在树干上，将自己白嫩的丰臀翘起来，娇声道：“来吧！老公！我下面好痒！”
    李飞羽一巴掌拍在她雪白的肥臀上，邪魅一笑，挺着肉棒分开她的两瓣花唇缓缓插进她的阴道中，紧密温软的感觉让他喘着气狠狠一个大力挺入。。。。。
第八十六章  云雨来袭（一）
        古岛上的天气变幻莫测，到了清晨十分竟然迎来了一场狂风暴雨。天空幽沉，一片压抑的气息，让岛上的野兽冒着雨水惊慌的发出嘶吼，很显然这种天气对于岛上而言也很少见。总体来说岛上很少有这种大雨，一个奇异的磁场屏蔽了风雨来袭，岛得周围布满空间裂缝割裂了气流对岛上的回旋，然而此刻那些空间裂缝缓缓消失，而在岛的上空形成一个褐灰色的旋窝，腾起一片片漆黑的魔云，暴戾的雨水呼啸着从魔云中冲刷而出，布满苍穹，如同万千魔兵骤然来袭，小岛淹没在雨水之中遥遥望去，好似一叶随时可以淹没的小舟。
    雨水从苍穹上OO@@落下来，砸在树枝上发出霹雳扒拉的响声，野兽奔腾冒着雨水顾不上寻找食物在嘶吼中纷纷寻找自己的巢穴。而在一棵古老的森天大树上，十几个小屋却安如盘山的坐落在其中，雨水落下来砸在结界上，嘶嘶声中被反弹为一层层薄薄的水雾，小屋飘渺在水雾朦胧中好似里面住着一个个天上仙子。
    滋啦一声巨响――一道暗金色的闪电从天划过终于打破了结界内的安静，在闪电的影响下，结界能量受到影响发生一阵晃动，突然传来的雷声让里面休息的李飞羽和众女苏醒过来。只见李飞羽和雪铭交颈而眠，李飞羽的手掌搂着雪铭光滑如丝绸的背部，下体狰狞的紫电龙王枪还深埋在她的幽谷中，那种无意识的极大深入顶得她的小腹都微微鼓了起来。而在李飞羽的身后，还躺着另一名女子，却是昨夜和雪铭一起承欢的雪岚，她看起来娇小玲珑，碧玉绝美，但主动起来让李飞羽汗颜，正是如此，昨夜饱受李飞羽的摧残，下地红肿，液体糜烂，她一双玉手在后面搂着李飞羽的腰部，紧紧贴近他的背脊，感受着从没有体会过的温暖。骤然传来的雷声让李飞羽好似梦见了自己在雷云中穿越这个世界的霎那，脑海中电闪雷鸣，无上的天威让他感到自己是如此渺小，额头出现一粒粒细微的汗珠，急速的喘着气，从梦中醒来，映入眼帘的是两张绝美的容颜，那温柔而充满关怀的眼神让他心底的恐惧无声地融化了，只留下女子温暖娇躯的美妙触感让他感叹着软玉温香，不由伸出手将两女抱在怀中，下体依旧和雪铭连在一丝。
    在他的搂动间，下体不由一阵抽动，雪铭只感到下体一阵酥麻，脸色羞红着对李飞羽道：“老公，你能不能将你的东西先抽出去？”
    李飞羽看着怀中伊人那楚楚动人的模样，邪魅一笑，松开雪岚，侧过身搂住雪铭的小蛮腰，说道：“我听你的！”说完手掌沿着那光滑的小腰盘上那高耸的雪峰上，才发现那对唯美的雪峰玲珑如玉，已经微微动情硬了起来。他按着雪峰，翻身看着身下的雪铭，自己的呼吸也不由一窒，然后急促地火热起来，手掌一下抓揉，下体缓缓抽离。雪铭感受到李飞羽手掌的火热，下体也酥麻撑涨，“嗯”地一声压抑住，以为他真的要抽出去，眼中水汪汪。
    李飞羽看着雪铭那绝美的容貌，眼中闪现一丝火焰，缓缓抽出自己的庞然大物，就在即将抽出来而雪铭也要松一口气之际，忽然一个大力耸入，“啪”地一声，将巨物一下子顶在她的花心上，突如其来的深入让雪铭喘不过气来，“啊”――一个大力，头先后扬起，双腿一阵收紧，小脚勾着搭在李飞羽的臀上。李飞羽感到她下面一圈圈的紧紧包裹着自己，也闷哼起来，看到她那微张的小口，低头吻了上去，而一下一下的猛力抽动，强大的火力顶得雪铭喘不过气来，尤其是小口被堵住，被这突然来临的激情压抑着，不由得开始迎合，舌头与李飞羽在一起。
    当两人嘴巴分开时，银线丝连，双眼对视着，一个火热，一个温柔，耳中全是对方的喘息。
    李飞羽忽然抱住雪铭的肥臀，更加猛力地耸动，让一旁的雪岚面色通红，因为昨晚她也受到这种火力，三两下自己就招架不住了，在这方面，李飞羽一直牢牢占据着举动。“哗啦”――天空一阵巨响，一道褐色的闪电从低沉的天空一闪而过，结界一阵晃动，震耳欲聋的声音传进来，冷光照在小屋中闪耀了一下，那一刻李飞羽赤着身子如同一个和风雨博斗的勇士。李飞羽抬头看了天空一眼，看着褐色而低沉地天空，深入骨髓的记忆忽然压抑住他的如同潮水大量涌现出来，想起他的灵魂在传来异界之时天地的劫杀，雷电轰鸣的景象闪现眼前，脸色煞白了一下。
    雪铭看着身上依旧在折腾自己的俊逸男子，觉得他仿佛是一个上天派来给自己的勇士，这一个他的形象无数放大，只是此时他的脸色煞白，意识到他的不对，脸色潮红，喘着气，道：“你、你怎么……了？”
    李飞羽回过神来，感受到与女子连体的温暖，忽然拥有了无尽力量，他抱着雪铭的肥臀让她跪在地上，脸朝着门口地天空。天空此刻褐电闪耀，他从后面进入雪铭的身体，仰起头看着无尽的苍穹，邪魅地大笑着，一下下撞击着雪铭，让她也跟着大声娇吟低泣，忍受不住的便如同战胜一个个困难，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，李飞羽便是这与天地争斗的勇士，他要征服这天地间的绝色，站在这天地之巅。
    雪岚受到两人激情的影响，忍不住贴在李飞羽的背后，李飞羽回头与她吻在一起，却依旧冲击不断，啪啪作响。
    三人的动作是如此之大，这一刻李飞羽完全放开了自己的动作，连小屋内部防止声音外泄的结界也解除了，屋外的众女听到那陶醉的声音，脸色羞红，幻想连篇，包括那未经人事的未央母女也难受控制地脸色绯红，不得以在自己的小屋子布下一个结界。
    闪电呼啸，雷声滚滚，古岛深处一座古堡黑色的沼气上下翻滚，与之相对应的是天空魔云翻腾，闪电之中不时有一股股能量输入古堡之中，只是此刻外界却无人所知。
    古岛之外，天空盘旋着四只五品异兽紫天鹰鹫，在背上坐着四个衣着怪异的男子，他们武器各不相同，为首的一名男子背着一柄比他还高的大弯刀，看着四周消失的空间裂缝以及那古岛中心的滔天黑色魔云，浓眉皱起，嗜血的舌头舔着干裂的嘴唇，沙哑的声音说道：“看来这座岛上确实发生了重大变故，看来这次历练要取消了！”
    另一名腰盘吞吐着红色毒物黑蛇的男子看着为首的中年男子，目光中有位畏惧，接下话道：“我这就去禀告族长这里的实况，听说公子也在上面。”
    为首男子点点头，道：“李少爷确实在里面，你先回去禀告族长，我们三个下去看看！”说完，带着两人驾驶着紫天鹰鹫径直而下，而那黑蛇男子也回头飞离古岛。
    就在古岛发生突变之时，李飞羽的母亲碧如也发生了变化。

第八十七章  云雨来袭（二）
      就在古岛风雨肆虐之际，沿岸大陆却是一片天朗气清。在一座庄园浴室之中，雕兰梅屏层峦叠嶂，弥漫着紫馨花的淡雅芬芳，中央一个热气腾腾的巨大浴池之中，一道丰韵的身影沐浴在其中，池水淹没在她那高耸的，水面荡漾的紫馨花瓣遮住了下体视线，但不经意间透过花间裂缝所露出的风光荡人心魄。
    碧如难以置信地看着自己的身体，自从失去玄母之精后，皮肤老化，没想到服用玉华妹妹从玩偶山庄偷得而来的唤春丹后，不仅恢复到以前的青春，而且身体中流动着一股生命的能量，身体更有向第二次的趁势，想到自己的身体将会更加，脸上微微一红，以前一直暗笑冷幽幽的魔鬼身材，没想到自己也会长成那样，心中忍不住有些砰砰直跳，更重要的是自己运动真气检查自己的身体之时，发现自己已经失去的那层象征着贞洁的薄膜竟然在丹药生命之力的影响下修补完整了，自己完全成为了一个“熟透的少女”。
    这时，浴室之中的屏风被微微推开，碧如嫣红的脸向那里看去，绷紧的心神一松，朝着在那里的玉华仙子娇嗔道：“你个死丫头！什么时候在那里的？”
    玉华仙子“咯咯”笑道，道：“我发现碧如姐姐现在可是和少女没什么两样呢！连神态也是少女那般娇嗔可爱、美丽动人，这一出去指不定江湖上又出现一个江湖第一美人呢！”
    碧如绝美的脸上嫣红，额头与秀发上沾着水珠，伸出玉白的手臂，浇了一捧水过去道：“去你的！你还没说你为什么在这里呢？”
    玉华那不输于碧如的绝美娇颜带着笑靥，娇笑道：“我是在外面等了好久，姐姐这次沐浴可是有几个时辰了，原来姐姐自己在这里偷偷窃喜返老还童呢！”
    碧如脸一红，扑哧一笑，那绝美的笑容顾盼生辉，乍如丽花绽放倾国倾城道：“我要我不知道怎么回事，只是感觉身体中有一股数不出的能量在流动感觉很舒服！”如果仔细看，就会发现碧如的水眸中隐藏着一丝流彩，烟水朦胧中带着一丝奇异的，这是她以前所没有的。唤春丹乃是玩偶山庄集数位顶级炼丹大师炼制一品异兽的内丹和无数天才地宝而成，它的功效神奇之处在于补全玄母精气，当然这只是其中一点功效，因为从没有别人服用过，具体功效无人得知，碧如炼化吸收了丹药的能量，好处是无法限量的。
    玉华闻言，笑道：“我说姐姐怎么变得和以前有些不同，更加迷人，原来唤春丹还有这种功效。”
    碧如有些歉意地看着玉华，道：“这次为了我，妹妹可算吃尽苦头了！妹妹放心，就算姐姐不要这条命，也不要妹妹嫁人那等妖人！”
    玉华仙子摇摇头，苦笑一声，缓缓解开自己的衣服，肌肤赛雪，浓胸肥臀，好不诱人。只见她高耸的乳峰，红豆点缀其上如同雪中一点红梅，一双的之间浓密的毛发丛生，中间一道细细的肉缝隐藏其中好似散发着闷热的骚气。她轻抬，玲珑的小脚探入热气腾腾的池水中，脸上被热气熏得嫣红，道：“姐姐何必说这种话，我的命也是姐姐救得，如果我真的被抓入玩偶山庄请姐姐一定不要做什么傻事，否则我一辈子也不会心安的！”
    碧如从水池之中站起身来，露出那丰腴的身材，池水漫过腰际，露出上面颤巍巍的，走过去搂住玉华道：“好妹妹！明天我们就回去京都，以后那儿就是你的家！”
    此时，碧如所在庄园外面的大街上，却迎来五个脾气奇奇怪怪的矮人，这五个人身高不过一米五左右，穿着破旧粗布衣服，说话颠三倒四还没有一个身体完整，一个断了双手，一个断了双腿，一个瞎了双眼‘一个没有了耳朵，还有一个脑袋奇小与身体不成比例，在这五个人的身上散发着一股恶臭，也不知道是多久没有洗澡，行人纷纷避让，但这不完全是众人避让的理由，大家在这五人的身上感受到一股恐怖的气息。
    那断了双腿的人拄着一根拐杖，整个人挂在拐杖上，蹦蹦跳跳向前走着，道：“聋子，你说那玉华婆娘会在哪儿？”
    那断了双手的人不满道：“我说老四，你又不是不知道他是聋子，他听不见！你咋这么蠢呢？”
    断了双腿的人怒视断了双手的人一眼，道：“老三，你又痒了不是？你竟然敢骂我蠢！”说完，人骑着拐杖使劲一跳，那尖尖的拐杖头砸在断了双手的人腿上，在那上面钻出一些血洞。
    那断了双手的人竟没有躲，而是哭喊道：“哎呦！痛死我了！老大，老四将我的腿搞出血来了！”那矮小的样子丝毫没有形象，就在这人来人往的大街上哭喊着，那干瘦和胡须拉差的脸上泪水流淌，虽然街上的行人见多了奇人异事也不免有几分惊奇。
    那脑袋奇小的人穿着破旧的布衫一直走在前面，听见老三的哭声，回过头来，细小的珍珠眼怒视了老四一眼，没见他动口，却是腹中传出一道沙哑的声音道：“老四，你越来越不像话！他好歹也是你哥哥，要不是他疼你，你还能欺负他？”
    老四却是出奇的怕这个老大，脑袋一缩，有些畏惧道：“老大，我错了！”
    老大点点头，道：“那你给老三道个歉！”
    老四看着还在哭泣的老三，如同大人安慰小孩般，道：“老三，别哭了，像个小孩子一样！”说完，眼睛一亮，看见路边一个烤兽腿的地方，蹦地一下跳过去，抢过一只大兽腿，尽管还没有烤熟却带着几分香气，送到老三的怀中，接着道：“老三，看见我带给你什么好东西？”
    老三看了一眼兽腿，止住泪痕，道：“可是我吃不了！”
    老四耐心道：“我喂你嘛！”
    那烧烤兽腿的只不过是一平民百姓，烧烤的也不过是一些粗浅食物，看到几个衣衫破烂的小矮子抢了自己的东西，连忙喊道：“喂！几位，还没给钱呢！”
    老四看到是自己惹得麻烦，眼中布满杀机道：“什么钱？老子没钱！”
    “你、你……”卖家看到那狰狞地模样，有些害怕，不敢再次讨要。
     这时，从人群中走出一个玉面锦衣的贵公子，摇着华山，走到几个矮子的身边，骂道：“贱民！光天化日之下胆敢强抢，该当何罪？”这贵公子走在街上只是闲着无聊，无意中看到几个矮子觉得有趣就留意一下，没想到他们会强抢便忍不住出手，在他的后面可是还有几个大家小姐看着，他们这一群公子小姐哥平时闲着便一起玩乐，此时出手只是为了给那几位小姐一个好印象。
   “你敢骂我们贱民？”老四拄着拐杖吹胡子瞪眼，看着这位贵公子，布满杀机质问道。
   “你敢骂老大、老二、老四、老五他们，你知不知道他们很可怜啊！”老三垂着自己的胸膛，义愤填膺
   “骂我们者，杀！”瞎子声音冰冷道。
    “破坏我们团结者，杀！”那个脑袋奇小的人声音如同森冷的阎罗。
    唯有没有耳朵的人不发一言，实际上是说不了话，直接从手袖中摸出一根五十厘米长的细小竹竿。
    看到他们一个个唬人的气势，贵公子心底有些发悚，但转眼心中一定，他们就几个残疾，自己一个武士还怕他们不成！
   他还没有想玩，五个矮子每人同时展现一根竹竿，四个矮子异口同声道：“天――残――地――缺――大――阵！”说完，五人动作一致，身体化为一道黑影朝贵公子袭去，还没有等众人反应过来，贵公子也来不及逃跑，便被竹竿缠身，当五个矮子离开贵公子所占之地，立在旁边，那所谓的贵公子已被搅为肉屑，鲜血遍地，那矮子的竹竿上却不沾一丝血腥。
  看到大街中央忽然多出来的惨局，行人受不了那种悲惨的景象，修为过硬的人还好一点，最多有些不舒服，那些平常人纷纷呕吐起来。  
    天残地缺人从此在这片大地流传开来。
　 
第八十八章   云雨来袭（三）
       大街上，散发着一股血腥的气息，地上四处粘着肉屑，此时街中聚集着一些江湖人士，看着场景他们脸色发白，他们并不是没见过杀人，但从没有见过这么恐怖的杀人法，一个活生生的人被别人刮成碎末，连骨头都不剩，那招式的诡异与歹毒让他们心底发寒。
   “让开！让开！大总管来了！”一对数十人的衣着青袍，手持狼牙大弯刀的彪悍衙役步调整齐地拨开围观人群赶了过来，看样子是要等某位大人物来查探。“哎呀！没想到连六扇门的人马都来了！”一位有些胆气的秀气白衫少年看着这些人，眼中有些敬畏对着旁边一个壮实胖墩少年说道。
   壮实胖墩少年脸上激动得通红，悄悄道：“我看见我爹了！太棒了！”
   白衫少年在这一众江湖捕快中扫视一眼，果然看见一个高大莽汉，莽汉手持佩刀，一身青衣锦袍，脸上一片狂傲，将众围观的人挡在现场之外，好不威风，在少年心中最大的荣耀莫过如此，连忙恭维道：“胖墩，你爹真的来了！”
   胖墩少年好像想起什么，脸色一变，拉起白衫秀气少年道：“我们快走！我爹如果看见我在这里要打我呢！”说完，拉起有些不情不愿的秀气少年跑了出去。
   六扇门，是凌驾于一般公堂之上的江湖衙门，江湖之事江湖了，一般来说，公堂是不会管的，六扇门也不是为了管制那些江湖之人，而是约束江湖之人对于平民的骚扰，为了具有更大的约束力，六扇门的衙役是有各大江湖势力共同组成的，归皇家直接统帅。
    就在一众六扇门衙役挡开众人、守护好现场之后，一个极其俊逸娇柔的公子骑着一匹骏马飞奔而来，在他的身后跟着两个二十五、六岁的青年公子，同样较为俊伟，只是比起前面的公子来，无论容貌上还是气质上都相差甚远。那前面的公子急切地到达现场，看到地上血腥地情景，心中堵得有些不舒服，但过硬的心理素质让他的脸上看不出什么异色，细长的柳叶眉微微一皱，清澈的眼中闪现一丝冰冷，道：“死者在瞬间被狂暴的劲气搅碎，凶手不弱于斗圣。”
    一个六扇门差役壮汉上前，在俊逸公子面前道：“大总管，问清楚了，凶手刚刚朝西门离去，是五个残废的古怪矮子所为。”
    “天残地缺人！”就在这俊逸的公子身后那也颇为俊伟的青年像是想到了什么，此刻再也保持不了一贯的冷静，眼中闪现一丝惊慌，看着面前的俊逸公子，解释道：“三公主有所不知，此无人再数十年就素有凶名，杀人所依仗的就是天残地缺大阵，据说他们五人的修为也在武皇以上！”
     另一名青年闻言，眼中精光一闪，身上的真气一阵沸腾，当听到天残地缺人之时便忍不住心底的激动，但很快压制了下去。
    这极其俊逸娇柔的公子竟然是二公主李淡月，也是六扇门的总管，当然，如果仔细看也能发现那是女伴男装，耳朵上有小孔，身上更有一股淡淡的女儿体香。她眉头一皱，道：“既然是天残地缺人，那这件事就不归我们管了，我们只管上报即可！”任谁也能听出里面的无奈和不满，虽然六扇门专门破除江湖公案，但江湖何其大也，一些武功高强的江湖人六扇门就约束不了，武皇脱离了六扇门管理的范畴，就连武灵也难以管制，这些例子太多了，让李淡月有些愤懑，但这也是没办法的事情，皇朝对于江湖来说太弱势了，一个武帝要灭大寒帝国这样的国家轻而易举，前提是大寒帝国没有武帝级别的人护卫。
    先不提二公主李淡月此时的愤懑和碧如、玉华即将遇到的危险，孤岛之上，即将遇到一场风雨的洗礼。
    雨水倾盆，劲风呼啸，虽然密林之中不受那些狂风的影响，但遥遥便听见来自森林上空的呼啸声。
    李飞羽终于射完了精华趴在雪铭的背上，看着天空越来越低沉，以及隐隐感到越来越迫切的威压，眉头紧锁，青龙之烟――开，青色的火焰在他的眼中缓缓燃起，而天空的魔云也好似在他的眼中被缓缓炼化，他一眼便看出是到岛中央是在进行着什么召唤仪式。

第八十九章  解除媚毒（上）
   灰褐色的闪电在黑云中闪耀着，巨大的能量波动竟然使李飞羽的青龙之眼有些生痛，那青色火焰的瞳孔在雷电闪耀中缓缓布满血丝，让他内心一麻，慌忙闭上眼。脑际中不停的回想着那一道道闪电的影子，心中疑云越来越浓，直到身下的火热娇躯一声娇吟，他才回过神来，有些抱歉地看着雪铭，将她抱在怀中，怜惜道：“宝贝，我想知道你们怎么会来这儿历练的？”
   雪铭舒服地靠在李飞羽的怀中，高耸的雪峰挤压在他结实的胸膛上，喘着香气，眼中好似一弯春水，道：“我们的师门离这里不远，在我们师门的典籍记叙中这座岛上可是有许多上古遗迹，底蕴比起我们师门来毫不逊色，所以每年新一代弟子都会来这里历练的。”
   李飞羽听着，心中一惊，浓眉一缩，道：“你们只是最新一代？”在她们当中不乏武皇和武帝，而这只是最新一代，这是何种底蕴？想到李氏家族加上自己才两个武帝不由得自嘲地笑了笑，这种差距让他暗自叹息，这些隐世宗门太强了，强大到难以撼动，无怪乎自己李家和大陆中央那些家族比起来还不入流，每年大陆举行的比武大会自己的家族还没沾边，据说当年的帝释天也只是比武大会的第三名而已，泱泱大陆，人才济济，即使自己得到青龙传承也不会天下无敌，也并不是自己才得到上天的眷恋。
   雪铭点点头，朱唇轻启，露出皓齿和腥红的舌头，香甜道：“老公，你是不是嫌我们小？”
  李飞羽看到她娇嫩的模样，在那挺翘的肥臀上狠狠抓了一把，“啪”地一声，在上面拍下一个掌印，道：“我才十二岁，岂不是还小？”
  雪铭不好意思地吐了吐舌头，她们姐妹最小的也有十八岁了，而她已经三十七岁，只是因为练功的原因，看起来很年轻，想她们的大姐月彤将近百岁，以百岁之龄全靠自己苦修达到武帝绝对是天才中的天才，当然和李飞羽这个妖孽是无法相比的。
  李飞羽看到这个一直很淡然恬雅的绝色美女忽然露出娇憨的可爱模样，呼吸一窒，一个翻身，将她压在身下，骂道：“你个小妖精！”说完，一口含住她的樱桃小嘴唇，火热的舌头顶开她的皓齿，缠住她的小舌纠缠起来，双手着她的肥臀，划过光滑的停在那白嫩的上，使劲一扳，露出那光滑的白虎，那里已经微微有些红肿，李飞羽将胯下的巨物抵在上面。紫电龙王枪吞吐着电流，电流击在那红肿的yin唇上带给雪铭咝咝麻麻的感觉，使雪铭忘记了痛楚，泛起空虚的，不由得将白玉般的双臂紧紧搂住李飞羽的脖子，小舌头反过来拼命吸允着李飞羽的舌头，抬起的白嫩美腿，将脚趾搭载他健硕的tun部上轻轻搔挠着。李飞羽乘势就巨物“咕叽”一声，挤开两边肉壁狠狠杀入，杀得她身子一僵。趁着他松开自己的嘴唇，雪铭急速喘着气，紧紧搂住他的脖子，道：“你、你好坏！”
  李飞羽邪魅一笑，道：“谁叫你这么呢？”低头埋在她那高耸白嫩的雪峰间，舌头舔舐吸允着着那粉红的葡萄，下体急速的抽动着，让雪铭呻吟连连，迎合着他肉棒的抽插，玉手将他的脑袋抱在怀中。 小屋外倾盆的大雨淅沥沥地下着，屋里却春光无限，那男女之间的呻吟喘息让屋外众女脸色布满红晕，心里发生着悸动，悸动之余看着天幕，却有些担心。天空闪电越来越多，密集响雷震得森林之中野兽奔袭，回应着嘶哑的吼声，从黑云中隐隐传来的威压让这一众天之娇女不时屏住呼吸，暂时忽视了那屋中羞人的景象，也只有李飞羽才会在这天边之中安然的享受着男女之间的乐趣。
  在森林之中，一处山坳间，露出一个闪烁着亮光的洞口，洞口之上流动着一层淡蓝色的能量，却是一层保护结界，隐约可见里面晃动着几个窈窕的身影，中间燃烧着一团火焰。
  李思雅坐在铺着干草的地上，美丽的脸上有些苍白，没有内力的她靠近火焰还是冷得有些瑟瑟发抖。她看着站在不远处一系白色纱裙的绝色侠女，感激的神色中夹杂着一丝黯然，道：“白凤姐姐，我们可以熬过今晚吗？”
  白凤正是逍遥四凤之首，她们四姐妹白凤、冷凤、灵凤、冰凤刚救下李思雅五女，天上便风起云涌，淅沥沥地下起雨来，由于蓝月春蚕太过歹毒，无法逼出，她们四人只得分别封住五女体内的媚毒和内力，但她们也撑不过今晚，今晚过后便会成为没有意识的淫娃荡妇。白凤叹息一声，那绝美的脸上黛眉微微皱起，摇摇头，安慰道：“妹妹不要担心，媚毒压在你们体内暂时不会有任何危险，只要你们心中不动妄念，便不会轻易爆发！”
  闻言，李佳欣、李花影、李灵灵、李青青四女心中一松，李思雅却脸上微微一红，叫她如何不想？想到李飞羽那健硕刚健的身体，想到那狰狞的紫电龙王枪心里便如同着了火一般，下体湿漉漉的，只怕还没有熬到晚上自己便被心底这团火焰烧死了。

第九十章  解除媚毒（中）
       那四凤之中，灵凤最是活泼,穿着绿色薄纱裙，身材小巧玲珑，凹凸有致，看到李思雅的模样，扑哧一笑，玉手捂着嘴唇，笑道：“这么快就有了反应，那男人真有本事！”她们四姐妹久历红尘，自然一眼就看出她已经是少妇之身了。
    李思雅脸一红，才停下心中的臆想。
    冰凤一身淡黄纱裙，盘坐在不远处的洞角，听到灵凤的调笑，黛眉一皱，看着李思雅那楚楚动人的模样，心中一叹，又看了看其她盘坐在火堆旁的几女，道：“我传授给你们一篇清心决，摒弃心中杂念。”
    众女闻言，点了点头。
    冰凤口中轻轻念了一句口诀，却奇异地深深刻画在众女脑海之中，她们运用口诀在筋脉之中练起真气，一股凉气清流随之而生，心中好似更加清晰，那股火焰缓缓减轻。
    就在这时，洞口那淡蓝色的结界一阵波动，一直五彩虫子竟然直接穿透结界，“嗡嗡”声中落在白凤手里。白凤脸上一喜，道：“找到月彤她们了！”在她手上的是乃是一只灵兽，对气味有位过敏，雌雄之间感应强烈，月彤手中有一只雌性，凭借着雌雄间的感应，在森林搜索几天终于将她们给找到了。
   其她三凤脸上一喜，就想寻去，可是看着洞外漂泊的大雨，以及五女弱不禁风的模样，压制住心中的冲动，冷凤建议道：“等外面的雨停了我们再去吧！”
   李思雅看到几位武功高强的美女姐姐为她们着想，心底感动，道：“姐姐，你们还是先去找到那些姐姐们吧！我们在这里没事！”
    白凤摇摇头，道：“将你们放在这里我们放心不下。”
    李思雅低下头，道：“可是你们不是师门号令紧急吗？”
    灵凤笑了笑，道：“急什么！你们也不用那么悲观，大不了就你们带回师门，师祖应该有办法！”
    其她三凤被她的提议吓了一跳，师门可是明文规定，师门所在不得吐露外人所知，可是转念一响，师祖回归，师门也开始入世，这样也未尝不可，眼睛一亮，互相看了一眼，默默点下头。
    李思雅、李佳欣等五女也被吓了一跳，大凡这些隐世门派不是不得吐露外人所知吗？怎么她们给人的感觉不一样，还要带她们去这个隐秘的师门之地，心中忍不住一阵意动，对她们这些三流家族来说，那些上古师门一直是仰望的存在，能够去这些师门该多好啊？当然想归想，李思雅还是道：“我们还是随你们去找那些姐姐好了，等会你们为我们设置一层结界就好！”
   凤凰四使点点头，这也未尝不是一个办法，师门有令，找到这一代弟子立即参见师祖，时间紧急，不得有误，但将她们五女丢在这里于心不忍，唯有将她们全部带上才放心。
   墨雨从无边的低沉苍穹上落下来，越落越急，砸在树上发出霹雳扒拉的响声，不时可见一些年岁悠久的古树枝干在暴雨的冲刷下折断下来，溅起的水雾使森林的能见度降至极低。朦胧间，一个巨大的淡蓝色流光在森林之中灵活的穿越着，快速前进，流光之中晃动着几末美妙的身影，如同神秘的仙子精灵。
    在结界之中，四凤凰将李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵护在中间，巨大的流光罩带着她们急速前进，虽然流光罩隔绝了雨水和寒风，但几女还是冷得有些瑟瑟发抖，脸色煞白，骤然失去内力的她们弱不禁风，这一刻她们深深体会到力量的重要。
      在树上的小木屋中，月彤手中的五彩甲虫震动着翅膀，心中一喜，破开结界，声音如同一弯林间清泉般清吟地映入每个人的心底，道：“姐妹们，四凤姐姐来找我们了。”
   “什么？”
    “凤姐姐怎么忽然来找我们了？”……
    众女议论纷纷，集中在大树之下，由于枝干茂密，方圆几十米的树冠之下倒也干燥。
    月彤摇摇头，她自己也不知道。雪铭脸色通红，她自然也听见了月彤师姐的声音，奈何李飞羽那庞然大物还在她的体内剧烈的耸动冲刺，插得她香喘嘘嘘，根本反抗不了，唯有美眸看着他露出祈求的眼神。
    李飞羽看着她，昨晚已经很满足了，也不刁难她，对于她的疼爱使他一个大力耸入，抵住她的花心，主动放开了精关，受到那滚滚白浆的冲击，雪铭也是一声娇吟，一泄如注，同时到达高chao，只见雪铭那圆润的肥臀上，金凤纹身受到精华的滋润越发闪亮，好似活了一般，发出金色的光华。
    李飞羽也有些奇怪，摸上去，光滑如丝绸，那金凤好似不存在一般。看着她焦急地穿上衣服，好笑不已，也自己穿上衣服。
    雪铭看到他坏坏的笑容，脸一红，道：“都怪你，笑得那么坏！”
    李飞羽笑容一僵，苦笑道：“那我不笑不成！”说完，忽然上前一把将她搂在怀中，咬着她的耳垂，道：“可是我怎么听说男人不坏，女人不爱呢？”
   雪铭挣扎着，酥胸半漏，衣服还是穿上一半，娇嗔道：“讨厌！我还只是穿上一半呢！”
   李飞羽燥热的大手摸在她那白嫩丝滑的肥臀上，呢喃暧昧道：“那我帮你穿！”
    衣服终是穿了上去，但也被李飞羽摸了一个遍，雪铭只感觉下体湿漉漉的，那是李飞羽灌入的精华，这时慢慢沿着流下来，沾在亵裤上，脸色通红。
    李飞羽抱着雪铭从树上飘摇而下，二人如同神仙眷侣缓缓飞落着，暗自羡慕了一旁众女，毕竟她们也和李飞羽发生情缘，那种滋味却是很美好，这一刻雪铭忽然感到很幸福，这种幸福是如此的强烈，美眸中闪亮着晶莹，险些落下泪来。
   这一切都被李飞羽看在眼中，叹息一声，这些女子的单纯与简单何尝不令他感动？自己既然将她们从天上拉下凡尘就必须要为她们阻挡天下间的豺狼虎豹，也许自己做得太少了，一直以来将她们当作练功的炉鼎和发xie物，也许自己该为她们建造一个属于她们的国度，那里她们就是女王，至高无上！这是一种信念，也是一种执着，男人的江山不都是为博红颜吗？至少有一半理由让李飞羽这么做，这一刻，看着众女晶莹闪亮的眼睛，重新激起了他的浪子情怀，只是这种情怀和以前不一样，因为他已经找到了港湾。
   一道淡蓝色的流光罩终是缓缓逼近，李飞羽心中一颤，进入古岛一直有股不安，不是那古岛中心诡异的召唤仪式，也不是风云突变的天色，而是仿佛他的女人在遭遇着危险，他知道这不安的源头终是来临了。

第九十一章  解除媚毒（下）
      雨幕朦胧中，淡蓝色的流光停在树梢，隐约可见里面晃动着几抹美妙的身影。李飞羽一怔，看着流光中那苍白而美丽的脸庞，心底一颤，她究竟是遭遇到危险了！想到自己的女人受到伤害，眼中闪过一道厉芒。
     “四位姐姐来了！太好了！”月彤眼中闪现一丝不自然，隔着很远就面带笑意的招呼着。
     “妹妹们，你们还好吧？”白凤扶着李思雅朝着众女问道，这才注意到那站在众女中显得有些鹤立鸡群的少年男子，黛眉一蹙，脸色冰冷如霜，冷声道：“这男人是谁？”在古武大陆历练的她见过太多薄情寡义和好色如命的男人，对男人没有什么好感。
    月彤脸上一红，诺诺地说不出话来。
    而这时，李思雅有所感应般，直直地看着树下那英俊的少年，心底一僵而后一阵激动，苍白的脸上升起一抹红晕，水灵灵的双眸中凝着水雾，眼神是那样的坚定和灼热，似水柔情好像要将李飞羽融化般，本以为今生永隔，没想到再次邂逅，她的眼中全是他的身影，有些女人，看一眼便是一辈子。
     李飞羽看着李思雅那皎白玉华的美丽脸庞上绽放着晶莹的泪珠，有着几丝心痛，道：“雅儿，你没事吧？”
    “公子……”李思雅嘴里轻轻一颤，失神地往前一踏，想要飞到李飞羽的怀里，却忘记了她已经失去了内力，娇躯往下落去。
    白凤没有料到李思雅会忽然往前走去，注意力被众姐妹吸引住了，哪里还顾及得上她，见她下落，一声惊呼，却见一道身影如电，将李思雅姐接在怀中。
    李飞羽松开雪铭，看到李思雅有危险，速度提升到极致将她接在怀中，飞落而下，闻着她身上淡淡的女子体香，伸出手抚干她脸上的泪水，关心道：“宝贝，你没事吧？”
   李思雅摇了摇头，脸色越来越红，靠在他的怀中不安的扭动着身体，嘴里喘着香气越来越沉重，目光迷离水汪汪的如同蓄着一弯春水。在见到李飞羽后，那紧张的心彻底放松了，克制的蓝月春蚕媚毒开始爆发，并且一发不可收拾，下体花道湿漉漉的流出晶莹的粘液，口中无意识地发出呻吟。
    李飞羽看到她的情况，那里还不知道不对劲，心急之下朝着树梢上带着李思雅而来的白凤吼道：“她怎么回事？！！”
   树梢上，白凤四女和李佳欣四女正有些好奇地看着李飞羽和李思雅，特别是李佳欣四女有些羡慕地看着李思雅，李飞羽那梦幻般的身法和俊逸的脸庞无不吸引着她们的心神，稳定的心忍不住一阵躁动。
   白凤四女这些年在大陆上闯荡何种青年才俊没有见过？还没有遇到过有哪个男子在她们面前大吼大叫的，都忍不住微微一皱眉头。白凤却对李飞羽产生一丝好感，看得出他对这位可人的妹妹是真感情，然而有人却不干，灵凤恼怒一声，吼了回去：“臭男人，吼什么吼？又不是我们做的，还是赶紧去就她吧！”
   李飞羽一怔，看着怀中的女人，自然她这种反应是发生了什么，抱着她，一个闪身飞到树上的小木屋中。李飞羽抱着她柔若无骨的娇躯，感到她全身热得烫人，脸上与身上都呈现粉红的玫瑰色，那胸前的雪峰坚硬，让他感到时间紧急，如果不是他在这里，真不知道她在这种情火的煎熬下是否会活命？
    李思雅口中喃喃道：“羽郎……公子……”那呢喃的小口中喘着香气，柔滑的玉手在李飞羽的身上摸索着，缠着他的脖子，猩红的舌头在他的脸上和颈上舔舐着，吸允着。
    李飞羽看着她的模样，在担心的同时也升起一股股y欲火，感到时间上不可以再次耽误了，解开自己的衣裤，露出那吞吐着电流的紫电龙王枪，枪身上还散发着男女激情后的异味。他低头吻住她的樱桃小嘴，与她的小缠绵在一起，缓缓脱下她的衣服……那黑毛茸茸的下体湿漉漉的，粉红的肉缝微微张开，扶着他的狰狞下体一下子捅了进去。
    小屋外，众女听着那道道脸色通红，虽然李飞羽不一会儿设下一道结界阻止了声音的传出，但依然让众女浮想联翩。李佳欣、李花影、李青青、李灵灵四女脸上一片潮红，身体颤抖着，酸软无力，目光迷离而渴望地看着李飞羽那激情缠绵的小屋。
    看到几女的状况，冷凤一惊道：“稳下心神！宁心静气！”说完，在李佳欣的背上输入一道真气，缓解她体内蓝月春蚕的发作。
    白凤那高贵而绝美的脸上表情有些复杂，水灵的涧瞳看了看李飞羽所在的小木屋，又看着几女忍耐不住的表情，她知道几女迟早要崩溃，叹息一声道：“没用的，她们已动，迟早要崩溃。”说完，又看着几女，看着她们理智尚存，问道：“你们对这个男子的映像如何？如果让他帮你们解毒你们是否愿意？”
   几女脸上有些情动，想到刚才看到的那名俊逸少年，又想到他是族长之孙，难耐的她们开始有些害羞，但渴望得到男抚的她们最终还是羞答答地点点头。
   “这、这怎么可以？”灵凤睁大了眼睛，问道。
   白凤皱了皱柳画眉，道：“不这样，难道你想她们在火焰中煎熬而死？”
   灵凤摇了摇头。
   “不用说了，我们愿意！谢谢姐姐。”说完，有些羞涩地看着四凤，满脸红潮地看着小木屋。
    白凤知道她们等不及，媚火发作，如果不及时解决可能生命有危险，这药力太恐怖了。看到那随手布置的结界，没有任何威力可言，驾驭着蓝色流光带着众女一起飞到小木屋的门口。玉指轻点，一道流波射出，击在结界上，结界晃动着瞬间破裂，一挥手，众女“嗯”地一声卷到小木屋中，而她脸色有些羞红地转过身去。
    李飞羽有些愕然地看着突然闯进来的众女，那庞然大物还插在李思雅的玉壶中，但转眼邪魅一笑，道：“自己脱掉衣服吧！”
    李花影、李佳欣、李青青、李灵灵四女相视一眼，脸色嫣红，只感到浑身燥热，下体阴道空虚而骚痒，已经蓝月春蚕的药力已经开始爆发。脑海中全是李飞羽健硕的身体，幻想着他那巨大的肉棒极其粗鲁暴戾地插进自己的下体，她们身上的衣服被她们一件件的脱去了，露出她们赤裸裸的肉体，她们的身体很雪白柔嫩凹凸有致，脓胸肥臀，美腿修长，下体毛发浓密，阴道中不断流出晶莹的液体粘在大腿内侧晶莹闪亮。她们目光迷离着，急速的喘着香气，受到李飞羽身上浓厚的阳刚之力吸引走过去，四女吐着香舌不停的在李飞羽身上抚摸着，亲吻着，舔舐着。
   李飞羽的大肉棒还插在李思雅的玉壶中，几女全部爬过来，他只感到全身都被几女柔软的香舌包裹着，舒服极了，可是他知道不能耽误了，几女那滚烫的身体挨着他的身体，那火热的高温都让他感到心惊，几人的身上都已经是香汗淋淋了。他搂着李思雅的小蛮腰，将她的两条雪白修长的美腿扛在肩上，她的整个美臀都抬起来，迎合着他激烈的抽插，大肉棒插在她的阴道中，不断带出晶莹的液体，他的囊带拍打在她的雪白臀瓣上打出“啪啪声”，她喘着气，“啊啊。。啊啊”不断呻吟，插得目眩神迷。
    李花影搂着李飞羽的脖子，香舌舔着他的脖子，将乳峰紧紧压在他的胸膛，一屁股坐在李思雅不停迎合的小腹上，李飞羽将她美丽的小脸抬起来，吻在她的柔唇上，两人的舌头便迫不及待地缠在一起。他的手掌在她的乳房上和那炙热的阴唇上抚摸着，松开她的唇舌，将她抱起来，低头吻在她饱满的乳峰上，吸允着上面的乳头，她的乳头已经充血坚硬，通红发亮，她就像一个发情的母兽，呻吟一声，下胯骚动的扭动，让迎合着李飞羽插插自己的李思雅极不舒服，将玉手按住她的屁股不让她乱动。他的背部则是李青青和李灵灵用小舌头舔动着，被舔着湿湿的满是唾液，也许是受到他紫电龙王枪不断喷出青气的吸引，两人的舌头同时向下，舔着他的屁股。
   李飞羽将李花影倒过来，舌头分开她那浓密的黑草，舔在她的阴唇唇瓣上，上面的液体很是香甜带着一丝骚味，就是这一股淡淡的骚味，刺激得他欲火更加膨胀，将舌头伸进她的密道中，很轻易地触碰到她的处女膜。李花影感到自己的阴道有物体侵入，充涨着，很是舒服，两条雪白的大腿紧紧夹着他的头，抱着他的头使劲往自己的下面顶，也许没想到她不次用力，他的舌头尽然将她的处女膜顶开一道缝隙，血腥的骚味阴液流到他的口中，火热的嫩肉褶皱紧紧夹着他的舌头仿佛有一股吸力让他更加深入。
   此时，李思雅“啊”地一声，终于到达了高潮，那滚烫的阴精淋在他的龟头上。李飞羽依然坚挺着火热肉棒，看到其余几女脸色已经热红了，不再耽误，将李花影放下来，她的那里已经湿淋淋的了，龟头顶住她的阴道口，挤开她的两瓣阴唇缓缓插进去。她的阴道因为蓝月春蚕的关系热血舒张着，充满了淫液，插进去很顺利，很快顶住了她的处女膜，不等他缓一口气，李花影雪白的肥臀重重落下，火热的肉棒直插到底，“啊！”地一声，李花影那嫣红的脸上一白，感到他粗长的肉棒插进肚子一样。
   李飞羽感到她的阴道褶皱一圈圈的吸住自己的肉棒，很是舒服，等到她脸色舒缓下来，便迫不及待地猛烈抽插，插得她气喘吁吁，香汗淋漓，呻吟连连，肥臀摇动着，雪白修长的美腿紧紧夹着他的臀部，好像要将他融合到自己的身体中，阴道巨大的吸力已经她用两瓣阴唇用力地夹着让他竟然感到一丝痛疼。李灵灵、李青青、李佳欣也不甘示弱，纷纷压在他的身上，他的身体上满是香唇、肥臀、雪峰，他越战越勇，将身下的娇娃插得溃不成军，激动得泪水也流下来。
　 
 第九十二章  行遮大会（一）
       小木屋内一片淫靡,四处流淌着，李飞羽完全陷入肉窝中，被几女白嫩的包围在其中，那炙热的喘息让空气弥漫的火热的高温。蓝月春蚕使她们丧失了理智，极致的求欢让她们精神虚脱，皮肤上粘着汗珠，下体红肿，液体四溢，声音都有些嘶哑了。自蓝月春蚕问世以来，所中男女若不是在欢好中力竭而死，就是在解毒后沦为淫娃荡妇,但这种歹毒的春药还是被李飞羽的龙阳化解了,那种炙热的阳刚之力消融了蓝月春蚕的药性，也从此将几女刻上了他的烙印，几女身体被那蓝月春蚕改造得敏感无比，只要在李飞羽在她们身边，她们便会无时无刻不浮想联翩，对李飞羽产生一种荡艳的气息。
     李飞羽感到自己的下体被几女的火热弄得就像破了皮一样，几次逆推，让他终于体会到女人的恐怖，此刻插在李思雅的蜜壶中，滚滚白浆将她彻底喂了一个饱，将她抱在怀中，看着她由于劳累在极乐中沉睡过去，微微松了一口气，总算她没有了生命危险，扫视身边其她同样花容月貌的娇俏女子，暗叹自己桃花无边，就算坐着不动也有女人送上门来，同时也对那下药之人产生一种滔天杀意，下这种歹毒药物暗害自己的女人，如果不是找到自己那将是自己来到这个世界的第一个遗憾。
    雨水淅沥沥地砸下来，溅在树枝上滴答作响，而这古老的丛林之中除了之声外不时想起那野兽的嘶吼。李飞羽在小木屋设置了一层隔音结界，呢喃，那屋外弱肉强食的世界好似渐行渐远，那一抹短暂的空虚终于让他没有了继续作乐的心情，穿上衣服，撤掉结界，迎面扑来一股远古森林的阴凉和古朴之气，众女的笑声传入耳际，他看着天空那诡异的魔云，皱了皱眉头，终于知道内心这股空虚来自哪里了，自己青龙之体对这种自然之威有种独特的感应，在那其中有种窒息的威胁。
    “老公，你怎么出来了？”宁儿看到李飞羽走出来，一个飞跃靠在李飞羽的怀中，不知为何想到他和其她女子在一起做那种游戏时，心中有一股酸楚，同时有中炫耀的冲动，向四位凤凰姐姐炫耀和他在一起。
     看到宁儿和李飞羽的亲腻，白凤脸色一沉，尤其冷凤脸上如凝寒霜，冰美人的她更加冰冷，在其中更夹杂着一层煞气，道：“宁儿，你干什么？”
     灵凤生气地看着李飞羽道：“宁儿为什么叫你老公？”她想起在她的家乡妻子叫自己的夫君为“相公”，一种怪异的念头从心头闪现。
     宁儿脸上一红，不好意思地吐了吐舌头，尴尬的同时有些不舍地从李飞羽的怀中离开。
    不料，李飞羽一把将宁儿搂在怀中，火热的手掌扶在她柔腻的小蛮腰上，看着四凤道：“叫我老公是因为我是她夫君，她是我的妻子！不仅是宁儿，包括月彤、雪铭也是！”她们失shen与自己早晚都要暴漏出来，不如自己现在承认，乘机获得四凤的谅解，以求她们师门的应允，虽然这很难，但他无所畏惧，那股霸道的气势一展无遗。
    看到他毫不遮掩的霸道，四凤脸色一沉，同时仔细观察周围众女，运用多年历练大陆的经验才发现她们早就不是处子之身了，气得脸色煞白，一开始就对男人没有什么好感的她们，对李飞羽厌恶至极，在她们认为一定是李飞羽运用卑鄙手段夺取了她们的处子之身，气急的同时一股杀气在她们心底升腾，虽然她们师门从来没有过女子嫁人，但冰清玉洁哪个女儿家不看得极重？四声凤啼，连那最为温婉的冰凤也难耐杀气一怒而起，飞舞的凤凰真气带着气爆呼啸着朝李飞羽杀去，四女身体化作四道耀眼的流光，空气微微震荡，那古朴的大树在劲气的影响下哗哗作响。
   李飞羽脸色一沉，没想到四女如此偏执而丝毫不留情，看她们挥动的真劲，明显是运气十二分的功力，要致自己与死地，可是她们也太小瞧自己了，怒骂一声：“四个小娘皮，竟然要杀我，看我不干翻你们！”说完，搂着宁儿人影一动，在树上留下无数残影，立在另一个树梢，而那刚才站立的地方被几女的真气扫过，碰、碰、碰――立即破开残裂，那小木屋啪地一声，也应声碎开，露出李氏五女赤条条地躺在其中，被那割裂的真气惊醒，连忙睁开眼，被眼前的情景闹得有些反映不过来。
    那底下月彤、雪铭等诸女有些痴迷地望着李飞羽的霸道，看到四位师姐忽然痛下杀手，脸色一变，齐声急道：“不要！”
    然而凤凰四使此时已经下定决心，要杀掉李飞羽，对于众女的呼声置之不顾，对于她们来说，李飞羽无疑是她们最为厌恶的采花贼，他冒犯了这一代的门下弟子，必须付出生命的代价。
    李飞羽站在不远的树梢，雨水淅沥沥地落在他的身上，沾湿了他的衣衫，这一刻他的神情有所凝重，毕竟她们是武帝成名多时的人物，而且还出生古老门派，所练武技每一样都足以震动武林。他从自己的青龙界里抽出帝杀剑，剑气回荡，剑元形成一柄柄小光剑在李飞羽的周围飞旋着，一开始他便使出天澜剑谱里面的招式，雨水冲刷在光剑上击碎成一抹抹水雾，转眼间李飞羽那淋湿的衣衫就被从他身体中散发出来的火热阳刚之气蒸干了。
     四凤看到他那滔天的气势，心中一秉，知道不是善渣，本以为杀他如屠狗，没想到他小小年纪却修为惊人，各自抽出极少使用的凤凰剑。
     白凤看着他，平时那温婉高贵的模样消失不见，化为一个冰雪女神，冷冷地看着李飞羽道：“你玷污我门弟子名节，今日必杀你！”

第九十三章   行遮大会（二）
         冰冷的雨水呼啸着，从墨色的苍穹上落下来，为天地增添了一份杀烈。李飞羽傲立在雨水中，看着杀气腾腾的四凤，丝毫不敢大意，冷冷一笑，道：“今日必奸你！”自从获得青龙之力以后，他便变得狂妄，连心中的话也敢直接毫无顾忌地说出来。

    四凤神色更加阴寒，凤凰内力疯狂在她们周身盘旋，空气波纹荡漾，她们的身影越发飘逸，好似下一刻就会消失在空气中，那四柄凤凰剑在内力的加持下发出阵阵凤凰的啼鸣，一条条真气凝结的凤凰在剑上飞舞着，妖冶而冷冽。

    宁儿抱住李飞羽的胳膊，拼命的摇着头，泪珠都急得掉落下来，恳求道：“老公，不要和四位凤凰姐姐打了好不好？”她能感觉到这位能给自己甜蜜感的英俊少年和自己的四位凤凰姐姐都动了杀机，一切都是因为自己，若不是自己双方怎么会打起来？

    “卑鄙小人，放下宁儿！”灵凤对李飞羽的映像差到极点，此刻更是担心他将宁儿当作人质。

    李飞羽的思维何等敏捷，看出她的担心，不屑一笑道：“真是一个小女人！”说完，看着身边的宁儿，声音变得温柔起来，继续道：“将一切都交给我好吗？我们都不会有生命危险的！”

    宁儿怔怔地看着温柔的李飞羽，只觉得心中暖暖的，默默点点头，选择相信了他。

    李飞羽松开宁儿，在树上俯视着四女，一种将她们一起征服的念头从心头冉冉升起，狰狞的yu望好像撕碎了她们高贵的外衣，将她们赤条条地尽情蹂躏。天澜剑在天澜真气的加持下万剑奔腾，在李飞羽周身盘旋成天澜剑阵，那一柄柄剑元飞刃好似亘古长存，要割裂一切般，从中散发的天澜剑殇之气让没有任何准备的四女微微一晃神，陷入天澜剑殇所营造的意境中。

    四女太过于注意李飞羽的动作，却没有想到那天澜剑法不仅行力巨大，还杀人心神，在意境中她们想起了许许多多在大陆历练时遇到的悲剧，一个个清纯少女被那些人面的男人摧残轮杀，杀意激发的同是也造成了心伤，好似一口口刀子插在心窝上，让她们脸色苍白。但武帝多年，也只是几秒钟的功夫她们便摆脱天澜剑殇，愤怒地看着李飞羽，凤凰仙动，她们的身影从空气中凭空消失了，一道道内力波纹布满了周围。

    李飞羽终究还是没有领悟到天澜剑殇的精髓，现在也只是略懂皮毛，天澜剑殇的最高深处可以引起天地同悲，杀人与无形，对四女的影响也只有几秒中。但李飞羽并不气妥，几秒钟足以，他利用这

    几秒钟一个飞跃飞到空中，万剑齐发，超四女杀去，虽然四女利用独特的功法消失在空气中，还是被天澜剑刃破开衣衫，衣衫不整，可是在凤凰内力护体之下，利用空间之力竟然避免了天澜剑气额伤害，皮肤完好无损。

    当她们再次出现时，出现在李飞羽的四个方位，将李飞羽包在其中，凤凰啼鸣，骤然之间，四条真气凝成的凤凰齐齐朝李飞羽绞杀过去，四女默契地组成了凤凰困龙阵，四女合击之间牢牢的将他困在其中，使他前后左右都受到攻击。

    “哼！剑气纵横！”李飞羽一声闷呵，那无数剑气飞刃纵横交错朝四方杀去，让四凤神情一凝，怒斥道：“凤凰缠身！”只见那四条凤凰各自缠着四凤的身体将飞刃挡在外面，使李飞羽的攻击化为无形，挡完李飞羽这一拨攻击，那四条凤凰一声啼鸣，显然四女也不再保留，四条凤凰再次朝着李飞羽绞杀过去。

    李飞羽手中的帝杀剑这时光芒万丈，“轰隆隆”，一声声气爆在剑的周围响动着，李飞羽没想到利剑的对剑招的增幅如此恐怖，但内力也消耗得吓人，具有青龙之力的他根本无所畏惧内力的消耗，“破灭式”――一道怒喝，一道游龙从剑中飞出，天摇地动，一条凤凰随之被那游龙破灭，灵凤一声闷哼，受了一些轻伤。

    “凤凰爆”――随着其她三凤的怒喝，那距离李飞羽还有数米之遥的三条凤凰“轰隆隆”纷纷爆炸开来，爆炸的狂暴真气造成周围的空气一阵剧烈动荡，李飞羽处于中心，衣服也被割裂得成为一块块碎片，但因为有所准备，“青龙护体”，一道结界布满他那充满阳刚的，也没有受什么伤。

    “老公”――众女一阵疾呼，以为他要受重伤，特别是那树上的五个女子从睡梦中惊醒更是担心焦急得快要留下流泪，这一刻，她们的内心也仿佛随着这些气爆炸成一块块碎片。

    气爆停歇了，众女渐渐看清里面的情景，心都就起来，四凤也认为他不死也得受重伤。但让四凤想不到的是他完好无损的立在空中，虽然衣衫不整，但却没有受伤的痕迹，透过褴褛的衣衫可以看见她结实而雄壮的身体，由于衣裤的破裂，那胯下软条条的巨龙摇摆着，让众女松了一口气的同时脸上一红。四凤杀意不减，看到他的身体也不由得看看自己，才发现交手的四凤也都衣衫破烂，华丽的衣衫被那乱刃割裂成布块，露出的雪峰，那樱红的葡萄在雪峰的顶端晃动着，下体同样破裂，露出光滑无比的白虎si处，那粉红的肉缝在真气运动全身之时喷发着闷热的潮气，两瓣花一开一合煞是。

    但在其中的灵凤在受伤之际，却没有功夫检查自己了，看着李飞羽那冰冷的眼神颤栗的，“修罗之眼”――开，灵凤只感到自己来到一个白骨的世界，天空是鲜血的颜色，那一个个受害女子的亡魂将受到伤害的怨念加持在她的身上，一个个利爪抓着她的心脏，一滴滴鲜血顺着她的肚皮流在地上，伴着厉鬼的尖啸，鲜血的滴答声是如此醒目。但转眼，李飞羽邪魅一笑，他自然不能让毫无准备的灵凤陷入无尽的恐惧当中，“青龙之眼”――开，灵凤只感到血色的世界消失了，一个英俊的少年从天而降，天空充满了花的芬芳，大地上长满的五颜六色的花瓣，阳光照在少年的身上，那金黄的头发格外闪亮，这一刻灵凤觉得他就是上天派来拯救自己的白马王子。

    李飞羽知道脱离四凤困龙阵极难，直接对抱有必杀自己之心的四女施展青龙之眼或者修罗之眼，只怕会得到反噬，要知道施展这些瞳术都有一些条件。施展这些瞳术只不过几秒钟的时间，打的就是要四女措手不及，看到灵凤中招，他立即朝灵凤飞去，身影晃动，在空气中留下无数残影。

    “三妹小心！”其她三凤一声疾呼，让她们没想到的是灵凤根本没有任何放应，被李飞羽从后面抱在怀中。

    灵凤扭动着身体,玉手抵着李飞羽的胸膛，那种心动的感觉让她难以回过神来。

    “放了三妹！”说完，三凤愤怒德地再次催动真气，那凤凰剑颤动着，发出低鸣，剑的周围挡开一圈圈冰寒的嗜血波纹，她们怎么想也不知道灵凤忽然之间变得不作反抗。

    李飞羽邪魅一笑，青龙之力运与全身，特别是青龙阳刚之力回旋在胯下，那疲软的大虫立即露出狰狞的面目，吞吐的电流，在滋滋声中青筋凸起，那巨大的紫红肉头硬得如同金刚钻一样噗着一道道炙热的阳气，紧紧地抵着灵凤白嫩温软的股沟中，由于两人下体衣物褴褛，那最亲密的接触让从来没有接触过这种事情的灵凤心底慌动起来。

    “放开我！”灵凤终于从幻境中回过神来，虽然李飞羽瞳术恐怖，但李飞羽终究对她没有必杀之心，也没有利用青龙之瞳让她爱上自己，所以对她影响不深，更何况武帝已对天道和武道有所感悟，真正陷入别人的意境很难。

    这个时候，灵凤的挣扎已经迟了，李飞羽那火热的手掌抱住她柔软的小腹，胯下庞大的紫电龙王枪插在那的肥臀股沟间，一个上滑，那坚硬庞大的枪头直直插进那紧闭的肉缝间，两瓣温热的肉被生生挤开，一道肉膜挡住了那庞大的枪头去路，但李飞羽无所估计，重重一松，“啪”的一声，那枪头撕开薄膜，深深顶入，鲜血从两人的结合之处流出来，那肥臀在他重重的撞击下晃动着臀波。

    “啊”――灵凤被他野蛮的侵入弄得生痛，只感觉下体被他撕裂了，脸色煞白，眼珠从她的美眸中流落下来，如同梨花晶莹浮在她那绝美皎白的脸上。


第九十四章  行遮大会(三)

     “啊！好痛！”被李飞羽的大力深入弄得脸色煞白，灵凤泪珠儿流落下来。

    “贼子！尔敢？！”白凤震惊地看着李飞羽那无比的猖狂，看着他无所畏惧地进入灵凤的身体，气得浑身发抖，不光是她，就是其她三凤也怔住了。大雨淅沥沥的下着，渐渐淹没了几人的身影，李飞羽搂着灵凤，任由大雨淋在他和灵凤的身上，紫电龙王枪插在她的玉壶中，邪魅的笑着，道：“刚才就你杀得最欢，怎么样，舒服吧？”

    “我要杀了你！”灵凤忍着下体撕裂的剧疼和雷电激起的丝麻，大声叫着。

    李飞羽将紫电龙王枪抽出来，再猛力一个撞击，撞得灵凤一个抽噎。灵凤咬着嘴唇，那种被充实的感觉竟然让她产生了一丝，下面在李飞羽那阳刚之气的渲染下，渐渐湿润了，对女人而言，李飞羽的气息就是一剂猛烈的春药，何况李飞羽那炙热的青龙之气通过他下体的巨物渗入她整个花径。

    白凤作为四凤之首，这一刻忽然升起一股无力感，她闭上亮晶晶的眸子，长长的睫毛下渗出晶莹的泪水，忽然她的全身燃起金黄色的火焰，那炙热焦灼的气息让李飞羽在数米之遥感到一丝不安。

    众女看到李飞羽进入灵凤的身体，不知道灵凤为何如此痛苦，被他插着不是很舒服吗？直到白凤大姐施展“凤凰涅”，齐齐脸色一变，纷纷跪下来道：“不要，大姐！”

    即使李飞羽不知道她施展何种招式，但也明白这种招式是一种生死决绝，脸色一沉，没想到她是如此刚烈，道：“住手，疯女人！“

    灵凤那刚刚升起的也被泯灭了，急道：“不要，大姐！”她知道在这种招式下，大姐的功力会直升到武神的境界，但之后身体也会遭到重创，她已经失去了，这种情况下，不是嫁给李飞羽，就是杀了他，即使这样也不是靠着大姐燃烧生命为代价。

    听到灵凤的喊声，白凤身上的火焰渐渐熄灭了，睁开眼，看着灵凤道：“对不起！”

    灵凤摇摇头，回头看着李飞羽神色有些复杂，道：“大姐，你们先走吧！”

    白凤心底一颤，冰凤和冷凤看着李飞羽眼中闪现一丝寒芒，看着白凤摇了摇头，道：“我们回去吧，妹妹们就让灵凤带回去吧！”

    白凤看着李飞羽，声音很冷道：“你很强，实力深不可测！我知道你还有很多后手，但还不是可以和我们师门对抗的！妹妹们一直维护你，即使你当她们为玩物，希望你也不要辜负她们！有一日，必杀你！”说完，带着冰凤和冷凤回头朝森林外围走去。

    “大姐，我们……”月彤看着神情有些凄凉的白凤、冰凤和冷凤等三位大姐，跪在地上不安道。

    “等会你和灵凤一起回去吧！师门有急事！”她一怔，忽然发现她们才是受害人，可是她们完全不是受害的样子。

    李飞羽看着她离去，知道以后要征服她可是难上加难了，冷笑道：“自以为是的女人，你如何知道我会不给她们幸福？既然你有一日要杀我，我在那一日必上你！”

    白凤听着他的狂言，忍住心中冲动的杀机，内力迸发，空中挡开一圈圈波纹，她带着冷凤和冰凤消失在雨幕中。

    李飞羽看到她们的离去，盯着灵凤白嫩的肥臀，火热的手掌摸了上去，肉瓣从指缝间露出来，道：“你为什么留下来？”

    灵凤不发一言，闭上眼睛，任由他肆意妄为。

    众女一个个站起来，齐齐朝着李飞羽怒道：“放开她！”

    李飞羽邪魅一笑道：“那就要看看她愿不愿意了？”说完，巨物缓缓抽动起来，贴着灵凤的耳垂道：“虽然我不知道你为什么留下，但我会让你很快乐的！”

    “啊”――被李飞羽一个大力撞击，撞得气喘吁吁，拼命地摇摇头，道：“放开我！”

    李飞羽一把将她按在树梢上，让她的肥臀高高翘起，紫电龙王枪开始加速，在那粉红的花径间来回抽动。一个巨大的结界出现在笼罩在树梢上，李飞羽驾开灵凤两条雪白美腿，让她撑在树上，巨大的肉棒撞击在她的阴道深处，并运起了领悟不久的龙凤和合诀。
   很快灵凤就尝到了快感，但却不肯呻吟出声来，闭上眼睛，迎合着他的抽插，身体弯下来，将自己雪白的肥臀翘起来，他的肉棒在她的阴道中进进出出，带出来大量的淫液，尤其是他龟头冒着丝丝电流击在她阴道中柔软鲜嫩地肉壁上，刺激得她整个小腹都是麻麻的，恨不得让他的大肉棒将整个肚子捅穿。
   众女开到两人激情，走也不是，离开也不是，眼睁睁开着李飞羽尽情蹂躏着她们的师姐。
   看到灵凤压抑着呻吟，李飞羽冷冷一笑，大肉棒忽然从她的阴道中抽出来，龟头上还粘着她阴道中流出的晶莹液体，极其淫靡地一柱擎天。大肉棒上青筋盘旋，龟头不断吞吐着电流，又粗又长的大肉棒开起来无比恐怖，可是它的离去让灵凤显些哭起来，回头楚楚可怜地看着李飞羽。
  不等她开口，李飞羽摸着她雪白的臀瓣，上面的凤凰图腾越发鲜亮，将大肉棒对准她光滑无发的阴道口，用力耸了进去，阴道的褶皱紧紧包裹着他炙热的肉棒，让他极其舒服，这么突如其来的一插，让灵风呻吟一声，发出声来。听到她的娇吟，李飞羽兴奋地连连大力挺起，在他猛烈地一大串抽插下，她终于忍不住发出声来.
   “啊啊啊。。。不要。。啊啊。。”灵凤一双玉手紧紧握着树枝，肥臀被他的小腹撞击得通红，眼神迷离，乳房上下抖动着。
   李飞羽听到她的呻吟，肉棒更加暴涨，将她的阴道涨得紧紧实实的，肉棒次次到底，顶住她的花心。听到她呻吟的声音以及那肉体碰撞的“啪啪”声，众女下面也开始湿漉漉的，终于忍不住一个个脱光衣服，走到他的身边，将她按在地上。
   不知道是谁的大屁股压在李飞羽的脸上，让李飞羽闻着她肉穴的淫味，将舌头伸到她的骚轮校舔着阴道肉壁，雪白的肥臀压在他的脸上不断揉动。他的大鸡吧还套在灵凤的阴道中，骑在他的身上上下起伏，套动着，“啊啊啊。。好爽。。”她从来没有试过这种滋味，恨不得整天让他的大鸡巴插在自己的淫穴中，此刻才知道为什么有些女子这么不知廉耻地充当荡妇了。灵凤几个来回，便到达了高潮，让旁边的几女子迫不及待的抓过他的大肉棒，对准自己的淫穴一屁股做下去，李飞羽抓着谁柔嫩的奶子就揉，被这一群饥渴的荡妇伺候得很是舒服。
   他的耳边全是急速的喘息、剧烈的呻吟，身上的娇娃在他的身上起伏着，不断发出“啊啊”声，可是被压着总是被动，享受了一会儿，李飞羽一个翻身，将周围的几女压在身下，见洞就插，此刻他就是一个荒淫的帝王， 就在这雨幕下，他的欲望变得全所未有的膨胀，所有的女子都被脱得一丝不挂，围着他展示着自己雪白丰满的肉体，他将诸女一个个来回征服。
  （20多个女子一个个写起来麻烦，想看的全订阅免费赠送）
 第九十五章  众女分离

   不知何时，乌云变得稀疏起来，雨水渐渐停息了，森林恢复了平静。雨珠粘在树叶上晶莹闪烁，在它的洗礼下，一棵棵古木显得格外青翠。
    在一棵古老的参天大树下，躺着一个个白嫩的娇躯，随着大雨的停歇，李飞羽和众女也结束了这场激烈肉搏战。他此刻正睡在女子的娇躯上，巨物还埋在一个并不知道名字的女子体内，大嘴含着女子高耸的雪峰流着口水，压着四个女子躺在大约五米宽的树干上，身下到处是湿淋淋一片。
    就在李飞羽沉睡过去后，在另一个树枝上，一具绝美的白嫩娇躯有些蹒跚的站起来，沿着树干走到他的面前。灵凤看着李飞羽在睡梦中流着口水，心中一松，忽然觉得他是如此可爱，险些笑出来，可是想到他对自己的行为，水眸闪现着复杂的光芒，却再也升不起恨意。不经意间，看着他胯下的庞然大物还青筋暴露地插在同门师妹的下体肉缝中，脸色一红，看着自己下面还有些红肿，有些恼恨，压下心头思绪，玉手伸出，快如闪电地在李飞羽的背部点了一下，运用师门秘法点了他的穴位，让他不能动弹，之前她乘着他在同门师妹身上匍匐之际，下起杀手偷袭他不想反被所制，这一刻虽然杀他易如反掌，她却再也下不了杀手。
   “妹妹们，我们走吧！”她叹息一声，她和众位师妹的名节算是毁了，如果他有心以后有缘再见吧！
   众女在灵凤的呼声下，一个个苏醒过来，从大树的各个角落站起来，纷纷展示着白嫩的娇躯，包括被李飞羽压在身下的两个女子也翻过身，小心翼翼地推开他站起来，有些害羞地看着灵凤。
   灵凤看着众妹妹一个个不堪的模样，对李飞羽恼恨到了几点，但却无论如何也生不起杀心，无奈道：“穿上衣服，我们回师门！”她已经有些明白李飞羽有些特殊，就在和他结合之时，自己的功力得到增长，并且自己的肥臀上那金色的凤凰纹身闪闪发亮，感觉像活了一样，仿佛从进师门的那一刻起就注定了和他在一起。
   月彤看到睡在树枝上的李飞羽，有些担心的问道：“他没事吧？”
   灵凤摇摇头道：“他只是被我点了穴道而已！”
  “师姐，你可以将他也带到师门吗？”宁儿白嫩的娇躯颤抖着，她已经迷恋上了和李飞羽一起的滋味。
  “胡闹！”灵凤目光变得无比凌厉，她最担心的就是她们贪恋人欲，不在单纯，从此修为止于此。
  宁儿瘪了瘪嘴，娇嗔道：“不就不嘛！干嘛朝我发脾气！”
  灵凤目光柔和下来道：“以后你们就知道了！”说完，低睑看了一眼李飞羽叹息一声，从手上空间戒指里拿出一套白色的紫纱裙遮住了自己绝美的娇躯，默默蹒跚着脚步朝外走去。
   众女穿上衣服跟在她的后面，只是每个人走前都恋恋不舍地看了李飞羽一眼。宁儿和凝儿两个小少妇看着还在昏睡的李飞羽，有些不舍，但也知道灵凤师姐是为她们好，看到他那二、三十厘米长的大家伙还直翘翘的挺立着，刚才还杀得她们求饶，有些暗恼，两人走过去，赤着小玉足，每人在他的健壮硕臀上踢了一脚，娇嗔道：“蛮牛！”最终，还是留恋地看了他一眼，仿佛要将他刻在心底，跟着魂不守舍的月彤向大树外面走去。
   一圈圈能量波荡漾，灵凤带着众女穿过李飞羽之前布置地保护结界，朝外飞去。
   一个个美丽的背影消失在大树周围，本已被点穴道的李飞羽却猛然睁开眼，知道她们要走，只是自己无法挽留而已。
  除了他之外，另外五个李氏家族少女也在被毁弃的小木屋中醒了过来，她们亲眼看到这群神秘女子离开了，有些不舍，但更多的是对李飞羽的担心。她们听到李飞羽好像被点了穴道，一个个拖着疲惫的娇躯朝李飞羽走过去，摇了摇他的身躯，焦急道：“少主、少主……你没事吧？”
  李飞羽一个翻身将靠在他身边的李佳欣和李思雅搂在怀中，轻笑道：“我怎么会有事呢？”说完，在两女的樱桃小嘴上啄了一下，胯下的庞然大物顺势卡在李思雅白嫩的股沟间，他知道她们还处于解除蓝月春蚕后的虚弱期，也没有动什么歪念头，其实以他目前烦躁的心里还是需要女子白嫩娇躯来安慰的。
  “少主，她们都走了！”李思雅有些伤感地说道，毕竟她的命是她们救得，还一起服侍李飞羽，看着这些风华绝代的众女便有一种不舍。
   李飞羽看着她伤感的模样，在她光滑的俏脸蛋上吻了一下，道：“我会去找她们的，你们愿意和我一起去吗？”
  李思雅急忙点点头，愁绪减少许多，其余四女和李飞羽是初次见面，有些害羞，也有些复杂地看着他，没有表示明确的同意，只是羞涩地低下头。
   就在这时，一束束耀眼的金黄色烟火在岛边升起，在半天空中爆炸开来，相对整个巨大古岛来说虽然并不显眼，但只要在岛的外围还没有深入，就能看见。
   “是这次历练的集结令！”李飞羽看着天空的烟火，有些惊讶，也有些疑惑，在来的时候已经交代这是集结的标记，但规定的是历练一个月，现在才六、七天而已，不仅是他，围着他的五女也很是惊讶。他搂着两女，道：“走吧，我们出去！”说完，他看着好似变得蔚蓝一些的天空，那股压抑的气息不见了，这次集结莫不是和岛深处的异变有关？不管怎样他的任务算是完成了，这阵子，在众女的帮助下，他收取的异兽晶核不在少数，不乏一些高阶兽核，没有武帝的实力是猎杀不了的，他相信在这些历练的弟子中没有哪一个可以超越他，他还没有见到哪一个可以深入古岛，都是在岛外盘旋，即使在岛的外围也死伤不少。
   几女自是唯他的命令是从，不说他是她们的夫君，就是那少主的身份也让她们无法反驳。他和众女穿上衣服，才记起树上还有一对天仙母女，可惜现在估计她们对自己的的形象一落千丈了，抬头看去，只见那树杈上有个小木屋，屋的周围布满能量的波动，看得出那是一道结界，让李飞羽微微一笑，到了现在他也不在乎什么形象了，喊道：“仙子姐姐，未央妹妹，你们现在和我一起走吗？”明明是一对母女，让他喊起来，偏偏不伦不类。
   小木屋内，正在浅睡的汐抱着未央脸色嫣红，不知道梦到什么不安的扭动着柔若无骨的娇躯，下体花谷湿淋淋的，此刻衣衫半解，竟然用手揉搓着自己白嫩高耸的。她的美是圣洁典雅的，已经超脱了凡尘，她的每一寸ji肤好似都受到了上天的雕琢，而此刻那淡淡的柔媚让她更是魅力四射，祸国殃民，只是没人欣赏罢了。直到李飞羽的声音带着青龙之力无视隔音结界传了进去，惊醒了两女，让汐意识到自己的行为，脸上一红，满脑都是李飞羽赤膊和众女激战的情景，无法静下心来，本能地觉得这个时时吸引自己的男子是一个危险人物，声音如水道：“不了，你们先走吧！”

第九十六章  海边领悟

    听到她的推辞，李飞羽眉头一皱，叹息一声，知道自己刚才的疯狂引起了她的反感，其实他并不知道是汐芸思维受到冲击，害怕禁受不住这种you惑而已。他搂着李思雅和李佳欣，看着几女柔弱无力而又深情楚楚的模样，忽然有一股满足，他看着树上那结界朦胧的小木屋，道：“如果到了大陆需要帮助的话，就去大寒帝国齐天王府吧！”说完，带着几女朝古岛外走去。
   就在他远离后，小屋结界缓缓消失，看着李飞羽真的走了，她黛眉一蹙，有些生气，说走就走？不知为何，她一向平淡如水的心波动不平，这一点我如今住在逍遥王府的紫嫣及其相似，考虑到对岛外不熟，她咬了咬嘴唇，有些难以抉择。
   这时未央抬起的小玉手揉了揉睫毛颤动的眼睛，缓缓睁开双眸，凝视着自己的母亲，柔腻道：“母亲，我们这是在哪儿？汐芸在未央的额头吻了一下，美眸慈祥地看着她道：“我们离开这儿好不好？”
  “母亲去哪儿，我就去哪儿！”未央说着，将脑袋靠在汐芸的怀中。
   汐芸将未央搂在怀里，不再犹豫，带着她走出小木屋，尾随着李飞羽离去的方向飞去。
   天空不在阴沉，古岛那股压抑的气息好似从来没有出现过一般，几千年来从古岛深处传出来的恐怖威压竟然就在昨夜那场暴风雨过后奇异地消失了。李飞羽却感觉到这是一场风暴前的宁静，带着李思雅、李灵灵等五个初尝滋味的小少妇心情有些沉重，走在沿向岛边的古林荆棘中，只见一滩血迹淋在青绿色的树叶上，散发着腥臭，一具尸体残碎地零落在丛木中，被野兽蚕食得不成样子，从那撕碎的青衣上可以看出这是一个家族来到古岛历练的弟子。五女偏过头去有些不忍，李飞羽皱了皱眉头，却没有多少同情，思考的角度和众女不一样，这只是岛的外围，却已经看到三具尸体了，这些所谓来自家族精心培养的精英连这些实力相当于先天武师的野兽也猎杀不了，甚至丧命，可想而知自己所在家族的整体实力，与那些大家族差得太远了，想起月彤众女的实力他不由得一阵心悸。
   刚来海岛时那些空间裂缝消失了，凶险却没有丝毫减少，一些凶猛的海底异兽纷纷围过来猎食着常年许多陨落于此的异兽的元核。走在海岛靠近大海的密林之中，听着大海中惊涛拍岸的巨响，李飞羽松了一口气，透过树枝缝隙，看着蓝蓝的天空，李飞羽知道这次的任务已经结束了，自己的实力不逊于任何人，却又很长的路要走。
  “少主，你、你不开心吗？”李思雅知道自己暂时和李飞羽的关系相比较其她四女要亲密一些，看到李飞羽的神情有些惆怅，开口问道。
   李飞羽摇了摇头，微微一笑，将李思雅和李佳欣抱得更加紧密，道：“有你们在身边我有什么不开心的，只是感叹我们家族和那些大家族和古老宗门差得太远而已。”
   在五女中，最为聪颖的李花影在他身后，有些羞意地看着他，毕竟第一次见面就将自己完全交给他有些不习惯，听到他如此说，道：“公子，那些宗门都是经过几千年的累积才有这些实力，有的甚至上万年了，而我们李家还是新兴家族，当然和那些家族无法相比，但我们家族实力的进展速度是任何家族也无法相比的，再说公子不也是天才吗？和那些人毫不逊色。”
    李飞羽摇摇头，笑道：“天才算不上，只怕傻子之名整个东南都知道了。”他说得也是事实，大寒帝国在整个东南古武大陆也算得上是一个强国，任何风吹草动都会引起其它国家的关注，更何况自己特殊的身份。
   “什么人？”李飞羽皱着眉头看着左前方的茂密丛林。
    树木在OO@@中，飞出一个青衣劲装男子，男子刀疤脸，背着一柄比他本身还要高大的精铁弯刀，稳稳地立在一棵树上，朝着李飞羽单膝跪下来，低着头看不出表情道：“公子，家族诏令，这次历练到此为止，该回去了！”
   李飞羽点点头，道：“我们走吧！”说完，带着以他为尊的五女朝外走去。
   波涛汹涌的大海一浪接着一浪，浪势越来越高，撞击在海岛瘦骨嶙峋的海岩上发出一阵阵悦耳的轰鸣。天空异兽盘旋，嘶吼鸣叫，浩瀚展翅，出入在大海中，茫茫蔚蓝的波涛不见尽头。而李飞羽随着家族派来的中年男子带着五女来到海边，阳光从天空落下来，一扫这几天的阴霾，带着微咸的凉爽海风吹动他的袍子猎猎作响。
    大海何其大也，力量无穷无尽，不择溪流有容乃大，它所有的力量均来自大自然各种事物，人追求力量又何必单纯一途？看着大海，他身体内的青龙之力缓缓流动，而那天澜内力竟然被青龙之力拉扯开始吞噬了。青龙之力不满了他全身各个角落，他的血液、五脏、经脉，包括意识之海，这一刻，李飞羽沉浸在大海的浩瀚中，青龙之眼中燃起滔滔火焰，两只眼睛中各有一条青龙盘旋着，全身冒着炙热的气息，形成一个磁场。
   “少主，你怎么了？”李思雅就在他的旁边，看到他的变化，焦急地问道。
    李花影也曾遇到过这种情景，连忙道：“不要打扰公子，他要突破了。”
   众女神情一禀，连大气也不敢出，都紧张地看着李飞羽。
   中年男子背着一柄大弯刀，有些惊诧，作为李家家奴，对于主人是不敢有任何编排的，但素知李家嫡系之孙是一个废柴内心对李飞羽看轻许多，但这一刻看着李飞羽的表现，内心收起了轻视。
   许久，李飞羽那股炙热的气息缓缓内俭，双眼中的火焰也熄灭了。但众女发现他的气质变了，就像一个磁场，时刻吸引着她们。
   
第九十七章  大殿风波

    李飞羽张开眼，只感到自身一股精气回旋不绝，仿佛拥有使不完的力量，而这股力量与大自然是如此贴切，好像挥手间就能将这天地纳于方寸手掌之中，他禁不住运气与掌心，一团青色的真气盘旋着，好似游龙般，心口热气无限升腾，他终于忍不住“嗷――”一声长啸，音波荡漾在空气中带着震撼的力量震慑四方，盖过了所有野兽的嘶吼，于此同时，他掌心的游龙也“嗷啸”一声，游动而出，盘旋着飞入大海之中，“砰砰――”大海被这磅礴的力量激起万丈巨浪,这一刻，他就像远古的战神，耸立在大海边，雄浑的躯干充满了爆发的力量。
   音波荡漾，激起层层劲风，五女互相扶持着在风中发丝发扬，那五张清秀美丽的脸上带着惊奇，被李飞羽的爆发惊呆了，水眸中爆发着崇拜的异彩，而他是她们的男人，让她们内心充满的自豪。那背着大弯刀的壮汉，也被他的青龙真劲惊住了，他才发现自己的实力还比不上李飞羽的一个手指头，羞愧的同时对李飞羽越发恭敬，这个世界以武为尊，对他来说，李飞羽就是他可望而不可及的强者。
   在壮汉的带领下，李飞羽与五女坐在一头庞大的二品异兽白羽金凤鹭上，速度极快的飞回家族密地海岛中。
    此刻，大殿中聚集了许多人，大殿正上方，摆放着一个白玉流金座，在光芒闪烁中坐着一个白发老者，这正是李氏家族族长李道凌，在族长两旁摆放着十二个水晶座，十二个水晶座上除了李涟漪这个家族圣女外，就是李家第一高手李秋水和十大长老，而正中间则站着几十个青衣劲年轻男女，这些男女一个个穿着青衣劲装，刚从古岛历练回来有些惴惴不安。
   刚飞入家族密岛，李飞羽就带着五女脚步沉稳地踏入殿中，看着大殿之上充满王者之气的族长李道凌和其他修为不凡释放出高手威压的长老丝毫不见慌乱，恭敬地看着家族族长也是自己的爷爷和其他年轻男女站在一起
   看到自己的孙儿回来了，李道凌那充满威严的脸庞上荡漾着一丝笑意,这时其中四位长老，皱着眉头，对着那门口背着大弯刀的中年人问道：“还有其他人呢？”其实，他们想问的是他们的孙子怎么不见踪迹，看到人人到齐，他们心底有些焦急，毕竟已经有好多年轻一代牺牲了。
   背着大弯刀的中年人看到长老问话，只是家仆的他立即单膝跪下恭敬道：“启禀长老，属下搜遍外岛周围，不见几位公子，见到的都是一些被野兽蚕食的尸体。”
   李飞羽邪魅一笑，就他们那几个垃圾还敢回来，冒犯自己女人的下场定要叫他们生死不如，还有这几个老东西，看得出来他们私心很重。李涟漪一只看着李飞羽，她觉得他变了，变得有一股奇特的魅力，发现他邪魅的笑容，心底砰砰直跳，脸上出现一抹嫣红，不仅是她，就是第一高手李秋水从李飞羽进来便盯着他，她凭借着高超的修为感到在他的身体中有一股内力对她有很大的吸引力，不知道想到什么，那一直以来保持平静如水的美丽娇颜也出现一丝动人的红晕。
  “什么！”几位长老闻言险些坐不住，脸色有些苍白，那几位他们寄予厚望的孙子就这样没了？其中一位脾气比较火爆的火云长老一下子站起来，脸色阴沉，看着中年人厉声道：“你们怎么搜查的？岛外找不到，就不能深入寻找吗？”他的孙子正是李麟，一直以来他都为有这样的孙子而骄傲，可是花费了他极大的精力来培养，如果就这样没了叫他如何不心疼？在震怒的同时，对族长升起一股强烈的怨气，因为这一切都是族长独断地制定了这次在荒岛历练的计划。
  “这……”中年人脸色有些苍白，被火云长老针对他的哆人威压压抑得有些窒息，额头渗满了汗珠。
  “够了！”李道凌脸色一沉，呵斥道：“在岛外找不到，你以为在岛内就能找到吗？岛内就是我们也进不去，他有那么大的能耐？”
   火云长老脸色一黑，脸色抽噎了一下，对族长有些畏惧，怔怔地坐了下来。另一名长老面目无须，皮肤，伸出如同女子的玉手在彦火的手掌上拍了一下，安慰道：“你太冲动了，族长还在这里，他们几个小子不是那么容易死的，你忘了我们在他们的体内种的死亡金焰盅吗？”白云长老对于自己的孙子李玉堂有一种自信，年纪轻轻便有武灵的修为，比起族长的儿子都要强，所以丝毫不担心他会出事。
   火云闻言，神色一缓。
   族长李道凌看着他们几位长老的神色，眼中闪现一丝厉芒，朝着容颜绝美，身材火爆的执法长老李连娜使了一个颜色。
   李连娜看到族长的颜色，点点头，朝着大殿中间的一群青年男女道：“现在请你们将这次获得的异兽元力核拿出来吧？”
   一群男女面面相觑，不少人面带羞愧，他们忙着逃命哪有什么时间来捕杀元力核？只有袅袅几个人拿出一两、颗低级的元力核，让几位长老和李道凌禁不住皱了皱眉头。只有李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵五女拿出几十颗元力核时，让他们终于忍不住赞许地点点头，特别是她们的几位爷爷坐在水晶座上露出笑意。
   咚、咚、咚……当众人还看着五女拿出几十颗元力核不断赞许只是，忽然被那一连串的叮咚之声惊住了，有些难以置信地看着李飞羽。
   只见从李飞羽的青龙戒中，不断取出一颗颗色彩斑驳、散发着能量光环的元力核，元力核品阶不一，在叮咚的落地声中慢慢堆成一堆，细细数来，竟然有上百颗，其中，竟然有一品异兽核，更有一颗散发着炙热的能量，显得与众不同，那火热的能量让专修这方面功力的火云长老都有些眼馋。

第九十八章  十二凤卫
  
    看到李飞羽拿出如此之多的高阶元力核，众长老神色有些惊疑，即使他们成为武皇多年，里面的一些异兽元力核也无法取得。
   只有执法长老李连娜和李飞羽的爷爷李道凌看到他的能力，神色有些激动，其实对于李飞羽的能力，李道凌的心中也有些忐忑。
   注意到众长老的神色，李飞羽冷冷一笑，五指一凝，嗖地一声，地上那颗能量最为炙热的火红元力核被李飞羽吸到手中，成为武帝的他，能轻易做到隔空摄物，掌心的青龙之力快速将异兽元力核上的能量吸食一空，咔嚓一声，在青龙之力收回后，天澜揉杂的交错杀伐之力作用在依然是天下最为坚硬的元力核上，元力核粉碎成一粒粒均匀轻微的粉末，洋洋洒洒飘落在地上。
   众长老看到李飞羽的杀伐之力，在痛惜那一刻极品异兽元力核的同时却震惊于他的武功真劲，他还是那个傻小子吗？这一刻他们才想起那个预言，难道他的青龙之力觉醒了？连武神也难以驾驭的幻兽他竟然可以？大殿上李道凌也有些难以置信地看着自己的孙子李飞羽，要知道元力核乃是纯能量凝结而成，也是天下至坚之物，即使最低级的元力核，也难以摧毁。
  李思雅、李花影、李佳欣、李青青、李灵灵和圣女李涟漪等六女作为李飞羽的女人，看到李飞羽的表现，惊诧的同时却感到深深自豪，看着他只感到他就是她们的天，那健硕的胸膛是她们唯一的依靠，那满头飘逸的金发点缀得他如同高贵的天神，她们心甘情愿地匍匐下他的脚下，即使饱受二十一世纪民主教育的李涟漪也在李飞羽的魅力面前无限臣服了。冰凤宫宫主李秋水看到李飞羽如此轻易地就将一颗极品元力核捏成粉末，眼中闪现一丝异彩，她身为家族明面上的第一高手，步入武帝多年，对于刚才那颗元力核，她扣心自问是无法摧毁的，对李飞羽微微点头，想到家族的使命，说不定在他的手上可以恢复当年的辉煌。
   李飞羽将众人的表现一一看在眼里，露出一丝捉摸不透的笑意，他这么做就是为了威慑，他的实力当然不足以摧毁这颗元力核，却可以将元力核中的能量吸收，据他所知，这些异兽能量核自古至今人类是无法吸收的，只能间接利用，只有一些异兽之间粗糙的吞噬，几百年前，有一个精才决绝之辈根据异兽之间夺舍元力核的元力创造了一种功法，可是修炼后吸收元力核的能量让他变得人不人、鬼不鬼，最终让斑驳的能量绞碎了，所以大殿上的人也从没有想过元力核中的能量会被李飞羽吸收。
   “哈哈哈……”李道凌哈哈一阵大笑，红光满面，看着李飞羽，抚着依然乌黑的胡须，满意道：“不愧为天地垂青之人，从此你就是家族圣子！”
  旁边几位心中有鬼的长老嘴唇动了动，准备反驳，可是却发现没有任何反驳的理由，无奈闭上了嘴巴，心中却也有些期待，希望这个年仅十二岁却如同十七、八岁的俊逸少年真的能是家族预言的那个圣主，等会能拔出那柄神龙利剑。
  李道凌朝着旁边的执法长老李连娜点点头，示意她可以开始了。李连娜心中有些紧张，看着李飞羽那高贵骄傲的身姿心底砰砰直跳，想起在那飞鸟上两人之间的暧眉关系，颇有些剪不断、理还乱之感。稳下心头的绮念，她走到大殿的一个角落中，按下一个雕刻着神秘符文的开关，在咯吱吱声中，大殿王座前散发出一阵阵强烈的能量波纹，那强大的威压让这些年轻子弟感到难以呼吸，当然对于长老级别以上的人却没有什么影响。卡擦一声，地上两块大砖石移动开来，一道紫色的流光冲天而起散发着强大的能量，伴随着一声龙吟长啸，一条紫龙虚影在流光中呼啸着缠住一把雕刻精美华贵的利剑升腾在李道凌王座前的半空中。
   利剑散发的能量波已经液体化，缠绕在利剑周围如同透明的紫色火焰，隐约间可见利剑上雕刻着精美的傲啸神龙，利剑上流动着一条条神秘的波纹，在杂乱中又好似有迹可循。这一刻，利剑停在半空中吸引了所有人的目光，连李飞羽也不例外，他的心中升起一股贪恋，这把剑他必要无疑，有了这把剑和已经拥有的帝杀剑就可以组成两剑归元阵，他的实力就可以更上一层楼了。
   李连娜看着李飞羽，热火红唇倾吐娇音，紧张道：“圣子，这把剑名为神龙剑，只有得到它的认主才能成为调动家族圣子权利，不然只能是一个名号而已，拔剑吧！”
   李飞羽看着神龙剑，邪魅地看了李连娜一眼，人影一晃，一把将神剑抓在手中。嗷――一声长啸，一条紫色神龙从利剑中飞出缠着李飞羽飞了一圈，最后钻入李飞羽的丹田之中，只见剑身上的能量流焰缓缓消失了，那华丽的剑身绽放着荧光却再也没有任何能量，李飞羽的脑海中却闪现一个个片段。
   此时，他才明白原来李家上古时期也是一个最顶级的超级大家族，只是面对异族入侵，中了大陆其他几大家族的阴谋，和异族火拼，一坠不起，而且随着修炼密地的遗失，没有好的修炼秘法，实力越来越小，真正拥有圣子圣女实力的资格人选几千年也没有出现了。神龙剑就是每代圣子的佩剑，这把剑和帝杀剑齐名，是当年神级锻造师集合无数种天地异宝锻造而成，当年乃是名动大陆的十二把神兵之一。每代圣子死后，都会将记忆和功力封印在神龙剑之中，每一个圣子可都是家族天才之资，当年不乏武祖级别的人物，可想而知神龙剑中那强大的能量，之所以没有人让神剑认主，就是因为那强大的能量让人难以招架，贸然打开神剑的封印，无数强大的记忆也会将人冲击成白痴，这种例子并不少，到了后来这些李家子弟连握住神龙剑的勇气都没有。
   李飞羽那庞大的神识抵住了记忆片段的冲击，将这些记忆抽丝剥茧整理了无数功法以及上古知识，不乏阵法、炼造之术，神龙剑之中庞大的力量却没有靠青龙之力同化吸收，他知道这些力量太过庞大，等以后再消化了，而且可以作为神龙剑的绝招挥发出天地剑气，想一想神剑挥动，伴随着一声龙吟，整个大山湮灭的情景就让他血液沸腾。
    “参见圣子！”一声齐呼，大殿中的人除了族长李道凌之外都跪了下来。空中忽然一片晃动，绽放出金黄的光芒，十二个穿着金黄铠甲带着金黄面具的人影从虚空之中钻出来，手中握着金黄的利剑，铛铛一声，也跪在地上，围着李飞羽，声音激动而恭敬道：“参见圣子！”
   飞羽睁开眼，看着大殿之中跪满的身影，胸中一片火热，原来让人跪着自己的这个场景是如此让人热血膨胀，那整个大陆的人跪自己的场景岂不更美好？这个想法让他自己都吓了一跳，自古至今，还没有哪个人和哪个势力能做到天下臣服，即使那些武祖也不可以，上古时期曾经有个武祖联盟，他们征战大陆，却一夜之间灭盟了，可想而知这个大陆卧虎藏龙。压住心头的无端念想，注意到身边忽然出现的十二个黄金卫士，那黄金盔甲和利剑上都雕刻着凤凰纹身，盔甲紧紧包裹着身姿露出这些人的魔鬼身材，一片淡淡的体香传来，才发现这些竟然是十二个女子，而且是十二个武皇实力的女子。
   “哈哈，等了一千多年，家族终于再次出现圣子了，真是吾族之幸！”李道凌看到一千多年没有出现过的凤卫再次出现，知道李飞羽的身份得到家族那些老前辈的认可，得意得一阵大笑。
  “都起来吧！”李飞羽一阵令下，看着十二个黄金卫士，疑惑道：“你们是凤卫？”
   十二个黄金卫士激动地看着李飞羽，其中一个声音娇魅，恭敬道：“是，主子！”她们无法不激动，等了几百年的家族圣子终于出现，她们也不用再遭受阴火焚身之苦了。
   李飞羽看了一眼她们的修为，她们的阴元纯厚无比，已经到了顶峰，满意地点点头，邪魅一笑道：“下去吧！”十二凤卫恭敬一声，空气中荡开一圈圈波纹，她们的身影消失在空气中。李飞羽自然知道凤卫，在神龙剑之中的贮存记忆中，凤卫是家族圣子的专属卫士，因为功法的原因，家族圣子修炼的是至刚至阳的神龙帝决，而这些凤卫修炼的就是至阴至柔的凤凰决，这种道决可是比李如冰修炼的功法还要盛上一筹，但也有坏处，就是如果得不到神龙帝决的双修，就会被阴火焚身而亡，所以这种功法难以推广。家族圣女修炼的功法也是和神龙帝决双修的功法，并且是圣子双修的主功，可惜现在家族凤凰神剑遗失，功法也遗失，李嫣然只是空有圣女之名而已。在这些记忆记载中圣子圣女大都结为夫妇，如果圣女不在，这些凤卫就负责和圣子双修，所造成的结果就是圣子的武功每天都在增长，从来不缺少阴元。从她们身为武皇那纯厚的阴元来看，这一代的十二个凤卫正面临着阴火焚身之苦，估计这几千多年来，已经有不少凤卫阴火焚烧而亡了。
   在凤卫下去之后，下面一众长老有些惊疑，因为他们从来没有见过这些穿着黄金甲的卫士，可是李道凌已经没有给他们的思考时间了，坐在大殿主座上，威严道：“火云长老，根据元力核的情况安排这一代弟子的职务，带他们散了吧！圣子留下！”
   几女恋恋不舍地看了李飞羽一眼，随着众人走了出去。
   李道凌看着李飞羽，满意地点点头道：“随我来！”

第九十九章  枫林车震

    这里是离京郊不远的枫叶岭，密密麻麻的枫树挤满了小山岗，天边夕阳正红，落日余晖闲散地落下来，将这一大片枫树林照得格外昏黄红艳。深秋的晚风吹来，火红的树叶摇曳着如同一只只飞舞的蝴蝶飘落在树林中宽广平坦的官道上，在咯吱咯吱声中，迎来一辆豪华的四驾流焰宝马马车。
    官道上车辆极少，豪华马车是如此显眼，从马车的体积来看可容纳十几人，车厢珠光流离，闪烁着能量波动，四驾流焰五品异兽宝马慢悠悠地行走在大道上。驾车的乃是一个穿着黄金铠的卫士，在那冰冷的面罩遮掩下看不清她的表情，这是此刻她的内心并不平静，虽然建造马车之时运用元力核的能量支撑起一个简易阵法，隔绝了马车内的声音，但以她武皇的修为还是能轻易穿透这种低级的隔音结界听见里面不断的男女娇吟，尤其是那些女子越来越的声音让她的阴元真力不断波动，面红耳赤。
    李飞羽躺在李涟漪的怀中，而李思雅如同一个英勇的骑士全身不着一缕，肥臀在他的身上上下起伏，乳峰上下抛动，下体阴道湿漏漏地套住他粗长的紫电龙王枪抽进抽出，她的脸上桃红一片，狐媚的眼神看着李飞羽，殷桃小嘴不断发出娇吟。李飞羽满足地看着李思雅，双手在旁边几女白嫩的身子上抓揉抚摸着，真没想到这几个女人还真大胆，各种动作层出不穷，他知道这一定是受到蓝月春蚕的影响，虽然他那强大的青龙阳元解除了她们体内的媚毒，但她们在这之前还是被蓝月春蚕改造了身体，在面对自己时变得敏感无比，就在昨晚和几女的风光中就体会到了她们的疯狂，但也着实让他激战得汗至淋漓，什么观音坐莲、老汉推车、倒挂金钩、罗汉撞钟、叠罗汉、超级肉蒲团各个享受了一个通透，六女中也只有随自己重生的李涟漪矜持一点，不大放得开手脚，但也没有可以对她改变什么，相反在众女中她的地位是最重要的。
    他一抬头，看见李涟漪那含情脉脉的眼神，邪魅一笑，忍住下体传来的火热，道：“你真美！”说完，抬起手勾住她的下巴，吻了上去，舌头与她的小香舌纠缠在一起，发出啧啧声。同时他向上挺动着自己的肉棒，迎合着李思雅的骑乘，被她紧密的阴道包裹着很是舒服，手掌不知道是摸在谁的肥臀上，中指上湿漏漏的粘着她的花液，竟然被她引导着，手指一下子插进她的两瓣阴唇中，随着她屁股的扭动，手指也开始抽插起来。
    就在这山岗之上，一个个衣着异兽皮铠男女队伍骑着战马和异兽，手里拿着大弯刀虎视眈眈地看着下方，一众人马衣着并不整齐一致，远远就能感到他们身上的煞气。为首的却是一个衣着暴漏的绝美熟女，女子大约三十上下，鲜红的漏脐裙如同燃烧的火焰，上面露出深深的白嫩乳沟，披肩的火红长发遮住她半边冰冷的精致容颜，若隐若现间却更具魅力，她虽然冰冷，拒人于千里之外之余却衣着暴漏，时时吸引着人得眼球，她就像地狱之中冰冷的曼珠沙华，盛开在这一众人群之中，让众男女在爱慕之余却不敢接近。她是他们的首领，一直以来被人们称作“血手修罗红娘子”，对她产生歹念的人都死在她的流矢之下，虽然她只是武王，却能轻易射杀一名武圣。
    红娘子也不知道自己杀了多少人了，死了多少人她并不放在心上，自己活着才是最重要的。她是这几千人马的首领，虽然人数不多，却个个骁勇，饱受战火的洗礼，在这个和平年代，这队人马绝对算得上精锐，那些弱者已经被淘汰了。红娘子并不是一个莽撞之人，她知道天子脚下不是撒野的地方，她和她的手下被人们称作疾寇，一直在各个地方流动作案，是大陆东南部三大流寇之一，虽然强大还不至于胆敢跑到京师来撒野,但听到那不共戴天的灭门仇人来到京师，她什么也顾不上了。她本是帝国镖师之王严狮的女儿，有一个幸福的家庭，但在十年前全家遭到神秘人的屠戮，后来才知道是一个大家族招安不成，迁怒所致，自己这些年来苦练家门绝技，只为了报仇，但她知道仅凭自己一个人的力量是不够的。这次敌人来京觐见帝王，即将委以重任，权利会更大，报仇的希望也会更渺茫，所以这是她最后的机会，而听说齐天王会经过这里，一个计谋闪现，便在这埋伏，已经等了两天两夜了。
   看着缓缓而来的奢华马车，红娘子皱了皱眉头，那个黄金车夫甲士她看不透，从她的身上，红娘子她竟感到一种危险。她眼中寒芒一闪，已经没有后路了，这些年来的掠夺逃亡已经让她厌烦了，取下背上寒气升腾的白色大弯弓，搭上一支玄铁利剑，拉动寒冰天蚕丝制成的弓弦，利箭之上泛着冰雾，嗖地一声，一气呵成，毫不停留地飞出去，只见利箭之上结着寒冰，在寒雾的笼罩下，箭的周围凝着越来越多的细小冰针，嗖嗖声中，咔地一声插在离马车五米的正前方。
   驾车的凤卫抬眼看向红娘子所在的小山岗，将马车缓缓停了下来。
 
第一百章  红娘子（上）

    一支利箭隔空飞来，散发着森白的寒气，在吱吱颤抖声中插在大道中央，在它的阻挡下，四驾马车碾过枯红的枫叶缓缓停下来。
    马车中，李飞羽正搂着李灵灵的白嫩娇躯，下体狰狞的巨龙湿淋淋地插在她的里，感到马车缓缓停下来，喘着气，忍着下体传来的，问道：“怎么回事？”
     李灵灵看到李飞羽停下来，地白了他一眼，舌头的舔了舔自己的红唇，扭动着肥臀，将他的紫电龙王枪紧紧包裹着上下起伏摩擦，玉手扶着他的胸肌，发出罪人的娇吟。
    驾车的凤卫听到圣子停下做那种事情而问自己，金色凤翼面罩下的娇颜一红，担心他责怪自己，连忙答道：“启禀圣子，是有一伙狼匪拦道。”
   李飞羽眉头一皱，双手习惯性地揉搓着李思雅那白嫩肥硕的雪峰，细细思索着，这里乃是天子脚下，虽说皇权对江湖的约束性不大，但那只是针对强者，弱者还是要受朝廷管制的，既然落魄到以打劫为生，明显不是什么武功高强的势力，一般来说狼匪是时时要受到军队和六扇门江湖衙门围剿的，所以他们对朝廷避之不及，怎么还会大胆到来这里打劫拦道？何况来往京师大道的人不乏武功高强之人和名门权贵，一不小心就会面临灭林之灾，除非是实力强大的流寇，但这也不足以让他们在京都打劫，收入与风险不成比例，还有一种可能，那就是知道自己来这里，他们的目标就是自己，在他们的背后一定还有幕后人，想到此他冷冷一笑，道：“留下一个，其余都杀了吧！”他自从来到这个世界，便不允许自己受丝毫委屈，他要做的便是人当杀人，神挡杀神！
   “是！”驾车的凤卫遵命一声，抬头淡淡看了一眼远处山岗上的众人，尽管相隔甚远，但她身为武皇将红娘子等看得一清二楚，眼中闪现一丝寒芒。她们十二姐妹从小命运就注定了，要么因为练习功法阴火焚身而死，要么一千多年未出现的圣子出现，她们找到真命天子。她从小对与圣子就有一种近乎痴迷般的憧憬，现在圣子觉醒，让她和一众姐妹找到了属于她们的幸福，所以她们绝不允许有任何人来伤害到他。
   迎着夕阳，红娘子在萧索的秋风中挽着雪玉寒弓，那火红的头发飘扬着，静静站立在山岗上。射完冰箭，她注视着马车，出乎意料的是马车停下来却再也没有什么动静，忽然她身体一僵，感到一道冷冽的目光扫来，压下心底地不安，她举起玉手，一言不发，重重向下一挥。
   等待在她身后的众流寇还是第一次在京师脚下干这种勾当，在紧张的同时却热血沸腾，情绪高涨。
  “弟兄们，将他们围起来！”一个脸上刻着几道伤疤的黑衣小头目一马当先，骑着一匹黑火狼快速越过荆棘冲了下去。
   其他众匪闻言，有些热血沸腾地握着青刀，骑着胯下凶猛的异兽组成一个雁阵快速尾随而至。
   大道上除了李飞羽这一辆马车，还有陆陆续续驶过来的其他二十多辆马车，其中有几辆马车围着不少家丁卫士，有一辆豪华马车除了十几名健壮卫士外居然还有三十多个武艺高强的雇佣镖师，面对忽如起来的利箭和山岗之上忽然冒出的众多流寇，他们显得有些紧张和不安。在这种情况下，他们出乎本能地看向李飞羽所坐的车驾，在众车中，只有李飞羽的马车显得如此奢华和鹤立鸡群。
  “夫人，一会我们掩护，您和小姐先走！”一位家丁跑到一辆马车前，有些惊慌地说道。这正是在雇佣镖师所保护的马车，马车中坐着一位风韵尤存的美丽熟妇和两位少女，熟妇国色天香，穿着华贵的黑色纱裙，眉目中仿佛荡漾着一弯春水，骨子里荡漾着wu媚，听到外面的动静，风瑶有些不安，胸口剧烈的匍匐着，那的雪峰好似要破衣而出，在她的身边坐着两位美丽少女，其中一位少女穿着白纱裙和熟妇有些惊人的相像，可以看出她和熟妇有着千丝万缕的联系，只是气质上不同于她的妩mei而是说不是的温柔文静，丁芷抿着嘴唇神情诺诺，她一直呆在闺中，饱读诗书，从来不识社会险恶，这一次是第一次出远门就遇到这种情况，自然有些害怕，在少女身边也是一位少女，只是容貌上差了一筹，绿袖衫一副丫鬟打扮。
  “夫人，小姐，有雪狼镖师在不会怕这些毛贼的！”阿紫看到夫人和小姐的紧张，连忙安慰道。实际上，她的内心也有些害怕，但她从小就是夫人收养，作为小姐的贴身丫鬟和小姐亲如姐妹，真的不想两人受到一丝伤害，只是小姐即将要嫁给一个传言被雷劈成的傻子她就替小姐难受，虽然最近又传出那位未来的姑爷已经好了，但这么多年才好估计智力也不怎么样。
  “哎！”风瑶叹息一声，柳眉微皱，道：“希望吧！”说着，她搂过女儿丁芷的肩膀。
  丁芷靠在她的怀里，眉头一皱，道：“母亲，这里不是靠近京师了吗？怎么会有强盗呢？”
   风瑶一怔，她还没有考虑过这个问题，撩起马车上的窗纱，向下吩咐道：“等下寻机会问下，看看他们是什么目的。”
   就在众流寇即将跨上大道上之时，空气中挡开一圈圈波纹，除开驾车的凤卫其她十一个保护李飞羽的凤卫显出身来，一道道气劲从她们手中金黄的柳剑中挥出来，产生一阵阵音爆，仿佛要割裂空间带着阵阵烈风朝一众流寇刮去。
  “嗷”――被一众突然现身的凤卫杀得措手不及，众流寇狼仰人翻，仓皇间急忙抵挡，可是在绝对的实力面前，任何挣扎都是无济于事的，身为武皇的她们杀还没有步入武圣阶的众流寇如屠邹狗，不到片刻间，率先冲下来的一百多人断腿残肢地躺在地上，满地的鲜血将落下的红叶染得更加红艳。

第一百零一章  红娘子（下）

   红娘子站在山岗上，看到山下忽然出现的十几个金甲武士，冰冷的容颜顿时变色，只见片刻间自己那一众人马全部残肢断腿地倒在地上，饶是她身经百战，也忍不住有些脸色惨白。
   在山岗上其余的流寇看到自己那一众出生入死的兄弟就这样不堪一击的死了，将他们的死归纳于金甲武士的突袭，怒火燃烧，一个个举起大刀，怒喊道：“冲啊！为弟兄们报仇！”他们是大陆大寒帝国有名的流寇，什么时候受到这种死得不明不白的耻辱，只见山岗上一千多名流寇骑着异兽在咚咚声中朝下冲去，大地也被震得不停颤抖。只有红娘子明白那些金甲武士的不凡，每次出手就会秒杀数十人，武力之强不是她可以阻挡的，她连忙喊道：“不要冲动！”
   冲击声淹没了红娘子的命令，这时一众威风惯了的帝国流寇还没有意识到他们不经意间招惹到他们永远也不能招惹的存在。红娘子脸上一白，这是她一手打造的势力，此次计划也是她制定的，她没有想到劫持齐天王会如此麻烦，看着手下一个个伤亡，手头一紧，一挽弓，一支散发着寒气的利箭随之射出，朝着其中一个金甲武士射去。
   面对一千多杀气腾腾的流寇，十一个凤卫齐齐“哼”了一声，将他们不放在眼里，但想到他们竟然敢打他们圣子的主意，心中起了将他们赶尽杀绝的念头。一道道劲气从她们的利剑中挥出去，每一道劲气就会带走几个流寇的生命，偶尔有几个流寇跑上大道，准备劫持马车，也被一直没有动手的驾车凤卫解决了，只见凤卫为了保护李飞羽的周全，在马车的周围布下了一个淡金色的结界。
   李飞羽搂着李思雅的娇躯，听到外面整天喊地的冲杀声，眉头一皱，本以为只是几百个小毛贼，却没想到动静越来越大，几千人的势力可不简单了，他撩起窗纱看到道路边上密布的人马尸体以及达到几米深的坑坑洼洼，心底微微一震。
   李思雅全身，并不方便出头看外面的动静，听到外面那震天动地的阵势以及传来的腥味，搂了搂李飞羽的雄腰，关心道：“老公，外面发生了什么事？”
   正巧李飞羽看到一支利箭飞来，朝其中一个飞在空中的凤卫杀去，来不及提醒，凤卫感到背后传来的杀气，白嫩的手掌上真气腾腾，向后一抵，红娘子那无往不利的利箭被抵挡在空中，凤卫那强大的内力将飞来的冰箭完全摧毁，飞溅的箭屑也带有莫大的威力，将下面的一众匪徒击杀一大片。
   李飞羽看到此情此景，为这些人感到可笑，在绝对的实力面前光凭勇气和狠戾是不行的，也对一众凤卫感到由衷的信心。他接受了家族圣子之剑的传承，对自己的家族历史有一定的了解，之后他的爷爷李道凌带他面见了家族的一些存活了几百年的老家伙，知道了家族的势力，自己的家族并不是看起来那么简单，起码武皇是不少的，十二凤卫就是十二个武皇强者，她们在家族传承了几千年，所以掌握的秘技可不少。他听到李思雅的问话，在她的柔唇上吻了一下，安慰道：“宝贝，没事，一众小毛贼而已！”
   红娘子看到自己例无虚发的玄弓冰箭居然被那个金甲卫士随意间破解了，终于知道自己劫持齐天王的计划无异于痴人说梦，眼见着自己的手下一个个倒下，在冲刺下已经不足百人，她心头泛起一层悲凉，心倦了也累了，既然报仇无望，又何必要将无辜的齐天王卷入其中，其实她还有一个几乎就是借这次绑架或者刺杀嫁祸自己的灭门仇人，但眼见一条条人命死在自己的眼前她放弃了。她骑上一匹枣红色的踏火流焰马飞跃空中，朝大道边飞去，声音如冰，悲愤道：“住手！我们愿降！”说完，她跃下马，跪在马车旁，她从始到终也想不到保护李飞羽的人会那么强大，要知道即使一名武皇在在他们的攻击下也只能逃跑，而武皇有名的在帝国不超过十位，究其原因主要是她的势力还没有上升到一定的层面，所以并不知道江湖中一些隐藏的强大势力。
   在大道中停着的几十辆马车，几百人围在马车周围，眼见一千多流寇杀来，他们陷入了绝望，没想到转眼间形式逆转，看着飞在空中的金甲卫士眼中尽是崇拜，直到一匹五品异兽踏火流焰马驮着一个满头红发的绝色美女飞来，众人脸色一白，他们自然认识眼前的女子正是赫赫有名的“血手修罗”，但红娘子接下来的举动让他们有些惊疑。
   李飞羽听到外面清脆的冰冷声音，一怔，抬起窗纱，看到绝色无双的红娘子眼中闪现一丝YU焰，邪魅一笑道：“你觉得我现在会需要你的投降吗？”
   红娘子抬头看着豪华马车里露出的那张俊逸的脸庞，脸上惨然一笑，道：“只要你给我报仇，我愿意成为你的奴隶！并且我愿意将江湖传说中的半张狼王藏宝图拱手相让。”
    李飞羽深深看了她一眼，道：“我接受你的投降，从此你就是我的私有物。报仇的事会有人给你办的，你带着藏宝图走吧，等你将另外一半狼王藏宝图得到再交给我！”说完，手指一弹，一道光束射在她的额头，只见在她的两条柳眉之间出现一朵梅花，在她的脑海中刻下了他的灵魂印记，这是他掌握的一种高深的家族秘技，从此之后红娘子只要修为没有超过武皇就会一直带着这道印记。他看着惹火的红娘子，很想将她狠狠爱怜，但从她的身上看到那不同寻常的真气，只要破坏她的ZHEN节她的功力也会消散，他怎么可能做这种杀鸡取卵的事情。
  “首领！”剩余的几百人刚刚劫后余生，看到红娘子投降，眼中饱含热泪，无奈而屈辱地跪了下去。
   李飞羽看了一眼这些大汉，放下窗纱，对着红娘子道：“以后我会支持你组建势力的，你就是我的江湖代言人。”
   红娘子听到那阴冷的语气，心底一阵汹涌，她对李飞羽有了一个粗浅的认识，便是阴枭而深不可测，她知道自己的魅力，没想到自己都愿意成为他的奴隶了，而他却并没有急着占有自己，而是让自己离开，她哪里知道李飞羽早就惦记上她了呢
   马车缓缓向前驶去，十一个黄金凤卫在空气的荡漾中缓缓消失在原地，后面的马车震撼地经历这一场厮杀，看到李飞羽这一辆华贵的马车都走了，哪里还敢停留？死死地跟在他的后面。
  “首领，这……”一位壮汉看到周围死去的兄弟，看着红娘子，道。
   红娘子站起来，看了看死去的手下，道：“将兄弟们都埋了吧！”她的心头却松了一口气，她相信李飞羽会为她报仇，虽然不知道他会这么容易地就答应了，但心头的一颗大石头总算去去除了。

第一百零二章   艳母风情（一）
   
     逍遥王府后花园之中，琴声袅袅，琴声中。她透漏着一股忧伤。昨天回到王府的碧如坐在花丛中，看着前面碧蓝的湖水，心境沉浸在往事之中好似慢慢在湖水之中融化了，绝美的脸上优雅淡然，只是那水灵的瞳孔在睫毛的划动下不时荡起层层涟漪，玉手下拨动的琴弦也不断起起伏伏，那微小的弧度就如同她优雅的叹息。
    “师姐！”紫嫣不知何时来到碧如的身后，声音中含着几分悲切，她的双眸中含着朦胧的水雾，道：“没想到真的是你！”
    碧如玉手一颤，难以置信地看着紫嫣，道：“你是？”
    紫嫣的泪水顺着她光滑的美丽脸蛋滑落下来，看着碧如道：“要不是听到你刚才弹奏的《凝心幽梦》，我还不敢确定，我现在终于知道了，你就是玉影师姐！”
    碧如听到“玉影”这两个字的时候，脸上的神情没有变化，内心却剧烈地波动着，她本以为这个名字随着她浪迹大寒帝国离开中大陆琴宗就无人所知，自从她成为逍遥王妃改名碧如以来，自己都有些忘记这个曾经的名字了。她看着紫嫣道：“你很像主母，如果我没有猜错的话你就是小姐吧？”
    紫嫣点点头，听到她没有反驳自己就是玉影师姐，有些热切地看着她，激动道：“在你离开的时候我才十岁，那时候你和薛师哥可是我们宗门的天才。”
    碧如看着紫嫣，想起往事重重，叹息道：“这些年来我一直派人四处寻你，你来王府的时候在你身上我就发现带有宗门的神韵，宗主地下有灵知道你没事会很安慰的，以后你就住在王府吧！”
   “可是薛师哥呢？”紫嫣希望从她的口中听到他的消息。
   碧如眉头微微一皱，道：“他没事，现在都叫他‘四指琴魔’，据说在黑炎域建立了魔琴宗。”
   紫嫣听到他的消息，有些难以置信，喃喃自语道：“是他！”
  这时，管家赵玉梅穿着一身蓝色短袖宫衫，快速走过来，伴着身上的珍珠链发出叮叮当当的碰撞声，她走到碧如的面前，高兴道：“王妃，小王爷回来了！”
   碧如听到自己的儿子回来了，急忙站起来，道：“羽儿回来了，他在哪？”
   赵玉梅看到王妃激动的反应，微微一笑，道：“只有面对小王爷的时候，王妃才会那么惊慌失措，天空鹰眼的监察得知小王爷才刚刚进京都城门呢！”
   碧如对玉梅的调笑也不以为意，之前就吩咐玉梅只要有羽儿的消息就禀告她，对她来说现在和她最亲密的人只有自己的儿子了。她看着紫嫣道：“小姐，以后你就将这里当做自己的家吧！我会将《琴心秘笈》交给你的，在你的琴心境界没有达到空明武尊之前还是不要想着报仇了。”
    看着碧如朝外急匆匆地往外走去，紫嫣心底一阵失望，师姐变了，不再是那个疼爱自己的师姐了，她有了自己的儿子，也不会一心想着为师门复仇，自己会达到武尊吗？怪不得师姐说道琴宗的时候，没有那种宗门被灭的刻苦仇恨，那个境界对于她们来说太遥远了，心底一阵阵茫然，难道这一辈子报仇无望？自己拿什么来告父母的在天之灵？
    哒哒地马蹄声在街道上响起，来往的行人对于这辆超级豪华马车纷纷让行，对于他们平常老百姓来说，是万万冲撞不起的。
    看着外面的豪华马车，在摘星酒楼上一间靠窗奢华包厢里，一位绣着金丝袍的俊朗青年摇着画扇，对着站在一旁的黑衣下人，道：“坐车的是什么人？”
    洪家只不过是依附齐家的中下等家族，虽然在大寒帝国具有很大的影响力，但对于中大陆这些大型家族来说是上不了台面的，所以洪金宝虽说是洪家大少爷，是京师有名的纨绔并身为太子党五护法之一，但面对齐家少主，也甘愿成为马前卒，他换下最喜欢穿的金丝袍，穿上一身低调的普通黑衣，就是为了博得他的好感。洪金宝看着窗外拉风的四家马车，注意到马车边一块金鳞标记，轻蔑一笑，道：“那上面有李家标记，看方向，应该是逍遥王府的马车，逍遥王妃那个美人一向低调，应该是最近才醒的那个傻子王爷。”
    齐涯听到是逍遥王府的马车，画扇啪地一声，重重合上，眉头一皱，喃喃自语道：“没想到是逍遥王府，真不知道她为什么会到逍遥王府？”他所说的“她”正是紫嫣，自从他第一眼看到紫嫣之时就喜欢上了她，她的美貌、她的忧郁、她的才艺都让他深深着迷，她离开小桃花谷后，他便一直暗中保护追随，一直来到大寒京都，并亲眼看见她住进逍遥王府。
    李飞羽和众女早已穿上了衣服，掀开车帘，看着越来越近的王府，他的脸上露出一丝舒心的笑容。
    李涟漪、李思雅、李花影等六女脸上潮红一片，理了理发型，整了整衣衫，压下心头ji情后火热，看到王府，有着一丝希翼和不安，纷纷看着李飞羽道：“李郎，王妃在吗？”
    李飞羽笑着在她们的琼鼻上刮了一下，道：“以后对母妃可要改口了！”
    众女羞喜地低下头，只有李涟漪有些不安地低下头，她可是李飞羽的亲姑姑，一向将碧如视为大嫂，又怎么好意思将她称为“娘”呢？
    李飞羽看到李涟漪的神情，自然知道她在想些什么，一把将她抱在怀里，双手揉动着她的肥臀，道：“放心吧！连时空都不能拉开我们的距离，又何况区区伦理呢？”
    李涟漪移动娇躯，靠在他的怀里，道：“嗯，不管前生来世，我都要和你在一起！”
    李飞羽自问，不管前世还是现在，他都是一个花花公子，看到她对自己的一片痴心，内心无比感动，不管如何，一定要说服母妃接受她。
    马车缓缓停在王府门前，李飞羽牵着几女的玉手走出来，想起留在逍遥王府和齐天王府的几女，他有些迫不及待地去看看她们，不知道这个时候母妃是不是回来了。
   王府的大门吱呀一声打开了，在几个侍女的伴随下，碧如穿着一身优雅的白素裙走出来，看到李飞羽，激动道：“羽儿！”
   李飞羽听到那饱含深情的呼唤，身体一颤，看到碧如，内心也无比思念，道：“母妃，我回来了！”
 
第一百零三章   艳母风情（二）

   看着李飞羽回到王府，远在后面的大街上，两个一大一小的女子停下脚步。比较成熟的女子一身青衣，蒙着面纱，虽然看不清面容，但那从面巾上露出的美眸就有着让人不敢逼视的美丽，婀娜的身姿不时吸引着行人的目光，她牵着另一个玲珑绝美的小女孩，小女孩看起来如同一个精致的瓷娃娃，那水灵灵的双眼清澈见底，双眼好奇地扫视着四周各色行人和事物，两人如同天上降下的仙子优雅脱俗，让四周的人在想得到她们的同时又自惭窥见、不忍有任何玷污。
   未央好奇地打量了一会，看到母亲停下来，看着她到：“母亲，我们这是去哪儿？”
   汐芸叹口气，看着李飞羽随着一个美妇走进王府之后，水眸闪现一丝茫然，她当时只想离开古岛，便暗中一路随着他，但到了这里颇为不适应都市的噪杂，不知何处何从。忽然，她的黛眉一蹙，没想到居然有人打她们的主意，那暗中灼热的目光令她产生厌烦，眼中划过一丝杀机。 
    王府之中，碧如牵着李飞羽的手，仔细打量着他，眼中充满了慈祥，道：“羽儿，娘对不起你！没想到你发生了这么大的变化，你没事吧！”
    “母妃！”李飞羽上前一把搂住碧如丰腴的柳腰，看着她绝美的不老容颜，道：“怎么会呢！母妃，你是不是讲玄母之精给了我？”
   闻言，碧如的娇躯一颤，脸上升起一丝红晕，有些躲避李飞羽的目光，摇摇头道：“你听谁说的，怎么会有那种东西呢！”
   屋檐下，风铃随着清风地摇曳发出清脆的叮叮声，众女站在远处以免打扰李飞羽和他母亲的相聚，两母子搂在一起彼此陷入了短暂的沉寂。
   李飞羽搂着碧如的娇躯，感受着她火热的体温，嗅着她身上淡淡的薄荷香味，火热的手掌将她的柳腰紧了紧，道：“母妃，我能感受到，你变得不一样了，就像我们连在了一起。”
    碧如稳下心神，勇敢地抬头看着他的眼睛，拨动他额头金黄的头发，抚摸着他的脸庞，温柔道：“傻儿子，你是娘的心头肉，我们早就连在一起了，以后你不要叫我‘母妃’，叫我‘娘’好不好？”
    李飞羽注视着碧如那充满爱意的双眸，洞穿了她心底地想法，他知道这是她一种另类的告诫，心底一痛，眼光闪了闪，胯下因为靠近这个美丽you物而挺起的巨物顿时消停下去，无奈点点头，道：“娘！”
    听到他的呼唤，碧如心底一颤，高兴地点点头，双眸中水津津地渗出泪水。她何尝不知道他心底地想法，从她失去了玄母之精开始，便注定了她与他存在一种互相吸引的孽缘，无论如何这是不被世俗允许的，自从她吃了玉华从玩偶山庄偷得的幻春丹，补得自身玄气而不会丧失生命精元，那种吸引更加强烈，但修为大进的她已懂得克制，要求他叫自己“娘”，便是因为这种称呼更加亲切。
    李飞羽看着她梨花带雨的绝美容颜，呼吸一窒，丹田一股火热，下体腾腾挺立起来，顶在她柔软的小腹上。
    碧如娇媚地白了他一眼，感情刚才地话都白说了，轻轻地将他推开，嗔道：“想什么呢！羽儿看来已经长大了！”说完，她有些惆怅，真正说来，自己并没有看到他的点点成长，感觉他在昏睡四年后一夜间长大的，那种没有亲眼照料他长大的感觉造成一种亲情的隔阂，她现在只想尽情地弥补他。
    李飞羽不好意思地牵住碧如柔若无骨的玉手，道：“娘，我给你介绍几位，她们可都是你的儿媳妇！”说完，朝着远处的几女招招手。
    李涟漪、李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵等六女一直注视着两人，等到娇羞地走过来，看着碧如，羞涩地喊道：“夫人！”
    碧如欣喜地看着几女，一眼就看出她们已不是处子之身，笑道：“还叫我夫人吗？我看该改口了！”
    “娘！”几女齐齐娇羞地叫着，特别是李涟漪叫得险些听不见，她可是自己的嫂子啊，怎么好意思叫“娘”呢? 
    碧如笑着点点头，道：“好好，你们以后都在这儿住下来，这王府也不再那么冷清了！”这几个女子个个貌美灵秀，也不会亏了自己的儿子，只是一想到，自己的儿子才那么点年纪就找了这么多女人，心底有些发虚，她并不认识李涟漪，李涟漪以前很少来逍遥王府，即使来也带上面纱。
    这时，赵玉梅从园子过来，道：“王妃，香水榭的晚宴准备好了！”
    碧如点点头道：“你们饿了吧？一路风尘赶来，我们去晚宴吧！”
    几女偷偷白了李飞羽一眼，李飞羽讪讪一笑，要是她们坐风行异兽只需几个小时就可以到了，偏偏他要坐马车，一路缠绵行那男女之事用去许多功夫。
   注意到李飞羽和几女的眉目传情，赵玉梅偷偷一笑。只见赵玉梅穿着一身吊玉宫衫，紧身短裙凸出她的隆胸肥臀，那优美的S曲线让李飞羽看了一眼就不想移开了，在她的肥臀上重重拍了一下， 笑道：“赵姐姐这几天想我没？”
   赵玉梅看到他在王妃的面前也敢调戏自己，羞喜一声，调笑道：“哎呦，什么时候从玉姨变成了姐姐了？看王妃不教训你！”
   碧如笑着摇摇头，拉着李飞羽的手，道：“你就是一个混小子！”说这话的时候，闻着他进在咫尺的男子雄浑气息，也允不住心底碰碰直跳，面色卓红，只是很快压了下去，知道在某个临界点忽然爆发。

第一百零四章   艳母风情（三）  

     王府后花园里，一座建筑优美典雅的小楼台坐落其中，楼台亮丽的屋檐下悬挂着一排排小巧的铃铛，在微风的吹拂下发出一阵阵清脆的响声。在元力核的能量吸引下，花园中一弯水流喷洒而起，浇灌在屋顶上，水珠沿着屋檐如同珠帘在滴滴声中落下来，落在地上汇成水流流向花丛深处。
     李飞羽搂着碧如的小蛮腰，跨过香水榭的雨帘，步入其中，只见一扇扇山水画屏中间，放置着一张八仙大酒桌，酒桌上酒菜已布置齐全。因为提前知道自己的儿子要回来，所以碧如特意嘱咐王府中的厨宝多做了几个菜，山中走兽云中雁，腹地牛羊海底鲜，凤尾鱼翅、红梅珠香、佛手金卷、炒墨鱼丝、干连福海参、花菇鸭掌、五彩牛柳等各种各样普通人家一生也不能吃上一样的极品佳肴应有尽有。修为到了先天武师便不用大量进食，武皇以上更可以辟谷，但李飞羽并没有放弃食欲的you惑，与碧如一起带着李涟漪、李思雅等六女在桌子上坐下来。
     母子之间相逢的喜悦，加上，几女的特意讨好，觥筹交错间，碧如的朱唇微张，吐着醉人的酒气，她不知道喝了多少杯，在半醉朦胧中，迷离的眼神满是李飞羽的影子。
    “羽儿，我为你找了几个师父，教你琴棋书画好不好？”碧如醉了，将她的心声也说了出来。
    几女并没有喝多少，酒精对她们也没有什么影响，除非是那些特意针对武者炼制的烈酒，这种凡酒只要用真气炼化就醒了，几女听到碧如的话，有些不明白，这个世界以武为尊，学那些东西有用吗？
     只有李飞羽听到母亲的话，瞬间就明白她的用心，学武固然可以出人头地，但也避免不了江湖的刀光剑影，早年的闯荡，早就让她对江湖的恩恩怨怨有些厌倦，所以她希望自己学习这些东西远离江湖，好好做自己的逍遥王爷，而且学习琴棋书画也一样可以达到天人合一，成为天地至尊。
    李飞羽叹息一声，不想让自己的母亲失望，道：“好啊!孩儿正好对琴棋书画颇为感兴趣！”
    碧如高兴地点点头，绝美的脸上因为佳酿泛着迷人的嫣红，美眸中荡漾着秋波，半醉迷离间玉腕忖着她那白嫩的光滑下巴，注视着自己儿子那英俊的脸庞。在她看来，自己的儿子是如此的迷人，他有着俊逸的脸庞、一头金黄的头发以及雄健的身躯，独特的阳刚使他如同天神下凡，高贵邪魅而时时吸引着一切女子的目光。
    在酒桌上，碧如醉了，此刻她放开了心头所有的忧虑，从小到大，还是第一次放下所有的负担，也放开了所有对周围一切的警惕。
    赵玉梅推开屏风，白了李飞羽一眼，娇嗔道：“你怎么将王妃灌醉了？”
    李飞羽将李涟漪和李思雅抱在怀里，在两人的脸上亲了一口，道：“劳烦姐姐将母妃送到她的房间了。”
    “你呀！”赵玉梅摇摇头，也不知道说什么，吩咐两个秀气的小丫鬟抱着王妃送到房间去。
    “李郎，你的眼睛往哪儿看呢？”李涟漪暧昧地在他的耳边道。她早就看出李飞羽看自己母亲的神情不对，虽然知道李飞羽的真实身份，但毕竟是他亲生母亲，他怎么可以有这种念头，贴着他的耳边道：“你是不是想抱着自己的母亲，亲自将她送到房间，然后干点什么？”
     李飞羽呼吸一窒，吻在她的脖子上，道：“你个小妖精，是的，我就是想干自己的母亲！”一同来自二十一世纪的地球，他觉得没有什么可以隐瞒的，他很想亲自送自己的母亲，可是他害怕进了房间，趁自己母亲酒醉期间作出什么事情。
    李涟漪心底碰碰直跳，享受着爱郎的热吻，抱住他的头，呢喃道：“可是他是你的母亲啊！”
   “没有什么可以阻挡我！”这一声是大声说出来的，让其她几女都惊异地看着他。他邪魅一笑，一把将李涟漪拦腰抱起，出了香水榭，朝自己的小院子走去，道：“你们和我一起走吧！”几女脸色通红，跟在他的后面。在他的小院子，他那十个娇媚的小丫鬟早已望眼欲穿，看到他回来，一个个喜出望外。
   他的房间被几个丫鬟整理得很干净，那张可躺十几人的超号豪华大床上铺好了软绵绵的被褥，李飞羽将李涟漪一把丢在床上，然后自己也扑了上去。
   “李郎，你轻点！”李涟漪搂着李飞羽的脖子，喘着香气娇呼道。
    李飞羽邪魅一笑，堵住她的樱桃小嘴，舌头勾住她的丁香小舌纠缠起来。
    他火热的手掌从她的裙子钻进去，隔着她的粉红色的亵裤抚摸着她的肥臀，软软的臀肉抓得很是舒服，但他并不满足于此，从后面亵裤腰带插进去直接肉贴肉的摸上她的雪白屁股，顺着股沟摸上那湿漉漉的阴部，火热的阴道不断流出花液粘在他的手上，让他忍不住将手指钻了进去。
  “哦！”李涟漪被他手指粗暴地插入弄得眉头一皱，却也稍稍缓解了她下面子宫的空虚，忍不住扭动自己的屁股，让他的手指缓慢抽插。
    李花影、李思雅、李青青、李灵灵、李佳欣几女看着床上缠绵的二人脸色桃红，那种强烈的荷尔蒙气息激活了蓝月春蚕赋予她们的淫荡媚气，纷纷脱掉自己的一群，很快便一丝不挂，露出赤裸裸的雪白酮体。她们就像一群被欲望迷失的小妖精，一个个爬到李飞羽的身上，将他的衣服全部脱下来，五条软软的小香舌舔着李飞羽的身体。
    五个小女人喘着香气，下面湿漏漏的，头发也缭乱了，额头和乳沟上都分泌出了大量的细微汗珠。
    李花影和李思雅格外爱惜的抓住李飞羽粗长的巨大肉棒，那青筋盘旋的狰狞肉棒让两人爱不释手，争相将舌头舔在肉棒上，不是将那吐着电流散发着浓浓阳刚一位的龟头纳入口中。
    看到李花影和李思雅霸占了李飞羽的肉棒，李青青和李灵灵有些不满地嘟着樱桃小嘴，舔了舔舌头，两人各自抱着李飞羽的一只大腿，在他的腿上吻着舔着，一路向下直到他的脚背，吸着他的脚趾头，仿佛那就是李飞羽的肉棒。李佳欣将乳房贴在李飞羽赤裸裸的背上，坐着胸推，不时舔着他的耳垂，几人的重量全部压在李飞羽和李涟漪的身上，让李涟漪更加剧烈的喘息，那充实的重量却刺激得她舌头更加痴缠，两条玉腿抬起非开，方便他的手指抽插。
   李飞羽感觉下面被那两条粉舌舔得快要爆炸了，疯狂地在她们的小嘴巴里抽插。可惜李花影和李思雅知道他肉棒的威力，看到他的挺动不敢再包裹他的龟头，不断舔着他龙根，改为吸允包裹他的两颗蛋蛋。  
   李飞羽浑身欲火被几女点燃了，他粗鲁地撕碎了李涟漪身上的薄纱，也让她变得一丝不挂，扶着自己的火热龙枪对准她流着花液的阴道口，刚想插入，却见李灵灵和李青青两个小妖精抚着他结实的臀肌，重重向前一推，那粗壮的紫电龙王枪顺着花液分开李涟漪的阴唇，插到她的子宫里，直抵花心。那骤然的来袭，让李涟漪浑身痉挛，眼睛都被插白了，她只感到他的下面很胀，连肚子也被撑起来，娇吟道：“李郎，你插死我了！”说完，她有种窒息的感觉，眉头皱在一起，双手抓着床单，飘飘欲仙。
   李飞羽的龟头抵着软肉，疏解了那火热的膨胀，丝爽的闷哼一声，开始剧烈地挺动，那粗长的肉棒开始在李涟漪的阴道里进进出出，带着花液顺着他挺翘的肉棒和她雪白的屁股沟流在床单上，李花影妩媚一笑，将舌头伸向两人的交合地带，舔着两人过多的花液，手指扣弄着自己的阴道花唇，上面的阴毛湿漏漏的。
   李灵灵妩媚的大眼睛看着李飞羽，扳开自己粉红的阴道唇，上面芳草稀疏，花露晶莹流出不止，楚楚可怜道：“哥哥，我下面好痒！”
   李飞羽看着静距离地看着她分开的阴道，可以清晰地看见里面粉红的褶皱，喘着粗气，下面更加剧烈的挺动，让身下的李涟漪“啊啊啊”声中娇呼不止，邪魅一笑，看着李灵灵道：“来，让哥哥给你舔舔！”说完，舌尖舔在她的骚律希努力地钻向她的阴道中。
   除了李涟漪，几女被蓝月春蚕改造得极为淫荡，下面的空虚让她们下面的阴道开始骚起来，李花影和李思雅喘着香气，娇泣着各自拉过李飞羽的手让他揉搓自己的骚穴，而李青青和李佳欣也不甘示弱地拉过他的双腿，将他的脚掌放在自己的阴道口，抱着他的脚掌，用力地摩擦着自己的骚穴。  
   李飞羽感到自己的全身都被女人的淫穴包裹了，她们那难以疏解的欲望让他下体无限膨胀着，大展雄风，三两下让李涟漪到达高潮，抽出湿漉漉大肉帮，见穴就插，床上的浪叫声此起披伏，六人在欲海中沉沦。

第一百零五章   艳母风情（四）

      红纱帐，芙蓉床，就在李飞羽和几女云被翻滚之时，碧如那娇柔的香躯躺在床上。最外面的纱裙已被服侍她的贴身丫鬟解下，碧如只穿着绣着洁白莲花的粉红肚兜和绿色的亵裤，身上盖着软软金丝被褥。她忽然急速地喘息着，脸色桃红，额头和琼鼻上渗出了细微的汗珠，那将肚兜高高顶起的肥硕雪峰剧烈的匍匐着，深深地乳沟上一粒粒微小的汗珠晶莹闪亮，散发着奶香和香艳的气息。亵裤和肚兜间露出白嫩的腰肢，在不安地扭动间，亵裤已经湿了一小块，亵裤下露出的两条雪白的玉腿交织在一起，两腿互相摩擦着肥嫩的大腿腿腹和珠圆玉润的脚趾。
     “不要，羽儿！”不知道她梦到什么，缭乱的头发铺散着在枕头上，小嘴开始急速地喘息，此刻的她仿佛陷入了无穷无尽的迷情之中。白嫩的玉手在不知不觉中伸到自己的肚兜中，抚弄着因为充血而越加坚硬的雪峰，另一只玉手沿着小腹伸到毛发稀疏的三角地带，那里已经湿淋淋的，因为粉红玉洞的瘙痒，她的玉指拨开两片粉嫩的唇瓣一下子插进去，长期弹琴而练就的修长玉指插得很深，让她在睡梦中一阵急颤，娇泣一声：“羽儿，你插死为娘了！”眼角竟然流下炙热的泪珠，沿着光滑的脸蛋滴落在柔软的鸳鸯枕上沾湿了枕巾。
    李飞羽左拢又抱，搂着一丝不挂的李涟漪和李思雅躺在床上，床上被褥凌乱，到处湿淋淋的，沾着精液，散发着淫靡的气息，他的身边横七竖八地躺着其她几女。激战后有些疲软的紫电龙王枪湿淋淋的，忽然间暴涨狰狞，硬涨得他有些难受，他的手将两女的娇躯朝自己的怀中紧了紧，一道玄气从他的身体无名之处涌现出来,聚集在他的丹田之处，搅动了他体内的青龙之力，炙热的阳刚之力让他的皮肤也变成诡异的红色，玄气与青龙之力快速融合，汇聚的洪流快如闪电在丹田之中旋转着，升腾地力量让他昏迷过去魂飞千里，在睡梦中仿佛来到了一间典雅的房间之中。而现实中，他的身上开始冒出青色的气体，将几女笼罩其中，那炙热的阳刚之力就如同一剂最为猛烈的春药，让几女也如生梦幻，火热的娇躯流着汗珠，喘息着紧紧缠上李飞羽雄健的身躯。
     “羽儿，你来了！”也许知道这不是现实，而只是一个梦境，碧如放开了许多，娇柔地躺在床上，妩媚地看着自己的儿子。只见李飞羽一丝不挂地走进来，金发披肩，俊逸的脸上露出邪魅的笑容，眼睛中射出犹如实质的火热目光盯着床上的绝世尤物，他那小腹结实的三角肌下挺起一个长约三十厘米左右的狰狞巨物，巨物如同粗壮如同婴儿的手臂，上面盘旋着暴起的青筋，涨红的巨大端口流着精涎、冒着青气，不时一丝丝细微的紫金色电流盘绕其上，来回闪耀着，让他的巨物显得雄伟而惊心动魄。
      看着李飞羽一步步踏来，碧如的心底也随着他的脚步砰砰跳动，眼睛直直地看着他胯间的巨物，被那独特的紫电龙王枪吸引了全部目光，直到李飞羽走到身边，那巨物越来越近，快要抵在脸上而闻到那刺鼻的雄浑气息时才醒悟过来，有些娇羞，这还是自己吗？抬起头，双眸荡漾着一弯秋水，默默的看着李飞羽道：“羽儿，你为什么来这儿不穿上衣服？”
     李飞羽温柔地看着绝色无双的娘亲，透过已经凌乱的肚兜看着那大半边雪、白的酥乳，吞了一口唾液，胯下的巨物硬得有些生疼，道：“我觉得只有一丝不挂地面向娘亲，才能体现我的真诚，娘你说，我该怎样报答你的养我之恩呢？”说完，看着她那樱红的诱人小嘴，还能感到她嘴里的香气丝丝吐在他的巨物上，那丝滑腻的气息触感，让他实在忍不住一把将巨物插进她的小嘴中。
    “不要，羽儿！”梦中的她一声娇呼，那来自儿子巨大的诱惑在梦中体现得淋漓尽致，刚有了一丝理智，准备醒来，可是被那狰狞的巨物插进她的口中，她“呜呜”地直摇头，也不能摆脱，披散的头发飘散在枕巾上，半遮掩着她的脸庞，一个巨大的肉枪穿过头发插进她的樱桃小口中，才一个枪头便将她的小口塞得满满的。
     “咳、咳”他终是不忍摧残她，将巨物抽离她的小口，呛人的雄浑气息让她咳嗽起来。她急速地呼吸着，娇媚地白了他一眼，内心另类基因让她选择了堕、落，忽然伸出玉手，一把将那粗长的紫电龙王枪抓在手中，小嘴含上去，柔软的舌头轻轻在上面舔舐着，刺激得他倒吸一口凉气。
    李飞羽抚着她的脸蛋和乌黑的长发，看着她为自己口角，心底泛起一丝温柔，闭上眼缓缓抽插起来，他在她的小口中抽插得很慢，生怕伤害了她。
    “咳、、咳、、”碧如的咳嗽声，打扰了李飞羽的思绪，看到她捂着喉咙，才知道一不小心伤害了他。心底泛起一丝怜惜，低下头抬起她雪白的下巴，道：“娘，对不起！”
    碧如温柔地看着他，娇媚道：“羽儿，娘不怪你！是娘没用！”
   李飞羽打断了她的自责，低头吻在她的两瓣柔唇上，舌头撬开她的皓齿，与她的小香舌亲密接触，纠缠着她的小香舌，将她的舌头吸到自己嘴里，允吸着，品尝着她舌头上的甘甜。他火热的手掌解开她的粉红肚兜，将她胸前雪白柔软的乳团抓在手里，揉搓着，整个人将她压倒在床上。而碧如的双手顺着他结实的腹肌摸上他狰狞的巨物，在那炙热的肉榜上套动着，指尖无师自通地不是轻轻刮过他下面敏感的龟头。
    两人吻了很久，知道碧如感到有些窒息才分开，两人嘴唇间藕断丝连，唾液拉得老长。
   李飞羽的舌头舔在她的粉嫩的绝美脸颊上，喘着气，道：“娘，我要吻遍你的全身！”说完，火热的吻落在她的脖子上，很用力也很粗暴，在上面留下淤青的吻痕，在她的喘息声中顺着她的肩膀吻着她的手臂，再吻着她的手掌，吸允着她的手指，她的手指修长白嫩，尖长的指甲刮过他的舌头有些痛。她身体最吸引他的便是她的高耸乳峰，她的乳峰显得并不是特别巨大，没有冷幽幽那么雄伟，却大小适中，玲珑剔透，很圆很挺，让他在吸玩手指后便迫不及待地将吻落在她的乳房上，牙齿轻咬着她的柔软的粉红乳头，舌头舔吸着。
   碧如闭上眼躺在床上，喘着气呻吟着，任由李飞羽对她的摆弄，她爱他，便包容他一切。
   李飞羽品味着她的乳香，玩弄许久，喘着气道：“娘，我要看你生下我的地方！”听得碧如心底一颤，却怪怪的抬起自己的屁股。很顺利地将她的亵裤脱下来，那三角地带出现在他的面前，让他暗自吞了吞口水，她的阴道很粉嫩，不像那些操劳过度的熟妇下面全是黑色的外阴唇死皮，而是很鲜嫩，在稀疏的卷曲阴毛下，是如同少女般的花径。他喜出望外，舔着她的雪白大腿，向上一口覆盖在她的阴道口上，舌尖舔着她的阴蒂，那源源不断的花液流出来，全部被他吞入口中。
    他的手指抓柔着她的两瓣肥臀，然后将半截手指一下子她在她的后面肛门中，一边舔着她的阴蒂，一边邪魅道：“娘，这是什么地方？”
    碧如脸色通红，支支吾吾说不出话来。
    李飞羽邪魅一笑道：“娘，这就是你拉屎的地方吧！这不知道外面人人称赞的仙子拉屎的时候是什么样子呢！”说完，扣弄着她的屁眼，闭上眼用力地吸允着她的阴道褶皱。她的话，让她心跳不止，她的琴技已经到达一定的境界，可以以琴音吸纳灵气不再进食，自然不会那个了，可是这几天不是吃了东西吗？讨厌，脏死了！
    他没有注意到碧如阴道中的那层处女膜，在焕春丹的修复下，她完好如初，现在的李飞羽全然没有往那里去想，他闭着眼，只想好好品味着这个地方的甜蜜芬芳。
    “羽儿！你来吧！娘受不了啦！”碧如呻吟着，妩媚的抚摸着李飞羽的脸蛋。
    李飞羽也感到下面很是膨胀，涨得有些发痛，扶着巨物分开她的两瓣阴唇，直击阴道。
  “羽儿，你插死为娘了！”碧如娇泣一声，炙热的泪珠从春水嫣然的双眸中流落下来，她紧紧抱住他的肩膀，玉手指甲在他的肩膀上留下一条条血痕。
    只见两人的结合处留下一丝血迹，在床上地滴落成一朵鲜艳的梅花。
    李飞羽感觉到她阴道中的异样，低下头，看到她下面盛开的梅花，想到什么，脸色一白道：“你怎么会？”难道自己不是她的儿子？
    碧如感到他心中所想，抚着他的俊逸的脸，温柔地看着他，道：“羽儿，你怎么会不是我的儿子呢？这是为娘吃了一种丹药的缘故！”
   李飞羽闻言，心中一定，自己在她身上感到一种血脉相连的感觉是不会有错的。他兴奋地开始挺动自己巨大的肉棒，抱着她的小蛮腰，剧烈地抽插，他知道终于进入了她。
    李飞羽显得很激动， 邪恶而霸道地在他母亲的身上驰骋着，将她摆弄着各种姿势，一泄如注中两人同时昏睡过去。
  
第一百零六章   艳母泪痕（上）

    清晨的阳光透过纱窗照在房间里，散发着暧、昧地气息，芙蓉床、上，碧如静静地睡着，窗外丫鬟不经意间弄出的响动让她从睡梦中醒来，上面还粘着晶莹泪珠的长长睫毛轻轻闪动，水眸嫣然中还有些迷离，那绝美的容颜上泛起的红晕久久不能消散。她刚准备起来，喊丫鬟进来服侍自己穿衣，摸上自己的前胸，脸色一红，忽然想起什么，自己的肚兜已经被自己撕开了，露出半边肥硕挺翘的雪峰，下体湿透一大边，从被子中传出的带有骚腥的草木香味自然让她明白这是什么，脸色通红，满是羞愧。可是昨晚梦中的那一幕幕是如此真实，下体的花道还有些空虚与酸疼，想起梦中他强壮而有力地冲击自己，玩弄着自己，她感觉自己堕落了，羞愧之余有些害怕，害怕再见到自己的儿子，梦境犹如发生在眼前，他的呼吸、他的邪魅都让她如中魔咒，再也不复以前那种淡然。她系好自己的肚兜，也没有喊上丫鬟，拿起放在床边桌子上的亵裤和纱裙，自己穿起来。阳光照在她的身上，她的肌、肤若雪，肚兜下高高耸起两尊饱满似要破衣而出，腰肢很细堪堪一握，小肚眼也圆润可爱，她对自己的容貌和身材很满意，虽然没有冷幽幽那般具有魔力，却也凹凸有致，一般熟妇难以比拟，想起梦中的他如此迷恋自己，玉手摸了摸自己发烫的脸颊。亵裤是不能再穿了，已经完全湿透，她并不是一个欲望很强烈的女人，相反很淡漠，梦遗很少，可是这次就仿佛将平时聚集起来的能量一次性释放了，床单和亵裤都染上了味道，弓下柔软的小蛮腰，将亵裤缓缓脱下来，随着亵裤缓缓脱下，她的肥臀、她的大腿就全部暴漏出来了，只能用巧夺天工来形容，镜子里她两瓣肥臀很翘很圆也很美，雪白而肥嫩的肥臀股沟间后庭粉红如同盛开的菊花，用肛门这个粗鲁的词语可是对她身体的一种玷污，可是为什么儿子这个坏家伙要很粗鲁的说这是拉屎的地方呢？仿佛他就在耳边喘着气，她有些不敢看自己的羞处，菊花蕾向前有些稀疏的毛发了了数十根而已，这并不是她发育不成熟，而是她独特的体制以及并不是很强的欲、望造成的，可是就是这稀疏的毛发比那光洁的白虎和茂密的森林显得更加动人，稀疏的毛发上还闪动着晶莹的水珠，湿淋淋的搭在棚户上，中间粉红的肉缝里花液还没有干涸。
    “夫人，起床了！”外面服侍她的丫鬟香玉站在门口喊道。香玉有些奇怪，以前每天早晨很早王妃就起来了，喊她们服侍她穿衣，可是今天日上三竿都没有听到夫人的动静，以为是昨天喝醉所以起迟了，等了几个时辰，还是忍不住过来喊一声，早点重复热一次也都快凉了。
    碧如不敢再迟疑，急忙穿上新换的亵裤，套上长裙，白嫩修长的美腿笼罩在长裙中，所有的春、光也遮掩得严严实实。她摸了摸有些发烫的脸颊，声音如同一湍清泉般清脆，淡然道：“进来吧！”
    香玉应声，吱呀一声推开门走进来，看到王妃已经穿上长裙，急忙道：“夫人，让我来服侍你吧！”说完，走上前为碧如整理了一下长裙和凌乱的头发。  
    一夜春、梦了无痕，李飞羽也从睡梦中醒来，朦胧间感到自己的全身被香软的娇躯缠绕着，下体更是被一圈圈火热的嫩肉紧紧包裹，腻腻的感觉很是舒服，睁开眼，便见几女横七竖八地抱着他，李灵灵那娇小玲珑的小娇躯如同八爪鱼般紧紧缠着自己，身下的巨物便深深插在她的花径中，由于巨物没有缩小，将她的小腹都高高顶起，白浆粘得她的大腿翘、臀到处都是。晚上的一幕幕从他的大脑中流过，不知道自己什么时候睡着的，可是昨晚的自己很放纵，明明是带着一股膨胀的邪气跑到母亲的房间，然后。。。。。是梦吗？可是给人的感觉是如此真实，真实得难以置信，她身上淡淡的薄荷香味、她娇柔的喘息、她压抑的呻吟、她快乐到极致的哭泣都仿佛在耳边，她是不是也在做这个荒诞至极的梦境？梦中的她不再端庄，变得妩、媚，就像一个陷入爱河的小女人。   
    叹息一声，李飞羽知道这只是一个梦，可是心中那激起的邪念却再也压制不下去。啪地一声，他在李灵灵的白嫩屁、股上拍了一下，李灵灵秀眉一皱，从梦中醒来，看着近在咫尺的俊逸脸庞，她诺诺地娇呼一声道：“夫君，你为什么要打我？”见了李飞羽的母亲，她们几女的身份也变得不一样了，自然不会像以前一样叫“少主”或者“李郎”，现在她们可是碧如的儿媳妇。
    李飞羽捏了一下她的小琼鼻，宠溺道：“小妮子，你看外面，太阳都晒屁、股了！”
    被他这么一说，几女都醒了过来，急忙一丝不挂地爬起来，哎呀一声，几女都感到下面有些疼痛，妩、媚地白了李飞羽一眼，自然是他干的好事。
    李灵灵脸色有些发烫，下面还和自己的夫君连着呢！她屁股一扭，啵的一声，那粗长的肉棒从她收缩性很强的花道中拔出来，连着白浆和花液大量流出来，由于忽然用力，痛得她脸色一白，哎呀一声，道：“夫君，好痛！”
    “我帮你看看！”李飞羽急忙将她的两条秀腿架起来，看着她的私密处，只见那黑森林中的肉缝有些红肿，还带着血丝，还好受创不重，要知道他的大家伙可是撑得她的肚子也发胀。他替她揉揉，爱惜道：“没事，晚上就好了！”
    李涟漪穿上肚兜亵裤，白了他一眼道：“你也不怜惜一下，叫小妹怎么受得了！”
    李飞羽在李灵灵的脸上重重吻了一下，道：“我这不是痛爱我的小宝贝吗？”
    李灵灵脸上布满红晕，柔顺地为李飞羽穿衣。
    李涟漪摇摇头，也为李飞羽穿衣服，娇、媚道：“也不知道怜惜一下我们的身子吗？”她还感到下面有些疼痛，只是有些奇怪，昨晚是怎么如此疯狂的，连什么时候睡着的都不知道。
   李飞羽将几女吻了一个遍，空气中泛布的丝丝青气能量让他知道昨晚也许是自己发生了一些不对的情况，安慰着几女抱怨的情绪。
   时辰已经很晚了，几女不敢在耽误时间，怕给李飞羽的母亲不好的印象，各自穿上衣服，梳妆打扮了一番才出门。
   李飞羽的十个小家碧玉的贴身侍女可是足足听了一个通宵的缠绵声，加上等了一个早晨，有些幽怨地看着李飞羽，道：“主子，早点都凉啦！”
   李飞羽一把将雪芬、雪玲两个双胞胎美丽侍女抱在怀里，在她们光滑的脸上亲了一口，道：“昨晚没去找你们，可不许吃醋，母妃起来没有？”
    雪芬偷偷看了一眼最为美艳的李涟漪，发现她似笑非笑地看着自己，脸一红，急忙低下头有些紧张地说道：“还没有呢！”
    李飞羽安慰道：“你们十个同样是我的宝贝，以后随着我进齐天王府吧！”
    十个侍女一喜，高兴道：“谢主子！”

    
 第一百零七章   艳母泪痕（下）

     李飞羽带着几女走进古香古色布置典雅的餐厅，却没有看到自己母亲的身影，他朝着侍奉在一旁的丫鬟问道：“母妃呢？”
     王府中等级森严，像这种普通丫鬟比雪芬雪玲这种贴身侍女低了好几个级别，她正偷偷看着李飞羽俊逸的脸庞，幻想着能得到小王爷的宠幸，听到他的问话，清秀的小脸一红，低头道：“王妃刚才吩咐说，叫小王爷您和几位小姐自己先用。”
     李飞羽眉头一皱，挥了挥手，道：“下去吧！”
     “是”小丫鬟应一声下去后，李飞羽也没多想，只是心中那一丝急切面对母亲的绮念挥之不去，早点也食之无味。
    “夫君，我们以后会不会住在这里？”李思雅为李飞羽舀了一小碗翠兰粥。
    李飞羽微微一笑，道：“以后，我们会有自己的皇宫，你们都将是里面的主人。”
    李涟漪娇嗔一声，道：“你就是里面最为荒、淫的帝王！”
    李飞羽讪讪一笑，也不否认，这是他来到这个世界最为伟大的梦想。几女闻言，都发出清脆的笑声，脸色绯红。
    天气已是深秋，王府中却因为李飞羽的回归变得春意怏然，带着几女游遍了整个王府，碧如好似特意躲着他，一整天都没有看到她的身影，在此过程中，他也知道了在他出去历练的几天王府也有了一些变化。首先便是王妃早年收留的几个义子义女回到王府，暂时都出去参加翰林院举办的文武盛会去了，其次他的几个女人都去自己新封的齐天王府了，让他迫切想去属于自己的王府，严格来讲自己已经成年，不应该一直住在父亲的府邸了。
    远远看着母妃碧如居住的院落，他的眼神有些复杂，舒一口气，他对着身边几女道：“我们去齐天王府吧！你们就是那儿的主人！”在他的内心深处，真的不想伤害自己的娘亲，可是他真的有些控制不住自己的邪念，他此时也猛然有些意识到不仅是她，也许自己的母亲面对自己也有些不堪了，这一切都是玄母之精的缘故。玄母之精是人体最为神秘的能量之一，自古至今还没有人能够摸清它的能量属性，得到它的能量者还没有谁能够充分发掘它，只知道它有着无数神秘的功能，强如武祖者也不能彻底将它融合，其中一个最为初级的功能便是补全人体的阳气，修练事半功倍，以及激发人体的邪性，母子之间时刻吸引，母子间意志力不强者，便如同吃了春、药，忘情交、合，只此一条玄母之精便是一种禁、忌般的存在，长长为正人君子以及世间伦理所排斥。历史至今如何得到玄母之精一直是一个秘密，只有几个古老家族知道，正巧，没落的李家便是掌握这个秘密的家族之一，所以很少有人得到玄母之精，李飞羽在昏迷期间，李道凌死马当活马医，下令从碧如的身上采用秘法提炼出玄母之精，自李飞羽知道便明白有这种结局。
   碧如坐在房间中，显得有些心事重重，绝美的脸上泛着淡淡愁绪。这时她的贴身侍女香玉敲了敲门，喊道：“王妃夫人。”
  “进来！”碧如回过神来，吩咐道。
   香玉走进来，看着碧如急道：“夫人，小王爷要走了！”
   “什么？！”闻言，碧如脸色一白，恍如脑海之中听到一声晴天霹雳，有些慌乱道：“他在哪里？”
    香玉看到王妃的慌乱，也有些心急道：“小王爷正收拾东西呢！”
   碧如刚刚等她说完，便急匆匆地跑出去，她就像一道飞虹，迈着轻碎的优雅脚步跑出去。
   夕阳很美，李飞羽独自坐在自己院子外的凉亭里，心情却升起一丝怅然，采摘亭边的一朵兰秋紫蹄莲，闭上眼轻轻嗅着，淡淡的薄荷香味就像她的优雅体香，是如此让人迷恋。
   “羽儿，你为什么要走？”忽然，他的耳边响起母亲的声音。
   李飞羽睁开眼，看向声音传来的方向，只见竹林下的小径上，碧如穿着一身蓝色珍珠裙，长长的发丝有些缭乱，她喘着香气，额头和鼻翼上渗出细微的汗珠，高高耸起的胸、脯起伏着，一路跑来，让她的脸色有些发红，眼神中有些急切地看着他。
   “我已经长大了，该住自己的王府了！”李飞羽看着自己的母亲，忍住将她搂在怀里的冲动，淡淡道。  
   碧如一下子冲到他的面前，伸出娇嫩的玉手摸上他俊逸的脸庞，温柔道：“羽儿，不要离开为娘好吗？”
   她嘴里的香气丝丝喘在他的脸上，带给他别样的诱、惑，他伸出有力的臂膀搂住她柔若无骨的小蛮腰，将她搂在怀里，伸出手将她的玉手抓住贴着自己的脸，道：“不会的，我只是去齐天王府，离这里不远，以后每天都会回来看你！”
   碧如看着他俊逸的脸，眼中有些痴迷，道：“羽儿，不要离开我！”说完，那美丽的眸子里竟然流出了晶莹的泪珠。
   李飞羽呼吸一窒，终于忍不住一把将她搂在怀中，这个女人，值得他一生来痛惜！

第一百零八章  妖媚朱雀
  
      在李飞羽昏睡的四年里，他得到的各种珍贵礼物数不胜数，在整理中他一样也没落下,让几女都搬上马车，足足装有十几个车厢。 
    齐天王府与逍遥王府相隔并不远，在他答应每天都会来逍遥王府之后，碧如才与他惜别，分手之时，她的眼中透漏着几丝哀伤，之所以选择和自己的母亲分开，便是因为他怕控制不住心底地邪念，他的女人中可是有他的奶奶，这个秘密他暂时不想让她知道。
    逍遥王府中的护法李惜雨在见到李飞羽后，激动得留下泪来，果断地决定和李飞羽一起搬到齐天王府，十个贴身侍女当然也和李飞羽在一起，一行十几人坐上马车朝着他的新府邸行去，加上暗中的十凤卫他可谓拖家带口。唯一让他忧心的是到现在还没有看到小朱雀，这个神秘的小女孩，有着一头金黄的头发以及倾国倾城的容颜，虽然不大却有着惊人的媚意，她神秘的来历以及她从她身上传来的潜在威胁都让他有些忌惮，可是从她选择和他在一起开始，他便要对她有着一种责任,在他走后，她便神秘的消失了。
    齐天王府比之逍遥王府更加富丽堂皇，占地面积也是它的三、四倍，里面的设施齐全，还圈养着一只堪比武皇的一品异兽金刚兽用来看守护院，从建造几百年以来，便是京城除开皇宫外的第一府邸。
    自从李飞羽被封为齐天王，空置几百年齐天王府便有了自己的主人，也渐渐有了一丝人气，更因为王府上下都经由魔衣冷幽幽的独特布置，王府中各种花蕊争奇斗艳，虽是深秋，却丝毫没有冷清之感，小公主李梦欣在这几天也是经常住在里面，占了一个房间，两人的主动让一众下人感到一丝不解。而且，不知为何，李涟漪对美茹的身份有一种好奇，总感觉她与自己有一丝联系，只是相隔十年的记忆有些模糊，让她出于一种莫名的考虑，将美茹和馨毓也送到了齐天王府，李飞羽的女人基本上都在齐天王府了。  
     在李飞羽有些担心朱雀之时，她却在京城一个阴暗的角落带着兴趣看着前方的好戏，眼神中洋溢着一丝轻蔑。
    每个地方都有光明照不到的阴暗面，就是京城天子脚下也时常会有罪恶上演。汐带着未央从闹市缓缓来到这个无人注意的角落，如果那些阴暗的触手有一丝良知便不会轻易地对两人下毒手，可是母女两人太美了，这种祸国殃民的级别，让他们忘记了平时的警惕，贪念让他们甘愿冒着生命危险再次充当捕食者。
   汐发如雪披在肩头随着冷风微微飘扬，脸上带着面纱却依旧遮不住她的绝代风华，她牵着未央的小手，声音很淡然，道：“都出来吧！”
    三十多个地痞无赖带着坏笑堵在角落唯一的出口，其中一个领头的赤膊大汉带头色迷迷地看着汐道：“好标准的娘子，天堂有路你不走，看大爷用大棒棒伺候你！”他的内心却有着很大的警惕，这个女人很明显是故意将他们引到这儿来的，在她的身上感觉不到一丝武力的波动，但往往这种人才是最可怕的，可是即使危险他也非来不可，在京城为恶这么些年，说背后没有人支持是假的，他的背后便有一位贵族纨绔少爷支持，这次也是那位少爷看上了这两个女人。
   汐黛眉微微一皱，本来还以为是有什么势力对她们不利，看来只是一群色、欲贪心的流氓地痞，她转过头，水眸中既没有惊慌也没有愤怒，甚至从始至终她都没有看他们一眼。只是一个眼神，甚至是没有看向他们的淡然眼神，也让他们有些痴迷了，秋水嫣然，回眸百媚，她就像一个天上下来的仙子，就是仙子也比不上她的万分之一。未央俏生生地紧紧拉住汐的手，年纪虽小，只有那么七八岁，却粉雕玉琢，带着无比的灵气，这些粗鲁的汉子从没有看到这么娇美小女孩，暗自吞了吞口水，这一刻作为领头的壮汉都有些心动了，虽然有些不忍亵渎这两份美丽，但只要一亲芳泽，就是马上失去生命也愿意。
    但他们已经没有机会了，当他们把贪恋的目光看向未央之时，汐终于忍不住出手了。谁也没有看到她如何出手，只是一道残影从她的玉手中挥出来，带着几丝飘渺气息杀向这些荷尔蒙急速升腾的众人。地下黑社会比任何场所都来得直接黑暗，优胜劣汰表现得更直接与容易，这些大汉能在黑暗中厮混这么些年，都是一些狠戾的角色，他们的根骨并不适合学习高深的武技，除了领头其他的人只是凭着打斗经验成为一方武士，连先天都不容易进阶，就是这些武士的实力一般先天武师都栽在了他们的手上，所以他们对自己多多少少有些信心。可是在绝对的实力面前，一切都是徒然，他们永远也想不到汐乃是武帝强者，这种强者对他们来说绝对是传说中的存在，就是看起来娇弱的未央也能轻易地将他们击败。无影无踪的真气让他们没有任何反抗的机会，他们还没有反应过来，只感到身体的某个部位一痛，全部栽倒在地。
    也许和他们想象的不一样，没有精彩的打斗，也没有来得及挥撒从上层贵族得来的号称能迷倒先天武师的高阶迷药，紧紧一刹那，他们便觉得天空一片阴沉，死亡的气息时如此之近。地上，鲜血淋漓，他们躺在地上痛苦的呻、吟着，他们不是断腿，便是残手，他们的嘴唇发白，痛苦在其次，可是他们失却了打斗耐以的手脚，从此将没有生活下去的余地，未来已经没有了希望。
   “你好狠！”领头大汉躺在地上痛苦地说道，按着断了的手臂，不让鲜血镖出来，额头渗出了豆大的冷汗珠。
   未央用小手蒙上了眼睛，不敢乱动，从小就在母亲的呵护下生长在小湖秘境，从来没有见过这种血腥的场面。
   汐看到自己女儿的反应，心底地坚持有些动摇，她是故意将这些人带着这儿来的，并准备给这些人一个教训，最主要的原因并不是为了一劳永逸将这些觊觎自己的人一网打尽，而是为了自己的女儿。她的女儿未央从小就生活在小湖秘境，从没有见识过社会险恶，从没有经历过打斗，也没有杀过什么东西，更不用说杀人自卫了，现在已经来到了这片古武大陆，便免不了遭遇险恶，她便要慢慢教导自己的女儿如何适应社会，现在只是将这些人打残而已，将来还要杀人。
   未央娇柔的小身躯在闻到这股浓重的血腥味后，有些瑟瑟发抖。看到女儿楚楚可怜的样子，汐内心一痛，她有些后悔了，自己的女儿便是依赖自己一辈子又如何，自己便要守护她一辈子，不让她受到伤害，不让她经历任何罪恶，就要让她的世界永远充满光明，自己的女儿应该是纯洁无暇的，就想一个小精。
   “央儿，不要怕，娘在这儿！”汐布置一个结界隔绝了所有令人作呕的血腥味，也阻隔了所有痛苦地呻、吟声。
   就在碧如要将自己的女儿抱在怀里之时，一阵嘲讽的笑声传来，声音听起来很娇嫩，道：“没想到，传说中的未央宫皇后是这么一个娇弱无比的小屁孩，连这点血腥都受不了，还是找个世外桃源隐居算了。”只见从角落边的墙上飘飞下来一个不逊色于未央的小女孩，小女孩穿着一身火红的衣衫，金黄的头发垂至脚跟，长得粉雕玉琢，虽是小小年纪却也祸国殃民，和未央的灵气十足不同，小女孩具有一种绝代的妩、媚妖冶，是的，虽然她还没有发育完全，但从她的骨子里就带有一种滔天的魅、惑天下之气。
   未央在汐为她布下结界后，缓缓睁开眼，眼神之中还有些惊恐，虽然布下结界，可是朱雀的声音还是清晰地传到她的耳中，未央有些困惑地看着朱雀。
   朱雀轻蔑地看了一眼未央，小手掌心中猎猎作响发出丝丝光亮，能量的波动让周围的空气有些不稳定，她手一挥，无数风刃飞旋而出，风刃分在空中消失了，而后忽然出现在众多倒在地上的大汉面前，风刃锋利无比地切割在他们的身上，在他们的无限的惊恐中，连一声惊叫都叫不出便被很均匀地切成了一块块，肚肠，脑浆，鲜血，碎肉零落满地。杀完人后，朱雀安然地站在中间，好似什么也没有发生，看着脸色渐渐变白的未央，在未央的眼神渐渐迷失在惊恐血腥中之时，她得意地咯咯笑起来。
   汐眉头一皱，看着朱雀道：“你是什么人？为什么你说央儿是未央宫皇后？”在小小的朱雀身上，汐竟然感到了一丝压抑，她已经对天道有着一丝感悟，虽然感觉不出朱雀对自己有什么影响，然而，却能感觉得出这个神秘的小女孩对自己的女儿未央有很大的威胁，心底萌生了一种将小朱雀杀死的冲动，她不允许任何人对自己的女儿有且哪怕一丝的威胁。
   朱雀“咯咯”地笑着，她的妩、媚加上那杀人后无形的杀气让她如同一个小妖女，有着绝代的魅、惑，那丝杀气并没有影响她的魅力，反而让她的妖冶渲染得淋漓尽致。她看了一眼汐，冷冷一笑，道：“你会为你的想法付出代价的！”说完，她忽然从空气中消失了，来无影去无踪，连汐也感觉不到她的位置。就在她消失的瞬间，未央周身的结界随之破裂，一股浓浓的血腥味铺天盖地压向未央，让未央喘不过起来，第一次面对这种场景，让她心一颤，淡然的性格让她惊叫不出来，娇柔的小身躯瑟瑟发抖，脸色煞白，紧紧闭上眼睛，小手牢牢抓住汐的裙子。虽然不知道朱雀怎样出的手，但不用说也知道是在她在消失的刹那将这种随手布置的低级结界弄碎的，这种公然的挑衅，让汐气得身体一颤，柔眸寒芒一凝，终于发怒了，杀气怎么也压抑不住，这是第一个人在她的面前将自己的女儿伤害的人，而且伤害得很深，肉体上的伤害怎比得上精神上的伤害，本来她是准备带着自己的女儿缓缓接受社会的险恶，看着自己女儿的害怕，自己于心不允放弃了，谁能想到朱雀将这无比的血腥展露在自己的女儿面前，自己看到这种残酷的场景都有些害怕，何况自己的女儿，这将意味着未央在很长的时间内会生活在梦魇中，甚至会在自己的女儿内心留下阴影对未来产生影响。
    汐的杀气掀起了一团引力场，风力将她和未央包裹在其中，在风力扬起的血雾飘落沉淀后，汐早已带着未央消失在这个地方。汐并没有去找朱雀，她已经意识到这个小女孩具有着空间之力，这是一种独特体质所具有的天生能力，相抓住朱雀是很难得，虽然她能破开空间，但也不能捕捉到朱雀的空间轨迹，此时汐和朱雀都没想到，正是这一次刺激，未央独特体质的能力觉醒了。
    李飞羽的马车缓缓停在齐天王府的门前，他掀开车帘，也有些激动地看着王府的大门。王府很大，相应的府门也很雄伟，鎏金大门在一些低级异兽核的镶嵌下发出五彩斑驳的光芒，很是亮丽，门口的一对铜狮子栩栩如生大约两米多高，坐立两旁，十几辆马车组成的车队就停在两只狮子只间一字排开，王府的大门缓缓打开，听到消息，冷幽幽扭动着柔软的小腰，很是妩、媚的迎出来。
    李飞羽跳下马车，摇着玉扇，笑看着冷幽幽。
    “哥哥！”这时一道娇脆俏生生地声音传来，只见朱雀小手摆弄着自己火红裙腰上的丝带，眼中闪烁着欣喜地光芒，渴望地看着李飞羽。
    李飞羽看到朱雀，眼中闪过一丝惊异，他不知道她是什么时候出现的，然而，这并不是很重要，关键是她回来了。他朝着小朱雀张开手臂，小朱雀立即高兴地一个闪身，快如闪电地飞向他的怀中。
    她“咯咯”地开心笑着，绝美的小脸上带着无比的甜意，一双玉手臂抱着李飞羽的脖子，小玉腿紧紧夹在他的腰上，柔若无骨的身躯在他的怀中扭动着，开心之余，她伸出柔软的丁、香小舌在他的脸上和嘴唇上爱腻的舔舐着。
   李飞羽早就领教过她魅、惑天下的独特魅力，虽然小小年纪却具有绝代无双的魅力，此刻她眼神妩、媚地看着他，明显是特意的勾、引，闻着她身上很好闻的香味，让他吸了一口气，胯下之物快速顶起，隔着裤子顶在她下体的小凹口上。他也不在意别人的眼光，双手托在朱雀的小柔、臀上，狠狠往下一压，让自己的下体更加紧密的贴着她的下体摩擦，让小朱雀喘了一口气，柔顺的靠在他的脖子上，不敢在乱动。
   外人一位两人是哥妹情深，自然不知道两个之间发生的事情，然而冷幽幽却看得一清二楚，走过去，在他的腰上掐了一把，娇嗔道：“你个坏蛋！”
   李飞羽邪魅一笑，道：“我有更加坏的，你没尝试到呢！”
  冷幽幽轻“呸”一声，脸色绯红道：“你个风流的小坏蛋，真不知道你要找多少个女人才甘心！”说完，她注意到自己吃醋的口气，不好意思地看了他一眼，回头接待车里的李涟漪和李思雅等女。
   “夫君！”又是一道欣喜地声音传来，美茹王府中跑出来，来到李飞羽面前，因为他的怀中抱着小朱雀，她没法投入他的怀抱，只好拉住他的衣袖，俨然是一个小媳妇。今天，她穿着一身紧腰紫色宫衫，她小腰堪堪一握，脓胸肥臀，身材完美，肌肤若、雪，脸蛋很美下巴尖尖的，她每一个部位都符合美女的特征，可用国色天香来称呼，更为难得的是看起来很年轻，却具有一种浓厚的熟妇丰韵，近在咫尺可以闻到她身上的乳香。
     
第一百零九章  奶奶美茹

   夜色降临，齐天王府也从热闹中逐渐恢复了宁静，今天可谓是齐天王府最为热闹日子，因为王府就在今天真正的主人入住了。李飞羽带着众女来到王府，李涟漪、李思雅、李青青、李灵灵、李花影、李佳欣都在府中选好了自己的房间，一切安排妥当后，举府上下都一片欢腾地食用了丰盛的晚宴，之后，李涟漪等女主动地将李飞羽让给美茹、李惜雨、冷幽幽等女。
    彩色的琉璃灯照亮着布局典雅的橘黄色温馨格调房间，美茹的神情有些羞涩，羞涩之余却用含情脉脉的眼神带着几丝渴望看着李飞羽。李飞羽走进房间后，便有些火热地看着美茹，摇了摇画扇，压下心头饿狼扑食的冲动，悠然地打量着她。她很美，虽然她将近一百岁了，但因为功法和获得诛邪剑传承的原因，保持者少女的青春，肌肤若、雪，乌黑的头发自然地飘至腰际，今晚的她穿着一身低胸薄纱裙，完美的突出了她身材的曲线。薄薄的纱裙紧紧贴在她的雪、白肌肤上，凹凸出她的浓胸肥臀，低胸领口可以看到她的深深乳、沟，丰腴的腰肢堪堪一握，下面的短纱裙延伸出一双修长的细腻美腿，她的美美到了任何一个角落，从头到脚找不到一丝瑕疵。更重要的是她那柔嫩的肌肤下，带着一个成熟妇女的丰韵，含情脉脉地眼神暗含一丝挑逗，一想到她是自己的奶奶，李飞羽邪恶的内心世界便变得更加热血沸腾。   
    “夫君。”美茹温柔地喊了一句，然后移动优雅的脚步走到李飞羽的面前。
    李飞羽只感到一阵玫瑰香味迎面扑来，她已经来到他的身边，主动搂住他的腰，缓缓靠在他的怀里。
    “宝贝，这一阵子还好吗？”李飞羽那下面的紫电龙王枪充电似的，能量十足地挺起来，隔着两人身上的丝纱顶在她的小腹上。
    美茹有些幽怨地看着他，道：“夫君，以后不要离开我好不好？”
   李飞羽搂住她柔软的腰肢，贪婪地闻着她身上的香味，道：“不会的，以后一定不会离开我的宝贝。”说完，他咬住她敏感的耳垂，舌尖轻轻一舔，让她浑身上下一颤，面色桃红，目光迷离起来。
   想起李飞羽的强壮和胯下如同婴儿手臂的巨大肉棒，美茹便有些忍不住，玉手沿着李飞羽的雄腰抚、摸着他结实的臀、部，然后隔着裤子一把将他那顶起裤子的大棒抓起来，她的下面也有些湿了。
   李飞羽吸了一口气，这些女人一个个都是勾人的妖精，没有一个是省油的灯。他终于忍不住伸手抬起她柔嫩的下巴，低头一口吻住她的樱桃小嘴，舌头那毫无阻碍的撬开她的皓齿，勾住她柔软的香舌吸允缠动，不时舌尖刮动着她的口腔，而美茹也是拼命地迎合着，玉手隔着衣裤套动着他的棒棒，柔软的丁、香小、舌缠着他的舌头，进行逆袭，几次伸到李飞羽的嘴里。
   同时， 李飞羽的手掌隔她的薄纱裙，用力抓挠着她的两瓣肥臀，臀瓣在他的掌心变换着各种形状。
   一个长长的激吻终于以美茹的完全败北而告终，两人同时松开嘴巴与舌头，藕断丝连，唾液粘着长长的丝线。
   美茹喘着香气，痴痴地看着李飞羽，温柔道：“相公！”痴迷地眼神让她忘记了继续摸着他的阳物，而是抬起手，用玉臂勾着他的脖子。
   李飞羽在她那温柔痴恋的眼神中融化了，迫切地渴望和她溶为一体，她迎来了李飞羽疯狂的热吻。他吻着她的脸蛋，一路向下吻着她白嫩的脖子，喘着气在她的脖子上留下红青交加的吻痕，激烈的热吻让美茹喘不过起来，搂着他披着满头金发的头，仰着头闭上眼，胸口剧烈的起伏着。
   嘶嘶――美茹身上薄薄的纱裙被李飞羽暴虐的撕开来，连带着她的绿色肚兜也撕开了，挺翘肥硕的雪峰弹性十足晃动着，一左一右两颗深红色的奶、头奶腺分泌着浓浓的肉奶香味。他邪魅一笑，一把将美茹拦腰抱起，放在床、上，整个人压上去，头一低，埋首在很深的乳、沟中，深深吸着里面的香味，咬着深红色的葡萄，白色的奶、水从奶、头溢出来，流在他的嘴里，带着淡淡腥味的甘甜奶汁被他咕噜噜的吞下。
   满足地喝着奶水，李飞羽的手掌向下拉开她的短裙，伸到她的下身，手掌一下子结结实实的摸上她肥嫩的臀瓣上，滑腻的触感让他有些难以置信，他抬起头，看着美如道：“你没穿内裤？”
   美茹正不知道他为何停下，闻言，脸色更加通红道：“才不是呢！”
   李飞羽有些疑惑，仔细一抹，才惊异地发现有一块丝滑的窄细小布料遮住她的后庭菊花和美妙私、处，大脑立即充血，下面硬得有些发痛，紫电龙王枪嘶嘶的电流声传出来，让他迫不及待地脱下自己的裤子,大肉棒顶在她雪白的大腿上。
   美茹娇羞地闭上眼，等待着他将鸡巴插进自己的淫穴，可是迟迟没有看到他的动作，一睁开眼才发现他将肉棒顶像自己两团雪白的乳峰之间，她娇羞一嗔，抓住肉棒夹在自己深深的乳沟间，抓着自己的奶子套动着他那红通通的肉棒，那乳头因为挤压不断渗出奶汁淋在他火热的鸡巴上。
   因为有了奶汁的润滑，李飞羽感觉抽插奶奶的乳沟更加舒服了，挺动着他的大屁股，鸡巴上下抽插，不时顶住她光滑的下巴。
   此刻美茹的奶头有些发胀，充血得硬挺起来，下体的淫穴也湿漉漉的，浓密而卷曲的芳草间不断流出液体，内心充满了欲火，小口微张着将他插过来的龟头含在嘴里，小香舌在那热腾腾的马眼上舔动。
   这种剧烈的刺激让李飞羽闭上眼睛，享受着她的口交和乳交，激动得他抱着她的脑袋，更加用力地抽插起来，大力一喝道：“奶奶，我请你喝奶！”说完，那肉棒龟头不断喷发浓浓的白浆，带着刺激性气味的阳精灌入她的口中一股股地冲击喷薄而出，让她“咕噜咕噜”地吞下去，过多的白浆从她的嘴角流落下来，滴在她白嫩的奶子上，和乳汁混在一起。
  李飞羽邪魅一笑，道：“奶奶，我的‘奶汁’好不好喝？和你的相比怎么样？”手抓着她的雪乳，揉搓着，奶汁从充血的奶头不断渗出来。
  美茹娇羞地看着他，道：“夫君，你真坏！还不帮帮我。。。”下面的话怎么也说不出来了。
  “我先看看，是不是受不了！”李飞羽淫笑着，一手搂抱着她的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了美茹穿着丁字裤的胯间，当李飞羽的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，美茹虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而他的大手轻柔地摩挲着美茹那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入美茹紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时她饱满的酥胸一耸，李飞羽的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了美茹的丁字裤丝带。
　　当确定美茹此时已经欲念翻腾之后，李飞羽放胆地将他的食指伸入美茹的双腿间的嫩穴处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管美茹的双腿不安地越夹越紧，但李飞羽的手掌却也越来越湿，欲火焚身的他马上低下头去吸吮美茹已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李飞羽先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的美茹，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，美茹的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……夫君……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受不了了啊！”
　　绽罘捎鹛到美茹殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“奶奶，孙儿这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要孙儿我再用力一点帮你咬？”
　　说着他的手指也加速挖掘着美茹的那早已泥泞一片的嫩穴，大口张开将她的奶子吸到口中，剧烈的吸允让她的奶汁源源不断地流到他的口中，热热的奶汁让他饥渴地喝了下去，满口香甜。
　　美茹被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李飞羽紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，夫君……好孙儿……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……孙儿……你赶快停……下来……哦……噢……你快插进来吧……啊……”
　　不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激李飞羽那淫邪的乱伦欲望，他再度埋首在美茹的酥胸上面，配合着他手指头在美茹秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在美茹的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，美茹也知道他的厉害，美茹紧张地两手抓住背后雪白的床单，漂亮的指甲深深地陷入床单内，随着美茹体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色。
   看到自己奶奶享受的神色，李飞羽的大肉棒硬得有些发痛，双眼充满欲火，道：“奶奶，我要开始操你了！”他喜欢用这种粗鲁的语气，就是前世，不知道有多少天之骄女迷恋上了这些荤话，而他也充分地用言语变表达自己的欲望。
   “夫君，你还不快点！“美茹水汪汪地看着他，渴望地看着他坚挺的肉棒。
　　李飞羽说完，移身来到美茹光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令李飞羽感到十分舒服。
　　“啊――――……”
　　美茹的熟美胴体已被李飞羽破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，美茹发现李飞羽已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，美茹丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
     
　　美茹情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了李飞羽腰后，并随着李飞羽的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。李飞羽身下的美茹因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　李飞羽看见自己奶奶热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大鸡巴吗？”
　　美茹羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　“啊……要……奶奶要孙儿你爱我……要我……”
　　美茹情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，忽然说出这番话来。李飞羽闻言，邪魅一笑，摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，李飞羽伸手到两人交合处，用手指爱抚美茹欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　李飞羽插时大鸡巴直插到奶奶美茹嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入。
　　美茹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语道：“夫君……啊……喔……哦……你……你插得奶奶……好爽…………用力……”
　　李飞羽眼见奶奶这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在她骚穴中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子以及紫色电流，更为有力的刮磨击打着美茹娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，只知全力挺动着屁股去迎合对方。美茹红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的李飞羽更是累得汗流浃背，但依然活力四射。
　　李飞羽继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得美茹头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李飞羽热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，他的奶奶美茹欲仙欲死了不知多少次。
   
  第一百一十章   幽幽骚情
 
   当浓浓的白浆注满了美茹的花道，她叹息一声，雪白修长的玉腿紧紧夹着李飞羽的雄腰，肥臀用力向上迎合着他胯下巨蟒有力的喷射，滚烫的白浆浇灌在她的嫩肉花心上，让她的花道褶皱猛然收缩蠕动，夹着他的巨蟒，仿佛要将他吸干，在这剧烈的刺激下，也让美茹快乐的哭起来，到达了高潮。
   “夫君，我快要死了！”她满足地呻、吟，玉手扶着他的胸膛，将桃红的脸颊靠在他的颈上，额头、乳沟渗出激烈肉搏的香艳汗珠。
   李飞羽的手爪抓住她的臀尖，巨物一个狠狠的深入，囊袋击打在她的下阴，一个收缩，然后剧烈地喷射，也满足至极，玩、弄美茹的身体真是一种享受，射完后巨物依然坚挺，埋在她的花道中，两人的精华从两人的结合部位慢慢渗出，沿着她的股沟滴落在床上。由于两人结合得太紧密了，过多的白浆将美茹的子宫撑满，她的小腹也鼓起来，如同喝多了水，饱胀的热度让李飞羽及其舒服，浴仙浴死道：“奶奶，你的小穴夹得我好爽啊！”
   美茹已经泄了四五次，浑身酸软，听到他的话，玉手轻轻地打了他一下，喘息道：“讨。。。厌，为。。什么。。要叫我。。奶。。。奶啊？”
  李飞羽将她紧紧搂在怀中，手摸着她柔美的肥臀，忽然，别有用心道：“如果你是我的奶奶，你会不会让我这样干你？”
   美茹害羞地将玉脸埋在他的怀里，不好意思道:“讨厌，你为什么要这样问？”
   李飞羽伸手，抬着她的下巴，让她与自己对视，霸道道：“回答我！你会不会让我这么干你？”
   美茹无奈地睁开眼，柔眸含情脉脉地看着他，道：“我才不管你是什么身份呢？反正人家要和你在一起！”
  李飞羽对于她的回答非常满意，实际上也是为了给她打预防针，调教她，就是等日后她恢复记忆也不会离开自己。他吻住她的嘴唇，亲昵迷离道：“我还想干你一次！”说完，手指向下摸着她的肥臀，指尖扣着她的菊花，进去半个指头，道：“我想干这里weise！”
   美茹的花道还在蠕动着他火热的紫电龙王枪，有些不安地扭动着肥臀，喘着香气，神情害怕道：“不行了，夫君，那里这么脏，就是前面也涨得好疼，下次好不好？”
  李飞羽热吻着她的粉颈，道：“可是我下面硬得发痛！”舌尖舔着她的奶、头，上面都粘得他的口水。
   “夫君，要不你去冷姑娘那里吧！这几天她可是常常念叨着你呢！”美茹抱着他的头，让他的头卡在两座雪峰之间，不让他乱动。
   李飞羽感觉那滑腻的肉山包裹着自己的脸庞，深深闻着从雪峰上散发出来地奶香，由于她抱着太紧，不能动便将依旧埋在她花道中的巨物抽动起来，带着花液白浆大量流出来。
   就是这轻轻地抽插，从美茹的嘴里发出轻微的呻吟，再次迎合起来。在美茹再次到达高潮后，李飞羽才起床，光着身子朝着冷幽幽的房间走去。
   在冷幽幽的房间中，冷幽幽穿着一身薄纱坐在雕兰木床上，神情有些患得患失起来,不知道她想到什么，有些坐立不安，绝美的脸颊上升起一抹红晕。她眉目如画，眼眸中带着妩媚的光彩，肌肤若雪隐隐还流动着几丝光彩，因为她对自己的精心呵护，皮肤散发着一种馨香，她的身材在李飞羽所遇见的女子当中是最火爆的一位，就是执法长老李连娜和血手修罗红娘子也要稍逊一筹，雪峰是一座山，肥臀是一轮月，脓胸肥臀加上堪堪一握的小蛮腰组成了一个极度夸张的S曲线。
   冷幽幽是一个懂得如何爱惜自己、呵护自己的女人，可是，想到自己的一时冲动，就有些自怨自艾，那一次在密室之中，因为忍受不住那种诱惑，趁着李飞羽迷情之时主动献身，现在她也不知道如何处理和他的关系，难道要自己说出来？她看着李飞羽一天天长大，也见证了李飞羽的突变，自然知道李飞羽还是一个十二岁的孩子，可是通过长久对他的观察，慢慢地潜移默化，再也没有将他当成小孩，他成熟的心理、随手哼来歌曲的天赋才华，让她对他产生了好奇，心理也慢慢沦陷,不知何时她的心中已经留下李飞羽的影子，要不然也不会主动和李飞羽发生关系，并为他布置王府，以女主人自居。
  吱呀一声，门打开了，只见李飞羽竟然一丝不挂地走进来，下面的巨物还湿漉漉的挺立着，上面青筋突起，极其狰狞。
   “啊！你为什么进来了？”她这样说着，脸色有些晕红，却大胆地看着李飞羽强健的身躯，并有些兴趣地盯着他下面男人中独一无二的紫电龙王枪。
   李飞羽看着这个绝世尤物，邪魅一笑，道：“我想过来用我的鸡巴操你的骚拢　
   冷幽幽脸色一红，道：“讨厌！你干嘛说得这么粗鲁！”
  李飞羽一把将她的身体搂在怀里，她的身体很柔嫩，散发着一股香气，道：“不喜欢我的粗鲁吗？我都等不及了！”说完，拨开她的发丝，吻在她的粉颈上。
   冷幽幽喘息着，但已经做好了成为他女人的准备，娇笑一声，妩媚道：“死样！干嘛这么急啊！连前戏都没有！”说完，偏过脖子。
   李飞羽松开她的脖子，邪魅一笑道：“别的女人还好，我就怕你这个妖精没等我插进去就溜了！”
  “我才不溜呢！”她柔情似水地看着他，摸着他俊逸的脸颊道：“就是你赶我走，我也不走了，冤家！”
   李飞羽看着她柔情的模样，心中也充满了爱意，道：“我怎么会赶你走呢？我要一辈子爱护你，不让你受到任何伤害！”说完，低头吻在她的柔唇上，等她分开皓齿，他便迫不及待地将舌头伸进去，与她的舌头纠缠在一起，两人的舌头互相缠绕着，吸允着，李飞羽用他粗糙的舌头搜刮着她的口唇肉壁，卷出她的舌头吸到自己的口中。他的手向下，一把按在她温软的肥硕乳峰上，薄纱完全可以媲美肌肤的肉感，按着雪峰揉搓着，揉得她香喘着。
   她的下面已经湿了，主动伸出纤美的玉手抓住他的大肉棒套弄着。她的手很嫩，摸得他很是舒服，李飞羽欲火升腾，早已发现冷幽幽全身上下除了一间薄纱再也没有其它衣物，手掌从中衣领插进去，贴在她柔嫩的肌肤上，一把抓住她饱满的乳峰，那肥大坚挺的乳峰全掌一握还不足以握住一般，大力揉搓下，那上面的乳头早就硬得紫红，乳峰很是膨胀，薄纱也被他撕下来，两团乳峰颤巍巍地暴漏在空气中。
   李飞羽低头埋在她的乳峰间，闻着浓浓的乳香，他一口将右边的乳柔咬到口中，口中柔嫩的乳肉溢满了，舌头舔着那坚硬地乳头。他的手向下，摸在她的两腿根处，手指便毛发卷曲而浓密，阴道已经湿淋淋的，淫液有点骚。
  “啊。。不要。。弟弟。。”冷幽幽闭目呻吟着，双手搂着他的腰，一起倒在纱帐大床上，头发有点凌乱，让他整个压在自己的身上，将他的脑袋抱在自己怀里，两团饱满的巨大乳峰挤压着他的脸。
   面对这个尤物，李飞羽有种欲火焚身的感觉，将自己的肉棒对准她的阴道口，搂着她的腰，大力一耸，狠狠地一插到底。
   “啊――”冷幽幽呻吟一声，头向后仰起，手牢牢抱着他的腰，指甲划过他的背部，留下一道道血痕。
  李飞羽喘着气，他很激动，终于占有这个绝世尤物了，她阴道褶皱紧紧包裹着自己的肉棒，这种紧紧包实的感觉让他明白此刻他已经和她连为一体，她再也逃不掉了。
   他激动得大力耸动，低头看着交合处，只见巨蟒在她的蜜穴甬道里进进出出，巨蟒齐根拔出时她的蜜唇花瓣微微翻起，巨蟒整根插入时又随着没入蜜穴甬道，同时摩擦两人的体液发出淫荡的声音，掺杂着没有顾忌的叫声。
  “啊啊啊。。。弟弟。。。啊啊。。你好狠。。”冷幽幽如娇似泣，她太怀念这种感觉了自从密室过后她便没有享受到他的大肉棒，她本来就是一个媚骨天生的女人，这些日子可是苦苦压抑。
　　冷幽幽蜜穴甬道里的肉开始收缩，叫声开始更大更快了，两手都抓紧了李飞羽的手臂，李飞羽很是激动，这个绝世尤物，就在这一轮中高潮吧，让她臣服在自己的胯下，于是抓紧她的腰，快速而猛烈的开始最后的冲刺，啪啪的声响与他们疯狂的叫声此起彼伏。
　　狂抽猛插中，李飞羽只觉得快感从身体上渐渐上升，马上就要到头顶了，李飞羽连连大力深入，“啊――”一声闷哼，把浓浓的精液喷洒在她阴道深入，在她的身体中留下自己的印记，她也一下子到达高潮，将阴精喷洒在他火热的龟头上，一下瘫软了下去，原本后仰的头也低了下去，只是在那里喘息，身体随着呼吸而起伏。
   李飞羽邪魅一笑，道：“干得你爽不爽？”
  冷幽幽喘着气，妩媚地看着他，道：“还没有够呢！”
  李飞羽淫笑一声，道：“今晚有你爽的！”他的肉棒还坚挺着，格外狰狞，看到她挑逗地看着自己，将肉棒对准她的淫穴，一下子插了进去，只是这一次却见冷幽幽一下子将他掀下来，坐在他的身上，妩媚道：“这一次我来！”
  李飞羽看着她，摸着他的肥臀，道：“就怕你不行了！”
  冷幽幽扭动自己的屁股，让他的大肉棒在自己的阴道套动着，香喘道：“等会看谁不行！”说完，更加猛烈地起伏。
 李飞羽感觉自己的肉棒仿佛有无数张小嘴吸允着，知道她练有媚功，乐得享受。
  
第一百一十一章  惜雨欢愉

    就在李飞羽和冷幽幽缠绵之时，那激烈的啪啪声、呻吟声、喘息声清晰无比地传到隔壁的房间，李惜雨站在窗边，看着被两个月亮染成墨蓝的天空，注意力却被隔壁的动静牢牢吸引住了。她是一个武皇巅峰强者，只要一步便可到达武帝阶，敏锐的洞察力让墙壁形同虚设，好似李飞羽和冷幽幽之间每一个动作都浮现眼前，两人之间的姿势层出不穷，那大胆的尺度让李惜雨脸红心跳，额头渗出了细细的香汗。她从来没想到男女之间还可以这样玩，冷幽幽的放浪和主动让她有些自愧不如，没想到冷幽幽看起来高贵优雅，这方面就像一个饥渴的小女人，令她有些难以置信。她是一个保守的人，对这方面知之不详，仅限于和李飞羽的三次经验，而且都是他主动，听到冷幽幽的主动勾引，她的内心深处生出了一种危机感，李飞羽的女人太多了，如果不能抓住他的心，自己很可能被他遗忘。
     她穿着一身绿色的睡纱，薄薄的绿色朦胧地可以看见她雪白的肌肤，半敞开的领口露出她深深地乳沟，隔壁的声音不断传来，她不可能无动于衷，粉红的乳头因为充血坚硬地听起来，将上身的薄纱撑得更高。她的注意力集中在隔壁，玉手无意识地抚、摸着自己的雪峰，然而很快她就发现这无异于饮鸩止渴，下面的花道不断分泌出花液，火热的液体涌出来顺着大腿不断滴落，散发这一股怪异的草荷香味，下面的空虚和瘙痒膨胀着她的身心，急需李飞羽的大棒棒来充实。想到李飞羽的大棒棒，她完全陷入了回忆中，隔壁房间的动静慢慢淡出了她的注意中，将自己的手指幻想成他火热的巨大阳物缓缓插进自己的小穴里，咕唧中，白葱般的中指拨开两瓣花唇进入一半，不断扣挖着，玉露粘在手指上黏黏的。
   任何一个尝试过李飞羽紫电龙王枪滋味的女人都不可能将他忘记，触电般地感觉让李惜雨缓缓闭上眼，手指和李飞羽的紫电龙王枪比起来相差太远，所以她只能极其努力地回忆来满足自己的空虚。她闭上眼眸，嘴里竟然发出淡淡地呻吟，手解开身上的薄纱，薄纱顺着她丝滑的肌肤飘落在地上，白嫩凹凸的娇躯一丝不挂地站在敞开的窗前，梦幻般的蓝色月光照在她晶莹地玉体上，发出浅浅地荧光。不知想到什么，一向冰清地她竟然风、骚地扭动着肥臀，手指不断抽插起来，香唇间不断发出低低浅浅的娇泣，长长的睫毛下渗出两滴炙热的泪珠。垂至臀部的发丝飘扬，飘逸如她此刻就像一个沉浸在浴海中的月光女神，武皇强者的精神力是可怕的，所勾画的意境也无比真实，淡蓝的月光轻柔就丝无边的丝雨，让她回到了那个风雨交加的凉亭之中。
   在那个风雨凉亭中，自己的剑刺伤了他，自己第一次感到后悔与心痛，他火热的阳物顶着自己。亭外漂泊的雨很猛烈，亭子里亦风雨交作，很是疯狂地在后面重力撞击着她自己，在“啪啪”声中，她的雪臀撞得通红，但那是的自己咬牙不让自己发出呻吟，那种快感还是让她忍不住发出一声声低泣。他邪笑着，将她翻过来，让她盘在他的腰间，龙枪入鞘，将自己的臀部向上抛弃再重重挺入，早就在李飞羽进入自己身体的一刹那，就浑身酸软，无力抵挡，面对霸道的他，她是那么无力，所有的廉耻道德抛之脑后，就这样被他抛挺着，两人结合处的精液流落在地上，与雨水融合在一起，那声喘与娇吟也在大雨中显得难以听见。想到重重，她在自我回忆和自、慰中，手指忽然狠狠一顶，“啊”地一声，花液从子、宫深处激烈地喷洒出来，滴滴洒在地上，她喘着气，脸色桃红，玉手撑着窗沿，飘逸的长发铺盖了她雪白的两瓣肥臀，但两条白嫩修长的玉腿颤抖着，显示着她内心的不平静。
   隔壁的声音已经停息了，估计两人都满足了吧！她很寂寞，却无奈地捡上地上的薄纱准备披在身上躺在床上安歇，这时，砰地一声，房门被踢开，只见冷幽幽挂在李飞羽的身上，被他抱在怀里。两人之间还保持着结合的姿势，李飞羽狰狞的巨物插在那粉红的阴道中，不断有液体滑出，冷幽幽修长的玉腿盘在李飞羽的腰间，雪白的肥臀被他托着，上面还有很多红掌印，他不断向上撞击着，冷幽幽开心地向下迎合，下挺上动，发出啪啪声，冷幽幽的小嘴中不断娇吟，挑逗着看着李惜雨。
   “啊。。。啊。。。。惜雨妹妹，我好。。好开心。。”冷幽幽挂在李飞羽的身上，被他撞击得语不成句，气喘吁吁，却看着李惜雨，笑意盈盈。
   李惜雨被这两人的突如其来惊呆了，她是武皇，却根本没发现两人的动静，急忙将衣服遮掩住自己的胸口，脸色通红道：“你们怎么进来了？”
   “咯咯。。。这叫要问你的情。。哥哥了！”冷幽幽娇笑着，紧紧搂住李飞羽的脖子，伸出舌头在他的脖子上舔弄着。
   李飞羽邪魅地看着李惜雨，道：“还不过来！”实际上，在李惜雨开始自慰的时候他就发现了，对冷幽幽一说，没想到这个小妖精要自己偷偷抱着她过来，看李惜雨放浪的样子，可是看着她自慰，冷幽幽很是不忿，平时看起来冰清就算了，就是做这种事，看起来也想一个女神，所以他要自己进来，好好怜爱她，看李惜雨还能不能保持这个样子。在李飞羽的心中，对李惜雨有着一份愧疚，也不忍她饱受这种空虚，自然也想过来。
   李惜雨抬起桃红的脸，幽幽地看着李飞羽那俊逸的脸，勇敢地放开怀里的薄纱，将自己雪白的娇躯展露在他的面前，慢慢走到他的身边，温柔道：“李郎！”
   李飞羽一边挺动着自己的巨物，一边伸手摸在李惜雨饱满的雪峰上，道：“等不及了吧！一会会让你舒服的！”说完，一把将她搂过来，一口吻在她的樱桃小嘴上，舌头伸到她的嘴里，缠住她的丁、香小舌，三人一起倒在床上。
   他的手掌沿着她的柳腰，将她身上薄纱再次揭开，脱去薄纱后，她便一丝不挂了。
   他的手掌摸着她嫩滑的乳峰，虽然没有冷幽幽饱满，但也很硕大坚挺，在他的抚摸下，很快坚挺起来。
  他的大肉棒还在不停的抽插着冷幽幽的骚穴，两人的下体紧紧搅在一起，所以李飞羽决定用自己的舌头先缓解一下她的欲望。
  此时李惜雨双腿间的嫩穴里流出来的汁水越来越多，股股乳白色的汁水络绎不绝地从里面喷发出来，滴落在床单上，使得金丝床单出现了透明的颜色。
　　在李惜雨“嗯嗯”的呻吟声中，李飞羽舔弄了一会儿李惜雨胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，他的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。看着眼前这对性感、柔嫩的大腿，李飞羽微微痴迷了一下，脸上的邪魅笑容笑得淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白、柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，他的嘴唇来到了最后的目的地。抬头看着那一张一合、不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使李惜雨的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后娇泣的呻吟声从她那红润的嘴里发了出来。贴住李惜雨那一张一合的嫩穴，股股甘甜的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，他的舌头开始向里面进发，那紧密的阴道夹着他的舌头，热软的感觉让他的舌头恨不得整个深进去，尝一尝舌头抽插时的味道。
　　舔弄了好一会儿，李飞羽的头从李惜雨的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了邪魅的笑容。
    此刻冷幽幽娇吟一声，道：“啊――好爽。。”长久地大力抽插让她再也坚持不住，再次到达高潮，火热的阴精淋在他的龟头上，看到冷幽幽软软地倒在床上，喘着气，他将硬得红紫的大肉棒抽出来，从床上起来，跪到在李惜雨的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　慢慢地，李飞羽的巨大肉棒来到了李惜雨那异常湿润的嫩穴外，贴了上去。李飞羽并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸迷离，舒服表情的李惜雨，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使李惜雨嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住李飞羽头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时柔软的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，夫君……快，快点，啊，……雨儿，嗯，那里，湿了，受不了……”
　　听见李惜雨嘴里不到停发出的浪叫声，李飞羽体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的紫电龙王枪随着他弓起的身体，慢慢的插进了李惜雨上个月被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨蟒舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使李飞羽有种要升天的感觉。
　　当李飞羽的巨蟒整根全都进入到李惜雨的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的呻吟声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，大肉棒将她的小腹都顶得鼓起来。
    当他剧烈的抽插起来，李惜雨将手紧紧搂着他的脖子。他将肉棒抽出来一小节，然后重重顶进去，进进出出，带出大量的淫液。
   “啊啊啊。。。夫君。。。啊啊啊。。。用力插。。哦。。”李惜雨被插得目眩神迷，抬着一双修长的美腿夹着他的雄腰，肥臀摆动迎合着。插了一会儿，李飞羽让她趴在床上，从后面进去她的阴道，这样能增加他强烈的征服感，大肉棒用力连连挺进，他的小腹击打在她柔软雪白的臀瓣上，伴随着她的“啊啊。。”呻吟，发出“啪啪”声，床“吱吱”摇晃着，李飞羽只感到她的阴道夹得他的肉棒实在是太爽了，不知过了多久，他“啊――”的闷哼一声，将浓浓白浆灌入她的阴道子宫中，激烈的喷射长达几分钟之久，由于两人结合得太过紧密，白浆与她喷洒出来的阴精涨满了她的子宫，她的小腹涨起来像喝报了水一样。
  这种热涨的感觉让李惜雨满足地叹息一声，喘着气，鼻翼上满是细小的汗珠。
  李飞羽倒在她的身上，肉棒依然埋在她的体内，喘着粗气，手掌不是在她的乳峰和柳腰肥臀上摸索着，享受着射精后的舒爽感觉。
    
  第一百一十二章  幽幽妩媚

    一夜春风得意，李飞羽拥着李惜雨醒过来，阳光照至床头，时间已经很迟了。他朦朦胧胧中，只感到下体有着说不出的舒服，睁开眼只见冷幽幽一丝不翘着肥臀压在他的嘴巴上，她小嘴吸允着他胯下挺立的巨物，小舌头不时舔着那狰狞的龙头。
      李飞羽在眼前雪白的肥臀上重重拍了一下，啪地一声激起层层臀浪，在上面留下一个浅红的巴掌印，会意一笑道：“小荡妇，昨晚还没有将你喂饱吗？”
     冷幽幽舔着那冒着丝丝电流的龙头，将上面的流涎吸允干净，全部吞下，扭动着自己的两瓣白嫩肥臀，妩媚道：“本来就没有嘛！”   
     李飞羽两只手抓住两瓣肥美的臀部，只感到自己的下面有涨大了一圈，有些受不了她的勾引，道：“昨晚谁说要死了？！看哥哥不干死你！”说完，将头埋进那两瓣肥臀间，舌头撬开那浓密的花丛，舔着那嫩红的肉缝。他的脸蛋被白花花的肉包裹着，他享受的闻着那独特的骚味，甘甜的花汁不断地通过他的吸允吞到他的肚子里。
    “重一点。。。哦。。。你的舌头好深。。！”冷幽幽完全放开了，不断扭动着自己的肥臀，花道收缩着，闭眼感受着李飞羽的舌功。
     李飞羽将舌头伸到她的子宫中，又是一巴掌拍在两瓣雪白的肥臀上，不满道：“别让我的下面干寂寞啊！”
   冷幽幽听话地低下头，张开樱桃小嘴，将那狰狞地紫电龙王枪纳入口中，不断吞吐着，并用小舌头搜刮着李飞羽敏感的枪头。李飞羽挺动着自己的巨物，将它深深地插进冷幽幽的小口中，粗长的紫电龙王枪竟然插进她的喉咙里，冷幽幽明显不适应，连忙将它吐出来，“咳、咳”地咳嗽出声，在他的巨物上轻轻咬了一口，道：“你真坏！就知道欺负我！”
   李飞羽舌头将她的里面搅得咕咕响，邪魅道：“那你可以欺负回来啊！”
   冷幽幽风情万种地白了他一眼，再次低下头将他的巨物吞下，只是这一次已经被她吸入大半个部分，枪头卡在她的喉咙管道中，那一圈圈火热紧密的嫩肉将巨物紧紧包裹，异样地蠕动让李飞羽倒吸一口气，再忍不住，一下子射出来，滚烫的白色浓浆被冷幽幽咕隆咕隆地大口吞到口中，来不及完全吞下，一部分顺着她的嘴角流下来滴落在床单上。
    李飞羽喘着气，看着冷幽幽道：“你真是一个妖精！”
    冷幽幽如同妖精般得意地笑了，舌头伸出来，上面还有白色的浓浆，被她轻卷一下，然后咕哝一声再次吞了下去，连同嘴角的白浆也舔干净，道：“哼！不然你以为我好欺负呢！”她的深喉和一般女子不同，不然也不会让李飞羽一下子射出来，在这之前她可是苦修了一门魔门媚功，里面含有的这一招可以讲女子的喉咙变得跟名器一样，如今她可是大成了。
   两人不小的动静将李惜雨也给弄醒了，李惜雨听到冷幽幽的话，不明所以，娇嗔道：“夫君，你是不是欺负幽幽姐姐了？”
  李惜雨搂着李飞羽的雄腰，将两团高耸的雪峰靠在他的胳膊上，疑惑地看着他，眼中带着说不出的春情。
   李飞羽在李惜雨地肥臀上揉了一把，道：“我可是差点被她吸干了，哪里敢欺负她？”这样说着却挑衅地看着冷幽幽，因为他的大家伙根本没有软下去，相反更加坚挺，上面的青筋盘旋，还冒着炙热的骚气。
   冷幽幽妩媚地看着他，抓住他如同婴儿手臂般的狰狞巨物，舔了舔自己的樱唇，娇媚道：“你以为我不能将你吸干吗？昨晚我可是根本没有用我的功夫哦！”昨晚，她确实没有用她的媚功，昨晚的她只想诚服在他的胯下，成为他的女人，可是今早不同了，她知道李飞羽的女人不少，要想在他心中占有地位便要让他拜服在自己的裙下，让他再也生不起猎、艳的念头。她抓住他火热的巨物，移动自己的娇躯，对准自己的花道，然后慢慢地坐进去，那饱胀的充实感让冷幽幽喘息着呻吟一声，挑逗地看着李飞羽。
    李飞羽邪魅一笑，比媚功吗？他的龙凤和合决从古岛回来还没有用过呢！当下看了冷幽幽一眼，不理会她的挑衅，抱着李惜雨，他的身上摸索着，与李惜雨的丁香小舌交缠在一起。
    冷幽幽暗“哼”一声，吸允着他的大肉棒，粗长的肉棒从她的喉咙到达了他的食道，那异样紧密地包裹蠕动险些再次让李飞羽射出来，他松开李惜雨的柔唇，冷幽幽肥美的臀部拍打一声，闻到脸边冷幽幽花道的淫汁骚味，李飞羽用舌头舔着她的屁股，顺着股沟舌头埋在她浓密的花草间，舔着她的阴蒂肉缝，她的阴蒂早已充血坚硬，涨成一个软软的肉粒。
    两人摆成六九式相互爱抚许久，李飞羽只感到下面硬得有些发痛了，可是却不肯发射，冷幽幽也有些受不了，花液不断流出来，于是两人极有默契地搂抱在一起，他的大肉棒对准她的阴道口，分开肉瓣花唇，用力地插进去，由于前面忍得太久，李飞羽脸色涨红，大力抽插着，巨大的肉棒次次到底，也不用顾忌她阴道的长度，顶得她的小腹都一鼓一鼓的，让冷幽幽有些窒息。
   李飞羽邪魅地看着身下的娇娃，眼中满是淫欲道：“我要你永远充当我的淫娃荡妇！嘘嘘。。”他喘着气，肉棒被她的阴道紧紧包裹着，不断抽插，越插越紧，他的手按着她的乳房揉搓着。
  冷幽幽享受着她的抽插，搂着他的雄腰，双腿抬起来夹着他的臀部，似娇似泣，呻吟道：“你用力插我吧。。。啊啊。。。我就是你。。。你的淫娃。。荡妇。。啊啊啊。。好舒服。。”她的小腹阴道被他的肉棒插得一阵酥麻，终于忍不住道：“啊。。冤家。。。不要了。。我受不了了。。。。”阴精从她的子宫深处喷洒而出，由于插得太猛，她的下体酥麻着，尿液竟然也从尿道口喷洒而出，站在床单上，空气中散发着一股热热的骚味。
  李惜雨在旁边看得欲火燃起，看到冷幽幽败下阵来，急忙将他火热的肉棒从她的阴道中拔出来，摩擦着自己的阴道唇，然后一口气深深插进去，发出罪人多的呻吟，而冷幽幽算是臣服了，闭着眼有些无力地躺在床上，虽然只是一次高潮，她却用上了所有的媚功，现在看来依然不能将李飞羽打败。
  李飞羽看到冷幽幽被自己搞得尿失禁，邪魅一笑，将李惜雨压在身下，欲火还没有得到缓解，大力耸动着肉棒，肉体之间打出剧烈的“啪啪”碰撞声，李惜雨的樱桃小嘴里不断“啊啊“呻吟出来，半个小时后也达到了高潮。
 
第一百一十三章  三人运动
  
     将李惜雨送到高潮，李飞羽再次将冷幽幽按在身下，紫电龙王枪轻车熟路地分开她下面三角地带的两瓣红唇，让她樱桃小嘴微张，喘着热气，呻吟道：“小坏蛋，你要了我的命了！”
   李飞羽邪魅一笑道：“是你的媚功厉害，还是我的紫电龙王枪厉害？”说着，抱着她雪白的肥臀，剧烈地耸动着自己的巨物，随之不断抽出自己喷射里面的浓浆和她射出的花液，让冷幽幽两条白嫩修长的玉腿有些无力地缠在他的腰上，迎合着他，妩媚地白了他一眼，道：“现在就想让我臣服，那可不行哦！”虽然她已经全身无力，可是不会就这么承认失败的，如果就此失败她也不会是冷幽幽了。
   李惜雨闭上眼体会着激情后的余韵，听到冷幽幽的话，绝美的脸上神情怪异，刚才冷幽幽叫得最欢，最后求绕声也最大，最羞人的是她竟然喷潮而出，随之还有羞人的尿液，弄得床上都是腥骚味，没想到她竟然还敢挑战他！
   李飞羽邪魅一笑，青筋盘旋的巨物已经发射五、六次了，囊带如果不是有青龙之力都有些空虚了，其中大部分都是冷幽幽这个小妖精吸干的。他低头吻住冷幽幽的小嘴，不让她呻吟出来，舌头和她的小香舌纠缠在一起，下体却用力一次又一次的撞击在她的花道深处，啪啪声响起，巨物摩擦着她内部的褶皱，让冷幽幽全身痉挛，有些欢乐至极的窒息，一双手紧紧搂着他的脖子。美茹获得诛邪剑传承，李惜雨获得师门传承，两人都是武皇级别的强者，恢复力不可谓不强，加上李飞羽并没有将主要攻击目标对准两人，使两人美眸秋水荡漾，看着李飞羽和冷幽幽的缠绵有些忍耐不住缠了上去。
   李飞羽只感到自己的背上被李惜雨柔软的肉球挤压着，酥爽地松开冷幽幽的小嘴，喘着粗气，冲击得更加猛烈，尽情地蹂躏着胯下的肉体。
   “啊啊啊。。。”冷幽幽被他猛烈地攻击插得措手不及，好看的柳眉紧紧地皱在一起，一双玉手抵住李飞羽结实的胸膛，想让他缓一些。这时候，可没有人理会她，颇有些自作自受的味道。女子如果没有拥有十大名器中的九曲玉螺旋，是无法容纳李飞羽的紫电龙王枪的，很显然冷幽幽的下体花道并不是这种名器，只能算次名器，要不是李飞羽收缩了胯下巨物的大小，这一插入便会插到她的肚子里，激烈的挺进让冷幽幽窒息着、痉挛着，险些哭泣出来，她的大脑一片空白，都有些担心自己又要失、禁了。
    李惜雨知道李飞羽喜欢有恋乳癖，便将一对雪峰送到他的嘴边，那饱满的雪峰在情欲的冲击下已经很坚挺了，并李飞羽迫不及待地含道嘴里，用力地吸允着，好似有甘甜的乳汁被他很贪婪地喝了下去。看着李飞羽喝奶的样子，李惜雨就像一个慈祥的母亲看着自己的孩子般看着李飞羽，温柔的抚着他的脑袋，满足地将他拥入两团雪峰之间。
   李惜雨的小舌头顺着李飞羽的脖子一路向下舔去，她要像昨晚一样吻遍李飞羽的全身，顺着他的脖子舔着他的背，顺着他的背，舔向他不断耸动的臀部，耳边响起囊带击打在肥臀上的啪啪声，以及粗壮的肉棒和冷幽幽的甬道摩擦的声音，如此之近地贴近声源，让李惜雨眼中全部充斥着两人结合的场面，盯着李飞羽的巨物在冷幽幽的花道中抽进抽出，还不知带出散发着异味的液体，让她忍不住舔着更用力了，柔唇贴着他的臀部，舌尖搜刮着他的菊花眼，甚至忍不住舔向两人的结合部分，舌尖卷起两人间飞溅的液体。
    李飞羽被两人的夹击弄得销魂不已，剧烈地撞击延迟得并不太久，，被李惜雨的舌尖在他敏感的菊花眼上的一个搜刮，加上冷幽幽的花道适时地紧密收缩蠕动，终于让李飞羽咬着牙一个大力耸入，双手用力地抱着美茹的柔软柳腰，枪头顶着她的花心，将浓浓的白浆喷射而出。
   冷幽幽被他插得双眼一翻，“哎呀”一声，呻、吟道：“不要，肚子插破了！”花道也是用力地收缩，让后放松，将花精源源不断地洒出来，与他的白浆交会在一起。喷洒后，她软弱无力地闭上眼，喘着气，再也不能挑衅李飞羽了，从昨晚道今晨，她已经失去太多，估计这几天都下不了床了，刚才这一次只是她勉强地接受而已。
   两人的液体随着李飞羽巨物的抽离溅得李惜雨满脸都是，疑惑地看了李飞羽一眼，让李飞羽躁动地将手指伸到她的嘴里，搅动她的舌头。李惜雨看到冷幽幽不行了，娇笑一声，爬上李飞羽的身体，扶着他依然站气腾腾的巨物，对准自己的花道缓缓坐了下去。
   李飞羽在她白嫩的饱满雪峰上揉了一把，笑道：“你还真是不亏了自己！”
  李惜雨不依地扭动着自己的腰肢，连同肥臀也不断抖动着，紧密的蠕动让李飞羽吸了一口气，向上挺动。
  可是李惜雨的愿望注定要落空了，阳光已经照进来落在床、上，她雪白的酮体沐浴在光辉中充斥着玫瑰红，刚想挺动着肥臀，外面已经响起李飞羽贴身侍女雪芬的声音：“王爷，今年的文武状元柳士元来拜访了！”
   李飞羽无奈地在她的肥臀上拍了一下，道：“还不快起来！”
   李惜雨幽怨地看了他一眼，娇嗔道：“那你晚上可要补偿我！”现在她也想通了，他都是自己的女人了，如果在他的面前都不能放开，岂不是或得太累？
  李飞羽做起来，抱着她道：“放心，晚上保证将你喂饱！”李惜雨这才服侍他穿上衣服。
  李惜雨温柔地起来，为李飞羽整了整衣襟。
  李飞羽穿上衣服看到冷幽幽没有什么动静，在她的脸蛋上痛惜地吻了一下，道：“小妖精，你还不起来？”
  冷幽幽无力地睁开眼，妩媚地看了他一眼，道：“你们去吧，我可是一点力都没有了！都怪你！”
   李飞羽微微一笑，拥着李惜雨走了出去。这一站，可谓天雷地洞，连同之前的美茹，三人通宵达旦至今，已经过了将近二十个小时。
 
第一百一十四章   四大明珠

   在几个温柔小侍女的伺候下，李飞羽刷牙洗脸后，摇着白坠吊玉画扇悠悠来到大堂中，而大堂里今科文武状元柳士元早就等候多时了。
   只见柳士元乃是一个相貌堂堂的俊雅青年，二十四、五岁上下，一身金丝儒雅袍，坐在椅子上目定神闲，完全没有因为迟迟不见齐天王李飞羽而不满，端着一杯极品红雨茶闭目养神。听到外面的脚步声，他睁开眼，看到走进来的李飞羽眼神中闪现一丝诧异，他没想到外面传言的年幼齐天王竟是如此一个翩翩俊逸少年，满头飘逸的金发，华贵的俗雅白袍以及嘴角洋溢的淡淡邪魅笑容完全是一个少女杀手，心底喘喘不知道邀请他参加这次文武大会是不是一个错误。他急忙站起来，抱拳向着李飞羽恭敬道：“不知是不是齐天王驾到，失礼之处还请担待！”
   李飞羽看着柳士元，对于他的风度还算满意，微微一笑，赞叹道：“不愧为文武状元！不知道到我的府邸有何贵干？”他一眼便看出柳士元的修为已经到达了武王阶，在这个年纪到达这份修为算是不错的了，夺取朝廷针对青年开设的文武恩科自然轻而易举，然而李飞羽平常接触地都是武灵以上的强者，武帝都见过不少，自己也是武帝，所以对他也没有那么看重。
   柳士元走近李飞羽闻到他身上浓浓的女人香味，心底闪现一丝失望，脸上却依旧笑意盈盈道：“这昼文武大会后天将在翠微山庄召开，到时候全国各地各个才子小姐汇聚，希望齐天王能够光临！”说完从宽松的袖袍中取出一个金帖，递给李飞羽。
   李飞羽听到文武大会有那么大的影响力，居然让全国的才子小姐都参加，有些惊奇道：“参加的都有什么人呢？”
   柳士元会意一笑，道：“到时候几个皇子和公主都参加，最重要的是京师四大明珠和帝国四大仙子都会参加！”
   李飞羽闻言，心底冷冷一笑，只怕他将自己当成一个整天只知道混在女人堆里的红粉之徒了，接过金帖，微微一笑道：“既然如此，我会参加的！”
   柳士元抱拳恭敬一礼，道：“到时候，我们在翠微山庄恭迎齐天王！”说完，在李飞羽的回礼中，翩翩走了出去。
   李飞羽看着他俊雅的背影消失在王府大门之时，眼中闪现一丝异芒，柳士元这个人他不是没有听说过，在他醒来的时候就听说过这个人了。柳士元自从一举成为帝国文武状元后，便组建了吟文阁，开始那里只是一个舞文弄墨的小组织，但两年后那里汇集了大量的才子佳人，并得到翰林院的大力支持，现在已有能力举办全国文武大会，据传前几名将有机会进入中央大陆学院深造，这份能力不得不让人看重，以爷爷李道凌的尖锐洞察力不可能让这么一个人发展壮大，并笼络这么多的人才。
    其实在京师还有一个组织，政治上具有巨大的能量，便是太子党，以三皇子李洛云为首，将全国各个官商子弟组建起来，相当于一个纨绔联盟，可是，李飞羽对这个组织嗤之以鼻，李洛云只不过是李家一个杂种罢了，根本没有李家的血脉，他永远不会明白真正的江湖的，这个世界政治只是江湖的附庸，那些大门派是不惧朝廷的，就在大寒帝国，这些江湖势力也不少，权利哪有永生来得诱、惑？只要你刻苦修炼，每进阶一次，便可多活几十年，只要成为武祖，便可成为超脱者，灵魂不死，何必贪恋生不来带不走的权利欲、望？
    这两个只是政治势力，京师还有不少的江湖小势力，其中之一便是百花楼，青楼的联盟，传言背后的势力是百花谷，想起百花谷，就想到里面居住的一个个百花仙子，那可是一个个江湖豪杰梦想的所在，李飞羽眼中也不免闪现一丝霸占的浴焰。
    打开金帖，上面一股清香扑面而来，一行娟秀的字体展现眼前：恭迎齐天王于翠微山庄龙辰深秋十一月二十四参加文武大会，雨荷亲笔。
   李雨荷便是三公主，身为翰林院的教习，也是帝都之名的才女，自然会参加文武大会了，只是没想到她会亲自给李飞羽写邀请函，要知道每次文物大会都是翰林院和吟文阁共同举办，李雨荷是翰林院方面的负责人，亲自写的邀请函绝对不超过五封。
   李飞羽还没有见过李雨荷，见字如见人，想来她也差不到哪儿去。他收起金帖，交给旁边的侍女小芸道：“收起来，那帝国四大明珠是哪四位？”
   小芸娇、媚地看了他一眼，娇嗔道：“她们可是人们公认的才女佳人，想来王爷一定会收她们做王妃咯！她们分别是宰相之女曹莹莹、商业天才秦霓裳、朱雀剑宫的陆冰姬、富豪之女沈玉清，不知道王爷有没有这个福气。”
   李飞羽邪魅一笑，将她搂在怀中，揉着她的两瓣小翘、臀，道：“你个小醋坛子，今晚让你们几个小丫头尝尝我的厉害！”
   小芸不依地扭动着自己的小蛮腰，眼中却闪现一丝羞喜。
   李飞羽爱怜地在她的樱桃小嘴上吻了一下，不由得想起那个许久没有去看曹莹莹。那一次，只是英雄救美，却让那个美貌的大家闺秀爱上自己,想起她的娇柔，他的心底泛起一丝怀念，是该去看看她了。
   
 第一百一十五章  调教小公主（上）

    宰相府，后花园中。
    清流湍湍，在溪流旁盛开着各种各种的秋菊，花丛中一个绿衫打扮的小侍女正扶着一个脸色有些苍白的病态佳人。只见佳人花容月貌，穿着一身素雅的白裙显得亭亭玉立，只是那绝美的容颜有些苍白，身体软弱无力，在小侍女的扶持下穿过花丛在花园中的景亭中坐下来。
   “小姐，你慢一点，可千万要小心自己的身体啊！”侍女扶着佳人坐在石椅上，道：“小姐，你还在想那个没有良心的男人吗？”
   曹莹莹那秋水嫣然的水眸中闪现一抹思念，叹息一声，吟道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？ 仙女庙外谢君恩，泪雨零铃终不怨。 何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。。。。”说完，水眸中泪珠盈盈流落下来浮在洁白如玉的脸上。现在她知道了那个夺取自己身子的是逍遥王之子，并已经被封为齐天王了，从他要了自己到如今，从来没有来看过自己，也许当时他只是想救自己而从来没有将自己放在心上。这段时间，
心底地愁绪让她饱受煎熬，虽然已经是先天武师，身体也迅速垮了下来，然而她并不后悔，只是想见他一面。
   侍女看到小姐的痴情模样，心底有些愤愤不平，自家的小姐是如此的美貌，还有如此的才华，还有哪个男人愿意伤害她？对于那个伤害小姐曹莹莹的男人恨死了，只是这种怨恨并不能持续很久。
   陪着几女一会儿，李飞羽本想去看曹莹莹的,谁知道刚准备出门并被一个丫鬟拦住，被小丫鬟传话，是小公主李梦欣要来了。小公主放言要他好看，因为他欺负了她的师父冷幽幽，她一会过来，如果他敢跑，她便放火烧了他的王府。听着小丫鬟的述言，李飞羽微微一笑，心底闪现一份温馨，他敢肯定小公主说出这番话的时候一定是叉着小蛮腰，绝美的小脸娇嗔不已，将“齐天王府”一定是说成“狗窝”。
    依靠着小侍女小贝的酥胸，李飞羽搂着小柔的小蛮腰坐在草地上的竹席上，品尝着小芸喂过来的紫葡萄，显得有几分惬意。当小芸再次玉指剥开葡萄皮送到他的嘴边时，李飞羽却摇摇头，让小芸娇、媚地看了她一眼，将葡萄含在自己的樱桃小嘴里，皓齿咬着鲜嫩地葡萄肉靠近李飞羽俊逸的脸庞，一口堵住他的嘴唇，小香、舌卷着葡萄送到他的口中。
    李飞羽品尝着小美人的香、舌葡萄，邪魅一笑，大手从小芸的侍女裙下钻进去，顺着她的玉腿用手指摩擦着她的私、处。小芸将一双秀腿张得更开一些，让他的手更加方便的抚、摸自己，在他炙热的手掌抚摸下，小侍女“嗯、嗯”呻、吟出声，一双玉腿难耐的颤动着，闭上双眼，可爱的脸蛋一片嫣红，玉手搂着他的脖子，将小脸紧紧贴着他的脖子。
    看着她动情的模样周围的几个小侍女脸色桃红，水汪汪地看着李飞羽，继续为李飞羽按摩。李飞羽缓缓拉下小芸的亵裤，她娇嫩的下体一丝不挂地出现在他的面前，只见她雪、白的股沟里菊花鲜艳，凄凄芳草中一道肉缝里流着花液格外晶莹，他将中指拨开两瓣花唇缓缓插进那紧密的花道中，紧密湿滑温热，所有的触感让他的手指格外舒服，甚至忍不住立即脱下自己的裤子将自己的巨物插进去。
    “嗯、嗯”小芸通红着脸，配合着他脱下自己的亵裤，被他的手指侵入，有些不安地扭动自己的雪、臀，娇嗔道：“不要，主子！”
    却见一条小红蛇盘在一直雪、白的小狐狸背上，在小狐狸的带领下，隐藏在花丛中，一蛇一狐有些好奇地看着李飞羽和几个侍女，特别是看着李飞羽，眼神和人类一样包含着一种复杂的感情，在迷恋中带着一丝不解。
   李飞羽早就发现了两只小动物，没有理会，邪魅一笑，继续在小芸的桃花洞里缓缓抽插着手指，让小芸压抑不住呻、吟出声来。
   “小红！小红！你在哪里？”一阵清脆的声音传来，馨毓穿着一声白纱裙，缓缓走过来，那绝美的脸上有些焦急。
   小蛇从小狐狸背部跳下来，落在花丛中，快速朝馨毓游过去，跑到她的脚边，一下子跳到她的怀中。
   “小红，你这几天怎么了？神神秘秘的，不要离开我好不好？”馨毓担忧地说到。这是她也看到躺在几个小侍女中间的李飞羽了，脸色一红，有些不好意思地回头，准备离开。
   李飞羽看到绝美的馨毓，关心道：“馨妹妹，在这里住得还习惯吧？”
   馨毓自从知道李飞羽是一个王爷并且还有很多女人时，变得有些羞涩和沉默起来，听到他的问话，娇躯一颤，道：“飞羽哥哥，我很好！我。。。我走了。。”
   看着她离去的柔美背影，李飞羽邪魅一笑，低声道：“现在还不是时候，等你的生命之体成熟之时，一定会成为我的女人！”他又怎么会将她放开？要知道，她可是他邪恶地将巨物插在她的樱桃小口中让她吃下他的白色精华来救醒的，这一生她都被打上了他的标记。
    听到李飞羽的低声，几个小侍女娇、媚地嗔了一下，她们虽然不知道什么事生命之体，但想来也是一种特殊的体质。
     在馨毓刚走不久，小狐狸也走了，花园里却再次走来一个国色天香的小美女。小美人气哼哼声中来到王府的后花园，嘟着小嘴自言自语道：“别让我找到你个风流鬼，不然让你好看！你不是喜欢女人吗？哼！要你喜欢女人！”说完，一脚踢在一盆花上，将花盆踢得稀巴烂。
    以李飞羽武帝的修为，老远就可以听到小公主李梦欣的自言自语，微微一笑，拍了拍几个小侍女的小翘、臀，道：“起来吧！那个小醋坛子来了！”
    “谁是小醋坛子！坏蛋！”确实李梦欣抱着一那只雪、白的小狐狸飞过来，落在他的面前，道：“我的师父呢？”
    李飞羽邪魅一笑，道：“冷幽幽被我的大棒搞得下不来床呢！”
    “你、你、、不要脸！”李梦欣没想到李飞羽会这么说，可爱的绝美小脸一片通红道：“我不会放过你的！”
    李飞羽笑着，向她勾了勾手指，道：“那你到底怎么样不放过我呢？”
   李梦欣忽然娇、媚一笑，媚、眼如丝，那勾人的模样和冷幽幽如出一撤，道：“你坏死了！你这么多女人，叫我怎么办？师父你都要了，那我呢？”说完，抱着小狐狸，缓缓靠近李飞羽。
    看着她勾人的小模样，李飞羽一阵热火上升，不知道她想要怎么对付自己。
    直到李梦欣和李飞羽相隔一米之遥之时，小狐狸的眼中闪现一丝得意，李梦欣开心一笑道：“看你小坏蛋还敢欺负我不！”说完，小娇躯化为一阵虚影，快速地向外飞去。
    李飞羽一直在防备着小公主的发招，虽然知道她的娇、媚不对劲却也没防住，一股清香迎面扑来，他立刻赶到全身如火般难受，下体立即挺立，将下面的裤子顶起一个高高的帐篷。
    
   第一百一十六章  调教小公主（中）
 
     站在花席上，在几个侍女的拥簇下，李飞羽只感到全身升起一股燥热，丹田之处的那一股邪火无论如何也压抑不住，让下体格外狰狞，直挺挺地翘立着，将下面的华贵袍子顶起一个巨大的帐篷。他身上还未掌握的大部分青龙之力忽然间显得格外兴奋，沿着身上的筋脉布满全身，甚至他的口鼻中冒出淡淡的青气，那身体之中与之抗衡的雷罚之力却没有什么动静，刚想运起自己修炼的天澜真气，却石沉大海，那股燥热让他格外难受，只想找几个女人狠狠地抽插，卸除自己的浴火。
    注意到李飞羽的不对劲，身边的几个温柔小侍女连忙走到他的身边，被他身上冒出的青色阳刚气体熏得有些酸软，扶着他的手臂，美眸秋水荡漾看着他，喘着香气，道：“主子，你怎么了？”她们只是看到小公主李梦欣走到他的身边，然后娇笑着飞速而退，不知道小王爷为何变成这样。
   只能说，小公主李梦欣下的春药太诡异了，在李飞羽没有防备之极，让他中招。即使以他武帝的修为以及神秘莫测的青龙之力，还是免不了现在的浴火焚身，不说他身为武帝凡间的药物很难让他中招，即使毒药师炼制的帝级毒丹让他吃下去，在他的青龙之力吸收下也能轻易化解，这种失去掌控的状况让他心底升起巨大的不安，浴火转化的暴戾让他快速冲出去。
    他已经是武帝强者，在他强如武祖的灵魂感召力下轻易地领悟并学习透彻了神龙剑传承中的一本地阶身法――雷影闪，只见他的身躯天澜内劲外放，发出滋滋的响声，空间如要破裂般挡开一圈圈波纹，几名侍女有些受不了地后退几步，好在李飞羽很快朝小公主李梦欣消失地方向闪去。兹啦一声，他的身躯在花席上一闪而逝，如同一道奔雷，空间被他击开一道道裂缝，虽然裂缝瞬间就修复，但那恐怖的黑洞吞噬之力让人窒息，一路过去，李飞羽完全爆发，足不点地，循着李梦欣的气息很快就在花园一个竹林小径边发现了她。
    小狐狸那天生地灵觉发现了不对，感到李飞羽瞬化的雷影快速袭来，虽然还没有出现在她们的面前，还是呜呜一声，轻轻咬了咬她的小玉手。
   李梦欣与小狐狸仿佛心有灵犀看向李飞羽飞来的方向，那瞬如闪电的雷影让她娇呼一声，迈起小脚丫子快速飞起飘渺无影步化为一道青烟从竹林间钻过去，还大呼小叫道：“大坏蛋！不要过来！”
   可是她刚刚喊完，李飞羽就快速奔过去，兹啦一声，布在身体之外的内劲竟然将青翠的凤尾竹击断几十根，在倒下的青竹中，他一把将李梦欣按到在地上。
   李梦欣迫不及防，感到身后迫近的炙热气息，感想从怀里摸出暗器，可是已经迟了。在李飞羽健硕的身体压倒下，她根本没有任何放抗之力，只得娇骂道：“大坏蛋！你放开我！”小狐狸在两人倒下的瞬间，趁机从小公主李梦欣的怀中跑出去，跑到竹丛间却没有走远，眼睛咕噜噜地转着，好奇地看着两人。
   李飞羽邪魅一笑道：“你给我下了什么？”
   李飞羽听到她的问话，水灵灵的眼睛一转，嘻嘻一笑道：“只是普通的春、药而已，你又不是没吃过？”
   可是正饱受浴火煎熬地李飞羽根本没有听从她古灵精怪地解释，闻着她身上淡淡的香味，搂抱着她娇柔的香躯，那股暴戾地冲动再也压抑不住，抓住小公主的裙摆一下子撕下去，将她的裙子撕下一大边，露出一条绿色亵裤，亵裤上面绣着一条可爱无比的小毛熊。
   “啊！小坏蛋，你干什么！”李梦欣被他的举动惊呆了，她到现在才知道她这次所下的春、药所具有的不同凡响，刚才还以为是以前一样他只是打打她的屁、股就过去了。她捂着她的小翘、臀，娇怒道：“小坏蛋，如果你敢欺负我，我就告诉你的母妃！还要告诉我的师父！”
    看到李梦欣小玉手捂着的小翘臀，李飞羽的大手抓上去，从她的玉手间，按住她的两瓣臀、肉，虽然隔着绿色的丝滑亵裤，可是这种温香软玉般的触感让他忍不住更加冲动，在亵裤下该是怎样一般风景呢？兹啦一声――小公主李梦欣那可爱地小熊亵裤被他狠狠地撕开，从破碎地亵裤间，露出她那雪白的小香、臀。
    李梦欣从小到大何时遇到这种疯狂，即使上一次被李飞羽脱掉裤子，差点被他插进嘘嘘的地方，也是在她意醉情迷之时，此次他的暴戾让她有些惊恐道：“小坏蛋！你想干什么！”
    李飞羽邪魅一笑，道：“快说，你给我下了什么药？不说你就光着身子回去吧！”说完，在兹啦声中三两下就将李梦欣下面地亵裤和丝裙撕得粉碎。
   她紧紧夹着一双白嫩的玉腿，她的玉腿很可爱，显得有些玲珑剔透，由于李飞羽是将她从背后压在地上，看不清她前面的情景，但从后面看去，可以很好地欣赏她独一无二的小翘、臀，两瓣臀肉、很圆，也很晶莹白嫩，虽然不是很大，但那份挺翘和圆滑显得更有一番滋味，彰显着小萝莉特有的美丽，李飞羽火热的大手摸上去，感受上面的光滑温软，他的心情有几分激动，内心压抑不住地燥热，让他狠狠在上面拍打两下，啪啪两声在上面拍打两巴掌，在上面留下两个鲜红的巴掌印，怒斥道：“你说不说？”他急切地想知道她究竟下的是什么毒，让他在瞬间就被浴火点燃，而且有越来越旺之势。
   李梦欣“哎呀”痛呼一声，捂着被打得通红地屁股，眼泪从水灵灵的瞳孔中流落下来，用那水汪汪地眼眸回头祈求地看着李飞羽道：“大坏蛋，你打痛我了！”
   李飞羽正欣赏地看着小公主李梦欣的小圆臀，她的两瓣臀肉被他很是粗鲁地分开，那白嫩的股沟间小屁、眼很可爱，向下看去还能看到那几根稀疏的阴、毛间绽开着一条粉嫩的紧密肉缝，在他的下体越发坚硬得有些胀痛之际，听到小公主带有祈求地香香软语，他怔住了，火热的眼神清澈了一下，她那梨花带雨的娇颜深入他的骨髓，让他的心也软到了坎里，在疼惜间只想将她彻底占有。

第一百一十七章   调教小公主（下）

  李梦欣看着他俊逸的脸庞，眼中闪现一丝莫名的情愫，注意到他眼中一闪而过的温柔，可爱地嘟着小嘴“哼”了一下。
    李飞羽温柔一笑，心底地浴火再此上窜，全身靠上去，头低下来，缓缓接近她的脑袋，闻着她身上的香味，喘着粗气，眼神越发炙热。
    “你想干什么？”李梦欣被他身上浓烈的阳刚之力熏得有些软弱无力，尤其是被他压了这么久，吸入他身体散发出来的青色气体后，微微有些情动，两条白嫩的秀腿不安的扭动。
    “闭上眼睛！”李飞羽看着李梦欣，忽然命令道。
   李梦欣微微一怔，柔软的修长睫毛闪动着，水眸看着他近在咫尺的俊逸脸庞，脸色一片嫣红，听话地闭上眼睛。感到他的脸越来越近，那粗喘的气息扑在她绝美的小脸上，让她的小脸通红一片，小手紧紧握着，手心渗出了汗珠，内心有些期待，又满是紧张。
   李飞羽喘着气，快要吻住她的樱桃小嘴之时，看到她可爱的表情，邪魅一笑，射出舌头在她白嫩的玲珑鼻尖轻轻舔了一下。李梦欣被他舔得浑身一颤，吟嗯一声，张开两只水灵灵的双眼，可就在她刚刚睁开双眼之际，他火热的嘴唇猛然堵住她的樱桃小嘴，并撬开她关得并不牢靠的洁白皓齿，一下子勾住了她鲜红的柔软小舌头。
   李梦欣被他的热吻弄得有些不知所措，一双小玉手拍打着他的肩膀，舌头也向里面缩着。她那软弱无力地拍打就像按摩一样，他也不在意，紧紧搂着她柔软的小蛮腰，他的舌头很快就揪住了她的小香、舌，并且激烈的缠绵起来。本来就有些情动，在李飞羽热烈的激吻下，小公主很快就沉迷在他高潮的吻技下，小香、舌主动缠着他，不是钻到他的嘴里，撬开他的牙齿，搜刮者他的口壁。
   李飞羽那双大手分为两路上下攻击者，左手搂着她的小蛮腰一路向下，摸在她柔软的小圆、臀上，又抓又揉，不多时，那双炙热的手掌越过臀、肉摸在股沟中，用手指按在她那粉嫩的花道口，在他的抚摸下，她那紧密的肉缝早已玉露淋淋，沿着肉壁流出来粘在他的手上。他感到她已经湿了，手指很顺利地挤开两瓣唇肉，让她娇躯一颤，一双玉手抓着她的左手臂往自己的胯下按去，想让他更加深入，可是李飞羽的手指已经触摸到她那薄薄的处女膜了，怎么可能再深入？总不能将她的处、女之身献给自己的手指吧？手指向两边温热的嫩肉一勾，让她娇躯一颤，他的手指也抽了出来，又缓缓插入。他的右手沿着她光滑的下体一路向上，直接插进她的衣兜里，抚、摸着她光滑的肚皮，指尖触摸到她一只柔软的乳，鸽上，在那翘立的乳、尖上一按，然后整个手掌摸了上去，将整个柔软的雪、乳抓在他的手里，他的内心比摸在她的下体更加激动，想起她曾经用这浅浅地乳、沟勾、引自己，他在更加燥热的同时有点爱不释手。
   他松开李梦欣柔软的嘴唇，她的双唇都有些红肿了，他的舌头舔着她雪、白光滑的下巴，送上密集的热吻，在她的脖子上到处留下口水,让李梦欣有些喘不过起来，双手抱着他的脖子，让他的头靠在自己的一对小香、乳上。
   李飞羽粗暴地将她的肚兜撕下来，她的全身只剩下几块小布料，半遮半掩间，李飞羽吻上他的小香、乳，她的乳、房并不大，两只小乳、鸽却很软很圆也很挺，舌头吸着她的酥、乳上鲜红的葡萄，吸允出声，燥、热让他将下面挺起起来如同婴儿手臂般的巨大阳物隔着他的裤子用力地顶在她的股沟里，炙热的刺激缠、绵小公主喘着香气，娇吟起来，道：不要！会有人看见的！”
   李飞羽喘着气，松开她，看着她桃红的绝美小脸一片迷离，道：“在这个小院子里，全部都是我的女人，要不就是一些经过挑选的侍女，你怕什么！”一边说着，一边快速解开自己的裤腰带，里面的内裤也脱在膝盖上，那狰狞地巨物向天傲视，冒着热腾腾的杀气。
    他搂着小公主的小柳腰，一把将她提起来，让她趴在青竹上，两瓣小香、臀向后高高翘起。
    小公主被他这么一弄，有些回过神来，看到他那如同婴儿手臂般的红通通的巨大肉柱，眼睛吓得老大，畏惧地缓缓蹲下自己的雪白屁股。李飞羽在她的屁股上重重拍了一巴掌，道：“怕什么，老子这个可是可以缩小的，保证让你舒服！”看她的下面的口径，是无论如何也插不进去的，在龙凤和合决下，他的庞大巨物上电流闪动，盘旋的青筋蠕动着，肉柱开始旋转收缩，竟然缓缓变小，即使变小，也不是一般人所具有的，但好歹让小公主不再那么害怕了。
   她再次翘上小圆臀，李飞羽在她好奇地目光下，两手扳开她的两瓣臀、肉，巨物粘着她的花液，分开她的两瓣阴，唇，缓缓插进去。
   小公主眉头缓缓皱起来，随着他的深入，感到越来越痛。当他的巨物抵住她的处女膜，他忽然一个猛力下冲，巨物刺穿她的薄膜，将巨物插在她的花径深处。
  “哎呦！”小公主绝美的小脸一片煞白，当即向蹲下来，让他的巨物抽出来，可是他已经紧紧搂住她柔软的腰肢，再次深深地挤入，那温热的褶皱嫩肉紧紧包裹着他，让他爽得吸了一口气，处女的鲜血从两人的结合之处留下来，滴在地上。
   小公主本来有些抗拒地扭动身体，由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况李飞羽还紧紧的压在她身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……坏蛋……不要……不要……放开我…母后救救我……”
　　在小公主李梦欣的挣扎扭动之下，李飞羽只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“小公主……不要怕……开过苞之后就不疼了……反而还很舒服呢……哈哈……就这样……扭得好，对了，就是这样，好爽……”
　　李飞羽说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小公主不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素高贵，谁也不能占自己便宜，谁知今日竟然失身与这个小坏蛋了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱、古灵精怪的样子。

　　看到小公主这副令人怜惜的模样，让李飞羽爱怜地低头吻去她眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“我的小宝贝，以后我会对你好的，等下一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　在李飞羽的逗弄下，只见小公主绝美的粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然小公主紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着小公主强忍的模样，李飞羽将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得李梦欣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得让她一阵心慌意乱。
　　在李飞羽的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是她娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李飞羽的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李飞羽的肉棒能快点进到体内。
　　看到小公主犹作困兽之斗，突然间，李飞羽伸手捏住小公主李梦欣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李飞羽邪魅一笑，猛一沉腰，胯下肉棒有如巨龙般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得小公主不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看小公主李梦欣再度叫出声来，李飞羽更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得小公主无地自容，刚想要闭上嘴，李飞羽再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李飞羽再度吻上小公主那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
　此时李飞羽身上的春药药力发作到了顶点，开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得小公主李梦欣全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
    “啊啊啊。。坏蛋。。啊啊。。不要。。”小公主一阵目眩神迷，发丝飘动，玉手手掌撑着竹竿，白嫩的屁股迎合着，闭着眼睛，脑海一片空白。
　　眼见小公主终于放弃抵抗，李飞羽狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将她推入淫欲的深渊。
    他邪魅地笑着，虽然中了春药，却没有失去理智，看着小公主欲仙欲死地臣服在自己胯下，他充满自豪，问道：“小妖精，快说，你给我下的是什么春药？”
   小公主哪还记得保密，娇吟道：“是。。。是小媚儿的血。。”
   “啪”地一声，李飞羽在她的屁股上拍了一巴掌，道：“小媚儿是谁？”
  小公主如娇似泣，感觉自己的阴道被肉棒充实着，很是舒服，沉沦在肉欲的快感中，呻吟道：“啊啊。。是。。小狐狸。。。啊啊。。”
   李飞羽有些疑惑，但也没有多想，被她紧密的阴道夹着肉棒，很是舒服，开始咬着牙大力抽送，越来越猛，越来越大力，她哪里抵得住他全力的进攻，娇泣着软到在竹叶草地上，李飞羽搂着她的小蛮腰，抱着她的屁股，依然大力抽送着，春药的药力让他浑身燥热，她的小腹被顶得老高，处女的鲜血流出了很多。
  “主子，你在哪儿？主子，你在哪儿？”
  “主子，你在哪儿？主子，你在哪儿？”
   一阵呼唤声传来，却是刚才的几个侍女担心他跑了过来。很快，几个侍女就发现了正在激烈交合的两女，几女脸色一红，有些害羞，却有些好奇地看着两人。
   李飞羽闷喝一声，看到小公主不行了，喝道：“还不过来！”
   几个侍女脸色一红，可是看了这么久的春宫戏，浑身有些发热，咬了咬唇瓣，解开自己身上的纱裙，一个个赤裸着身体走过去，她们看得出小王爷此刻很需要女人。

 第一百一十八章   玉媚灵狐
 
    就在这个后花园的中，李飞羽在吃完李梦欣后，又和找过来的众侍女激烈地欢爱一场。黄昏的夕阳格外红艳，呻吟声此起披伏，让从天空飞过的澌琴鸟也害羞地难以飞行，盘旋着降落在湖面上，羽毛轻挥，水面涟漪荡漾，那翠绿的凌波仿佛迎合着他和众女的喘息，诉说人类情爱最火热的衷肠。
   李飞羽也没有想过这么疯狂，只是小公主给他下的春药激发了他心底难以压制的邪念，浓浓的白浆射入她的樱桃小嘴里，激烈地灌入让她两眼发白，咳咳声中，白浆从她的嘴角流下来，滴落得她高耸的胸脯到处都是，此刻她的小嘴和下面的花道都有些红肿了，即使后来由于她们的主子而赶过来的众侍女也已经软弱无力地倒在竹枝和草地上。
   在李飞羽的调教下，小公主李梦欣乖乖地说出了春药的秘密，一切都是那只小狐狸的缘故。自从她在逍遥王府中看到这只李飞羽从大街上买来的小狐狸后，她便喜欢上了它，并霸占了它，让它成为她的宠物，相处久了发现隐藏在小狐狸腿上的伤口，立刻心疼得要命，给它包扎伤口之时，那伤口中渗出的鲜血竟然散发着一股清香，闻到这股香味后她晕乎乎的，满脑子都是幻想着和李飞羽缠绵的念头，而这次正是小狐狸主动将自己的血液加入到春、药中，本来以为只是普通的药物，没想到对李飞羽有一种特有的奇效。
   实际上，它的血液示人而定，对于普通人顶多有些迷幻作用，对于拥有幻兽之力的人，却是一种克星，它不是一种普通的狐狸，而是天下三大奇物之一的玉媚灵狐，只要成年，便可化形，乃逆天之物。
   李飞羽现在还不知道这一点，但以他的智慧，自然知道它的不凡，对于能伤害到它的东西更心生警惕，总之，小狐狸暂时是不能见光的。他那炙热的目光朝小狐狸隐藏的竹丛里看去，小狐狸畏惧地看了他一眼，迈着柔软的四肢走到和众女交缠在一起的李飞羽的面前，李飞羽正将巨物重新插入到小公主花道中，在小公主“嗯”地一声中，两人结合之处，先。前已经溢满的花液浓浆混合物沿着他粗长的紫电龙王枪滴落在地上，小狐狸那清澈的水眸迷离着一层水雾，竟然将滴落下来的混合物接在小口中，而后那腥红的柔软小香、舌卷动着，慢慢添向两人的结、合部位，那些溢出来的液体全部被它吞了下去，它的毛发在吞下这些液体后闪动着一些光芒。异样地刺激让李飞羽的眼中闪现一丝邪魅的光芒，自己射出的那些精华可是含有巨大的能量，莫非它对这些力量有很大的需求？这也可以解释它不惜牺牲自己的血液，让自己中招。还好他知道这只小狐狸是一只母的，虽然是一只小畜生，但它特有的灵气已经不经意间散发出来的妩、媚荡、艳之气让他都难以将它当做小畜生来看待，它洁白柔软的小香躯让他有一股蹂躏它的冲动，对于它接近他的女人私、密部位也没有那么反感，甚至有些好奇，它吃下他的精华究竟有什么变化，在接下来和众女的交、合中，他的精华都被它给吞了下去。
    在京都远处的一座深山之中，一个银发披肩的妖冶少年裹着一身绣着狼图腾的狼皮金丝袍，脸色冰冷如霜地站在苍老的松树下，松针飘落，堆积满地，他的全身被一层透明的护身结界保护着将落下的草木阻挡在外，他好似不能和外面的东西接触一样。
   “少主！”一个白发苍苍的老人从一颗古老的松枝上飘移下来，站在他的旁边，恭恭敬敬地鞠躬道。
   看着眼前烟雾飘渺的悬崖，少年那蓝色的水晶眸中再也压抑不住怒气，道：“玉媚灵狐就是从这里跳下去逃走的？！”
   老人被他言语中的杀气弄得僵老的身躯一抖，畏惧道：“是、是从这里跳下去的，我们谁也不知道那只小狐狸竟然拥有幻术，一不小心。。。”
   “一不小心？一不小心就中招，还让它逃走了？”少年那修长指甲的利爪凝结着内劲，咆哮的真劲恨不得劈在老人的头上，可是念在他忠心耿耿和自己并没有将权利完全掌控的份上，怒气转移，一下子隔空击在旁边的松树上，轰隆一声，内劲飞旋，松树一阵颤抖，树干上燃起白色的火焰，转眼睛将松树烧得灰飞烟灭。他看着老人冷冷一笑道：“它作为一种天地奇物，你以为它跳下去，会死不成？你们这几个废物，几个武帝还捉不住一个连武灵实力都没有的小狐狸。还不快给我滚！”
   老人闻言，额头冒着冷汗，连忙退了下去。少年看着飘渺的悬崖，冰冷道：“玉媚灵狐啊玉媚灵狐，你以为你能逃出我的手掌心不成！”他之所以知道玉媚灵狐这种天地奇物，便是因为他本体便是银月天狼，同为天地奇物之一，在天地神宫的培养下，他提前化形成人，只是它们本来就是逆天之物，化形后居然接触不了空气，他需要玉媚灵狐的鲜血，只有这样，他才能像人一样自由自在地活在天地之中，而这天地神宫在他眼中什么都不是。
    就在李飞羽和众女沉浸在男欢、女、爱中以及外面神秘势力不断寻找小狐狸之时，在大陆北寒之地却发生了一些翻天覆地地变化，此番变化为李飞羽引来了一位超级战神，在将来他征战大陆之时，为他立下了赫赫战功。
    北寒之地，雪羽漫天纷飞，数十万异兽铁骑蜿蜒在云峰密布的万兽山中。寒风呼呼犹如狼嚎呼啸，江山万里只留下一片白茫茫，大军行进的脚印在这漫天的雪花之下转眼间就被覆盖了，连气息都在飘飞的大雪冰封下不留一丝痕迹，这一只诡异的大军在大雪很好地隐藏下来，在冰雪面上，他们的速度丝毫不降，显然习惯了这样的行军。他们的统帅本想来一个奇袭，但她和所有的骑士都没有发现的是，几只稀有的云荒雪豹紧紧地跟在他们的不远处，每到一个地方便留下一丝特有的气息，不受任何风雪的影响留在空气中。

第一百一十九章   雪女水无痕

     风如刀割，那嶙峋的雪岩上站着一个紫发飘飘的老者，一袭雪袍迎风飞舞，身形在却稳如泰山。他俯视百川，看着脚下如同一群蝼蚁般的大军无声无息地前进，轻蔑一笑，身形一闪，已消失在冰峰之中。
     嗵――队伍中一个战士终于支持不住从翼猛兽的背上栽落下来倒在地上，他的嘴唇已经干裂，脸色苍白如霜，身体在几天几夜地快速急进中早已接近虚脱。这时，走过来两名战士将他丢在一块雪岩下，扔给他一些衣食，便不再照管，任他自生自灭。战士们仿佛早已习惯了这样的情况，没有任何停留便继续赶路，在天黑之前，他们必须穿过f岩峰，否则连扎营的地方也没有。自从在上次的龙野之战中，军师黑灵意外坠崖后，军队便在摸索中前进。
    千幽穿着一身银色的铠甲，凹凸有致的铠甲紧紧包裹着她的身躯，她的身材婀娜多姿，长长的头发随风起舞，不时划过她那绝美的脸庞。她骑着一匹万里踏雪兽，手里握着一柄长枪，洋溢着阳刚之美，身体一跃飞天而起，落在大军首领水无痕的面前，轻声道：“母亲，战士们心理普遍感到压抑，何不借此休息一下呢？”
    水无痕是一个带着成熟风韵的绝美女人，穿着紧身的金色柔甲，很好地将她的身材凸现出来，脓胸肥臀，完全可以和冷幽幽有得一比，只是那倾国倾城的脸上不似冷幽幽般的妖、娆多情，此刻她绿色的头发随雪飞舞，在飞扬的头发下，她的脸色冰冷如霜，看了千幽一眼，怒斥道：“幽儿，难道你忘记了上次在龙野谷遭遇夜袭的教训了吗？”
    千幽脸色一白，低头道：“孩儿不敢！”上次正是在谷中休息，被黑帝渊s派君埋伏了，导致军师消失，只得派她的姑姑雪岚前往万兽山搬救兵，准备在f岩峰集合。
     水无痕那清澈如冰的目光又转向前方，身下的洪荒异兽夜蜮低喘着白气又向前迈去。
    雪花连忙不断地下着，不断有战士倒下，谁也不知道下一个坚持不住的会不会是自己，坚持不住就意味着死亡，每一个人凭着自己的修为与毅力在风雪中挣扎着前进。水无痕知道自己已经选择了一条有进无退的路，这次孤军深入，又是急速行军，连补给也没有，只要被黑帝发现行踪便是死路一条，可是即使不主动出击也是被歼灭，她的智慧已经没有了用武之地，她宁愿孤注一掷，她的靠山已经没有了，自己活着唯有报仇而已。
    “停！”水无痕忽然眉头一皱，她忽然发现她一直以来都忽视了一些东西，便是上次遭到埋伏的内奸，发现出来得太容易了，心理有一股隐隐地担心。她双眸远眺，就是远方那一股声音带给她警觉，她那强大的武尊神识朝前扫去，只见一股巨大的雪暴夹杂着飞沙走石铺天盖地而来，无数万兽山中的妖兽嘶吼着四处逃窜。她的心头一紧，知是不妙，以数十万大军的速度根本躲避不及，神色一冷，命令道：“众军听令，布龟仙阵！”
    “风！风！风！”战号突起，在天地之间回荡，众将士随着激扬的战号声，用长刀敲击着冰面，有节奏地移动着，不一会儿数十万人便围城一个龟壳行阵法，武功内劲从每一个将士的身体中运转出来，传输到阵边，一个巨大的旋转结界环绕四周，并且越转越快，也越发厚实，雪花飞落，吸入阵中，组成了一个厚厚的银幕。龟仙阵是一个防御阵法，运转起来并不消耗内力，虽然众将士有些疲劳，但发动起来轻而易举，每天晚上便是发动这个阵法休息，运转的时候还可以吸收周天灵气借以恢复体力，但又一个缺点，便是不可移动，内力吸满则亏，所以注定了它的局限性。这些大型阵法只有一些超级大国才有掌握，而雪女水无痕便是一个超级大国的神帝。
         呼呼声中，狂风暴雪铺天盖地而来，周围天摇地动，此刻正是考验中将士意志力的时候。他们早已经历过生死决战，对于眼前的暴风雪没有任何慌乱的行迹。巨大的声音惊天地，泣鬼神，偌大的雪羽世界轰隆隆中不断倒塌崩裂，无数异兽被这个带有吸噬力的雪球驱赶到这里早已散失了神智，不是撞死在雪岩上，便是扑向数十万大军，迎接他们的是一道道诡异的毒气，只见从水无痕的手中飞出一个骷髅帆，帆中不断溢出死亡的气息染满真个龟仙阵的银幕，异兽粘上毒气便迅速化为脓水。在越来越盛的风雪卷席下，周围的山脉削去大半，世界仿佛只剩下这支天地勇士孤零零地坚持着，风雪团和结界之间剧烈的碰撞，产生无数空间裂缝，将风雪吸入其中。
     “咯咯~~咯咯~~~好玩！好玩！”一阵古灵精怪地清脆笑声隐隐从风雪中传出来，一双雪、白如玉的柔荑从暴风雪团中钻出来，抓向水无痕的毒幡。
      水无痕“哼”地一声，骷髅帆上那绣着的骷髅眼中闪现两团鬼火，炙热的气息朝伸过来的柔荑逼去，让玉手立即缩回去。她看着飞舞咆哮的雪团，冷冷道：“是何方妖人？”
     “嘻嘻嘻。。。你就是雪女水无痕？”暴风雪在肆虐过后，缓缓停下来，在众铁骑的面前，出现三个国色天香的熟、妇，她们看起来身材丰腴，带着女人的成熟风韵，身上穿着薄纱，露出深深地乳、沟，眼中荡漾着若有若无的妖、艳浪、荡，只是她们的皮肤光滑如少女，其中一个熟妇站出来，看着水无痕，清脆的笑声如同一个小萝莉，疑问地语气带着几许天真无邪。
     水无痕看着显出声来的熟妇，讽刺道：“万兽山中的雪玉三姐妹什么时候成为黑帝渊s的走狗了？！”她那清冷的声音在天地间回荡，数十万人将她的话听得清清楚楚，目光齐聚在三人的身上，带着浓烈的杀气。雪玉三姐妹在这些北寒之地，可是无人不知，无人不晓，以诡异著称分别为冰雪、冰玉、冰云。她们三姐妹容貌一样，脾气也一样古怪，生活在万兽山中，以武帝的修为能轻易驱赶数万异兽大军，还掌握着大陆极少的一种天阶功法，自从三姐妹出现后，无数强者想着来到山中抢夺，但无一例外全部消失。
     雪玉三姐妹面面相觑，为首的冰雪看着水无痕，“哼”地一声道：“我们才不是你所说的那个黑帝的人呢！我们只是无聊在这里驱赶异兽玩，才遇到你的！”
     水无痕眼中闪现一丝寒芒，道：“既然不是他的人，那就让开吧！”
     冰雪被数十万人那无形的杀气弄得有些紧张，可是想到这是自己的地盘，他们居然在自己的家里嚣张，道：“刚才那个老头说得果然不错，你们是不是来抢夺万兽山的？”
     水无痕注意到她所说的老头，眉头一皱，骷髅帆一收，道：“我想你们误会了！我们绝不是来抢夺你们的万兽山，而是从这里经过的，我当年可是万兽山中的天山神女宫出来地第三代圣女。”说完，她内劲运转，一条冰凤啼叫一声飞旋而出，正是天山冰雪宫圣女的独门绝技。
    听到天山冰雪宫，雪玉三姐妹娇躯一颤，看着水无痕，道：“没想到你知道这个秘密，你们走吧！劝你们不要去f岩峰了，那里已经埋伏了数万黑水帝国的绝地武士。”
    水无痕深深看了她们一眼，隐去的眼神中含有着一丝绝望，一声令下：“我们走！”她知道她的这次行动已经败露了，可是冰凉而破碎地心却不再想活下去。
    千幽坐在军中，闻言挥下一道令旗，朝着f岩峰驶去。
    
 
120章  全军覆没

      风雪笼罩的f岩峰已是在望，水无痕和众将士的心却越发凝重，走在白雪冰面上，颇有寸步维艰之感。
   “雪女，没果然还是来了！看来雪玉三姐妹的话对你不管用了！”苍茫的白羽天空忽然想起一道带着几分苍凉的声音。
   水无痕看着虚无缥缈的天空，雪花飞落在她绝美的脸上，在她的脸庞凝结着一层寒霜，听到这道忽然传来的声音，她的眼中带着几分凄然和可怕的仇恨，怒声道：“渊s老贼！我是来了！恨不得喝了你的血！吃了你的肉！知道你埋伏在这儿，今天不是你死，便是我亡！”仇恨的声音在天地之间回荡，她手中一柄万年玄铁所造的神兵擎天一指，面向天际，散发着一种毁灭的气息。
    “哼！本帝本不想杀你！既如此，那就准备在这儿埋葬吧！”声音淡淡隐去之后，天空顿时乌云密布，席卷着寒气变得一片阴森，雪花飘舞在空中，在前所未有的寒气加持下凝结成一支支冰箭，漫天冰箭组成一个磅礴浩大的剑阵朝着水无痕所率领的数十万大军杀去。
     冰箭仿佛响应着雪狼战士的召唤，嗖嗖――无数冰箭向下加速袭来，越来越快，巨大的冲击力夹杂着一股寒风。
     看着飞过来的剑阵，水无痕美目一凝，呵斥道：“大家不要惊慌，我们只不过是陷入一个阵法当中，冲啊！变身！”
     “杀！杀！杀！”这些久历过生死战争的勇士们看着天空飞下的冰箭，热血被一瞬间点燃了，怒吼着，他们的身体发生了惊人变化，骨骼碎裂和生长的声音不断响起，双眼布满血丝，在放声长嚎中，满身散发着一股噬人的邪气，梦幻般长高数寸，体表的毛细血管涨开着，脸上青筋盘旋，这就是他们战斗时候的样子，被外界成为“雪狼军”，也是有名的“不死军团”。
     “嗷――”数十万那军发出怒吼，手中的利剑劈向飞来的冰箭，用厚实的铠甲护着自己的头部和胸膛。在铛铛声中，冰箭擦着火花被劈得粉碎，可也有不少不小心被冰冷的寒箭贯穿头颅，在鲜血炸迸中钉在地上。看着战士顶着冰箭顺利地冲了出来，水无痕眉头一皱，感到有些不对劲，果然，只听到轰隆隆声中，地上冰层滚动，裂开一道道冰缝，一个个全身包裹着严严实实的银色铠甲武士骑着一只只矮小却灵活多变的穿山兽从缝隙中钻出来，挥洒着尖刃，斩向一个个骑着巨兽的雪狼骑士。许多雪狼骑士猝不及防，被这些黑水帝国的绝地武士斩断兽腿从兽背上落了下来。
    看着手下许多骑士被斩在地上，水无痕神色一片冰冷，看着天空再次凝结而来的冰箭大阵，呵斥道：“千幽何在？”
   “娘亲！”千幽那绝美的脸上滴着鲜血，正将手中的长枪一枪连续洞穿六个绝地武士，闻到水无痕的声音，立刻回答道。
   水无痕道：“我们现在陷入了冰魄化神阵，，还不快破阵！”
   千幽那美丽的双眸中闪现一丝绝望，闻言，深深看着母亲一眼，她知道阵眼在百里之外的f岩峰顶上，她这是叫自己走啊！自己虽然不是母亲的亲生，然而从小被她抚养到大，这份亲情如何割舍？从进入到这个阵法，她便知道这数十万大军算是完了，以母亲的心智如何不知道这一点？母亲明知道要灭亡，还是要到这里，便是故意过来送死的，只因为母亲的心早就死了。
   “无痕，你还好吗？”这时一道柔和的声音传来。
   水无痕一怔，回过头来，只见一个穿着白袍的儒雅文士在无数厮杀下的骑士上空，飘渺地站立空中。这是她无数个日夜思念的身影，明明相爱却无法再一起，直到数月前他意外生陨，这是他的不死亡灵吗？是的，以他的武祖修为，他是不死的，今时相见却不知何言以对，默默地看着他，道：“千炎。。。你还好吗？”只这一生，足足等了一百年，她的眼泪顺着她那洁美的脸颊滴落下来，闪动着动人的柔和玉光。
   站在空中的儒雅文士看着她的眼泪呼吸一窒，心底生起一阵巨疼，她对他的爱真的那么深沉吗？这一生难道真如她所言，不会为自己掉一滴眼泪，虽然他扮演着别人，让她为自己掉泪，可是自己已经满足了。看着她痴痴地靠近，他手掌凝结着真气，准备狠狠向她拍去，可是看着她绝美的脸庞，他犹豫了，就是这一下犹豫，水无痕眼中忽然从痴情中恢复了清澈，寒芒一闪，怒斥道：“渊s，你去死吧！”说完，从她的手中施展出一条凤影，狠狠朝他的身上撞去，手掌之上，一条冰凤脱掌飞出，沿途空间破碎，威力到极致，声音也被空间吞噬，没有发出一点声响。
    黑帝渊s神色一凝，他同样是武尊之身，面对她袭来的绝招仓皇一接，尽管如此那挥来的冰凤无声无息地湮灭了，让水无痕嘴角流出了一丝鲜血。
    “幻兽之力！没想到你将幻兽降服了！”水无痕站在空中，冷冷地看着渊s，她的脚下不断有着雪狼骑士倒下，只是他们死去之前，目光看着水无痕绝美的身影，她就是他们的信仰。
    渊s点点头道。
    水无痕忽然冷冷一笑道：“你很强，我的帝国竟然被你不费一兵一卒架空了，但总有一天我会杀了你的！在我这一次死去之前，我不会留给你一个雪狼骑士！”
     “呵呵，那你的妹妹哪儿去了呢！”渊s有些怜悯地看着她，他那长长的袍子随风飘动着，讽刺道：“你的靠山已经没了，就是武祖又如何，还不是在我的算计之下身首异处！”
    水无痕噗地一声，吐出一口鲜血，那绝美的脸上有几分苍白，想到妹妹的背叛，看着他道：“我的妹妹我很早就看不懂了，早就知道她是这次的内奸，她真傻！”说完，她的语气中带着几分解脱，泪水从她的眼中流下来。

 121章   九幽圣女
  
    这样说着，水无痕忽然怒视着黑帝渊s，大声道：“狗贼，我早就不想活了！虽然无法杀你，可是我也不会留给你一兵一卒！”虽然和他有着莫大的仇恨，可是却欠他一个承诺，便是将整个帝国送给他，这次派军来袭，一个大将和大臣都没来，便是抱着必死的决心，从此再也不欠他什么了！她手拿骷髅幡迎风招起，幡中黑雾翻腾，随着黑雾的搅动，上面的骷髅图案忽然张开嘴仰天长啸，那激扬的诡异笑声在天地间回荡。随着啸声，那些雪狼应和着仰天长号，孤凄的嚎叫声在天地之间回荡。
    雪花飘飘，大地上染成一片血色，伴着骷髅幡的舞动，地上那些雪狼骑士再次发生变化，从他们的口中喷发着黑色的雾气，眼神变得一片僵白，那些死去的战士只要没有看下头颅又再次颤颤巍巍地站起来。虽然这些雪狼战士动作有些僵硬，但却不怕疼痛，勇往直前，力气也是刚才的四、五倍，让那些黑水帝国的绝地武士节节败退！
    看到自己的大军有败退的迹象，渊s终于生气了，怒视着水无痕，骂道：“你这个疯女人！你这一下可是杀死了你忠心耿耿地数十万勇士啊！”他心痛地不是自己大军的败退，而是她一念之间发动“不死亡灵变”，这也是雪狼骑士的第二次变身，变身过后，只有无穷无尽地杀戮，之后便是灰飞烟灭，什么时候她变得这么可怕了，一念之间杀数十万，而且还是没有任何价值，想起几百年前她那柔美单纯的样子，在看看现在她饱含仇恨地冰冷容颜，他有种恍如隔世的感觉，纵然他智慧超群，是北寒之地妖孽般的人物，却也掌握不了她的心。
    她冷冷一笑，雪狼骑士是他留给自己的东西，他已经死了，自己为什么要将这些骑士留给眼前这个富有野心之人？
    “哈哈哈。。。。。。。。”渊s在心痛之后，忽然仰天长笑，看着她讽刺道：“他是一个天才，但我只承认他是修炼上的天才，就是这些雪狼骑士，如果在去年我还有所顾忌，但既然我今年选择对他动手，这些雪狼战士我也不会再畏惧了！这些从远古之地发掘的小盅虫也该寿终正寝了！”
    这些战士骨骼坚硬如同修炼了不死之身，每一个最低都有的修为，他们的口中还喷发着致命的毒气，不少修为高超的绝地武士和其近战，便被毒死，他们唯一的弱点便是行走缓慢，对付他们最好的战术便是骑着飞行异兽的翼军，可是到在这个冰寒之地，还没有可以适合作战的异兽，即使有一些凶猛的异兽品种，也不适宜培养作战。但并不意味着他没有办法，在两年前，他意外的发现操纵这些雪狼军的乃是一种恐怖的死亡盅，并是一个黑暗世界所有，受到那个世界的约束，是不准外传的。
    正如他所想，一道清越的笛音从天边响起，仿若清流湍湍，直达每一个人的心底，即使雪花漫天、狂风怒号、雪狼长嚎，也难以压制住它那并不是十分响亮的笛声。如同微风倾斜，空气中的冰寒和腥气都散尽了，在这突如其来的飘渺仙音中，众人好似看到了青草随风摇曳，小鸟沐日和鸣，杀气在不知不觉中退去。
   只有水无痕、渊s、千幽、和几个站在山峰顶上五六个雪袍老者没有受到影响。渊s眼中有些凝重，喃喃自语，道：“灵魂之音。。。黑暗界和音灵界有何种关系？”
   只见那些有雪狼骑士转过的亡灵军在听到笛声后安静地停下来，而后有些躁动不安，神情扭曲，之后那嘴里的黑色气体缓缓吸入体内，从他们的口中飞出一只黑色的小甲虫，但这些小甲虫一接触道空气便被融化成气体飘散在空中，失去盅虫的寄存，这些雪狼军纷纷咚地一声，倒在地上化为一堆血水。
  水无痕看着突然的变化，苍然一笑道：“死得好！这样你便不会得到他的一兵一卒！”说完，“噗”地一声，吐出一口鲜血，昏厥过去，从空中远远地栽下来。
   看着数十万精锐大军转眼间灰飞烟灭，只剩下自己和母亲，千幽那绝美的脸上一片苍白，看到母亲也倒下来，她急忙飞过去将她接在怀中，着急道：“母亲！你怎么了？”看到她脸色苍白昏睡不醒，她的内心有着前所未有的恐惧，看到渊s和数万绝地武士虎视眈眈，她当机立断，抱着母亲，朝冰雪宫的方向退去。她自己的异兽也不要了，换上母亲骑着的洪荒异兽，夜蜮本就是以速度著称，坐上它快若闪电，瞬移着朝外奔去。
   山峰上几个雪袍老者飞下来，停在渊s的面前，恭敬道：“主公，要不要追？”
    渊s从容地看着两人离去，听到老者的询问，摇摇头道：“不用了，杀她们两个已经没有什么意义了！我们要接受她的国家，不宜杀掉国家的女帝！”
    这时，一个穿着黑色薄纱丝带凤尾裙的高贵女子从天边缓缓飘来，如同一叶飞鸿，女子极其冷眼，脸上蒙着一方黑纱，身材婀娜，手里拿着一支玉笛，飞过来那水烟双眸看了渊s一眼道：“我们说到的已经做到了，黑帝，希望你也做好自己的事情！”
   渊s看着女子，微微一笑道：“多谢九幽圣女的出手，我所说的一定做到！”
   女子点点头，道：“那就好！我也改回去复命了！”说完，空气中荡开一圈圈波纹，她绝美的身影消失在空中，衣带飘飞，身不留影，只在空气中残留着她的香味来过这里。
  “主公！难道我们真要这么做？”雪袍老者不安地询问道。
   渊s神色看不出什么变化，冷冷道：“九幽圣女的实力你也看到了，现在我们还不宜结敌，收拾好这里，走吧！”帝王者至傲，他也不喜欢受制于人，但现在只能委屈求全了。
   
 122章  仙女出浴

     一座青翠的深山之中，隐藏着一个小型瀑布，在水流的冲击下，瀑布下方形成了一弯碧绿的水潭，潭面涟漪荡漾，灵气氤氲，岸边长满了各种各样的花草树木。这一处无人打扰的仙境此时却闯进来三人一兽，三个蒙着面纱的女子骑在一头样貌狰狞的可怖巨兽上，缓缓走近来，看到清泉，其中两个年龄较小的美女明显一喜，另一名熟女脸色苍白，眼中带着一种令人心碎的忧伤。此三人，正是从f岩峰逃离出来的千幽和水无痕，另一个女子看起来冰清玉洁，如同女神般高贵典雅，那种气息却是万兽山冰雪宫的女弟子才有。
    “娘亲，我们去洗个澡吧？”千幽看着水无痕，用恳求的语气说道。看着自己的母亲变成这个样子，千幽的内心一阵心痛，这还是那个曾经智慧超群、高贵而不可侵犯的女帝吗？
    水无痕自从从重伤中醒过来，便一言不发，整天发呆，脑海中全是她和那道身影小时候嬉闹的情境。她的伤势也越来越重了，她的伤并不是渊s留下的，而是很早的时候中了一道神秘的诅咒之力，即使以她武尊的修为以及千炎武祖的修为也难以驱除，只有靠千炎让别人带来的神秘药物压制。水无痕不知道的是，虽然千炎获得了这种药物，但代价便是用他的武祖之精为那个神秘势力滋养一个上古邪物，武祖精元大失的他迅速老化，变得白发苍苍，任由一个人从英俊儒雅的青年变成一个白发苍苍的老者都会受不了，怕她嫌弃自己的样子，他一直躲着她，只是每年派人送药物给她，这也是他和她几百年没有相见的原因。
   千幽知道母亲心已经死了，已经随着那个男人而去，虽然因为母亲的原因，给她取得名字中和那个男人同样的姓，但她从来没有见过他，和那个男人没有一丝感情，相仿心中对他有点憎恨，这一百年来，从来没有看到他过来看看母亲，让她有时以泪洗面。
   水无痕不发一言，忽然回头看着另一名少女，语带忧伤地问道：“ 婉纱，这人离大寒国还有多远？”
   李婉纱眼中闪现一丝追忆的神色，说道：“即使以夜蜮的速度，还要两个月的行程。”她当年从中大陆学院去万兽山入宫，在宫门法老的带领下可是足足行走了三个月有余，路程可谓遥远至极。听水无痕的问话，少女对大寒国极其熟悉，这少女正是大寒国大公主李婉纱，她现在学剑天山，当年在大寒帝国便是以水灵体的独特天赋，早年进阶武灵，被江湖人称“冰雪女神”。虽然那只是大寒国的“小江湖”，但也说明了她的不凡魅力，想起在大寒国的种种，李婉纱有着一丝追恋，不知道父皇好吗，还有她的爷爷李道凌、她的舅舅李辰和姑姑碧如，以及她的表弟李飞羽是否一切依旧，她可是李道R嫡系孙女，也是李飞羽的表姐，从大寒帝国已经离开六年了，从十七岁离开至今，她越来越迫切地想念家。
   “两个月吗？我怕是坚持不到了！”水无痕凄然一笑，说完，看着千幽道：“幽儿，早年神算子有批言你的父亲陨落在大陆西南方，当年我不信，现在我信了。虽然我和他之间的同生契约被他强行解除，但看着几百年的契约残迹，我还是能感觉到他就死在大寒国内，武祖陨落必有天降血灾，我希望你找到他的陨落之地，将我和他、、咳咳、、葬在一起、、咳咳。。”激动地说着，牵动着她身上的伤势，嘴里咳嗽出一口污血来。
    “母亲，我一切都听你的，你不要死好不好？”千幽眼中噙满泪水，被誉为“铁血凤将”的她此时手足无措，连忙过去为水无痕擦拭着嘴边流出的污血，乞求道：“如果你走了，我该怎么办？”
    水无痕轻轻摇着头道：“我只怕是活不了！我身上的诅咒之力根本无药可解，我也不想活了！”
    “难道真的没有办法吗？”千幽声音有些沧然。
   水无痕苦笑着，道：“天地间只有一种办法，便是找到得到青龙幻兽并掌握青龙之力的人，与之结、合双、修，我怎么可能用这种办法！”说着，眼中带着一丝慈祥，看着千幽道：“幽儿，你已经长大了，平常人家，你这个年纪都可以做奶奶了！答应娘亲，我死后，你就找个人嫁了吧！我希望你远离江湖纷争，平平常常的过日子！”
    “娘亲，我不要嫁人，只想和母亲过一辈子！
   水无痕摇摇头，道：“这些年我对不起你，忽视了你的终生大事！我的幽儿这么漂亮，一定会有许多男人想要的。”
   千幽羞涩地低下头，泪珠儿却滴答滴答地落在地上，连一旁站着的李婉纱眼中都忍不住泪水朦胧。
   叹息一声，水无痕道：“幽儿，让我好好看看你好吗？”
   千幽含羞地点点头，看了一眼夜蜮，道：“去外面守着！”那庞大的洪荒巨兽听到她的命令，移动脚步守在小潭外面。 一个结界从千幽的手中缓缓升起，蔓延至这个水岸，将小水潭方圆几十米都围起来。她走到水潭边，看了母亲水无痕一眼，解开面纱，露出她那绝美的脸庞，缓缓脱下身上从冰雪宫换来的白色宫纱，宫纱渐去，她的身上只穿着红色的束胸和短至膝盖的绿色亵裤。
   水无痕和李婉纱将目光都齐聚在她的身上，感到两双带着欣赏的目光，千幽的脸上升起一抹嫣红，长长的绿色头发披在肩头，闭上眼，颤抖着手，将红色的束胸接下来，她那饱满的丰、乳颤巍巍的弹跳出来，极具有弹性，那雪、白的肉团之上两颗红色的乳、头散发着晶莹的光泽。接着，她缓缓将亵裤也脱下来，绿色的亵裤滑落在她那晶莹的脚裹上，此时的她已经一丝不挂了，她的腿修长健美，肥臀很圆很翘，三角地带黑漆漆的毛发很是茂密，中间露出一条粉嫩的红色肉缝，如同一支盛开的小花很是可爱鲜艳。她的肤色并不是十分白，但绝对不是黑，而是一种带着健美的晶莹黄色，给人一种阳刚狂野的感觉，这种感觉很容易勾出男人的征服浴望。
   “咳、、咳、、”水无痕咳嗽着，嘴角流着血丝，道：“很好，我的幽儿很漂亮！”
   看到水无痕伤势发作，衣服也被鲜血染红了，李婉纱连忙走过去，解开她脸上的面纱，拿出手帕擦拭着她嘴角的血丝，道：“您也洗一下吧！”
   水无痕无声地点点头。在李婉纱的洁白素手下，水无痕的衣服也一件一件脱下来。她虽然身受重伤，然而雪、白的ji肤却无一丝瑕疵，她那绿色的头发披至肥美的臀、部，三角地带毛发也很浓密，为她脱下亵裤之时，李婉纱能从中闻到一股异香，看了一下那里的春、光连忙转过头去，她的双腿很美，如同经过仔细雕琢的艺术品。脱下亵裤之后，李婉纱为她脱去上身的肚兜，她的胸部很傲挺，两尊巨大的肉团让李婉纱有些惊颤，规模太大了，如果冷幽幽在此一定可以找到知己之感。
   扶着她走到水潭边，交到千幽的手中，两人走到潭水中。李婉纱几天没沐浴，颇感不适，也解开面纱，脱下自己的衣服。当她解开自己的面纱之时，露出一张秋水嫣然的柔美脸庞，倾国倾城、国色天香，她很美，樱桃小嘴，柳叶画眉，秋水睑瞳，每一份都美若天仙，当她脱得一丝不挂之时，她的ji肤如雪，带着一分晶莹剔透，胸前的双、乳并不是十分巨大，却恰到好处，三角地带毛发稀疏，肉缝很细，秀腿修长而纤细，她整个人给人一种秋水为神玉为骨之感。
   这种春、光随着她踏入水中消失了，湍湍静流的泉水下不时响起撩水声，三个绝美女子光着那美、丽的酮、体沐浴在水下，就如同从天而降的仙女一般，在贪恋凡尘之后洗净铅华。
   
123章  夜色淫乱（上）
  
      夜色降临，李婉纱、千幽、水无痕骑着洪荒异兽落在一个小山头找一个地方休息下来。然而，真正的江湖生活是不会随着夜幕而停下来的，各种罪恶开始在夜色的掩盖下不断上演，但此时的齐天王府却与江湖的纷争无缘，王府后院中笼罩着一片淫、靡的春、色。
      冷幽幽、李惜雨、李梦欣、美茹、李涟漪、李思雅、李青青、李花影、李灵灵、李佳欣以及等雪玲、雪芬、小芸、小莲、阿碧、爱儿、小贝、怜儿、小蕊、小柔等十个美丽温柔小侍女一起躺在一张大床上，围着李飞羽，等着他的宠爱。
     看着数十个国色天香的女子躺在床、上等着自己，李飞羽内心一片火热，这些个女子，随便一个就堪比前一世三大院校中的极品校花，更何况还有冷幽幽、李涟漪、李惜雨、美茹这样的绝品，用倾国倾城来形容她们也不足为过。
     此时的他和众女已经一丝不挂，他那如同婴儿手臂般的火热巨物挺翘着，上面盘旋着青筋，龟、头前端吞吐着丝丝电流煞是可怖。
     冷幽幽将那火热的肉枪抓在手里，妩、媚地看着他，将巨物夹在乳，沟中，夹击着上下套动，嫩滑的感觉让李飞羽吸着舒爽的凉气。
    但此时李涟漪爬了过来，娇、媚道：“老公！”她是二十一世纪过来的，说不吃醋是假的。
    李飞羽也觉得自己有些对不起她，一把将李涟漪搂在怀里，吻住她的小嘴。
    她的小嘴很香很软，李飞羽舌头拨开她的两瓣粉唇，钻进她的嘴里，与她的舌头交缠在一起。他的手摸过李涟漪白嫩的美腿，沿着她的大腿腹，盖在她的毛丛之地，她的阴毛并不是很浓密，手指很轻易的敷上她的阴蒂上，指头按在上面时轻时重的揉动着，揉得那下面粉红的花洞花蜜不断流出来，两瓣阴唇充血，更加红润肥嫩。
     冷幽幽抓住李飞羽的大鸡巴在乳沟间，套动了一会儿，乳房都套得火热烧红，妩媚一笑，舌头在那火热的龟头上舔了一下，道：“羽郎，我下面好痒！”说着，引导着他的鸡巴对准她自己的阴道口。她的阴道口两瓣阴唇很肥嫩，外面的阴毛又浓又密，骚水不断流出来，将鸡巴在外面的阴唇上摩擦了两下，她两条白玉美腿夹住李飞羽的腰，肥臀主动上前一挺，阴道将他火热的紫电龙王枪吞了进去，下身阴道内的嫩滑肉壁紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，收缩、紧夹，一种难言的充实让冷幽幽呼了一口气。
     李飞羽闷哼一声，松开李涟漪的小嘴，看到冷幽幽已经将自己的肉棒纳入她的阴道中，邪魅一笑，道：“你个小妖精！”说着，抓住冷幽幽说完臀瓣，向前一挺，三十多厘米的巨物纳入一大半，已经插到底了，火热的包裹让李飞羽忍不住道：“荡妇，我要日死你！”说着，竟然还一个大力冲刺，三十厘米的大鸡巴整整一根都进去了。
    “啊!”冷幽幽眉头一皱，头向后仰着，脸色剁红，淫荡无比的娇泣道：“羽郎，我的小穴被你插坏了！”她玉手抓住他的手臂，身体一阵痉挛，阴道一阵蠕动收缩，肚子皮被顶得老高。她成功了，修炼媚功后，阴道拉长，将他的鸡巴都吞进去，依然完好无损，并没有被插破。
     李飞羽喘着气开始猛烈地抽干起来，那火棒也似的大肉棒在冷幽幽的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
    冷幽幽娇喘呻吟，道：“啊啊啊。。。嗯嗯嗯。。。。好深。。啊啊。。。。干死我了。。。啊啊啊 。。。深啊。。。”她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵在子宫壁，一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，感觉子宫都快要顶破绞碎了。
    李飞羽也感觉到冷幽幽的阴道变得很长，竟然有能力吞下他三十多厘米的大鸡巴，内心不由得更加兴奋，全力进攻冷幽幽，抱着她雪白肥厚的大屁股，一阵猛操，"噗哧！""噗哧！""噗哧！"，声响不断，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，肉体碰撞发出激烈的“啪啪”声。
    众女站在一边，看着两人的激烈交合，尤其是看到李飞羽三十多厘米的大鸡巴竟然全部插进去，除了震撼还是震撼。
    大床在晃动，众女看得心神荡漾，一个个将玉手自慰起来，摸在自己雪白的乳房上和双腿间，甚至将手指缓缓插进以及的阴道里。
   
124章  夜色淫乱（下）

     李涟漪大腿张开，将阴道口对准李飞羽的嘴巴，手指插进自己的阴道里，缓缓抽插着，道：“啊啊。。。好痒啊。。。” 黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李飞羽热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒疯狂地在冷幽幽的阴道中抽插，带出大量的淫水，随着他的抽进抽出，带动着她的阴唇也翻出来。
     他一边猛操着冷幽幽，一边看着李涟漪，淫笑道：“涟漪宝贝，要不要我给你解解渴啊！”
   李涟漪一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。她媚笑着，将一双雪白修长的玉腿一下子勾住李飞羽的头，让他的嘴巴一下子贴在自己的阴道唇肉上，双手抱着他的脑袋，丝丝地按住他，挺着自己的粉胯道：“好人，帮帮我嘛！”
    李飞羽伸出舌头，舔动着她的阴唇瓣，连同外面的阴毛也含在嘴里吸允起来，双手抱着她雪白的大屁股，手指抠挖着她的屁股眼，长长的手指都顶了进去，抽动起来。李涟漪粉胯挺动得更加疯狂了，在“啊啊啊”声中，香汗淋漓，饱受欲火的燃烧，增加着她的阴唇肉壁和李飞羽嘴巴的摩擦，摩擦了一会儿，忽然她的双腿小腹一僵，死死地压着他的头，子宫深处射出一弯阴精，这有甜又粘稠的骚水被李飞羽咕隆咕隆全部喝了下去。
    这时，冷幽幽也快不行了，嘴里发出醉人的呻吟，道“啊啊啊。。。夫君。。啊啊啊。。。我不行了。。啊啊。你干死我了！”她浑身一个痉挛，将自己的肥臀疯狂地摇晃过后，把他的肉棒插得很深地在那又热又紧的阴道紧紧一夹，深处滚烫的阴精淋在他巨大的火热龟头上。
    李飞羽将肉棒抽出来，看着冷幽幽暂时软绵绵地倒在床上，得意一笑，道：“今晚，还有呢！”说着，转头看着李涟漪，移身来到李涟漪光滑细嫩的大腿间，抬起李涟漪的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她那柔嫩的唇口，那股紧箍令李飞羽感到十分舒服。
　　“啊――――……”
　　李涟漪熟美胴体已被李飞羽破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，李涟漪发现李飞羽已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，李涟漪丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　李涟漪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色佳人李涟漪那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了李飞羽腰后，并随着李飞羽的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　李飞羽看见李涟漪热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至李涟漪的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意本王的大鸡巴吗？姑姑。”
　　李涟漪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
    李飞羽继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得李涟漪头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李飞羽热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，李涟漪欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到李飞羽的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在李涟漪体内掀起惊涛骇浪，李涟漪拥紧着他的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊…老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色佳人李涟漪在李飞羽那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而李飞羽压在王淑兰雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。这是他在前世最爱的女人，而她也为自己殉情而来。
    李涟漪在抚摸着他的俊逸脸庞，深情款款道：“老公，我今晚已经够了，你去陪陪其她的姐妹吧！”
    李飞羽爱怜地在她的晕红的小脸上轻吻一口，道：“宝贝，等会我们再来一次！”转头看到众女淫乱的模样，哈哈一笑，道：“夫君来了！”说着，抱过床上的女人，见洞就插，猛烈征服，可谓是越战越勇，众女婉转缠绵，呻吟不断，大床上被搅得天摇地动，李飞羽可谓是猛虎下山，整整一夜就没有消停过,就是美茹的雪乳中的奶都要被他给吸干了！
    
125章  翠微山庄（一）
  
    大寒京都占地辽阔，在京西处则是一望无际的翠微湖，此时正值深秋，翠微湖的香灵树红叶凋零，绿枝抽蕊，洋溢着一种诗的灵气。在翠微湖中央的小岛上则是大寒帝国有名的翠微山庄，今天，翠微山庄将举行一年一度的文物大会，吸引了全国各地大量才子佳人前来，热闹程度丝毫不逊色与在岳峰之巅举行的由江湖中人举行的比武大会。不同于江湖中人的比武大会，这里参加的人都是一些才子小姐以及一些豪门子弟，文武大会虽然也挂一个“武”字，但少了一份惨烈的杀气，多了一份文弱，但也不乏已经武学上的天才精英，虽然他们不屑于在大会上成名，但作为家族的一份子，他们有责任在大会上结交朋友。
      清晨，湖面上飘渺着一层朦胧的水烟，岸边的水草之上还有一些晶莹的水珠在闪动，微风吹过，水草摇曳，水珠摇落在清澈的湖水中，随着微风水烟升腾，一片片从岸边飘飞而下的红树叶如同一只只凄美的蝴蝶落在水面上漂浮着。李飞羽已经携着小公主李梦欣站在一艘奢华的雕兰画舫上，因为文物大会在日出东方之时就要开始了，所以他很早就出发了，此时的翠微湖上船纺如织，充斥着行人的交谈吟赋之声。在每一艘船上都会有一个翰林院或者吟文阁的人作为向导，在李飞羽的船上则是一名穿着黄衫长得小家碧玉的十七、八岁可爱少女，不断为小公主李梦欣和他介绍着文武大会的注意事项。
     他对那些所谓的吟诗作对并不是很感兴趣，但对于那些来参加的才女挺好奇的，不知道这个世界的才女是否和中国古代的才女一样要求有才有貌。
     听到李飞羽的问话，少女脸上微微一红，偷偷看了李飞羽一眼，低下头道：“启禀王爷，这次的文武大会可以说是美女最多的一届，不仅京城四大名珠来了，连帝国最有名的四大仙子都来了！还有一些各个地方有名的美女歌姬以及大家闺秀。”
    李飞羽闻言微微一笑，调笑道：“哦，那不知道你是不是京城里哪家的小姐？”刚说完，依偎在怀里的小公主李梦欣用她的九阴白骨爪狠狠地在他的腰肢上揪了一把。
   哎呀！李飞羽暗自痛呼一声，你个小娘皮还翻天了，看来还没有尝够自己的厉害，这几天他可是整天和她厮混在床、上打肉仗，短短两天的滋润小公主已经带着一股少妇的风韵了，他抬起手在她的脸蛋上摸了一把，却被小公主快速地张开嘴将他的手指轻轻地咬住，抬起绝色的小脸蛋，皱了皱小鼻子“哼”地一声白了他一眼。
   李飞羽爱怜地用另一只手紧紧搂了一下她的小蛮腰，闻着她身上淡淡的少妇体香，爱怜地看了她一眼。他调戏美女完全出于一种习惯，并不是说一定要将这名可爱的小少女收入后宫，这种习惯是改不了的，没想到打翻了这个小醋坛。
   迎着翠微湖上的寒风，那完全不懂得武功的小少女鬓发飘飞，微微打了一个寒噤，看着偎在李飞羽怀里的小公主眼神中闪现一丝羡慕，看了一眼李飞羽发现他是如此摄人心魄，那股奇异的魅力让她心底砰砰直跳，但马上抵下头来，心底升起一丝黯然，她只不过是京城一个小商贾的女儿，对于李飞羽齐天王的尊贵身份是难以高攀的。只能压抑住心头的绮念，她继续为李飞羽介绍到：“实际上，文物大会三天前就开始了，不过那只是初级比试，刷下了一大批人，今天的文武大会只是那些已经顺利取得各个赛区前几名的人来参加比赛，同时翰林院第一院士徐文长老先生会亲自提名掀开揭幕仪式，真正参加比赛的只有五十个人而已，湖上这些人大部分都是来看热闹的。”
    李飞羽点点头，对于这个可爱的小丫头他也时常提一些关于大会上的问题，他也知道了曹莹莹将在大会上出现，她的才气在前十名之列，取得第一名的则是一个相貌平常的女子沈玉清，虽然相貌一般，但身材火爆，凹凸有致，加上那股幽若文雅灵气让她跻身于京城四大明珠之末，她的父亲则是帝国有名的富贾，家世并不普通，所以追她的人不在少数。
    这名京城有名的才女自然引起来了李飞羽的注意，要身材有身材，要灵气有灵气，要家世有家世的女子会普通吗？他能感觉到她的相貌也许并不是外界看到的那么普通。
    翠微山庄已经在望，此刻小岛岸边已经停留着密密麻麻的船只，李飞羽所坐的船舫渐渐停在翠微山庄的岛岸上。岛岸红叶如火，秋天盛开的紫馨花瓣片片飘飞，整个小岛笼罩着一种香气，透过树叶隐约可以看见在不远处的岛中央琉璃璀璨，坐落着几座美轮美奂的建筑，在小岛上行人纷纷，不是可以看见三三两两结伴而行的才子佳人。
   
 126章  翠微山庄（二）
   
     翠微山庄已经在望，此刻小岛岸边已经停留着密密麻麻的船只，李飞羽所坐的船舫渐渐停在翠微山庄的岛岸上。岛岸红叶如火，秋天盛开的紫馨花瓣片片飘飞，整个小岛笼罩着一种香气，透过树叶隐约可以看见在不远处的岛中央琉璃璀璨，坐落着几座美轮美奂的建筑，在小岛上行人纷纷，不是可以看见三三两两结伴而行的才子佳人。
    在小丫头的带领下，李飞羽搂着小公主李梦欣的小蛮腰登上岸，不理会旁人的羡慕妒忌目光，摇着画扇来到一座十几层高的白玉雀翎楼前，此刻门前已经站着数人等待着。
     “恭迎齐天王，稍等片刻大会就会在这座白玉楼中举行，还请齐天王在里面就坐！”说话的正是吟文阁的阁主柳士元，他摇着画扇朝着李飞羽微微一礼，笑意盈盈道。
     李飞羽默默点了一下头，也不做作直接踏了进去，他倒要看看这些所谓的才子佳人是否名副其实，会不会还会有那些酸腐的文人。在前一世他看上了一个有两分姿色的大三少女，没想到她为了所谓的理想放弃了他的追求，投入了一个酸俗的大学生怀抱，空有理想而无一点实力，只会耍耍嘴皮子的人他是最讨厌的，那个男生在毕业后连自己都养不起，那个少女之后也跟了自己，如果说两人还坚持在一起他不会报复什么，但那名少女毁弃了自己的信条，在得到她的处、子之身后，便将她羞辱般地抛弃了，如果没有实力最好别装、逼，空说大话作些酸腐的诗文他不屑一顾，但他知道这个世界可是有着琴棋书画之道，倒也希望有人能给他惊喜。
     白玉雀翎楼占地面积极广，中间镂空可容纳几千人，四周则是一些包厢酒楼。若在平时中间摆放着鲜花或者进行歌舞表演，此刻却搭上了一个晶壁辉煌的高台，在元力核的能量下美轮美奂，散发着流光，比赛将会在这之上进行。他对比赛的规则并没有细听，不大懂，只知道四大仙子和四大明珠将会在这里出现，对于这八个尤、物他的心开始躁动起来。
    在小少女的带领下，李飞羽搂着李梦欣的小蛮腰来到二楼的一个豪华包厢内，此刻包厢里已经有另一个有着几分姿色的红黄衣衫女子等在那里，看到李飞羽妩、媚一笑，低头道：“春玉在此处恭迎王爷！”
    李飞羽看到她衣着暴漏，身上传来淡淡的脂粉香味，眉头一皱，知道她只不过是吟文阁吩咐在里面服侍自己的一个风月之女，摇摇头道：“不用了，你和她一起出去吧！”
    女子听到李飞羽的吩咐，微微一怔，她和其她一众姐妹被派来在这里负责对达官贵人，给他们讲解有关大会的人物以及事项，甚至还可以为他们代作一些诗文，以及满足他们各种各样的需要，没想到这位风度翩翩的小王爷直接叫自己出去，看到他怀里的绝色小美女，才知道是自己这等庸脂俗粉不入他的眼界，妩、媚一笑，恭敬道：“那小女子先出去了，如果有需要按一下门边。”说完，扭着肥、臀走了出去。
    那带着两人进来的小少女看到李飞羽将这个风骚地女人赶出去，不知为何心底送了一口气，看着李飞羽甜蜜一笑，可爱的小脸蛋上露出两个小酒窝，迈着轻快愉悦的步法走了出去。
     看到两人都走后，小公主李梦欣伸出小秀腿一脚踢在门上，“啪”地一声，将门关起来，然后一把将李飞羽按在兽皮躺椅上，小翘、臀坐在他的腿上，小手捏住他高挺的鼻梁，嘟着可爱的小嘴，道：“你说！你来这里参加文物大会是不是有不良念头？”
     李飞羽将手按在她的两瓣臀、肉上，隔着她薄薄的裙衫揉擦起来，咬着她白嫩的手，吸允着她的小玉指，解释道：“怎么会呢？来的人有很多权贵的世家子弟，我只是来看看值不值得我结交而已！”
     小公主李梦欣小脸羞红，气喘嘘嘘，看着他目光迷离，娇嗔道：“才不是呢！你就是一个小色狼！”
    李飞羽邪魅一笑，道：“你个小娘皮，知道我是色狼还敢挑衅我，看我不收拾你！”说完，低头一口吻在她的樱桃小口上，将舌头伸到她的小口中，搅动着她的丁香小、舌。在吸允她的舌头过程中，一道结界缓缓在窗户上升起，将两人笼罩起来。
    他那堪比武祖的灵魂之力早就探查到整个白玉雀翎楼修为最强大的也只不过是武帝阶，那个武帝强者隐藏在对面一个衣着金贵的公子哥包厢中，细细数来这样的豪华包厢足有十几个，也意味着这些人的身份和自己相比也相差不了多少，这些或男或女的世家后人都有着隐身护卫，但只有那个武帝护卫值得自己注意，其他不足为虑。第二层包厢毫无疑问是观看大会的最佳地址，靠着举行的大型露天台，都开着一扇窗户以供观看，此刻他布下结界，只能让他和小公主李梦欣看到外面，不能让外面的人看到里面，即使那个武帝的神识也不能突破这道天澜结界。
    
127章  众目侵犯（一）

     吻着小公主李梦欣的香甜小嘴，李飞羽的手掌插入她的下面裙摆中，顺着她光滑的秀腿一路向上摸索，她的秀腿纤细柔嫩，摸着很是舒服，隔着丝滑的亵裤摸在她挺翘的臀、瓣上，抓着她的两瓣臀、肉，将手指按在她的私、密阴、唇，顺着股沟狠狠顶了进去，那粗壮的手指连带着亵裤丝布进去了一大截。
    “啊！”小公主闷哼一声，最敏感的部位遇袭，脸色通红，香气喘喘，吐在他的脸上，一双秀腿不安地扭动着，双手紧紧抱着他的脖子。她的小香、舌主动伸到李飞羽的口中搅动着，不时两瓣樱唇含着他的舌头吸允着，将他舌头上的液体吞到肚子里，这时的她经过李飞羽的充分开发，食髓知味，以她无所顾忌的个性浑然忘记了这是在哪里，一双玉手顺着他结实的脊梁摸到他的屁、股上，抱着他的屁、股使劲朝自己压来，此刻她的下面已经湿漉漉的，花液顺着她的花道沾湿了一大块。
     直到李梦欣的小嘴都麻了，两人的舌唇才分开，在李飞羽邪魅的笑容中，他将手指从她的裙子底下拿出来，只见指头上亮晶晶的，粘着散发着草木清香的液体。李飞羽将手指头放到她的唇边，让她脸色通红，媚、眼如丝，娇嗔一声道：“你好坏！”说完，像个小馋猫一样伸出腥红的小舌头，准备将他手指头上自己流出的阴、液舔去。看着她伸过来的腥红小舌，李飞羽微微一笑，将手指放到自己嘴里，吸允着上面的甘甜，在她娇嗔不已中，笑道：“这可是我弄出来的，你想要自己弄去！”
    “哼！这可是从我身体里流出来的，你凭什么不给我？要不是我，你在哪儿弄去？”李梦欣翘着樱桃小嘴，绝美的白嫩小脸蛋不满地皱着两弯柳眉，那水灵灵的眼眸中却荡漾着似水柔情，带着丝丝挑逗。也不知道她是向谁学得，小公主那丰富的可爱表情刺激着李飞羽的神经，让他暗呼一声，喘着粗气，热吻如同雨点般落在她的眼眸上、鼻子上、脸蛋上、小嘴上、粉颈上，她的小脸被他亲得通红，雄浑的气息笼罩着她，她整个人软乎乎的，微微地抗拒着他的热吻，只听见他在耳边腻声道：“你真是一个小妖精！这一生如果你跟了别人，我想我会疯了的！”
     听着他的话，小公主李梦欣娇躯一颤，眼中闪现一丝女得意，师父说得果然没错，她的师父自然是冷幽幽那个大妖精了，也不知道冷幽幽怎样教会她这些勾引他的本事，迎着李飞羽灼热的眼神，含情脉脉地看着他，香喘如丝道：“我一辈子都是你的小妖精！时时勾引你，看你还花心不！”说完，低下身子，娇、媚一笑，解开他的裤带，看着他亵裤中间高高鼓起的庞大一团，有些心惊胆颤，但还是勇敢地伸出手，使劲将他的亵裤脱下来，“啊”地一声，她连忙羞红地闭上眼，闭了一会儿，长长的睫毛颤动着又睁开来，看着那快要顶到自己鼻尖的粗长肉棒，有些害怕道：“坏蛋，你能不能放小点！”
      李飞羽骄傲一笑，得意道：“小妖精，看你吃醋不！”他的肉棒直挺挺地竖立着，昨晚按着冷幽幽的要求可是放大了一号，三十多厘米长，少年拳头般大小，任何一个女子都难以插、进去，冷幽幽也不过是臀、交而已，那庞大的肉棒上血管青筋盘旋着，煞是狰狞，但前段枪头不再像以前那样冒着电流了。以前冒电流，主要他身体中的雷罚之力没有有效控制，经过双、修和这段时间武功的精进以及天澜之力对雷法之力、青龙之力的融合，雷罚之力不再漏出来了，当然以他紫电龙王枪的独特，只要冒出电流随时都可以，当他的大棒冒出电流电击着女子的花道时，还没有人可以坚持半个小时不高、潮。
      李梦欣不满他的得意，低着头，伸出舌头舔在那散发着浓浓雄浑气味的大棒上，从那前端马眼中不断冒着流涎，被她又滑又软的舌头搜刮到嘴里，黏黏的阳涎带着一丝甜腻的怪味，被她毫不犹豫的吞到肚子里。她的舌头卷曲着他敏感的马眼，舌尖甚至还不是顶到那道窄细的缝隙中，让李飞羽闭上眼，喘着舒爽的凉气，双手抱着她的小脑袋，将那肉棒枪头顶开她的小嘴，插到他的嘴里。
      “你做得真好！”李飞羽赞叹一声，爱怜地看着她一眼，肉棒放小了一些，将整个前端都插到她的小口中，她的小口紧紧包裹着火热的枪头，由于太大小口被涨得慢慢的不能有太大的来回动作，只能用小舌头在嘴里的坚硬枪头上扫荡吸允舔舐。她的双手也不闲着，从后面摸着他光秃秃的臀、部，小手指头竟然顶进他的菊花，在肠道中来回抽插着，让李飞羽产生一种变、态的快感。
      看着绝色倾城的小公主为自己吹箫，邪魅一笑，透过结界看向窗外。中间那美轮美奂的大台上，已经站着几十人，一个老者念叨着，在一片画布上挥手提上几个字，随着他笔划的挥动，让空间产生一阵波动，灵气汇在画布上，笔走龙蛇，画布上的字竟然活了起来。
      他的目光一凝，看着老者，却发现老者丹田之中没有任何修为，自然之道，一种另类的修行方式闪现他的脑海，让他对这次的大会产生一丝兴趣来。
    “坏蛋，我的嘴都麻了！”这时，小公主松开李飞羽的巨物，娇嗔道。

128章  众目侵犯（二）
  
 　　“坏蛋！我的嘴都麻了！”小公主不满地翘着樱桃小嘴，看着李飞羽，从肉棒前端冒出青气熏得她有些有些意、乱情、迷，一双小玉手握着肉棒颤抖着。
      李飞羽邪魅一笑，道：“你不是可冷幽幽这个大妖精学过很多绝招吗？让我见识一下！”
     小公主李梦欣水眸看了他一眼，看到他的得意，有种强烈地征服他的冲动，低下头将巨物压在自己的胸口上，滚烫的肉棒烫得她“啊”的一声，心也快要跳出来似的，双手揉着自己的两团雪、乳小白兔将巨物肉枪夹在中间，又红又黑、又粗又长的巨物夹在她那雪、白的两团雪、乳间形成鲜明的对比，她夹着巨物，从上面传来的炙热让她的两团小白兔不禁慢慢硬起来，雪、乳充血后毛细血管清晰可见，散发着乳、香，不由自主的上下套动，好似这种用力地摩擦能让她内心的浴火减少一些。长粗的火热枪头顶在她略尖的下巴上，她喘着香气，胸口剧烈的匍匐着，在抽动间，不时将舌头伸出来，舔着巨物前端的马眼。
    李飞羽感受着肉棒上传来的丝滑，巨物越发膨胀了，那缩小后如同婴儿手臂般的巨物上面青筋盘旋，夹在小公主的峰沟间进进出出，加上她那绝美的容颜不时低头用舌头舔着他枪头上的马眼，得给他别样的刺激。尤其是抬头间，可以看到外面几千人聚在一起弹琴作赋，用这种淫、秽的口、交方式亵、渎着众人的高雅，让他心底如同火烧一般，心底地邪恶情感不断翻腾，他差点忍不住抱着小公主的脑袋，将自己的巨物插到她的小口中，可是他忍住了，真的插进去，只怕她受不了，以她小魔女的个性说不定会咬上一口。
    谁知道小公主好似看到他心底所想一般，看着膨胀的巨物，得意一笑，只见她凝着气，小口含住枪头，缓缓下吞，粗长的肉棒竟然缓缓被她吞了进去，在咕叽声中，火热的巨物缓缓插进她的喉咙。紧促、温热、湿滑，别样的甬道让他吸了一口气，这种深喉虽然小公主是第一次施展，却顺利地插进去，炉火纯青，李飞羽才想起冷幽幽练得一种媚功，小公主没有理由没有练，独特的天赋让她已经炼至大成之境，喉咙与花道无二，此时的李飞羽再也无所顾忌，按着小公主的脑袋，将又长又粗的巨物疯狂抽送着，他急速的呼吸着，感觉激情来得如此之快，巨物摩擦着她喉咙的嫩肉，到达了一种全所未有的深度，三十多厘米的巨物全部插了进去，沿着她的喉咙管插进她的肚子里，可以清晰地看到巨物顺着食道插过的轨迹，喉咙管以下的白嫩胸膛肚皮被他插得一鼓一鼓的，特殊的高温让李飞羽再也按耐不了多久，抽插几下囊带一阵收缩，让后肉棒前端一阵膨胀，浓浓的白浆直接射到她的食道中，长达几分钟的喷射让小公主吃了一个饱，肚子都撑大起来，射完后他才感觉到被她紧密的喉咙食道夹得有些生痛，连忙将巨物“啵”地一声拔出来。
    由于是直接深喉内射，白浆一滴也没有流出来，全部射了进去，极快的射速击打在小公主的肠胃中，火热生辣地过敏反应让她双眸泪水朦胧，“呕”的一声小嘴微张着想要吐起来，却什么也吐不出，只得楚楚可怜地看着李飞羽，娇嗔道：“你个坏蛋！你差点插死我了！以后我再也不给你这样了！”
    李飞羽连忙将坐在玉石地板上的小公主抱起来，搂在怀里，怜惜道：“小宝贝，你弄得我好舒服，下次再这样好不好!”说完，大手摸上她的小白兔，将两团又软又滑的嫩肉揉搓着，她的白嫩皮肤摸着很是舒服，从小就被牛奶浸泡着洗澡，让她的皮肤带着一种奶香甜腻，他的舌头顺着她的脖子舔到她的胸口，可以无比清晰地看见她胸口嫩肉上青色的毛细血管，细微的汗珠在她的胸口渗透出来，让他一路舔了过去，将口唇吻上她胸口的雪团蓓蕾，轻舔慢咬，带给小公主别样的刺激。
   小公主喘着香气，抬头看向窗外，只见窗外人密密麻麻的，脸色一红，连忙推开他，嗔怒道：“你这个坏蛋，羞死了！”说完，将腰间的肚兜拿起来，准备系上。
   李飞羽搂着她，微微一笑道：“你急什么，我在这上面可是布置了一层天澜结界的，谁也不能看到我的小宝贝！”
   小公主娇嗔一声，系上肚兜，道：“我才不让你继续弄呢！我要看比赛！”说完，她趴在窗户上，看着外面正在进行的比赛，知道外面的人看不见自己，系上肚兜后就这样趴在窗户上。她的内心并不平静，想到他那粗壮的肉棒，下面感到无比空虚，花液已经浸透了她的亵裤，注意到李飞羽火热的目光，她的小圆、臀无意识地翘起来。
   李飞羽邪魅一笑，注意到她两条秀腿的轻微颤抖，手掌摸上了她的臀、瓣，喘息道：“你说，如果在众目睽睽下，我们做那种事情是不是很刺激？”
   小公主娇躯一颤，羞红着脸，将两只小手捂着自己绝美的脸庞，她的小内裤已经被李飞羽撕下来。此刻，小公主已经是一丝不挂了，那雪白如玉的纤细美腿晶莹如玉，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体淡淡稀疏的黑丛阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美秀美的小腿真是让人销魂到了极点。
    
129章  众目侵犯（三）
  
  　　被小公主李梦欣双腿间的美景吸引，李飞羽邪魅一笑，道：“让我来好好看看我的宝贝！”说着，低头，靠近她的阴道花穴。小公主的花穴带着一股香味，粉粉嫩嫩，外面只有几根稀疏的阴毛。经过长期的抚摸，那鲜红的嫩穴里面已经流出来的乳白色的汁水，李飞羽在粉嫩的两片阴唇间左拨右撩，他能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺着阴唇而下，很轻易就打湿了捏他的手指。
　　他的手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，随着手指不停的戳弄那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了他的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是李飞羽对小公主李梦欣美穴的评价。
     李飞羽是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景色让李飞羽热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，他要插死她。他飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。咯咯咯咯。咯咯咯咯。。。咯咯咯咯。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。。咯咯咯咯。。。。。。。。。。。，真舒服。。。真舒服。。。”
　　小公主李梦欣忽然从害羞中发出了咯咯的淫荡笑声，一双美腿挂上了林俊逸的肩膀上，玲珑剔透的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
   可能是李飞羽太猛了，小公主那娇嫩的身子都弓起来，肚皮被插得老高，让她在开心之余，神情中有些痛苦道：“坏蛋。。。你慢点。。”
   李飞羽感受着她阴道褶皱夹击蠕动自己的温热感觉，挺动着大肉棒连连刺击，只不过速度有所放缓，闷声地喘着气道：“干死你这个骚狐狸！”他让小公主趴在窗口，看着外面正在举行的文武大会，把她的小臀完全抬起来，巨物越发深入。
    “啊啊啊。。不要。。啊啊。。。好羞人。。”小公主感到无比羞涩，双手蒙着自己的眼睛，不敢看外面的人，虽然别人看不见自己，可是她感觉就像无数道目光盯着自己，而自己却被背后的坏蛋猛烈的干着。
    听着小公主的求饶言语，看着小公主可爱的模样，李飞羽只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！他的巨大肉棒润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，她的肚皮也被顶得老高，雪白的肚皮凸起一条长长的棍子，随着他的抽插，她的肚子也咕叽咕叽地快速鼓动着。
　　因为小公主现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
    李飞羽粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着他的大巨蟒抽出插入与小美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，李飞羽感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得李飞羽越干越有力，越操越干劲十足！再看小公主现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般趴在窗沿上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻吟着。　　
　　随着抽插一段时间后，李飞羽感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。没想到她的媚功有这种效果，里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女美穴里，李飞羽越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　把小美人李梦欣翻过身来，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把她的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的小美女全身上下都晃成一团肉浪，四肢被李飞羽震得左右摇摆，响起了一串串肉啪响奏，与李飞羽大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了李飞羽的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　小公主李梦欣阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，小公主脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　正在狂操着这位精灵古怪的小公主，李飞羽感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到小公主李梦欣一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　随着李飞羽一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　
130章  莹莹双修（一）

      在白玉雀翎楼二楼的另一间小阁楼中，曹莹莹、沈玉清、秦霓裳、陆冰姬等四个京城最有名的明珠绝色聚在一起，谈论着此次的文武大会。四女中曹莹莹、沈玉清、秦霓裳都是一副大家闺秀的打扮，气质文若楚楚，只有陆冰姬腰部背着一柄蓝色的透明利剑，自有一股侠女风范。
     曹莹莹穿着一身眼中含着悲伤，脸上有一种病态的苍白，看着几人对这次大会的讨论，感到有些兴致索然。她以前对这些诗词很感兴趣，和众多姐妹知己聚在一起谈论诗词歌赋是最喜欢的事，可是自从失身于李飞羽之后，满脑子都是他的影子，本来不想来这里的，但一方面不好抚了她们的美意，另一方面却是听到三公主李雨荷所言，齐天王李飞羽也在受邀之列，她希望能在这里看到他。
    “莹莹妹妹，你在想何人呢？哎，他真是害人不浅！”秦霓裳身穿一身黑色的波浪丝裙，前挺后翘，身材完美，只是比冷幽幽差上一丝，ji肤若雪面容绝美，下巴略尖，双眸中好似荡漾着一弯秋水，气质高雅带着一丝淡淡妩、媚，那柔柔的甜美语气带着点点地惋惜，媚、骨天生的她练过的独特武功一眼就看出此刻的曹莹莹已经不是完璧之身了。
     曹莹莹水眸闪烁了一下，苍白的脸上勉强一笑，道：“没、怎么会呢？”
     站在一旁的沈玉清和陆冰姬相互看了一眼，两人早就看出了曹莹莹藏有心事，但关乎她的名节，她又不说，两人都不好过问。看到曹莹莹隐瞒性地一揭而过，秦霓裳叹息一声，黛眉一蹙，又舒展开来看着曹莹莹道：“莹莹妹妹，你可是这次的第四名，马上就到你了，你可想好了新的诗词歌赋？”
    在曹莹莹坐着的白玉椅旁摆放着一把五弦琴，她看着琴弦，心动的感情微微的拨动着，仿佛静止的琴弦在她意志力的波动下发出丝丝带着思念的琴音，看着众姐妹一眼，她轻微地摇了摇头，这一首曲子是这一阵子所作，但她不想让除了他之外的人听到，他会在这儿吗？
    这是带着面纱的三公主李雨荷穿着一身洁白的宫纱裙脚步轻柔地走进来，她娇躯柔美，薄薄的面纱只露出如画柳眉，那双灵秀的双眸中秋水嫣然，带着一股知心淡雅，雪、白如玉的手挽着一方丝纱，脸上带着一丝淡淡的笑意，微微道：“莹莹妹妹，你这次可是第四名，该你出去了，大家可是希望你再次带来一些佳作呢！”
    曹莹莹看着三公主进来，站起来微微一礼，樱桃小嘴微微张了张没发出声，但还是忍不住说出来问道：“请问三公主，齐天王可也来了？”
    三公主李雨荷想起在白玉雀翎楼旁偷偷的看到那个充满邪魅的男子，脸上微微一红，带着一丝不自然，还是点点头，道：“王弟是来了，就被安排在雁罗天字号房间，怎么？”说完，有些疑惑地看着曹莹莹。
    不仅是三公主，就是沈玉清、秦霓裳、陆冰姬也有些疑惑地看着曹莹莹。秦霓裳、沈玉清、陆冰姬三女隐隐有些明白了她之所以心不在焉并且带着一丝病态的原因了，明白她喜欢的是那个传闻为傻子王爷的三人有些错愕，对李飞羽好奇起来。
    听到李飞羽来了，她心底地幽怨不知为何一瞬间消失得无影无踪了，只想见到他，甚至有种直接冲到雁罗天字号房间中投入到他的怀抱之中。可是想到他明明知道京城四明珠都来了，自己可是京城四明珠之列他竟然不找自己，是将自己忘记了？那种欢喜瞬间消失得无影无踪，变得患得患失起来，脸上带着一种淡淡地忧愁，无力地朝着三公主李雨荷摇了摇头，一言不发。
    秦霓裳娇媚一笑道：“看到莹莹妹妹这种楚楚可人的绝美模样，任何人都不忍刁难吧？妹妹有什么好的诗词歌赋让我们一种姐妹看看，也不负了才女之名呢！”
     沈玉清附和地点点头，虽然看起来相貌普通，但皮肤洁白如玉，如同刚出生的婴儿般柔嫩，身材惹火和冷幽幽相比也不逊色多少，穿着一声紫色的纱裙，气质清纯中参杂着一股神秘诱、惑，看起来也是一个小妖精。她看着曹莹莹道：“莹莹妹妹，就让我们看看你这一年的才艺长进没有，不知道有多少人钦慕你呢！”
     曹莹莹勉强地微微一笑，带上一方面纱，不知为何她内心不再想在外面抛头露面，以前她出去带着面纱，可是此刻带着面纱也不想出去了，只想回到他的怀抱，她只是想为他相夫教子，为他弹弹琴，作作诗赋，典型的大家闺秀，对江湖有一种莫名的远离感。她看了看不远处的房间一眼，低下头叹息一声走了出去。
     就在楼中央，此刻几千人的目光全部被曹莹莹吸引了，在台阁那如梦如幻的绚丽光芒中，她神情楚楚地走在台上，如同一个灿烂的明珠般夺人耳目，坐在台中间，随着介绍，众人屏住呼吸看着这位女神般的人物，面纱朦胧间更加美丽绝伦。她叹息一声，幽幽地朝着李飞羽所在的方向看了一眼，纤纤玉指轻轻搭在早就放置在台上的五弦琴上。
     琴音袅袅，梦幻般催人入眠，优美的旋律带着丝丝感伤，如同诉说着蓝桥绝恋里的凄美故事，让人伤心断肠，随着琴音的深入，不知道有多少女子伤心落泪了。她低着头谈着琴弦，不知何时，泪水划过她的脸颊，滴落在丝弦上，想起李飞羽那邪魅的笑容以及临别时的承诺，她的心也仿佛碎了，再过几天迫于父母的压力，她嫁给三皇子，那时她该何去何从？新婚之时是否就是命陨之际？
     在二楼一个同样奢华包厢里，三皇子李洛云坐在窗台边看到曹莹莹，心底泛过一丝火热，他没想到此刻她是如此动人，想到她是自己的未婚妻，而且即将完婚，眼中闪现一丝占有的欲望。
    
131章  莹莹双修（二）

       琴音袅袅，梦幻般催人入眠，优美的旋律带着丝丝感伤，如同诉说着蓝桥绝恋里的凄美故事，让人伤心断肠，随着琴音的深入，不知道有多少女子伤心落泪了。她低着头谈着琴弦，不知何时，泪水划过她的脸颊，滴落在丝弦上，想起李飞羽那邪魅的笑容以及临别时的承诺，她的心也仿佛碎了，再过几天迫于父母的压力，她嫁给三皇子，那时她该何去何从？新婚之时是否就是命陨之际？
     在二楼一个同样奢华包厢里，三皇子李洛云坐在窗台边看到曹莹莹，心底泛过一丝火热，他没想到此刻她是如此动人，想到她是自己的未婚妻，而且即将完婚，眼中闪现一丝占有的浴望。
     在三皇子李洛云的身边坐着一个金丝袍俊雅青年，摇着画扇透过窗户看着曹莹莹，眼中闪现一丝赞赏，点点头道：“没想到这小小的大寒国居然也有这种绝色！”青年衣袍华贵，带着一股俊雅之风，摇着画扇，虽是赞赏眼中却没有任何亵渎之色，这股贵重之气明显不是一般小家族培养出来的。
    听到青年说道“小小大寒国”，李洛云眼中明显闪过一丝不满，但很快就压了下去。站在两人身后站着三个锦衣打扮的公子，衣着神态明显低了一筹，其中之一正是洪太师之子洪金宝，注意到李洛云眼中的不满，连忙出来打圆场道：“齐公子有所不知，下面乃是宰相之女曹莹莹，被誉为京城四明珠之一，素有才女之名，最重要的是她即将成为皇子殿下的王妃。”
    被洪金宝尊称为“齐公子”的俊雅公子正是一路追随紫嫣而来的齐涯，得洪金宝引见，与三皇子李洛云见面，但似乎齐涯对三皇子颇为不屑。他收回目光，叹息一声，道：“可惜呀可惜！”
    里面的人都知道这位气质不凡的公子在可惜什么，让李洛云眼中闪现一丝寒芒，但终究不是不识大体之人，洪金宝身为太子党五护法之一，得他这么极力引见，便说明这位齐涯公子不简单，为了大计他将对这位神秘公子不想过分得最，最好能拉来助自己一臂之力。他讪讪一笑，一揭而过道：“这是本王的荣幸！”
    齐涯眼中闪现一丝讽刺，他天生对这种阴枭的人反感，淡淡一笑，摇摇头道：“三皇子别误会，你不觉得你未来的王妃琴声太过悲伤了吗？琴音确实很感人，除了琴仙子紫嫣，本公子还没有听过听到这种高超的琴艺呢！没有真情实感是弹奏不出来的！”
    没有真情实感是弹奏不出来的！这句话何意？李洛云听着眉头跳了跳，为什么他的话让自己如此不舒服呢？他忽然想起了那个傻子王爷齐天王，曹莹莹不正是和他闹过暧昧吗？想到自己的未婚妻躺在别人的怀抱，甚至被他人弄得浴仙浴死，他的心中闪过一丝难以压制的戾气，对李飞羽也产生了一种杀机，他是一个霸道的人，怎么能容许自己的未婚妻和别的男人发生暧昧？他不知道的是曹莹莹已经是李飞羽的女人了，而且李飞羽比起他还要霸道，李飞羽又怎么能容许自己的女人挂着别人未婚妻的头衔？
     仿佛如三皇子李洛云所想，曹莹莹的心底也许真的装有别的男人。就在曹莹莹的琴声越发断肠之时，一阵带着柔柔爱意的琴声从二楼的雁罗天字号房间传出来，琴声悠扬，带着浓浓爱意，融化了所有的忧伤，让曹莹莹的琴声也不由得变得温和起来。听到忽如其来的琴声，曹莹莹心底一颤，脸上露出了一张梨花带雨的笑容，只是可惜带着面纱无人欣赏。
     激、情后，李飞羽抱着一丝不挂的小公主李梦欣，下体还略带坚硬地卡在她的臀、瓣股沟中，看着下面曹莹莹的琴艺，看到她的忧伤他一怔，初见的喜悦消失了，内心隐隐作痛，原来她一直在思念着。小公主缠绵的抱着他的腰躯，听着琴音，喃喃道：“莹莹姐姐好可怜！她的琴音好悲伤！”
    看到放置一旁的五弦琴，李飞羽忽然生出一种安慰曹莹莹内心的冲动，他前世从小就学过绘画、弹琴，虽然学得是钢琴而不是古典弦琴，但以他武祖的强大神识，理解力何其恐怖，天下间最难修炼的是精神力，万道同归，只要理解乐理，他弹起五弦琴来轻而易举。开始有些生涩，但很快优美的旋律开始让众人不由自主地被吸引住了，弹奏的乃是二十一世纪的一首著名的爱情歌曲，虽然比不上这些以练琴修心的众才子，但轻快加上他开始带着略带嘶哑的爱情朗诵吟唱让众人惊住了。这个时代只弹琴，还没有出现配唱歌词的形式，他的演唱这种独特的形式将众人牢牢吸引住了，他所演唱的正是出名的《青花瓷》。
     一曲完毕，曹莹莹带着眼泪笑了，不等几个翰林院学士点评，她微微一礼，退了下去，然后哭泣着朝着李飞羽所在的雁罗天字号房间跑去。
    
132章  莹莹双修（三）

     白玉雁翎楼里坐着的众多才子佳人无不对唱出歌声的人产生好奇，但那窗口朦胧着一层洁白的流烟，让众多的人看不清里面，只能惊叹着，对李飞羽暗自推崇，不少花痴女想象着里面居住的才子，做着花痴梦。也有不少人猜测着楼中之人和曹莹莹的关系，他居然有次魔力让这个京城明珠的琴声变得温和缠绵起来，不复忧伤。
     虽然曹莹莹在台上隐藏得很好，难以看出异样，但三皇子还是看出那双美眸里闪现的惊喜，特别是琴音的明显变化，让他脸色顿时阴沉下来，他如何听不出双双琴声里的缠绵之意，她可是自己的未婚妻啊？当看到她走到台下，迈着轻柔的步法朝楼上跑去，他忍着立刻杀死她的冲动，淡淡一笑道：“听闻齐公子是为了琴仙子紫嫣而来，不知道公子是在什么地方认识她的？要知道琴仙子一向神秘，还没有人知道她的来历。”
     齐涯想到紫嫣，眼中闪现一丝迷恋，但很快隐藏了自己的想法，具体说来他也不知道紫嫣来自何处，可是自从在月子坞看到她的那一刻起，便深深被她吸引，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，即使曹莹莹这般绝色，他也没动过邪念，只因他的内心全部被紫嫣占据了。听到三皇子李洛云的疑问，他淡淡一笑，默默摇摇头，看向外面再次出现的一个才子深情地朗诵着一首诗篇，尚武如他，不知何时对这些琴棋书画也感兴趣起来。
    雁罗天字号房间里，李飞羽一曲唱闭，看到曹莹莹跑上来，脸上露出一丝笑意。小公主李梦欣听到他略带沙哑富带感染力的歌声，有些迷醉，通过窗口看到曹莹莹的反应，如何不知道她和李飞羽的关系，当即憋着小嘴，不依地扭动着一丝不挂的白嫩娇躯，小臀、瓣坐在他的大腿上，股沟夹着他火热的巨物，扭动间上下摩擦，让李飞羽舒爽得忍不住重重挺了一下，将她整个小娇躯都顶起来，但好歹知道曹莹莹马上就要进来，稳住心头的浴念，在她的雪、白的屁、股上拍了一下，搂紧她柔若无骨的小柳腰，深呼一口气道：“小妖精，不要乱动！”
    小公主被李飞羽胯下的金刚钻顶得娇躯一颤，水汪汪的双眸娇、媚地看了他一眼，光着小屁、股从他的身上跳下来，从白玉裘椅上捡起两人凌乱的衣衫，从中拿出李飞羽那华贵的袍子披在自己的身上，将自己裹得严严实实的，看着李飞羽道：“坏蛋，这件袍子我先穿上了，你穿我的裙子，看你怎么见莹莹姐姐？”美眸看到李飞羽雄健的娇躯，尤其是他那热气腾腾一柱擎天的巨物，俏脸上升起一抹嫣红。虽然这几天和他肉贴肉的腻在一起，可是她每次看到他的赤、裸雄躯，内心都躁动不起，他那一头金发飘逸地披在肩头，面容俊逸邪魅，胸膛有着健硕的肌肉，尤其是腹间结实的三角肌连带着热气腾腾的紫电龙王枪，任何一个女子见了都会忍不住春心荡漾，何况他周身无时无刻散发着一种阳刚的邪魅气质，就像一个女子杀手，下至六岁儿童，上至万年老妪，都还有种亲近乃至臣服于他的冲动，小公主知道她是管不住他的，可是她就是忍不住撒娇吃醋，也许是想他在乎她吧！
   李飞羽听到她的要求，忍不住无赖一笑，道：“普天之下，也许就你要求自己的夫君穿女人的裙子！”说完，他邪魅一笑，竟然拾起她脱在地上的肚兜闻了闻上面的香味，然后围在自己的腰间，将自己的巨物遮起来。
   小公主脸色通通红，嗔怒道：“你这个坏家伙，竟然。。。。竟然。。。。”
   李飞羽没有等她说下去，因为他已经感到门外，曹莹莹小心翼翼地走了过来。他通过神识看到曹莹莹憔悴地模样，特别是曹莹莹想进来又不敢进来的模样，让他的内心有些自责，果断地打开门，她那柔美的身影映入眼帘，那张绝美的娇颜上梨花带雨，泪水浮在洁白如玉的光滑脸蛋上，喜嗔间带着微微错愕。
   “李郎！”曹莹莹痴痴地看着李飞羽，深情一声，看着他强健的雄躯，一丝不挂地上体，冲击力是巨大的，巨大的惊喜让她还没有扑到他的怀中就软软地晕了过去。
    李飞羽上前跨上一步，瞬息而至，留下一道残影，已经将她抱在怀里。抱着她柔若无骨散发着淡淡体香的娇躯，回到椅子上，一只手掌抵住她的背部，将内劲传输到她的体内。
    “莹莹姐姐没事吧？”小公主关心地问道。
    李飞羽摇摇头，看着李梦欣道：“没事。小宝贝，等会别吃醋啊！”
    小公主李梦欣道：“我才不会吃莹莹姐姐的醋呢！”说完，不满地看了李飞羽一眼，主动不打扰两人，趴在窗口，看着外面的文武大会。
   在李飞羽真气的输送下，曹莹莹苏醒过来，睫毛颤动着，一双水眸撑开来，看到李飞羽俊逸地脸庞道：“李郎，我这是做梦吗？”说完，抬起玉手摸着他的脸庞。
   感到她玉手的冰凉，他抓着她的小手放在嘴边亲了一下道：“宝贝，你不是做梦！你的心是我的！你的身体是我的！你的整个人都是我的！你怎么如此不爱惜自己呢！”看到她身体的脆弱，他有着深深地痛惜。
   曹莹莹贴着他雄健的身躯，闻着他身上浓烈的阳刚邪气，听着他温柔的情话，脸上升起一抹嫣红，道：“李郎，莹莹错了！”
   李飞羽温柔地看着她道：“错了就要接受惩罚！让我先调理一下你的身躯吧！让你好起来！不然可受不起我的惩罚哦！”
   “怎么调理？”曹莹莹听完，娇躯一颤，有些好奇道。
   李飞羽邪魅一笑道：“龙凤和合决！双、修大法！”说完，他伸手摸在她的纤腰上，拉开她的腰带。这并不是李飞羽急色，而是曹莹莹的身体太虚弱了，而她有武功基础，他的龙凤和合决能迅速让她好起来，甚至武功突破瓶颈，更上一层楼。
   曹莹莹听到他的要求，脸色一红，却慢慢闭上眼睛，让他施为，她此刻只想做他最柔顺的妻子。
   看着她动人的模样，李飞羽内心火热，低头吻向她的小嘴。
   他的舌头卷向她的丁香小舌，手掌摸进她的纱裙底下。她的肥臀很软，将她的亵裤扯下来，退到膝盖以下，手掌直接摸在她的肥臀上，又抓又揉。
   将她的头发撩拨到一旁，舔吸她敏感的耳垂，她的耳珠雪白玲珑，软软的，感到怀中娇躯的娇颤，李飞羽才邪魅一笑，吻着她的脖子一路向下，将她的纱裙和肚兜一起解开来。
    曹莹莹的乳峰很丰满，雪白而肥嫩，乳头如同鲜嫩的葡萄，散发着一股乳香。李飞羽将头埋在她饱满的雪峰间，一口含住左边的丰乳乳头，吸允着，抬起一只手抓住另一只乳球揉搓起来，另一只手却依然埋在她的裙摆底下，逗弄着她的茂密丛林.
    他一寸一寸地吻着她的香艳肌肤，将她的裙子褪下来，让她一丝不挂，舌头舔过她的雪峰，顺着雪白平坦的小腹，停在她的胯下。李飞羽吞了吞口水，看着她三角地带的美景，两条白嫩丰圆的美腿间，黑色而卷曲的毛草很浓密，带着一股兰草的清香，花道粉嫩，两瓣肥臀很圆很挺。他一口吻在她的阴毛之地，吸允着她的阴毛，带给她别样的刺激之后，才将嘴盖在她的肉缝上，舌头舔着她的两瓣阴唇，舌尖如同一条蛇般，深入到她那又紧又热的阴道中。
   “啊啊啊。。。你重点。。”被李飞羽舔着有些陶醉，曹莹莹分开两条白嫩修长的美腿，让他舔着更加深入，那绝美的脸上一片桃红，目光迷离。
    李飞羽的舌头离开她的阴道，一路向上，再次盖上她的樱桃小嘴，舌头和曹莹莹的舌头纠缠起来。
   李飞羽一边脱光自己的衣服，一边在曹莹莹身上摸索着。当他变得赤裸的时候，两人紧紧地搂在一起，曹莹莹主动将一双白玉美腿勾住李飞羽的臀部，让他那如同婴儿手臂般的巨物对准她的阴道口。
   李飞羽闻着她的香脖子，双手抱着她的肥臀，闷哼一声，巨物分开她的两瓣花唇，重重顶了进去。
   “啊”――曹莹莹惊呼一声，要向后仰起，一声玉手紧紧地抱着他的背，虽然不是第一次，但也才只有一次性体验，阴道被又长又大的巨物深深插入，让她眉头紧皱着，玉手指甲在他的背部划下一条条痕迹。
    这种姿势最为原始，也是最容易培养感情的结合方式，他和曹莹莹分开这么久，这种姿势最为合适，加上曹莹莹身子比较虚弱，这种温和的方式不至于太激烈。
    他抱着她的肥臀，身体压在曹莹莹的身上，一上一下开始挺动起来，而且越来越快，如同一个打桩机一样在她的阴道中抽进抽出，啪啪作响。
  “啊啊啊。。。夫君。。。重一点。。。啊啊。。”曹莹莹呻吟着，玉腿勾紧他的腰身，肥臀开始迎合着。
   李飞羽的大鸡巴冲刺得越来越快，被她阴道的收缩蠕动弄得越发膨胀，带出了大量淫水。
   “啊。。。我要死了。。。。” 在他一个重重深入之后，曹莹莹双目一翻，身体一阵痉挛，阴道收缩着，从子宫深入喷出大量的阴精，洒在他火热的龟头上，被她这么一烫，李飞羽也主动打开精关，多而浓的白浆滚滚注入她的体内，双方精液互汇，充斥了她的子宫阴道，由于结合得太紧密，并没有流出来，在李飞羽的引导着，靠着这股阴阳交汇的力量快速调节着她本来有些虚弱的身体。
   
  133章   莹莹和小公主

      小公主趴在窗口，用小玉手顶着自己的下巴，此刻下面正是一个从武林小世家出来的青年表演剑术，精彩的表演让下面观看的众人掌声不断，但热闹公主的小公主此刻却被身后那娇、吟和喘息吸引了。她脸色绯红，两条秀腿微微颤抖着，忍不住将小手伸到袍子下面，摸到自己湿漉漉的私、密之处，汁水沿着她的花道流满了她白嫩的大腿腹，小手摸上去粘得噬黏黏的，火热与空虚让她极其想念被他狠狠占有的情境。她用白色的上齿咬了一下鲜红的樱桃小嘴下唇，终于忍不住回头看向李飞羽和曹莹莹。
      在李飞羽为曹莹莹发送内力双、修之后，曹莹莹脸色已经恢复了红晕血色，绝美的脸上浴仙浴死，开始享受起他大力地抽插。李飞羽将曹莹莹的一双雪白修长的美腿抗在肩上，让她的肥臀抬起来，红中带紫的巨物肉棒润滑着散发着腥臊的水汁大力在她的花径中抽进抽出，囊带甩在她那雪、白的肥臀上，击得啪啪作响，液体飞溅，娇喘呻、吟，看得小公主李梦欣身体燥热，急速地喘着香气，将手指插进自己的玉壶中，解开披在自己身上的袍子，一丝不挂地雪、白娇躯暴漏在空气中，可是极度的空虚让她无比难受，目光迷离地走了过去，靠在李飞羽的身边，伸出小舌头舔着李飞羽不断耸动地结实大屁、股。
      被小公主这么一舔，李飞羽心底更加兴奋，他将曹莹莹两条雪白的美腿架在身上，大鸡巴如同电钻一样疯狂插动，大鸡巴带动着她的阴道褶皱嫩肉不断翻进翻出，流出大量的白色液体。
    小公主舔着李飞羽的臀部，将舌尖搜刮者他的屁眼，那柔软的舌头舔动着屁眼让李飞羽感到格外刺激。他那火热的巨大肉棒急速的抽插着，在曹莹莹的阴道中来回急进急出，让曹莹莹脸色绯红，香汗淋漓。“啊哦啊恩啊你”曹莹莹娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被这从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李飞羽对她的舒爽抽插。
　　李飞羽被双面夹击，肉棒快要撑爆了，他也开始喘息着，疯狂挺动，这最后的冲刺也顶得曹莹莹玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，率先从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精春水，那火热粘稠的阴精不断淋在他的龟头上，他再也坚持不住，再次一个大力深入，将她的肚皮也顶得鼓起来，龟头一麻，浓浓的白浆急速地射击起来，灌入她的子宫深处。
     “啊。。。好爽。。”曹莹莹可谓是欲仙欲死，脸上香汗淋漓，头发散乱，身体有些僵硬，承受着他火热滚烫的阳精长达一分钟滋润后，才软软地躺下来，她的肚皮被阳精撑得鼓起来，眼中流下快乐的泪水，此刻她已经是第六次高潮了。
     射完后，李飞羽的肉棒丝毫不见疲软，还坚挺地一柱擎天，那红得发紫的龟头湿漏漏地沾染着男女精液的混合物，当他把鸡巴从曹莹莹的肉道中抽出来，她那被插成一个圆洞的阴道立刻流出大量的白浆，粘在她乌黑卷曲的阴毛上，顺着白嫩的股沟落在皮椅上。
     看到李飞羽已经将曹莹莹搞定，小公主连忙迫不及待地抓住他的大鸡巴，对准自己的粉嫩的小穴，娇嗔妩、媚道：“坏蛋，快给我嘛！”
     李飞羽邪魅一笑，道：“小妖精，我就来了！”说完，他抱着小公主娇柔的身子，吻着她白嫩丰润的娇俏乳房。舌头在乳尖上来回舔动，她的乳房在嘴中变得更加勃硬。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　小公主发出含含糊糊的呻吟，手抱住李飞羽的头。李飞羽左手她经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　李飞羽双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被巨龙在她鲜嫩的花瓣间乱顶，让她芳心揣揣，含着几分渴望，挪动雪白的小翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　李飞羽用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，那庞大的龟头被小公主的花瓣吞没，小公主顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李飞羽的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　李梦欣感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　李飞羽抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“呜……快―……快一点……”
　　这样的频率和力度对小公主无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，他压在小公主柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳 尖吸咬，李梦欣痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着李飞羽的轻抽慢插。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”
　　小公主急促娇喘着浪吟。李飞羽咬住她丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声。
　　小公主扭着纤腰，纤细如玉的一双秀腿举在李飞羽身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着李飞羽的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，他趴在她暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。他一下又一下，越来越快，大鸡巴虽然每次不能到底，依然顶入她的花心上，肚皮被顶得一鼓一鼓的。
     “啊啊啊。。。啊啊啊。。。坏蛋。。。好爽。。啊啊啊。。”小公主香汗淋漓，欲仙欲死，满脸通红，小翘臀也不断迎合着。
    在李飞羽激烈地抽插上百次之后，小公主终于到达了高潮，这并不是结束，而是要换一个姿势。李飞羽将小公主摆弄得像一条小母狗一样，从后面开始挺进。。。。
      楼中的目光并没有注意李飞羽所在的雁罗天字号房间太久，在猜测里面是何人之后，将目光集中到台上。
      紫嫣穿着一身白纱裙，倾国倾城的脸上蒙着面纱，身材婀娜多姿，脚步轻柔，如同一个仙子翩翩来到如梦如幻的中央台上，她朝着众人微微一礼，便坐在琴台边，白嫩修长的玉手从长长的衣袖伸出来，纤纤玉指拨动琴弦，一个个音符如同诗化的诗篇演绎着一个个画面，让不同的人看到埋葬在自己内心深处的画面。她即将踏入琴道，虽然没有正式入门，但却不远，她的琴音已经能轻易波动人们心底地感情了。
     齐涯坐在二楼上，透过窗户痴痴地看着她，眼中只有她了，听着她的琴音，他想起来第一次见到她的情景，她的嫣然一笑，她的古典琴音，都让他深深迷醉。三皇子看到齐涯的反应，冷冷一笑，他并没有沉迷于她的琴音，看到楼下的紫嫣，虽然看不到她的面容，但想来也不差，一个痴迷于儿女情长的男子能有什么作为？他觉得女子只是发、泄浴望的工具而已，除了那道身影，那个生养他的女人。
     就在众人沉醉于紫嫣的琴音之时，一个穿着黑色丝裙、蒙着黑色面纱的绝代尤、物伴随着纷飞的紫馨花瓣，旋转着从天而降。她蒙着面纱看不清面容，但那会说话的眼睛水汪汪的，整个堪比冷幽幽的惹火娇躯极其妩、媚妖冶，花瓣纷飞中她就像飞下来的一个绝世妖姬仙女，落定在舞台上，嫣然一笑，随着琴音翩翩起舞，梦幻般的舞步，如诗的琴音让人如痴如醉。飞下来的正是舞仙子云烟，梦幻般出现牢牢吸引了众人的目光，一个妩、媚，一个清纯，云烟和紫嫣两种不同的气质却完美的结合起来，让观看的人惊叹不起。
     看到舞仙子云烟飞落下来，三皇子阴笑一声，带着丝丝浴念，喃喃自语道：“百花令吗？这可是一个不小的实力啊！”看来，舞仙子的身份并不简单，背后的实力让三皇子李洛云也心动不已。
    李飞羽与曹莹莹、李梦欣两人依然激烈地翻云覆雨，错过了认识舞仙子的机会，但在他对京城四大明珠、帝国四大仙子好奇之时，便派几个黄金凤卫调查了几女的来历，已经调查得差不多了。
    三楼一个雕兰画屏的房间中，一个鹰钩鼻老人看着舞台上的两女，白须眉一皱，一条小蛇围着他的手臂盘旋着又隐入宽松的衣袖中，极其诡异。

134章  邪皇破军

     在大寒帝国土地相接的除了大寒帝国，还有大荒帝国。可是自从大荒帝国爆发了一场可怕的瘟疫，便很少有人居住了。大荒帝国的面积很少，恐怕只有大寒帝国的百分之一大小，传说一千年年前受到女神的诅咒。
      就在文武大会举行，李飞羽和小公主、曹莹莹沉醉在欢乐之时，神秘的命运之轮开始转动。
   大荒帝国鬼城。空无的城市里，成千上万的石棺静静沉睡在水底。
    一双眼睛俯视着一面水镜，清浅的水若有若无地映着另一个空间的一切。不知道看了多久，在高高的王座上微微低下的那个脸色有些苍白的身影忽然吐出一口气，右手忍不住抬起，伸向水镜，仿佛想试探地去触摸什么。
    “鬼谷子。”忽然有人出声唤，熟悉的声音。
    “啪”，那只伸到半途的手陡然一震，重重下落，将水镜的铜盖阖上，水面破裂荡漾。
    “在看什么？”白衣银发的女子过来的时候，只看到刚阖起的水镜，微微诧异地看向王座上那颗孤零零的人影，“这几天经常看你开水镜，看什么？”
    “没什么。”不由自主地蹙眉，鬼谷皇太子看着帝国圣女雨欣，下意识地回答。然而随口的话刚出口，忽然间脸上就有些奇怪的赫颜。
    “别关水镜――看看可儿和小鹰他们到哪里了？”既然对方没有回答，雨欣也没有继续问，在王座旁坐下，顺手将那捧起一块元力核，放在膝盖上，俯下身去打开水镜，“我能预感到过几年大陆将风起云涌，可惜暂时还不能出去……真是为两人担心。”
    说话的时候，铜盖被掀开，水镜里的水还在微微荡漾，然而破碎的水面已经渐渐归于平整，依稀拼凑出了一个尚未消失的残像――显然是大寒帝国的某处，连天纷飞的黄沙之中，邪黄无名带着一个十一二岁的小女孩人往前走。小少女一身紫衫，明眸皓齿，白玉般的手臂缠绕着拇指粗细的鞭子，背上背着一个匣子，正在回头对后面的人大声说着什么，眉目间神采飞扬。
    “……？”手指微微一顿，雨欣诧异地看着水镜中残留的画面，然而睫毛一闪，毕竟没有问，纤细的手指从水面上拂过，无声地念动咒语，水镜里的水转瞬激变。仿佛被无形的力量摧动、薄薄一层水向着镜心凝聚，瞬间撞击，变成一线直激起三尺，哗啦一声落回铜盘，立刻如水银般平静。
    镜里的景象却已经完全改变。
    银发的鬼谷太子坐在王座上，俯身看着水镜的景象，眉间神色忽然一变，烫着般转开了目光，脱口：“破军。”在她揭开水镜的刹那、雨欣就有些微的失神，此刻感觉到雨欣全身猛然一震，他一个走神，差点在王座上上站起来来。
    “怎么？”在雨欣的手阖上水镜合起的刹那，鬼谷回过神来，右臂猛然伸出、诧异的撑住了铜盖，看向水镜。一看之下他也张口结舌，讷讷说不出话来。
    水镜里清清楚楚地捕捉到了所需要看到的景象――不知道是在何方的密林里，天色已经暗了，篝火烈烈燃烧，邪皇无名站在荒漠上，地上躺着无说尸体，在他的额头中间睁开一个血色的狼眼。小女孩默默地站在他的旁边，对于他的杀戮无动于衷。
    “他是杀星破军。”没料到会看到这样的事情，鬼谷子这一下也是讷讷，手撑在水镜上。他在很久就看过她的弟弟小鹰的影踪了，也看着他成长，只是自从鬼城封印后，看他的行踪颇为吃力。
    那样一句话脱口，回头一看雨欣的眼光，只见她脸色苍白，眼神死死盯着邪皇额头中间地那一只眼睛。
   “醒来！”鬼谷太子连忙一声大喝，雨欣回过神来，但还是有些说不出话来。她不经回忆起以前的情境――
    这是一个隐闭清幽的小山谷，几十年来住着从一个神秘势力脱离的几十户人家，他们在此繁衍生息，活得很满足和幸福。
    一个清瘦的小男孩坐在石砌的门槛上，看着面前一个绝美的女子一袭紫衣罗裙，姿态优雅地站在紫馨树下采着淡香的紫馨花瓣。女子那纤细的玉指捻着一片片花瓣放在身边的翠绿竹篮里，微风吹过，花片纷飞，划过女子绝美如玉的脸颊，落在地上，花溪满地，她光着雪白玲珑的小脚踩在花瓣上，发出吱吱声，男孩看见不由得痴了。
    她转过头来，看着傻傻的男孩，露出绝美的笑容，声音清脆道：“小鹰，真乖！过几天你的病就好了！
    男孩“嗯”了一声，笑了起来，露出半缺的牙齿。
    “雨欣姐姐，我回来了！”一道甜美的声音从不远处的幽林小道上传过来，一个精致如同精灵般的小女孩穿着绿裙子，头上扎着云殊小辫，脸上带着甜美的笑容，手里拿着一把兰草花，骑在一头幼小的小白鹿上，向此处跑来，她手腕上的紫晶铃铛随着她的奔跑发出清脆的叮叮
    雨欣抬头望去，看见小女孩，嫣然一笑，道：“可儿，回来了，爷爷呢？”
    “爷爷在后面！”小女孩可儿蹦蹦跳跳地走过来。。。
    “你没事吧！”鬼谷太子淡淡道，抬手啪地一声阖上水镜，溅起的水花微微荡漾着。他在座位上抬起眼睛，看着苍白着脸在王座前来回踱步的女子，也沉默了下去。
    “他怎么会是杀星？。”雨欣急促走了几步，柔声低语着。
    “别担心了！也许这并不会是坏事！”鬼谷太子将右手从水镜上放下，回手扯过王座扶手上的锦缛擦了擦手中沾染的水泽，有些无可奈何地安慰对方，“破军虽然注定杀戮，但历史上哪一个杀星没有成为武祖？”
    急促的脚步忽然停住，空无一片的城市里，绝美的女子转过头看着王座上那孤零零的身影，终于叹息一声低下头去――他是不知道的，他虽然是一个太子，但从来不会知道感情。终其一生，他并不知道什么是亲情，之后也不会知道，这是幸运抑或不幸？
    仿佛猛然间明白这样脱口的话隐含着怎样的残忍刺痛，玉手猛然按在嘴上，中断了话语。偌大的无色城里，空桑的鬼谷皇太子和雨欣彼此保持者沉默，一时无话。只有水镜水光隐隐不绝地闪烁。
    王座上的道身影默默看着她，许久忽然笑了笑：“也许你可以出去看看！”
    “……”雨欣怔住了，显然不明白他的意思。
    “雨欣。”在她怔住的刹那，鬼谷太子想起什么，看着她道：“虽然我不懂什么是爱情，但我想爱情就是让对方幸福。我孤独了这么多年，虽然救了你，但不该让你也孤独着，明天你就出去吧！”
     雨欣身体僵硬，说不出话来。当年被他所救，也被困在这座孤城，这么多年的孤独大概已经忘记了会获得自由。她的柔眸闪烁了几下，低下头来，道：“出去以后，我会想办法解除这座孤城的封印的！”     
      荒漠的风是冷酷的，宛如带着倒刺的鞭子抽打在身上。即使行走的时候已经换上了由本地荒漠异兽兽皮制作的长袍，依然能感觉到荒漠风暴裂体。但冒着风沙寒气赶路的他依旧把身体挺得笔直，大步往前走去，深陷到小腿的砂子似乎不能对他造成丝毫影响，烈日下长时间的行走也没有耗尽他的体力。
    可他身后跟着的小女孩显然已经筋疲力尽，然而尽管劳累不堪，面纱后的水眸却是没有任何不满，咬着牙用尽全力跟在先前那个人后头。
    沙砾和带刺灌木在烈日下发出金属一般的冷光，连绵无尽。随着狂风的吹拂、那些沙丘宛如长了脚一般、以人眼看不出的速度缓缓移动，顷俄周围的地形便完全变化――当先那人停住了脚步，默默注视着那些沙丘移动的速度，抬头看着太阳判断着目下的方位，仿佛终于确认了什么，长长吐了口气，回过身来吩咐：“芷儿，就在这里生火吃饭吧！”
    这里，就是黑炎域边城所在。
    来到这片黑炎域沙漠已经三天了，他毫不停歇地连日跋涉，终于走出了黑炎域。   
    一路默不作声跟着他的少女听到了命令，立刻默默解下背上的行囊，拿出一张薄毯子铺开，将干粮和水壶放在上面。然后转身，去割取地上丛生着的红棘――这是黑炎域里最多见的一种旱地植物，深达三丈的根系汲取着水分，光秃秃的没有一片叶子，只长着红棕色的长刺，零星散布在沙砾中。
    少女抱着一捆红棘回来，将那些干燥的植物搭成一个堆堞，然后用火石点起了火。一切做的非常麻利，芷儿已经习惯了这种残酷生活，做得很是熟练。
    薄铁罐里煮着干硬的饼，湘小心地慢慢倾斜水壶，一边用筷子将那一角饼戳软――以求不浪费一滴水。一遇到水，那片薄饼迅速地松散开来，在火的热力下居然腾腾翻涌，很快变成满满一罐的白色泡沫，薄薄一片便能抵上一整天的饥饿。
    “吃这个吧！。”芷儿正在进食，忽然有个东西落到了她的衣襟上，耳边听到了邪皇吩咐。一个泥盒子里，都是散发着香气的甜美食物。
   荒漠的风呼啸而过。黑色的长发随风扬起，黑发下的身体却是白皙如玉，婀娜曼妙，在苍莽空旷的沙漠里散发出妖异的魅力――就如同一尾被抛入沙地的美人鱼。虽然她的年纪还是十一二岁，然而，她却发育得很是丰满，这和她常年江湖生活分不开关系。
    芷儿正在吃着一天唯一的一顿饭，瞳孔却是收缩了一下，也有些微诧异的表情。
    邪皇那冰冷的眸子中，看着少女闪现一丝温柔，也许自己对她太残酷了。想到自己这些年的杀戮，而她无怨无悔地跟着自己，他有些愧疚，他并不是没有感情，只是为了寻找失踪的族人，他必须通过杀戮来增加实力。
    芷儿看着邪皇，知道他的冷漠性格，没想到他会为自己准备着食物，不经嫣然一笑，接过饭盒，低下头来。他已经是武皇巅峰的实力了，所以他已经没有进食，然而她却还是武王，还需要通过食物补充能量，虽然汲取量需要得很少。
    “我们回去大寒帝国都城吧！”邪皇突然说道。
    芷儿娇躯一颤，却没有说什么，继续吃着食物。
    邪皇抬头看着远处不见尽头的沙丘，淡淡道：“我还要挑战岳无天！你也去看看你的爷爷吧！”到了他这个程度，他跳不挑战岳无天已经没有意义，但前几次都失败了，现在他需要打败对方，不再心底留下阴影。
    他还没有说的是，那个神秘的老人对他说过，他的主人已经觉醒，而芷儿也需要交给那个人了。
   他，需要主人吗？孤傲如他，谁能站在他的头上。

135章  画舫风流（一）

     风云雨骤，李飞羽和小公主李梦欣、曹莹莹极尽缠绵，直到两女再也不能承受之时他才将滚滚浓浆射进曹莹莹的花道深处，也就在他射入白浆双修完毕，曹莹莹一下子突破了先天武师，进入了武王阶。
    而此刻，外面的文武大会已经快到结束了，连当朝的几个文部元老也亲自到场，论文吟诗，弹琴作画，从全国各地来到此处的才子佳人也纷纷登台，一表才艺。在这个以武为尊的世界，琴棋书画开始并没有得到人们的看重，但自从一千年年，一位将军以一首《百战鼓》鼓舞士气，引来天降血雨，让人意识到武并不是唯一的道，武祖秦柔儿便是以诗进入道，最终成就武祖，琴、棋、书、画皆可入道，万变不离其宗，只要你的精神修为能对天感悟，与天产生契合度，就能长生不死。但这些不同于武的修道，前期身体的薄弱以及极难感悟，在这个纷争的世界里，并不是十分适合，通常情况是一个吟诗作赋数十载的文人还不如一个练武一年的武夫，所以很少人选择以才艺入道，但这些文雅的方式得到了一些不喜欢江湖纷争的大家闺秀的喜爱，在大陆上基本人人都酷爱修道，期望长生不死，这些文弱女子在远离武道还能得到修炼自然高兴。
   曹莹莹在修为突破后，再也不复病态，脸色红晕的靠在他的怀里，浑身汗淋淋的，一丝不挂地紧紧搂着他喘着香气。李飞羽的大肉棒还插在她的花道中，白浆从两人结、合之处不断渗出来，小公主靠在他身体的另一边，搂着他的手臂，小脸嫣红，长长的睫毛闪动着覆盖着眼睛，闭目喘着气，两瓣樱唇吻在他的脸上，小香、舌不时伸出来舔着他的脸颊，三人六条腿互相交缠在一起，四条白嫩嫩的粉腿缠着李飞羽结实的大腿，看起来李飞羽左拢右抱，被两女缠起来，让他一动也不能动。
   李飞羽在两人雪白的臀瓣上重重拍了一巴掌，在上面留下一个红手印，道：“还不起来！外面的文武大会都快要结束了！”
   “嗯！”曹莹莹呻吟一声，在他重重拍下去之时，他的巨物也再次深入在她的花道中地顶了一下，她从他的胸膛上抬起头，眼中春、情还未散去，迷离地看了他一眼，娇媚道：“你坏死了！也不怜惜人家！”说完，玉手挣着他结实的胸膛，将他的巨物从她的花道中抽离出来，翻了一个身。“啵”地一声，那狰狞地龙头从那紧密的花道中抽出来，湿淋淋地挺翘着，她的花道嫩肉还没有闭合，圆洞口白浆花液瞬间大量流出来，沾湿了她那茂密的丛林，再次沿着她白嫩的股沟滴落在豪华毛皮椅子上。在他邪魅的眼光中，曹莹莹脸色晕红，迎向他的目光故意挺了挺自己高耸的雪峰，娇媚一、笑，玉手拿起一块丝巾轻轻擦拭着自己胯下的液体，在他伸出手准备抱住她是，她“咯咯”笑出声来跑开，捡起自己的衣服快速穿上，穿上肚兜和亵裤时，极其挑逗地将玉手从雪、白的大腿向上抚摸，摸着自己的肥臀，在他火热眼光中穿上亵裤。
    李飞羽邪魅一笑，道：“你个小妖精，等明天我把你娶回家，看你还敢这样猖狂不？！”
    曹莹莹等的无疑是这句话，羞喜一笑道：“等我是你的人，还不是随你弄吗？”这个大陆虽然没有中国古代那么封建，但在那男女之事上也不会那么开放，一般来说，在平常人家以及世家贵族，女子都是在婚后才愿意讲自己完整的交给丈夫，只有江湖儿女不是那么讲究，只要看得上眼脱掉裤子就是，但曹莹莹作为一个大家闺秀，失身于李飞羽可是顶着巨大的压力，这般勾、引，也只是希望他能早些将她收入府中。
    李飞羽看得出她忽然变得这么放、荡的原因，所以说出这番话，邪魅一笑，到时候一定会好好调教调教，看你还会不会说出这番话。看到小公主还懒洋洋地搂着自己不动，他在她的小肥臀上再次重重拍了一巴掌，道：“小妖精，还不起来？”
    小公主伸出小香、舌，如同小猫咪般在他的嘴唇上舔了舔，道：“不嘛！我都没力了，本公主要你给我穿上衣服。”
    李飞羽一个翻身将她压在身下，激烈地热吻着她香甜的樱桃小嘴，在热吻的过程中，分开她的两只白玉般的秀腿，扶着自己的巨物，对准她湿漉漉的桃花洞，重重耸入进去，一耸到底，齐根而入，二十七、八厘米的巨物将她的小腹都顶着高高的，那紧密的褶皱如同一张张小嘴吸允着自己的肉棒上，很是舒服。小公主小眉头一皱，本就有些筋疲力尽，呻、吟道：“坏蛋。。。。你又欺负我。。啊。。啊啊。。呜呜。。。”
   不等她说完，他的嘴巴已经将她的小嘴封住，让她的两条腿盘在自己的腰上，激烈地耸动着自己的屁股，已经穿好衣服的曹莹莹“呸”的暗恼一声，叹道：真是一个荒、淫的帝王！脸色绯红地站在一旁，不敢靠近，怕他将自己也拉入战团，她的下面可是又红又肿的，肚子在他不断地撞击耸入后，还有些酸痛和空虚。
   这一战又是许久，在小公主李梦欣连吻他的力气才没有之时，李飞羽也将白浆疯狂地注入她的窄紧花道中，爱怜地擦了擦她额头细小的汗珠
  在她嫣红的小脸上亲了一口道：“小宝贝，看你还耐着不穿衣服不？”自从她成为李飞羽的女人，就一直让李飞羽给她穿衣服，虽然给她穿衣服没什么，是一种宠溺她的表现，他也乐意如此，可是这种权利也不能让她使用习惯不是？前天早晨可是引得七八个女子都让他穿衣。
   小公主娇嗔一声，道：“我没力了！都怪你！不嘛！”
   李飞羽射完后，浑身舒坦，架不住她的娇嗔软语，叫她抱在怀里，为她穿上了衣服，曹莹莹只感到下面湿漉漉的，看了这么久的春宫戏，下体有些发软，妩媚地看了他一眼，为他穿上了衣服。
   “姐姐，弟弟是不是也在这里？”一个如水般温柔的绝色少女站在一个三楼一个豪华的房间中，声音甜美地向着前面一个身材火爆的御姐问道，少女容貌娇美，比之曹莹莹来毫不逊色，看起来大约十六七岁上下，但身体却已经发育完善，凹凸有致，穿着一身雪、白的纱裙，脸上蒙着面纱，长长的黑发披在肩头，整个人如同画中走出来的仙子。她的面前则是一个二十七岁左右的娇、艳女子，女子容貌如月，身材妖、娆，长发飘飘，一身火红的纱裙难以遮掩住她的火爆身姿，脓胸肥臀，玉腿修长，清纯中带着成熟的妩、媚，介入少妇与少女之间，能轻易地勾动男人的浴火，她手中握着一柄红色的宝剑，意味着她便如同一朵带刺的玫瑰。
    成熟御姐赵雨这些大家闺秀可能不认识，然而一些经历过武林争斗的青年才俊却一眼就看出这个立在画舫之上的绝色御姐，乃是武林中有名的金花，江湖天地盟五大美女之一赵雨，在她的身后则是她的妹妹赵仙儿，因为年纪过小，并没有被选上，但她的美丽却是众人皆知。赵雨看着下面吟诗作赋的众多才子闺秀，并没有多大兴趣，道：“我也不知道，这些年还没有见过他的样子呢，听母亲说他在病好后可是有很大的变化，可是很坏呢！”她和她的妹妹赵仙儿在很小的时候就被托付给逍遥王妃碧如抚养，所以两人口中的“母亲”正是碧如。
     碧如收养过三个孤儿，三个人都成为了江湖人杰，除了两女，还有一个痴情于剑极于剑，将剑视作自己生命的江湖剑神李翔宇，绝顶体质武神通脉，拜一个古怪老头为师，一年四季不断挑战，虽然为武圣，但却完成了自己半个剑界，要知道就是武皇也不一定触摸到剑界了，这需要天资，正是由于不断挑战，不管受了多重的伤依然不放弃练剑，所以又有“剑魔”的称号。
     听到姐姐赵雨的话，赵仙儿绝美的脸上微微一红，她可是记得在自己七八岁之时，答应过母亲碧如要嫁给小弟弟，做他的媳妇儿呢！从离开王府起，她的面纱就一直带着，不让外人看到自己的面貌，她要等着她的弟弟亲自揭开，她和姐姐这些年都在师门深修，所以不知道李飞羽昏迷了四年之久，要不然还不肝肠寸断？小时候的她并不知道什么感情，可是那种潜意识的所属感让她为自己树立了一个壁垒，也为她完美的构建了一个虚拟的白马王子，这个白马王子便是长大后的弟弟李飞羽。
    文武比试大会算是结束了，然而对于那些世家子弟和全国各地赶过来的才子闺秀来说才是真正的开始，因为众人在翠微山庄聚在一起，可以随意交流，一些小家族的闺秀试图找到意中人或者投身豪门，嫁给大世家之子，一些才子则试图找个小姐或者投靠大世家，当个幕僚，那些大世家的人作为精心培养的传人，则在交流中拉拢实力，世间皆是江湖，只是有些江湖纷争看不出来了吧！
    
136章  画舫风流（二）
 
    李飞羽搂着曹莹莹和小公主的小蛮腰，从白玉雀翎楼中出来，依然是那个小家碧玉的小美女接待着他，并被告知黄昏时分将会在翠微山庄的百宝楼举行宴会，那时候将会会见全国各地才子。
    李飞羽那高贵而孤傲邪魅的身子一出现便吸引了众人的目光，满头金发，相貌俊伟，左拢右抱，想不引人注目都难。面对众人的目光，两女脸色一片嫣红，准备从他的怀中离开，可是无赖两腿酸软，幽怨地看了他一眼，只得依靠着他，娇羞地紧紧搂着他。男女之间相互搂在一起，在这片大陆并不是什么稀罕事，虽然男女之间没有那么开放，但也没有中国古代那么封建，只要不过分，这些举动并没有让人对他进行非议，只是看到两女绝美倾城，赞叹李飞羽的艳福罢了。
    一些才子佳人有心与李飞羽结识，然而看到三人他亲密的搂着两女，实在不好意思打扰，所以李飞羽搂着两女一路安静地走到翠微山庄湖边。那站在身后的少女，向三人讲解着这个山庄的景色，脸色嫣红，在湖边人烟稀少，李飞羽的手掌变得不老实起来，看在她的眼里，让她心底砰砰直跳，仿佛他抚、摸地是自己。
   湖边的花树参差不齐，满树的花瓣开在岸边随着微风的吹拂，片片粉红的花瓣飘落纷飞，空气中弥漫着淡淡的花香。行走在落花湖岸边，两女的心中充满了柔情蜜意，没有比陪着自己的爱郎看湖边风景更幸福了，连引领三人看风景的少女也心灵玲珑的远远地跟着，没有打扰。
   “公子，算命吗？”就在三人携手行走在岸边之时，一个略微有些苍老的瘦弱声音从一棵堆满花瓣的树下传来。花瓣繁盛的树下，一个衣衫褴褛的白发老人眼神浑浊地看着三人，老人身体瘦弱，面貌丑陋，看起来弱不禁风，腰间系着一个有些肮脏的酒葫芦，双手所在衣袖中，靠着树干盘坐着，而在他的身边则有一个白布帆，上面书写着四个苍劲的大字――“天机算”。
    李飞羽眼神一缩，虽然他和两女柔情蜜意，互相说笑着，但他那强大的武帝感应和灵魂之力时时对周围进行观察，刚才周围明明没有人的，树下的老乞丐就像凭空出现一般。曹莹莹和小公主看到算命的老乞丐，纷纷将目光看向李飞羽，如果在大街上看到算命的老乞丐，一定认为是一个江湖骗子，置之不理，可是在这个地方，却也觉察到老乞丐的不凡之处了，对于老乞丐的询问，将处理权交给了爱郎李飞羽。
    李飞羽冷冷一笑，淡淡道：“我不信命！”
    “如果是桃花星君之命呢？”老乞丐仿佛看清他为人的本质一般，眼神浑浊，但说出的话却让人无比的震惊。李飞羽本来就是一个风流种子，听到老乞丐的话浑身一震，看着老乞丐，邪魅一笑，道：“无所谓人命天定，天命人为，既然不信命，又何来反抗命运呢？做个桃花星君又何妨？”
    老乞丐眼中闪现一丝精光，默默地点点头，他在所遇到的人，有人认命，所以顺命而为，有人反抗命运，与天争命，但两者的本质都是在信命的，正是在信命的前提下才会反抗，对于那些不信命的人却要反抗命运的人他无法给与评价，只能说没有放在眼里，但李飞羽的话让他心中第一次有了一丝赞赏。他看着李飞羽，虽然心中有了一丝赞赏，却依然神情冷漠，道：“狂妄，天道轮回，万物皆有定律，万变不离其宗，天也，道也，天地大道，人物同修，莫非你也不信道吗？你为何要修武道？”
    花瓣纷飞，李飞羽手指轻轻捏过一般，微微一用力，花瓣碎成细微的粉末，他的眉头微皱，天地之间万物皆可道，武道，琴道，画道，医道，万物皆可入道，这无不意味着这个大陆修行不唯一，自己为什么要走别人已经走过的道呢？为什么自己不能走自己的道路？桃花星君吗？那自己就成就帝王之道，做一个万古亘久的风流帝王！帝王者至傲，历史上走帝王之道的并不在少数，但大部分都是沉迷在了权利浴望当中，没有将帝王与道联系起来。成就帝王，无疑是所有道中最为困难的，但帝王者至傲，如果不能做到这一点，便决定了自己的失败。粗浅的对自己道的思索，李飞羽的思想发生了巨大的改变，对老乞丐感谢地点点头，他知道老乞丐是来指点他的。之前他只是凭着心中的浴望想到称霸，但从没有与道联系在一起，这个粗浅的思索，也为他的道开辟了道路。
    老乞丐从李飞羽的目光中注意到他的变化终于赞赏地露出一丝微笑，手中飞出一个红色的小珠子，珠子周围散发着一圈圈诡异的能量，飞到李飞羽的面前道：“世间万物皆可道，所以总会有一些能力极为特殊诡异的人，这个珠子名叫“遮天”，遮掩天机之用，虽然你不信，然而命运之轮是始终存在的，望你好自为之！”说完，青烟袅袅，他化作一缕青烟，消失在空气中。
     李飞羽接过珠子，眉头一皱，他不愿无缘无故接受人的恩惠，但接过珠子的刹那，他明显的感到心底一松，心底那种莫名其妙被监视和潜藏的危机感消失了，莫非这个珠子真有这么大的用处？
    他不知道的是，这个珠子在大陆可是大有来历，连武祖都垂涎不已。
    曹莹莹和小公主看到老乞丐突然消失，立刻惊诧道：“他是谁？”
    李飞羽摇摇头，道：“管他是谁！不会害我就是！”他能感觉到老乞丐对自己没有歹意。
    这是远处的少女连忙走过来，道：“王爷，你没事吧？”
   李飞羽微笑着，道：“没事。”
   少女本来还想问那个老头是谁，可是想想，还是不敢多问，脸色升起一抹嫣红道：“小王爷，现在可都是在画舫上吟诗作画，我的一群姐妹都想结识王爷，不知道王爷。。。”她说着，心底砰砰直跳，说这些话可是鼓起莫大的勇气，但来到翠微山庄本来就是游玩的，所以也并不怕李飞羽生气。
   李飞羽对这些诗词不敢兴趣，但看到少女可爱纯真，微微一笑，反正无事，也想看看这些个小姐如何，点点头，道：“也好！我们就去玩玩吧！”
   少女听到李飞羽答应了，高兴得恨不得跳起来，脸上嫣然一笑，道：“谢谢小王爷！”
 
137章  画舫风流（三）

     李飞羽对这些诗词不敢兴趣，但看到少女可爱纯真，微微一笑，反正无事，也想看看这些个小姐如何，点点头，道：“也好！我们就去玩玩吧！”
   少女听到李飞羽答应了，高兴得恨不得跳起来，脸上嫣然一笑，道：“谢谢小王爷！”
  看到爱郎答应了，曹莹莹靠在他的怀里，到觉得没有什么，只要他爱她，肯要她，她什么也不在乎，怎么做都是他的自由，可是小公主却不平地将小玉手伸到他的腰间扭了一把，娇嗔道：“坏蛋，你是不是有什么心思？”
  李飞羽搂着小公主纤腰的手一个下滑，摸在她柔软的臀、瓣上，拍了一下，邪魅一笑道：“你个小妖精，我有什么心思你还不知道吗？看来你还要对我深入了解呢 ！”这话说得小公主李梦欣小脸一红，她正是知道李飞羽什么心思所以才吃醋的，听到他要自己深入了解，立刻知道“了解”的意思，联想到他那巨大的肉棒插到自己下面的花径中，蹂躏自己而让自己浴仙浴死，绝美的小玉脸上不由得升起一抹嫣红，被他抚、摸着敏感的臀、瓣,,浑身一软，靠在他的怀里，喘着香气没有再说话。
   小公主的屁、股很是敏感，被他这么一摸只感到酥酥麻麻的，下体花道一阵收缩，仿佛有一只只小触手摸在肉壁上，空虚而骚痒，她气喘如丝，娇嗔“坏蛋，你别再摸我了！”虽然她精灵古怪，玲珑聪明，可是却被李飞羽治得死死的。
   深秋的阳光并不猛烈，照在湖面上，随着清风的吹拂，湖面波光粼粼。湖面上停泊着大大小小数百只或华贵、或典雅、或玲珑精致、或大气磅礴等各种各样的画舫，这些画舫大部分都是从百花楼租借过来的，其中三、四艘格外引人注目，一艘正是李飞羽过来时乘坐的，其它两艘则是翰林院和吟文阁的。此刻在少女的带领下，李飞羽搂着曹莹莹和李梦欣来到另外一艘典雅秀丽的画舫上，画舫并不大，只有上下两层，却布局典雅，雕刻精美细腻，这一艘画舫是二十多个从全国各地来到这里的千金小姐在百花楼租过来的，因为共同爱好，这些提前来了五六天的小姐便相住于此，一楼是给那些护卫武士以及下人住的，二楼才是那些小姐住的，每天这些不喜弄武的小姐便在二楼吟诗画画。走近画舫便能听到画舫的二楼传出嘻嘻哈哈的笑声和弹琴声，迎面扑来一股淡淡的幽香，李飞羽微微一笑，不知道这些小姐长得怎么样。
    李飞羽刚走进画舫，几个眼尖的千金小姐便看到他了，将他认出来，二十多个千金闺秀全部拥挤而出，站在门口，有些娇羞和好奇地看着李飞羽，齐齐恭敬一声道：“叩见齐天王爷！”通过家里的李飞羽被封为齐天王后，他的画像便送到各个州府衙门，这些家里都有些势力的小姐自然也通过家里的关系看过他的画像了，即使不认识在二楼的画舫小楼中还有李飞羽的画像，自然也是通过画像暗恋李飞羽的小姐带来的。这个世界的画家可比二十一世纪地球的画家厉害多了，李飞羽只不过上过一次朝堂，便被画工将近宗师级的慧心御手大臣画出来，作为朝廷文件下发各个州府，画中的他一头金发，相貌俊逸，身穿华贵金丝袍，脚着绣龙蓝底靴，手摇画扇，看起来邪魅中带着一丝飘逸，带着王者之风，看着他的画像，这些大门不出二门不迈的思春小姐看得痴迷不已，甚至有些小姐将他的画像放在床上想象着得到他的爱恋，此刻看到他的真人，心底砰砰直跳，脸色嫣红。   
    在众女的眼皮底下，曹莹莹和李梦欣早就害羞地让他放开手，乖乖地站在他的身后，李飞羽从青龙戒里拿出名贵墨玉扇轻轻摇动着，随着微风的吹拂金发飘飘，面对二十多双美目的注视，他毫不慌张，显得平淡至极，看着众多美女微微一笑，道：“小姐们不用那么拘谨，当我只是一个爱好诗文的文人就好。”这些闺秀小姐一个个长得如花似玉，和他的十个侍女也不成多让、不分上下，既然能从各地敢来，便是对自己的才貌有些自信以及当地的出众着，面对这些女子含情脉脉的目光，让他也有些心动不已，为了博得她们的好感他不得用酸腐的文人自居。
   小公主李梦欣和曹莹莹看到这些小姐的目光全部被李飞羽吸引了，不仅不吃醋，反而颇为自豪，为自己的爱郎如此引人注目高兴不已，随着李飞羽走向二楼的画舫阁楼中。
   “王爷，你进来吧！”最前面的一个二十岁上下的美丽少女恭敬一声，脸色升起一抹嫣红，看着李飞羽的眼光好似要滴出水来。
   李飞羽淡笑一声，走上前去，面对她们柔情蜜意的眼光，他在感到自豪外也习已为常了，就是在前世他也是焦点的存在。前世的女子虽然心思深沉许多，但面对他这个白马王子表现得更加炙热，每次他到夜总会消遣时，总是有那么几十个想要得到他青睐的女子，目光挑逗而炙热，他都已经有了免疫力了。当前一个女子二十岁思春年纪，穿着一身淡黄衫，娇、艳如花，身材婀娜多姿，长发垂直肥臀，上下透着一股大家闺秀的秀气，她的姿色在这些女子当中算得上顶尖了，只有那么二、三个可以相比，也只是比曹莹莹弱上一丝而已，可以看出她在众多女子当众颇有威望，随着她的相迎，站在门口的众女微微分开一条小道。
   在李飞羽走上前，便被这二十多个少女包围了，四面都是少女幽幽的体香，小公主和曹莹莹跟在后面，也被几个小姐嬉笑着接待进去，不敢得罪。
   那最前面的美丽少女偷偷朝着引李飞羽过来的少女投去一个赞赏地目光，她没想到自己的表妹真的小王爷找过来了。
   “不知小姐如何称呼？”李飞羽礼貌性地朝着周围几个少女问道。
   几个少女脸色一红，当前那个颇具有威信的少女也有些羞喜道：“小女子颜芷画，这些姐妹分别是知心姐姐、韩莹梦妹妹、诗盈姐姐、歆婷姐姐、歆瑶妹妹、凌菲妹妹、倩雪妹妹、可馨妹妹、梦露妹妹、灵芸姐姐、婉婷妹妹、静琪妹妹、馨蕊妹妹、乐珊妹妹、美萱妹妹、雪雁妹妹、于嘉妹妹、代柔妹妹、初蝶妹妹、秋珊妹妹、念蕾妹妹，带王爷过来的则是小女子的表妹颜诗诗。”一口气说出这么多人命，颜芷画脸色有些娇羞，只是这些日子被选为“盟主”，不得不为她们介绍，每当她说出一个名字，名字的主人都会朝着李飞羽娇羞的点点头。
   李飞羽摇着画扇，朝着众多女孩欣赏地邪魅一笑，走了进去，迷得一部分花痴女头晕目眩。

138章  画舫风流（四）

    几个少女脸色一红，当前那个颇具有威信的少女也有些羞喜道：“小女子颜芷画，这些姐妹分别是知心姐姐、韩莹梦妹妹、诗盈姐姐、歆婷姐姐、歆瑶妹妹、凌菲妹妹、倩雪妹妹、可馨妹妹、梦露妹妹、灵芸姐姐、婉婷妹妹、静琪妹妹、馨蕊妹妹、乐珊妹妹、美萱妹妹、雪雁妹妹、于嘉妹妹、代柔妹妹、初蝶妹妹、秋珊妹妹、念蕾妹妹，带王爷过来的则是小女子的表妹颜诗诗。”一口气说出这么多人命，颜芷画脸色有些娇羞，只是这些日子被选为“盟主”，不得不为她们介绍，每当她说出一个名字，名字的主人都会朝着李飞羽娇羞的点点头。
    李飞羽摇着画扇，朝着众多女孩欣赏地邪魅一笑，走了进去，迷得一部分花痴女头晕目眩。
   颜芷画看到李飞羽走了进去，回头恭敬地看了一眼小公主李梦欣和宰相的千金曹莹莹，道：“小公主殿下和莹莹小姐请！”颜家在武林之中算得上一个中等武林世家，总体力量与李家的力量相差甚远，但李家这样的皇权家族对颜家这样的武林家族并没有太大的约束力，颜芷画对两人还是毕恭毕敬，她佩服地是两人在京城的美名才气，尤其是曹莹莹被誉为四大名珠之一，并不是浪得虚名。
    画舫内部并没有什么珠光宝气，却很典雅，画屏千叠，雕栏画栋，花蕊芬芳，处处洋溢着一股女子般的秀气。
   李飞羽闻着画舫内的幽香，精神有些舒畅，他摇着画扇，笑道：“不知道众为小姐请我来，有什么事吗？”之所以不用“本王”自称，是因为这些小姐大部分是武林世家，皇权对她们都没有什么约束力，用“本王”那种高傲的自称还不引起笑话？虽然这些小姐不喜武艺，如果是一个武王还能得到她们的尊敬认同，这就是这个大陆皇权的悲哀。“皇”是普通人之皇，是所有武者不得残杀普通人的一个契约权杖，得到所有武者的认同许可，最初的皇帝是有几十个武祖共同支持下建立国家的，传说是女神授意。皇权统治一个国家，但统治不了国家内的武林实力，所以说一个国家的皇帝还没有武林盟主当得爽，这种皇权的弱化让李飞羽内心极为不爽，但他从家族秘史之中知道，皇权并不是那么简单，多少武祖强者都想当皇帝，总有一天他要以皇帝的身份一统天下，将所有的武者力量牢牢地控制在自己的手中。
   颜芷画和楼中众多的小姐闻言，脸色微微一红，她们私下中，从画像中评论出“齐天王李飞羽”是最具有魅力的男人，通过颜诗诗叫他来，只不过是见识一下他的风采而已。
   “小王爷，你学过武功吗？”其中，穿着一身淡黄衫的梦露有些娇羞地看着他，她纤手如玉，身体丰盈，瓜子脸，大眼睛，睑瞳水汪汪的带着一丝蔚蓝的色彩，睫毛弯弯，金色的头发垂至腰际，姿色完全可以比拟他身边的侍女，看着她让李飞羽想起了地球上一个著名的好莱坞明星玛丽莲・梦露，一样的金发，一样的性感。
   金发并不稀奇，就他看到的有红发、紫发、蓝发，造成这方面的原因主要是上一代练武所带的武功属性造成的，一般来说，头发的颜色改变最低要成为武圣，感染到下一代则最低要到武灵，可以看出这个穿着淡黄衫的少女家世并不简单，当然也有很多普通人为了自身安全，从药铺买了一些药价低廉的药水，将自己的头发染成别的颜色，大街上大部分都是染色的，染色头发颜色一洗就褪，只要细心一眼就可以看出来。
    可能都是相同的金发，李飞羽对她有了很大的好感，摇着画扇，李飞羽微微一笑道：“花拳绣腿，不说也罢！”
   那份淡然的说出，让众女说什么也不信，她们现在虽然说不上对他爱慕，但有着很大的好感，看着他，有些不好意思，颜芷画一步越出，看着李飞羽，声音甜美，笑意盈盈道：“今天请王爷来，主要有几个姐妹想见见你，如果王爷表演什么才艺的话，说不定能将她们迷得神魂颠倒呢！咯咯。。。”
    李飞羽也是微微一笑，道：“如果你们能表演什么歌舞的话，我还真能唱出一两、首呢！”看着众多单纯活泼的少女，他的心也跟着轻松起来。
    另一个少女年纪在二十一、二岁上下的知心嫣然一笑，带着几分知性美，道：“想让我们跳舞可以，王爷先要让我们心服才行。”知心在众女中算得上比较高挑，美腿修长，因为纱裙遮着看不清腿的样子，但李飞羽猜测她一定是美腿一列的美女，身姿婀娜有致，肥臀很圆，眼神幽幽带着几分羞涩， 螓首蛾眉，巧笑倩然，她的姿色和颜芷画差不多，只比绝色倾城的李惜雨等女弱上一丝而已。
    看着知心，李飞羽忽然想起几句诗，轻轻念出来：“垆边人似月,皓腕凝霜雪 。螓首蛾眉，巧笑倩兮 。香雾云鬟湿，清辉玉臂寒 ，温泉水滑洗凝脂 。双眸剪秋水，十指拨春葱 。。。”他确实是赞赏地看着她，只是眼中掩盖着一丝沧桑，她不论是身材还是相貌，太像前世那个让自己劫持的“小雪”了，不知道她是否安好？还是嫁给他人为妻？虽然已经融入了这个时间，但无法忘记曾经那一幕幕，虽然他是一个花花公子，那些痴恋自己的女孩却是无法忘记的。
    知心在这些女子当中，姿色算得上出类拔萃了，看到李飞羽的称赞，众女嘻嘻笑闹着，一个女子对着知心问道：“知心姐姐，小王爷对你的赞美满意吧？不知道这算不算过关呢？”
    知心脸上被他赞美得有些娇羞，欲迎还羞地看着她，在他的赞美声中，嫣然一笑，道：“姐妹们，我们就跳前几天排练的那一只《玉罗扇》好了，看看堂堂的齐天王爷能不能谱出曲子来！”说完，在众女的应和声中，纷纷跳起来。
   她们的舞姿娇柔且美，一双双柔眸看着李飞羽饱含期待地目光，看一遍舞姿就谱出一首曲子，放在地球确实有些难度，但在这个大陆以琴入道来说，却是最为基本的能力，她们希望李飞羽能谱出一首让她们心动的曲子来。
   曹莹莹绝美的容颜微微一笑，有些期待地看着李飞羽，等着看他的表现，小公主国色天香的脸上却笑得有些怪异，等着他出丑，她知道他会唱一些曲子，但没有学过五弦琴的，更不用说即时创作了。
   李飞羽微微一笑，看着众女绝美的舞姿，心中所有的绮念沉淀下来，拨动着手边的琴弦，一阵阵优美的旋律迎合着她们动人的娇柔舞姿传出来。这些最基本的试探他一一应付，看来每次文武大会的传闻都是真的，这些个千金小姐都是通过这种方式选择夫婿，或文或武，只是他的有些不一样，这么一群女子谁看中了他呢？
    
 139章  画舫风流（五）

    秋风和蔼，花瓣纷飞，宽广的翠微湖湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉。宽敞的湖面上波光鳞鳞，游船如梭，船上不断的有嘻笑声传来，很是热闹。
    纷飞的花瓣间，三个蒙着面纱地绝色女子站在湖边，看着李飞羽所在的画舫，有些好奇。
   “莹莹妹妹真的和那个男人在一起？”中间穿着一身黑色波浪丝裙的女子有些好奇道。秦霓裳虽然蒙着面纱，但掩饰不了那一双荡漾着一弯秋水的柔眸，气质高雅带着丝丝妩媚。
    三公主“扑哧”一笑，纤纤玉指拂开吹在眼前飘动的长长发丝，声音如同泉水般清脆，笑道：“那是我的飞羽表弟，真没想到他一醒来就将莹莹妹妹迷得神魂颠倒了！”她那洁白的纱裙随风飘动着，柔美淡雅，如同一个凌波仙子。   
    另一个少女则背着一柄蓝色的透明利剑，一身白色武纱裙，静立一旁，没有说任何话，只是脸上带着一丝淡淡笑意，同为京城四明珠之一，陆冰姬很少说话，被人誉为冰霜美人，实际上她并不冰冷，对几个好友很关心。
   秦霓裳看着三公主李雨荷，笑道：“你的表弟可是将你的嫂子抢跑了，你的哥哥还不气疯了！”
   三公主李雨荷不以为意地笑道：“她成为我的嫂子比我大，现在成为表弟的夫人，还不好吗？这样就依然比我小了，咯咯。。。”说着话的时候，想到自己的哥哥李洛云，她的眼中闪现一丝厌恶。她和三皇子李洛云、大皇子李征明乃一母同胞，都是丽妃洛秀儿所生，三皇子本来是她的亲哥哥，但想到他的真面目，她就掩饰不了心中的厌恶，亲眼看到自己的好姐妹曹莹莹找到自己的幸福，她内心由衷的高兴。
   三个绝色女子站在湖边就是一道亮丽的风景，吸引了众多所谓“才子”的目光，但不等他们靠近，就被陆冰姬那冰冷的气息吓退了，准备上前搭讪地人分明看到陆冰姬背着的蓝色利剑颤动着，一道无形的剑气从剑中散发出来，那种随时出鞘的样子让他们再也不敢有非分之想。
   画舫中，李飞羽随着众女嬉闹着，已经喝得醉晕晕的，被每个女子有意地敬酒下，他也不知饮了多少了。在他再也喝不动醉倒在酒桌上之时，这些也有些晕晕的千金小姐脸色晕红，看着醉倒在酒桌上的李飞羽，纷纷笑出声来。除了李飞羽，曹莹莹和小公主也醉晕晕的趴在酒桌上，两女在众女的恭维赞美下，每次都不好推脱将酒饮了下去，虽然酒非常清淡，但两女何时喝过这么多酒，平时都是喝着香甜的花酿，包括精灵古怪的小公主李梦欣看着这么多漂亮的姐姐赞美她和李飞羽，在情郎面前智商有些降低，喝得醉醺醺地倒在桌子上。
   颜芷画美丽的光滑娇颜上如同盛开着一片粉红的桃花，看着李飞羽，朝着众姐妹娇嗔道：“你们呀！看把他灌醉了，该怎么办？”
   众女相互看了一眼，相互一怔，她们当初只是觉得好玩，每个人都向他敬酒，短短的相处中心底已经有了一丝对他的爱慕，想想他喝了那么多酒，只怕有一大缸了，心中有些后悔。就是那些武者一口气喝那么多都有些难，何况他好像没有武功，因为在坐几位会武功的姐妹都没有发现他体内真气的波动，就是武功最高的梦露，因为家人遗传的关系达到了先天武士，只要不超过武灵她都会感应，他小小年纪不可能超过武灵，所以她们肯定他还没有成为一名武士，只有成为武士才会修炼真气，在这之下只会搏斗技巧。
   “要不，先送他上去休息吧！”一个少女站起来，建议道。
   众女脸色羞红，这里根本没有多余的客房，都是她们住的，难道让他一个陌生的男子躺在自己的床、上。
   看着众女都有些害羞不答应，梦露站出来道：“就送到我的房间吧！”她虽然爱好诗文，但还是一个江湖侠女，并没有她们那么深的顾忌。
   颜芷画娇笑一声，道：“看你们含春的样子，可是被梦露妹妹抢先了！就让梦露妹妹把他送到她的房间吧！” 
  众女害羞之余，那些喜欢李飞羽的几个少女有些不甘，但内心的羞涩让她们难以发出抗议，几个少女上前扶着李飞羽醉醺醺地身体朝着梦露的房间走去。
  几个少女扶着他的身体，闻着他身上雄浑的阳刚气息，浑身有些发软。
  李飞羽闻着身边几女幽兰体香，靠在她们柔软的娇躯上，胯下的巨物立即挺立起来，嘴角露出了一丝邪魅的笑容，不知道等一下谁会送上门呢？
  几个少女气喘吁吁地将他送到柔软的丝被床、上，看着他俊逸的脸，眼中有着一丝痴迷。实际上女人迷恋男人和男人迷恋女人是一个道理，李飞羽俊逸的脸庞，那高贵优雅的风度让这些没有怎么出过家门的少女迷恋不已。
  她们最终在恋恋不舍中走了出去，梦露则打着一盆水走了进来。
  看着李飞羽躺在自己的床、上，梦露脸色有些娇红，看着他俊逸的脸庞，她的眼中只有他了。
  她那金黄的头发垂至臀、部，身材很是性、感，快赶得上冷幽幽了，那火热的红唇喘着香气，高耸的胸口匍匐着，美丽的脸蛋桃红一片，看着李飞羽，玉手扭着毛巾擦着他的额头，痴迷时，她的玉手竟然抚着他俊逸的脸庞。她当初发誓找一个文武双全的夫君，可是面对李飞羽，她不得不承认她已经沉迷了。
  这时李飞羽忽然邪魅一笑，抓过她的玉手，将她一拉，搂在怀里，翻身将她压在身下，那装水的木盆也打翻在地。
  
 140章   画舫风流（六）
  
    这时李飞羽忽然邪魅一笑，抓过她的玉手，将她一拉，整个娇躯都被他搂在怀里，翻身将她压在身下，那装水的木盆也打翻在地,哐当一声，水全部洒在地上。
    “什么声音？梦露没事吧？”隔壁房间几个少女聚在一起，其中一个少女问道。
    “嘻嘻。。可能是看到小王爷神魂颠倒，不小心将什么打翻了！”另一个少女娇笑着。
    她们打闹着，听到隔壁的动静，没有去打扰，完全没想到李飞羽这时候会将梦露压在身下。
    “不要！”梦露回过神来，急速地喘息着，有些抗拒地用玉手抵着他的胸膛。
    李飞羽那坚挺的巨物隔着两人身上的衣服顶在她的三角地带，双手在她柔软的腰肢上摸索着，让她内心砰砰直跳。看着她惊慌失措地眼神，李飞羽忍不住低头吻在她的有些发热的樱唇上，她的唇瓣很软，吻着很舒服，他将舌头伸出来，伸到她那透出清香的小嘴里，可是她却将皓齿咬得很紧，不让他突破防线。
   李飞羽并没有选择强攻，松开她的唇瓣，看着怀中的性感尤物，她的瞳孔清澈而幽蓝，透着几丝神秘让人不知不觉中沉迷进去，樱桃小嘴唇瓣有些厚，增添了一丝火辣性感，略尖的下巴典型的瓜子脸，皮肤很光滑白皙，看起来如同一个混血儿，低头从纱裙领口可以看到半边挺圆肥大的乳、球，随着急促的呼吸剧烈的匍匐着，隔着衣服贴着他的胸膛温软而富有弹性。她在他怀里，微微挣扎着，但没有过激的举动，美丽的大眼睛注视着李飞羽俊逸的脸庞，对视着他那火热的眼神，闪现过一丝羞涩和莫名的情愫。
   李飞羽把握这机会，狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻疯狂地吻下去，手掌一把摸在她肥硕的臀、瓣上，用力地揉搓着，受到他的侵袭，梦露小姐闭上眼睛，喘息一声，小口微张呻、吟出来，而他的吻也再回到温润红唇，用他的舌头进去探索，他的舌头顶开她已经有些松动的牙关，挑起她有些畏畏缩缩的丁香软舌恣意翻涌。
   松开她的唇瓣，看着她有些迷离的眼神，李飞羽温柔地看着她，道：“做我的女人，好不好？”
  梦露听到他的问话，看着他，一双玉手有些不知所措，羞涩地点点头，把一张粉脸埋藏在他的怀中
  得到她的答复，李飞羽心中一喜，抱着她那偎在自己怀里的娇柔身子，平放在床上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗。
  他要好好欣赏这个美丽的混血儿娇柔的酮、体，温柔美丽又如同玛丽莲・梦露般性、感，东方古典美中参杂着西方热辣的赤、裸肉浴，此刻得到她的应允，他便不急着占有她了，只见从她纱裙之下，伸出两条美丽的白玉美腿，脱掉她的薄丝袜，美足白皙而娇嫩，光滑、圆润的脚踝连脚趾也整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄，香秘的趾缝有些不安地并拢在一起，这绝对算得上一双美足了，三寸金莲摆在他的面前，让他有种含在嘴里的冲动。
  李飞羽将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨、如兰似麝，真美真香！”
  那轻薄的话语让梦露听着有些娇羞，小脚忍不住朝裙底缩了下，可是被李飞羽牢牢地我在手中，小脸通红，道：“不要。。。”
  李飞羽邪魅一笑，爱抚着这双秀莲美足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下的紫电龙王枪迅速挺立，将裤子顶成一个大帐篷。
  李飞羽的爱抚，让梦露感觉到非常舒服，两眼水汪汪的有些迷离，盯着李飞羽那邪魅的俊脸，樱唇微开，美女少女情不自禁的吟了一声，脸红如桃花，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和亵裤中肉缝渗出的爱液，说明她也春、心荡漾了，闻着他身上雄浑的气息，浴火已从她那躁动不已的芳心深处火速上升。
  李飞羽再次棒起美丽少女梦露一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾舐和湿吻，由下至上每一片雪、白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意地抚、摸和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着美女少女的特珠诱人香气，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。他已经很久没有这样肆意的玩弄一个少女的雪、白肉、体了，来到这个大陆他的浴望很重，远远没有前一世的耐心，被他的女人一挑逗，下体就膨胀有些受不了，前戏没几下，就迫不及待地挺着大棒插进去，所以今天他决定好好玩一下，这艘画舫上的美女都将是他的猎物。
　　这样子亲吻和抚摸给梦露胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的身体反应令美少女忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”她的呻、吟让她感觉到丢脸，将一双玉手捂着自己的俏脸不敢面对他，这样她的下体就随着李飞羽摆弄了，也许她也不知道，为什么第一次见面就愿意将她完全奉献给他。
　　纱裙下那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱亵裤包裹着她的私密、处和肥美的圆、臀，亵裤已经被她的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，可以看出这个女人的浴望也许很浓厚，要不然也不会在李飞羽微微的挑逗下就献身了。
    李飞羽将脑袋钻到她的裙子底下，隔着亵裤闻着她的三角地带，渗出来的花蜜带着一股青草骚腥，埋在那贲起的花唇上，亲吻舔舐，丝丝麻麻的感觉让梦露不安地扭动着身体，却将两条白玉美腿分开，任由他舔着私、密处。
    虽然她的亵裤是高档的丝绸，也很软很滑，可是终究比不上她的冰肤玉肌。李飞羽摸索着将她的亵裤脱下来，卷到她的膝盖以下，她那湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。李飞羽嫌弃她的亵裤有些碍事，将它撕下来，她主动的抬起玉腿，让亵裤顺利地离开她的下体。看着她大腿间美丽的光景，他怎么忍得住？一头钻进去，粗糙的舌头分开她那浓密的毛草，张口含住了她早已湿润的花唇，顺手将她的纱裙下提上去，抱着她雪、白的肥臀.
   梦露的玉门附近形成了一道浅浅的山涧，舌头轻轻拨开她的阴唇，阴道中圆圈般的桃红色的处女膜膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　李飞羽禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　这时美少女梦露已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的花穴被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊……啊……小王爷……住……手……啊……”
　　李飞羽邪魅一笑，正横卧在她的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，抬起头来口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小乳头。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了梦露的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李飞羽去拮取、去收获，他不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用他的舌头对她进行一波一波的进攻。
　　李飞羽俯首贴近从上到下仔细观赏美少女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在她的阴核处。她的口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。当李飞羽舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄时，她忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
　　李飞羽的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连梦露自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。
　李飞羽从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
    “啊”――梦露身体一阵痉挛，阴道猛然冲出一道洪流，被李飞羽一口接住，然后抬起头来，一口吻在梦露的樱桃小嘴上，将口中的液体全部渡向她的口中，让她吞了下去。猛然吞下自己射出的阴精，梦露恶心地快要吐出来，可是被李飞羽堵住嘴巴，两人的口舌间都是这种味道，甜腻而怪异的味道，让梦露脸色通红。
    李飞羽“哈哈”一笑，道：“好喝吗？”
    梦露脸色通红，“嗯”了一声，双腿有些不安的摩擦着他的大腿。
     李飞羽急速地呼吸了几口气，胯下的巨物硬得有些发痛。　李飞羽剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后他的右手沿着美艳少女乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着梦露最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　李飞羽更用一只手的手指紧按住美艳少女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓。李飞羽的舌头更卷住她小嘴中的丁香小舌，吸允缠绵着，啧啧作响。
　他一个翻身，将梦露压在身下，搂着她柔软的香躯，大腿挤开她雪白的嫩腿，将巨物顶在她的阴道口上，一个大力耸入，她“啊”地闷哼一声，脸色有些苍白，手紧紧地抱着他的背，一双美腿勾在他的腰上，处女膜被插破的她感觉到一阵阴道中撕痛，鲜血从两人的结合之处渗透出来，在床上绽放成一朵血红的梅花。
    李飞羽感受着她阴道的紧缩，开始大力挺动起来。
    他的囊带击打在她的屁股上，发出啪啪的声响，两人的耻骨紧紧抵在一起，那粗长的肉棒在她的阴道中进进出出，带动着她阴道中的嫩肉也翻进翻出，大量淫水从两人的结合之处沿着她肥嫩的屁股沟不断滴落。
    “啊啊啊。。。啊啊啊。。。好大。。啊啊。。好深啊。。。”梦露也终于体会到了快感，处子初破的她尝到这种销魂滋味，开始迎合起来。
   李飞羽将她的两条美腿扛在肩上，大力冲送了一会儿，撞击得她乳波臀浪晃动不已，她“啊”地一声，在他的一个大力深入之后，身体一阵痉挛，大量阴精从她的阴道中喷薄而出，淋在他的龟头上。
   李飞羽依然不停留，一口气在她的阴道中抽动上百下，将软弱无力地她翻过来，让她趴在床上，从后面进入她的阴道，小腹击打在她的肥臀上，
啪啪声不断，梦露更是呻吟连连。
   “啊啊啊。。。不要。。。我要死了。。。王。。。王爷。。。你好厉害。。。”她目光迷离，脸色桃红，香汗乱飞，喘着香气。
    李飞羽越来越重，将青筋盘旋的大鸡巴次次到底，在这之前他将鸡巴收缩了一个尺寸，二十多厘米的巨物完全可以容下，鸡巴被她的阴道紧紧包裹着，抽插半个小时后，再次一个深入，也终于忍不住将滚滚浓浆射入到她的子宫深处。
   
141章  画舫风流（七）

      湖面画舫穿梭，一片歌舞升平。时间已经到了正午时分，来往的才子们就是饮食也不忘吟诗作对，弹琴作画，洋溢着一股文雅高尚之风，但大部分都是附弄风雅，自然是希望得到哪一个小姐的青睐而报得美人归了。在这些画舫中，也许李飞羽来时乘坐的画舫和吟文阁、翰林院等两艘画舫最为奢华引人注目，但最吸引人的画舫却是此刻李飞羽所在的这一艘，原因无它，早就在前两天，一些同样来得很早的文人才子便发现这一艘画舫上面居住的都是一些美丽的小姐，虽然比不上京城四大明珠和帝国四大仙子，但也个个貌美如花，其中几个也只是比倾国倾城的四大仙子差上一丝而已。
       才子们掩饰狼一般的目光，弹琴歌赋，大展才华，在自己的船上深情朗诵着自以为很是美妙的诗，时不时看着这一艘住满小姐的秀气画舫，盼望走出来一个单纯小姐看到自己的表现，不奢望得到她们的爱慕，哪怕她们对自己一个微笑也值了。他们的期望注定要落空了，因为此刻在他们仰望的画舫上，藏着一个男人，就是一些看到李飞羽上了画舫的那些才子也不会想到，李飞羽此刻已经将一个性、感少女压在身下，肆意爱怜。 
    画舫二楼，一间房间中不断传出急速的喘息、醉人的呻&吟以及肉*体的碰撞声，声音交织在一起，组成了一首美妙的交响曲。火热的高温、极尽的缠绵让李飞羽和梦露汗珠淋漓、浴仙浴死，从床上战到了地上，从地上战到桌子上，处处都是两人激战留下的液体痕迹。两人火热的缠绵，让门边窥视的四女呼吸也跟着急促起来，脸色晕红。
   因为中午画舫中的这些小姐都喝了一些酒的关系，她们大部分都回到自己的房间午休了，但也有一些并没有回到自己的房间。因为两人激烈大战，声音在李飞羽的特意冲击下并没有掩饰，从房间传了出去，四个对李飞羽十分爱慕的闷骚小姐终于忍不住在纸窗上扣了一个洞，偷偷看起了春宫戏。
   她们平时看过一些画册，何时见过这种场面，一个个面红耳赤，虽然有些羞涩但却没有离开。房间中李飞羽在射出阳精后，让梦露盘在自己的腰上，双手握着她丰满的臀瓣，在走动间来回抽插着，上下抛动着她的身体，这种巨大的幅度让偷窥的几女很好的看到他的紫电龙王枪，她们那水汪汪的眼睛盯着两人之间结合的地方。
   李飞羽早就发现了门外的四人，邪魅一笑，更加猛烈的挺动着自己的紫电龙王枪，肉棒被她的花道褶皱一圈圈紧紧包裹，在抽动间，梦露感觉自己的子宫仿佛被他粗长的紫电龙王枪捣碎了一样，忍不住“啊啊啊”呻、吟着，鼻翼、乳沟全是汗水。这样抛动了十几分钟之久，梦露紧紧搂着他的脖子，“啊”的一声长长叹息，将额头紧紧抵住他的脸庞，身体痉挛，盘在他腰间的两条修长雪、白的玉腿翘起来，肥臀抖动着，从她的子宫深处，一阵火热的阴、精喷薄而出，淋在依然紧塞在她花道中的龟、头上，温热的感觉烫得李飞羽很是舒服。她是高、潮了，但李飞羽的大肉棒却依然坚挺着，硬得有些发痛，有时候男人太强也不是好事，看着她到达五、六次高、潮后有些虚脱的身体，李飞羽将她放下来倒在床、上，将巨物从她的花道抽离出来，啵地一声，梦露的花道已经有些红肿，那没有闭合的圆形肉洞不断冒出大量的混合液体，沿着她雪白的大腿内侧留下来。
    他那二十多厘米的巨物上粘着花液，亮晶晶的，红中带紫，青筋盘旋其上有着凹凸，煞是狰狞，下面吊着两个大肉带晃悠悠地甩动着 ，不见一丝毛发，如同一柄钢枪，枪头笔直地朝着门口挺去。
    门口四个少女呼吸骤然急促起来，那饱满的胸脯起伏着，险些站立不住，面对着这柄钢枪，虽然有些渴望，但到底是少女，脸色通红，为自己的不知羞耻感到羞愧，相互看了一眼，就准备偷偷离开。
    李飞羽邪魅一笑，道：“看了这么久，都进来吧！”说完，从中呼呼中凝聚着一团天澜真劲，朝门口一挥，回旋的真劲将房门打开，把几女卷了进来。
   “哎呀！”几女惊呼一声，已经倒在了床、上，和梦露压在一起。
   几女有些羞涩地看着李飞羽，这一刻才发现李飞羽有着高强的武功，虽然喜欢李飞羽，但并不是想立即献身，有些害怕他用强，楚楚可怜地看着他。
    看着面前几个可怜柔美的少女，李飞羽那狰狞的巨物又向上翘了翘，他伸手抬起一位少女光滑白皙的下巴，问道：“歆瑶妹妹，看得爽不爽？”这名少女姿色虽然不是顶尖，但也是极品校花级别了，和他十个侍女一个档次，收了他也不辱没自己的身份。
    歆瑶没想到他会记得自己的名字，脸色羞得通红，楚楚可怜地看着她，水眸中泪珠都急得打转，希望他能放过自己。
    李飞羽看着床、上四个有些不安的千金小姐，邪魅一笑，道：“你们喜欢我吗？”
   看着他邪魅的俊逸脸庞，四个少女心底砰砰直跳，不安地抓着自己的裙带，低着眼眸不敢看他。
   从高、潮中回过神来的梦露“扑哧”一声笑出来，看着四女，道：“都这样了，难道你们还打算跟别人不成吗？之前不知道是谁说要找就找齐天王这样的魅力男人，倒贴也愿意，怎么这会儿害羞了”说着，似笑非笑的看着其中地两一个少女。
    那被梦露似笑非笑看着的秋珊脸色一片羞红，暗自责问着自己怎么当时会说出这样话来，看着梦露一丝不挂的娇躯，娇嗔一声道：“谁像你。。。。“下面的话终是没有说出来，因为他发现李飞羽的目光已经从歆瑶的身上一道自己的身上了，那灼热的目光好似实体版，她的身体仿佛一阵电流划过，微微嘤咛一声，低下头。
    李飞羽眼中闪现一丝得意，伸出双手，将歆瑶和秋珊抱在怀里，怀中温香软玉，看着两人，温柔道：“你们都做我的女人好不好？”
    纵然有一百个愿意，在他的问下，也不敢答应了，另一个痴迷于李飞羽的少女念蕾才十五岁，最容易被男人俊逸的外表欺骗，脸色羞红地看着李飞羽，一双小玉手捏得紧紧的，有些吃醋道：“可是你有那么多女人，会娶我们吗？”
    李飞羽淡淡一笑，虽然她的问题很傻很天真，但也透露了少女最为赤诚的芳心，虽然她们此刻充当着他的猎物，但他并不忍心伤害她们，就是娶她们又何妨，温柔地注视着她的美眸，道：“会的！”说完，也不愿意多说，下体一翘一翘地，都有些发痛了，低头，一口吻在怀中歆瑶的樱桃小嘴上，另一只手却从秋珊的裙子底下摸进去，才发现此刻秋珊的亵裤已经灾情严重了。
     她将秋珊的亵裤脱下来，紫电龙王枪蛟龙入洞，一插大底，破开她的处女膜顶到她的子宫深入。
    “啊”秋珊脸色一白，娇躯颤抖着，感到下体被巨物入侵，带来一阵撕痛。
     李飞羽毫不停留在她的肉道猛烈重插，一口气抽插上百下，让她在痛苦中很快就体会到了从未体验过的快感。淫水和血丝从两人结合的地方不断渗透出来，肉体撞击“啪啪”作响。
     “啊啊啊。。嗯嗯嗯。。。哦哦哦。。”秋珊被插得欲仙欲死，脸色桃红，一双玉手抱着他的脖子，让他将脑袋埋在自己的怀里，舔允着自己饱满的乳房。
     李飞羽越战越勇，在一个大力深入后，她身体一僵，达到了高潮。看到周围众女，李飞羽兴奋地挺动自己胯下的肉棒，搂着肥臀，将将鸡巴插进淫穴里，可谓是见洞就插，将众女杀得溃不成军。
    
 142章  画舫风流（八）

     阳光射进画舫的纱窗，照进一间布局典雅的秀房中，房间内几具雪、白的肉体缠绵在一起，呻、吟喘息，大床摇晃着，迎合着床、上的几人发出“咯吱咯吱”的响声，这醉人的呻、吟娇泣燥热了空气，房间内的温度急剧升高，此刻就是强如李飞羽，也满头大汗，下体和秋珊连在一起，疯狂挺动着，如同打桩机一样，一下下拼命地耸入抽动，发出“啪啪”的响声，他的身体周围满是温软的女子娇躯，他没有发动内功，全靠体力支撑，所以也有些累了，气喘吁吁中满头大汗，但依然乐此不疲，已经射完三次了，内心的浴火稍稍熄灭了一些。几女如同八章鱼一样，牢牢缠着他，轮番上阵，他那粗长的紫电龙王枪浸泡在肉洞里，就没有消停过。
     隔壁的房间中，纱帐朦胧间，两个貌美如花的少女躺在床、上，隔壁房间那“咯吱咯吱”地响声不停地传过来，不时那“啊啊啊”的呻吟喘息撩动得她们春心荡漾，下体亵裤已经完全湿透了。
    “表姐，她们都已经两个小时了！”颜诗诗羞涩的说道，她秀美的小脸嫣红一片，眼中春、水荡漾，听着隔壁房间的动静，脑海中全是李飞羽和她们缠绵的幻想。
    颜芷画没想到这么快几位好姐妹就沦陷了，脸色也有些通红，看过一些画册，能想像得出一定是李飞羽将他的阳物插进她们那里，才使她们发出那种声音的。她认为李飞羽没有武功，所以没有往李飞羽强迫她们那方面想，实际上李飞羽确实不是强迫的，颜芷画都有些奇怪他有这么大魅力吗，让几位心高气傲的好姐妹迫不及待的献身？
    难道做那种事情真的有那么舒服吗？除了开头她听到几位好姐妹一声惨叫之外，接下来全部都是那种浴仙浴死的声音，颜芷画羞涩地想着，下体的亵裤同样湿透了，而且灾情比自己的表妹颜诗诗还要严重。就在这时，秋珊“啊”地一声，发出畅快的呻、吟，身体痉挛着，那醉人的春啼传到隔壁房间颜芷画的耳中，颜芷画一双白玉美腿一夹，那私密处一阵发热虚胀，冲出一股尿意，竟然也达到了高、潮。
     颜芷画面红耳赤，喘着香气，但隔壁房间中呻、吟声再起，她终于忍不住向躺在自己身边的表妹颜诗诗问道：“表妹，你说，这种事情真的有那么舒服吗？”
    作为一个黄花大闺女，被问到这个问题，内心思想还处在天人交战的颜诗诗立即芳心一颤，羞涩道：“表姐，我、我怎么知道呢！”只是她的心里想，这种事情一定很舒服吧！要不然怎么会有那么多的女子乐此不疲呢！
    颜芷画早就料到她的答案，脑海中全是李飞羽和几女缠绵的幻想。她闭上眼，幻想着李飞羽压着的女子是自己，下体私密处流出的花液越来越多了，就连高耸的胸脯充血发胀，那粉红的葡萄竟然硬得有些发痛，不得已用手摸上去，自己的手摸一下后，竟然带来一阵电流，给她一种酥麻的舒畅，只是本人的手，毕竟没有那种感觉，看到谁在自己旁边的表妹，也是那种目光迷离的怀春模样，一个好主意上了心头。她将头偷偷伸到表妹也有些规模的雪峰上，隔着肚兜重重按了上去，抓揉了一下。
   “哎呀！”颜诗诗回过神来，看着颜芷画娇嗔道：“讨厌！表姐，你干嘛？”
    颜芷画嘻嘻一笑道：“表妹，我摸得你是不是很舒服？”
   颜诗诗有些羞涩道：“才不是呢！”
    看着表妹那嫣红的小脸，颜芷画笑道：”那你摸摸我好不好？我刚才感觉好舒服呢！”
   颜诗诗一阵娇羞道：“表姐，你怎么会有那种想法？”
  颜芷画还是忘不了刚才那种触电般的感觉，对着颜诗诗道：“求求你，让我试一下好不？”
   颜诗诗羞涩之余，不忍拒绝，竟然伸出白玉般的手朝着她表姐那高耸的胸脯摸去，虽然平实嬉闹间没少摸，但在这样的环境下分明有着另一种异样成分。
   “等下！”看到表妹那疑惑的眼神，颜芷画妩、媚一笑，道：“等会你稍微用点力哦！”这样说着，羞涩地看了表妹一眼，将身上绣着牡丹花的绿色丝绸肚兜脱下来，两团丰挺的雪峰颤巍巍地跳出来。
    颜诗诗没想到表姐脱得这么彻底，看着眼前的丰满，羞涩一笑道：“表姐，你这大了不少呢！”说着，玉手抓住她左边的乳、峰，在那硬起来的粉红葡萄上按了一下，按完后就想将手缩回去。
   颜芷画娇躯一颤，感到身体被一阵强烈的电流从乳、房上传过来，很是舒服，急忙将颜诗诗缩回去的手抓住按在自己的胸脯上，带着几丝渴望，道：“你给我揉揉！”
   颜诗诗娇嗔一声，道：“表姐！”看到表姐有着几死迷醉的眼神，耳边又想起从隔壁传来的“咯吱咯吱”声，无奈地揉了起来，就像揉面团一样，揉得也很舒服，她感到自己的两团白兔在隔壁声、音的骚扰下，也硬得有些发疼，这时颜芷画善解人意地将手伸到她的肚兜里，抓住她变嫩柔软的小白兔，让她的娇躯一颤，呢喃道：“表姐。。。”
   不知何时，两人纠缠在了一起，颜芷画解开了颜诗诗的肚兜，趴在颜诗诗的升上，吐丝如兰的小嘴含着颜诗诗白兔上的粉红蓓蕾，不时伸出柔软的舌头舔舐吸允着带给颜诗诗颤粟般的感觉，伸出白玉般的手腕，闭着眼睛，将颜芷画的脑袋紧紧抱在怀里。而颜芷画不知何时将她自己那湿透了的亵裤腿到了膝盖处，因为她比她的表妹高出大半个头的关系，为了吸允颜诗诗的白兔蓓蕾，她趴在颜诗诗的身上，将她那雪、白丰圆的两瓣滑腻肥臀高高的翘起来，耸到身后，左手自、摸着雪峰，右手则伸到身下三角地带，拨开自己那茂密的黑色森林，将手指顶开两瓣水淋淋的花唇来回抽插厮磨着。
   李飞羽在隔壁房间在另一名少女美萱的身上急速松动几十下后，紧紧搂着她的雪、臀，也终于射出了精华，此刻床、上到处湿淋淋的，没有一块干的地方，几女算不半昏迷着。他在少女白嫩的额头轻吻了一口，松了一口气，他的神识一直锁定着周围的情境，发现颜芷画和她表妹颜诗诗两人缠绵的场景，胯下刚刚有些消停的巨物又再次暴涨起来，不由得邪魅一笑，身体内天澜真气运转，空气中荡开一圈圈波纹，他整个人从床、上脱开几女的纠缠消失了。
   颜芷画和颜诗诗两人依然在缠绵着，已经沉迷于这种感觉之中了，完全没有发现隔壁房间中的战争以及平息了。
   空气中荡开一圈圈波纹，李飞羽忽然从颜芷画的背后出现了，他一丝不挂地挺翘着巨大的肉棒，看着眼前高高耸起的两瓣白嫩肥臀，她们两人虚龙假凤的游戏再次将他内心的浴火再次点燃了，看着颜芷画那不断流着花液的花唇，他摸着她两瓣肥臀，抚着自己的巨物对准她的阴、道口。
   颜芷画注意到不对劲了，内心一冷，急忙睁开眼，可是这时下体传来一阵撕裂般的痛楚，被一根又长又粗又火热的异物撕开那道薄膜贯穿了下体，“啊”地一声，脸色煞白，转过头去,只见李飞羽邪魅地光着身体在背后将巨物插进他的阴道中。粗长的肉棒划开她的两瓣阴唇，一插到底，处女膜被彻底撕裂了，血丝混合着花液渗透出来。
   颜芷画苍白的脸色升起一丝惶恐，道：“你。。。小王爷你快抽出去。。痛死了。。。”
   李飞羽邪魅一笑，道：“我本来是看到你们两个如此痛苦才插进去的，既然如此，那我抽出去了！”说着，按住她雪白的肥臀，将自己的大鸡巴抽出来，对准颜芷画身下的颜诗诗花道。
   在颜芷画身下的颜诗诗注意到不对劲，感觉到他的巨物对准了自己的小穴，连忙道：“不要！”
   可是已经迟了，李飞羽一个大力耸入，那巨大的龟头分开她的两瓣花唇，破开她的处女膜，一下子钻到底。
   “啊”颜诗诗脸色一白，一双玉手搂着颜芷画的白皙粉背，黛眉紧皱，眼珠儿都在水眸中打转儿。
    颜芷画刚松开一口气，看到此情此情，自然之道发生什么，肥臀向后翘起，准备将他从自己的背上赶下去。
    李飞羽按住她的肥臀，将染满鲜血的大肉棒从颜诗诗的阴道中抽出来，再次插进颜芷画的阴道中。
   “啊。。不要。。。”颜芷画呻吟一声，阴道蠕动着，屁股微微扭动。
   李飞羽再也忍不住，将大肉棒开始激烈地抽插起来，带出大量的血丝和淫液。在这剧烈的抽插中，颜芷画喘着香气，慢慢体会到了快感，意乱情迷中，紧紧搂着颜诗诗，乳房在上鞋推动间摩擦着颜诗诗的雪峰，低头一口吻住颜诗诗的小嘴。颜诗诗在两人的身下，一动也不能动，两人在她的身上翻云覆雨，让她也受到感染，伸出丁香小舌，和颜芷画纠缠起来。
    李飞羽看着两人的淫靡模样，更是越抽越猛，抽得颜芷画呻吟连连。
    “啊啊啊。。。小王爷。。。啊啊啊。。。你要干死我了。。啊啊。。”颜芷画呻吟着，肥臀向后迎合，体会着这无比销魂的快感，欲仙欲死。
    李飞羽将鸡巴从她的阴道中抽出来，对准她身下颜诗诗那花液淫靡的阴道洞窟，分开花唇狠狠插进去。
    颜诗诗早就骚痒难耐，被这一插，立刻骚动地扭动着腰肢，迎合着。
   颜芷画屁股扭动着，摩擦着他的结实腹肌，有些不满他鸡巴的忽然抽离。
   李飞羽将鸡巴抽出颜诗诗的花穴，咕唧一声，充实进颜芷画的花道，那温热的褶皱再次紧紧包裹着他敏感的龟头。
    “啊。。。好舒服。。”颜芷画满足地叹息一声，香汗从额头沿着粉脸滴落在颜诗诗的脸蛋上。
    李飞羽猛烈干了数百下，又将鸡巴抽出来，插进颜诗诗的花道中。他上插插，下插插，来回交替，让两女欲望延伸着，干得天昏地暗，最终在深深的叹息声，三人一起到达高潮，两女的花道阴精同时喷洒而出，李飞羽也将滚滚的阳精白浆射在两女的花道淫穴之间。

 143章  画舫风流（九）

    黄昏，夕阳西斜，落辉将湖面染成一片橘红色，湖面上恢复了宁静。大部分才子佳人都去参加晚宴去了，湖面的画舫随着水波慢悠悠地飘动着水鸟飞过，衔着清扫在船板上角落里的残饭冷汁。。
   在画舫一间房间内，中间放着一个大木桶，桶中装着大半桶热水，水面漂浮着紫馨花瓣，带着花香的热气从木桶中不断冒出来。
   李飞羽舒爽地靠在木桶上，一丝不挂地浸在木桶中泡澡，闭着双眼，脑海中还回荡着那激情地一幕幕，那醉人的娇吟仿佛还在耳边喘息着。他邪魅一笑，睁开眼，手摸着自己那有些舒张的大虫，他这些日子以来，可是让他的小弟弟有些操劳过度了，要不是这一世可以练习武功，熟练龙凤合欢决，自己的肉、棒可禁不住这样的夹击和抽插磨损，他能感觉到这个世界的女人不论是体力上，还是肉道的紧密收缩力道上，都比前世那个世界强太多了，这也可能和她们都练习过武功有关，不说她们个个皮肤光滑如玉、国色天香，一种外漏的气质都让刺激着他的浴望。
   吱呀一声，房门推开了，颜芷画脚步有些颠簸地走进来，脸色桃红，眼中水汪汪地带着初为人妇的妩、媚，看着李飞羽俏皮一笑。在她身后则是两个甜美可爱的少女，两个少女穿着很薄的衣衫，脸色通红地低下头，有些紧张地摆弄着自己的衣角，心底砰砰直跳，不敢看水桶中的李飞羽。
   “夫君，这两个妹妹对你可是一见钟情，这次就让她们侍候你沐浴吧！”颜芷画看着李飞羽，眼中带着娇嗔的情意，妩、媚中带着丝丝挑逗，回头看着自己的两位妹妹道：“代柔妹妹、初蝶妹妹，我可是将你们带过来了，要好好把握机会哦！”说完，神秘一笑，走了出去，还不忘关上门。
   李飞羽邪魅一笑，看着两个少女道：“画儿说的可是真的！”
   两个少女脸色通红地低下头，不敢做答。
   “脱掉衣服，进来吧！”李飞羽命令道，他发现他那的巨物又再次觉醒了，他从来不拒绝这种送上门的艳遇，即使带着某种目的，他也不在乎。
   两个少女抬起头来看着李飞羽，水眸中带着丝丝温柔，玉手颤抖着解开身上的薄纱，美丽的酮、体一丝不挂地露在他的面前，雪峰挺翘，两个差不多都有D罩杯，其中代柔很像肉蒲团中的女主角，另一个少女初蝶则很像著名的车模女神李智友， 根据经验一眼就看出差不多是35E-24-35的黄金三围，就是前一世这两个绝色尤、物在这些女子中也说不上顶尖，初蝶也是中等偏上的姿色，可是她的相貌还是让他的巨物挺立起来。在魔鬼的身材下，三角地带的阴毛并不浓密，可能是听到李飞羽和众女之间的缠绵戏，毛发上湿淋淋地贴在鲜嫩的花唇上，两个少女的年纪并不大，身高约为一米六五左右，十六、七岁上下，却发育得相当完美了。
   李飞羽等着她们走过来，眼睛一眨不眨地盯着两女，嘴角有些轻佻，也许是送上来的女子在他心中的地位略轻，可是并不影响他那种狩猎心理，看着两女道：“服侍好我！我会让你们的家族更上一层楼！”
   两个少女娇躯一颤，两人虽然喜欢李飞羽，但却是没有到主动献身的程度，之所以央求颜芷画送她们过来服侍他，还是因为家族的使命。像她们这种小家族，很轻易地就会被覆灭，平时根本无法和那些大家族拉上关系，于是家族趁着文武大会的关系，派她们两人来参加，试图投靠某个大家族，以求得到大家族的帮助。两人在家里都是高贵的千金大小姐，也是附近名动一方的才女佳人，可能在得到某个神秘势力的帮助下敌对的家族忽然实力大增，家族覆灭在即，她们只得来此寻找靠山，李飞羽则是她们的目标。    
   被李飞羽说中心事，两女却轻松许多，看着李飞羽温柔一笑，妩媚的摸着扭着肥臀走上去，两人摸着他背部和胸部结实的肌块，带着几丝痴迷，抬起纤嫩雪、白的玉腿慢慢跨进水桶。水桶一个人还有些宽松，三个人则有些拥挤了，在哗哗声中热水溢出了水桶流在地上，三个紧密地贴在一起。
   “王爷，太挤了，你叫我们怎么服侍你洗浴呢？”
   李飞羽邪魅笑着反问道：“你说呢？”
   两个少女娇、媚地看了他一眼，玉手在他的身上摸索着，伸出舌头从他的脖子上开始向下舔去，为他进行香、艳无比的舌浴。
   李飞羽吸了一口气，感到下面的大肉棒一热，前端进入到一张温软的小口中，低头只见初蝶埋头在水下，长发漂在水面，正用她柔软的舌头在自己的巨物上舔动着，而背后也舒爽不已，代柔用她那饱满的胸部为自己做着胸推。
   李飞语不经感叹两女伺候人的本事，鸡巴敏感的龟头被初蝶樱桃小口包裹着，那柔软的舌头还不是舔着自己敏感的龟头马眼，鸡巴被舔着越发茁壮。
    他一把将背后的代柔抱在怀里，怀中的少女可谓是娇媚可爱，白嫩的脸蛋上一片嫣红，大大的眼睛水汪汪的，头发沾水水珠湿漉漉地搭在脸颊上，粉嫩的颈脖下，饱满的乳峰颤巍巍的，两颗乳珠玲珑剔透，鲜嫩可口。他低头，将脑袋埋在她的双峰间，舌头卷起她的乳珠，吸允着，抬起一只手，抓住另一团又肥又白的乳峰狠力的抓揉起来，如同抓面团一样。
    初蝶舔着李飞羽的大鸡巴，只感到舌头都舔麻了，这才哗啦一声，从水中抬起头来，湿漉漉的头发粘着脸蛋，上面一片嫣红。
    李飞羽感到鸡巴有些胀痛，将代柔的粉腿抬起来，一只玉腿扛在水桶沿上，一只脚弯曲着架在自己的雄腰上，大鸡巴对准她的阴道口，摩擦着她的阴唇。她的阴唇鲜嫩而薄，外面的阴毛并不是很密，却蓬松得很好看，浸透水后，湿湿地粘在她的两瓣阴唇外围。他左手抚摸着她光滑的粉腻美腿，右手搂着她柔软的腰肢，巨物分开她的两瓣阴唇，缓缓顶进去，当龟头触摸到她的处女膜之时，猛然一个大力深入，“啪”地一声，两人的肉体碰撞在一起，大肉棒深深埋在她的体内，血丝从两人结合的地方伸出来，消散在水中。
  “嗯..”代柔闷哼一声，脸色一白，双手搂着李飞羽的脖子，身体有些僵硬。
   李飞羽在她的肥臀上揉搓了一会儿，才开始缓慢地抽插起来。
   “啊啊啊。。。恩恩额恩。。。。”代柔小嘴喘着香气，全身在水中被架起来，重量倚在李飞羽的身上，以那挺动的大鸡巴为支点，迎合着。
    初蝶舌头舔着李飞羽的背，一路向上，吻着李飞羽的脸颊，用她那丰满的乳房在他的背部摩擦着。
    在水中做爱，别有一番滋味，随着李飞羽的抽插，水也被将得哗哗直响。李飞羽搂着代柔的肥臀，越来越用力，好像要将她插死了才开心，将脑袋埋在初蝶的双峰间，吸着她雪白丰乳上的乳香，舌尖舔着她敏感的乳头，让她身体娇颤，兴奋得血液充斥，如同也变得坚硬起来。
   李飞羽越来越用力，“啪啪啪”，不知道是激荡的水声，还是肉体的碰撞声，渲染着淫靡。代柔被他一个大力深入，身体一僵，阴道一阵紧密伸缩，从子宫深处射出一弯阴精火热地淋在他的龟头上，刺激得他差点也射出来。
   射完后，代柔脸色桃红，软绵绵地倒在桶沿上，小口中喘着迷离的香气。
   初蝶娇媚一笑，在李飞羽的耳边道：“代柔妹妹好快！”
   李飞羽搂着她的两瓣肥臀，往自己怀里一搂道：“你能坚持多久呢？”他火热的大鸡巴卡在她的屁股沟里，上下摩擦着。
   初蝶娇媚一笑，道：“王爷那么厉害，我担心自己不行的！”
  李飞羽哈哈一笑，道：“放心，你可以的！”说着，大鸡巴一个下滑，从她的股沟间抽出来，对准她的花道口，分开她的两瓣阴唇，不做任何停留，重重插了进去。处女膜在这一瞬间破碎得很彻底，血丝从两人的结合地方伸出来。
   初蝶脸色一白，喘息着，一双玉手紧紧抱着他的背，在后面留下一道道血痕，叫喘如丝道：“王爷。。。。轻点。。。奴家受不了了。。。”
   李飞羽邪魅地看着初蝶，让她趴在桶沿上，背对着自己，肥臀高高翘起来，大肉棒就从后面在她的阴道中猛烈冲击，一下又一下，火热深入。
   “啊啊啊。。。好爽。。。啊啊啊。。。轻点。。死啦。。啊啊。。死啦。。”李飞羽猛烈的攻击让初蝶招架不住，没几下，便也到达了高潮，被她火热的阴精淋在龟头上，李飞羽也在她的阴道中射出了精华，灌满了她的整个阴道。
   
144章  神秘母妃

     走出画舫，搂着蒙着面纱的颜芷画和小公主的小蛮腰，李飞羽显得有几分惬意。
     夕阳已经沉入山下，天边红霞一片，翠微山庄倒映在翠微湖中，在红霞倒影的渲染下显得有些静谧的美丽。怀中的温香软玉让李飞羽有些满足，从水桶激战到现在足足过了两个时辰，整理好衣袍，晚宴该开始了，说实话他对这些文武大会不敢兴趣，如果说对开始只对里面的小姐有种兴趣的话，那么现在他的目的已经达到了。
    除了随着他出来的颜芷画，从画舫中出来的就只有小公主李梦欣、曹莹莹和另一个少女了，其余的二十多个少女都在画舫中休息，大部分还没有成为李飞羽的女人却听了几个时辰春、宫戏少女是不好意思随着李飞羽出来，其余却是被李飞羽摧残地无力站起来了。
    黄昏的红霞将李飞羽金黄的头发染得有些暗淡，俊逸中透漏着一股神秘，几个从隔壁画舫中出来的才子儒生打扮的人一眼就注意到到李飞羽。
   “呸！鲜花都让狗啃了！”一个合着画扇、风流倜傥的书生愤愤不平地将画扇在手中甩了一下，声音不大，却足以让李飞羽和众女听见。
   此刻，李飞羽将颜芷画和小公主李梦欣搂在怀里，两个国色天香的女子一脸幸福，天边的红辉落在两人的脸上，带着几分祥和，听到后面男子的话，脸色顿时阴了下来，特别是小公主都忍不住冲过去。站在李飞羽后面的曹莹莹和知心则眉头一皱，曹莹莹身为大家闺秀，性格淡然温柔，别人如此说自己的男人虽然很生气，想想却犯不了和别人一般见识，知心则还不是李飞羽的女人，不好意思生气，只是皱了皱眉头。
  说完话后，空气中仿佛更加静了几分，那男子周围的几个同样才子打扮的人急忙将他的衣袖拉了拉，叫他不要惹事，在这个京城之地，随便一个也许都大有来历，不是他们惹得起的。男子还想再说，嘴巴张了张，看到李飞羽那高贵的背影，心中有些畏惧，眼中闪现一丝绝望，拿起左手的酒壶在嘴里猛灌了一口。男子是认识颜芷画的，颜芷画和男子都是来自大寒国阳平郡的九幽，在九幽诗会上，颜芷画的面纱被风吹掉一角，可就是看到她的似雪香腮，男子便掉魂三分了。男子在九幽还算有名气，名叫“箫剑书生”周梦平，因为一身先天师巅峰的修为和豪迈才华之气结交不少同样一身正气的好友，爱打抱不平，锄强扶弱，自有一股书生侠骨。可是自从见到颜芷画后，便整日痴怀，抛却了书生意气和逍遥豪迈，他自知出身贫苦，配不上颜芷画这种大家闺秀，整日醉生梦死作一些闺怨之词，即使他那个神秘师父的教导也望之脑后了。
  周梦平看着李飞羽几人的背影，心中弥漫着一股悲凉，他知道佳人要来参加文武大会，便赶来参加，希望能见她一面，她呆在画舫中，自己便在周围住下来，整日弹琴赋词，希望得到她的注意，没想到人一直没见着，如今看到的却是这种情景。他是这次文武大会的第八名，还算有些真材实料，书生的傲骨对这次大会有些不屑，可是此刻那种不屑却化为一种悲酸，甩开几位好友的劝阻，他没有再看李飞羽和颜芷画一眼，眼中流下来了泪水，看着满江红水，悲苦一声道：“落花有意水无情，满江悠悠化无声！”
   李飞羽冷笑一声，心中并没有生气，嘴角带着一丝淡淡的嘲讽，手指微微作了一个奇怪的手势。他可以接受别人的嫉妒，但不允许一个跳梁小丑般的人物在自己面前聒噪，而且还对自己的女人存在痴妄。
   “看来，我的美人魅、力还真大啊！”李飞羽说着，伸手在颜芷画的脸上抚、摸着。
    颜芷画脸色一红，道：“才、才不是呢！我不认识那个人！”她本能地对那个男人产生排斥，不想和他有任何瓜葛，更何况她本来就不认识他，而今已经是李飞羽的女人了。
   李飞羽淡淡一笑，拥着两女朝着百宝楼走去，路上的行人多了起来，李飞羽那种高贵而放荡不羁的气质让行人纷纷让路，即是到了这里，他搂着两女还没有松开，后面的曹莹莹的知心看着都有些不还意思了。
   在岸边，几个男子拉着周梦平，劝阻道：“周兄，那么多女子追你，又何必单恋一枝花呢？我们去赴宴吧，这一届文武大会美女太多了，那京城四明珠一个个国色天香，貌若天仙，你这一次是第八名，还担心她们不青睐你？”
   周梦平心底空落落的，有些茫然，闻言，那紧绷的心弦仿佛翁地一声，悟通了些什么，松开一口气的瞬间，一道精气油然而生，整个人的气质带着一丝飘逸，变得意气风发起来，他整了整衣衫，心中从愁情中豁然开朗，笑道：“我真够傻的，我又何必为一个破鞋伤心劳神呢？”说完，摇了摇手中的画扇，虽然他们将问题看得太简单了，但他知道现在是彻底没机会了，反而心底头那一股压力全部没有了，道：“我们走吧！看看有那些美人！”
   一个男子看着周梦平，好似不相信是他说话一般，惊疑道：“梦平兄，你没事吧！”
   周梦平微微一笑道：“你希望我有事？”他所修炼的是从有情至无情之道，感悟情感真谛，如今可是修为进了一大步。
   几人连忙高兴道：“没事就好！没事就好！”
   空气中挡开一圈圈涟漪，在几人没发现之际，一道透明的劲气从空中飞去，朝着周梦平射去。周梦平身体一僵，感到有一股杀气将自己锁定了，画扇一摇，朝劲气挡去可是以他刚刚突破先天武师的实力怎么抵挡得住武皇的一记暗中刺杀，劲气刺穿他画扇上的气劲护罩，从他的喉咙中洞穿过去，他的喉咙破开一个巨大的血洞，湍湍地流着血水。周梦平眼睛睁得老大，咕唧声中嘴里噗着鲜血，扑通一声倒在船板上，身体痉挛着，鲜血顺着脖子流满一地，眼中带着一分不信，他的梦想、他的抱负、他一个处、男还没有玩过女人，有很多遗憾，可是一切都远去了，那不甘的瞳孔慢慢涣散，嘴里咕唧着道：“师父。。。师父。。。报仇。。报。。仇。。”
    他旁边的几人还没有反应过来，他已经倒在地上，看着他喉咙上破开一个血洞，慌忙将他扶着，道：“梦平兄！梦平兄！你不要有事啊！不能有事！”几个至交好友，痛哭流涕。
    空气泛起淡淡涟漪，仿佛有一道身影消失在其中。不远处，一个蒙着面纱的熟妇穿着一身黑纱站在一艘画舫中，隔着窗户将眼前的一切看得一清二楚，秀眉一皱，微微叹息一声，身影一晃，也从房间中消失了，好像从来没有来过一般，只有空气中淡淡的幽香表明着这儿刚才站着一道倩影。
   等熟妇从房间里消失了好一会儿，房间中再次空气荡漾，从中出来两个相貌丑陋的白发老者，两人鹤发童颜，眉心有一个白色的骷髅标记，都是。一身武皇中期修为，一胖一瘦，相互看了一眼，有着一份惊疑。
   胖老者问道：“是当年的她吗？”
   另一个有些瘦弱的老者道：“是她，错不了！当年要不是这个女人，那个丫头怎么会从琴宗逃脱！”
  胖老者点点头，道：“既如此，你跟着她，说不定能找到琴宗那个女弟子，她现在因为重伤只有武皇初期的实力可不要惊动了她，我去禀告少主！”
  略瘦的老者点点头，两人一起从房间中消失了，兵分两路。
  逍遥王府之中，后花园里，花丛中传出袅袅琴音，一个绝色倾城的少妇弹着琴弦，文雅淡然如水，在她的旁边则有一个同样绝色的少女，在琴音下舞动着剑，如同一只飞舞的蝴蝶。
   琴声停，剑舞止，空气中涟漪层层，一个蒙着面纱的熟妇从中显现出来。
   “幽姨，回来了！”碧如收起抚在琴弦上的玉指，看着熟妇，嫣然一笑道。她对这个蒙着面纱的女人格外尊敬，不仅仅是这个女人三番五次救了自己，更因为从小到大幽姨是唯一一直陪伴自己的亲人，一直以来幽姨都躲在暗处，连自己的丈夫李辰都不知道有这么一号人物，碧如对这个连自己都没有见过真正面貌的熟妇总有一种亲近的感觉。
    幽姨对着碧如自称叫幽姬，她看着碧如，眼中难掩一份慈爱，摇摇头道：“那混小子心狠手辣，荒、淫无道，你该治一治了。”
    “羽儿怎么样了？”碧如听到她对自己儿子这般评价，有些不好意思道。
   幽姬虽然这样说，可是眼中却没有厌恶的神色，而是一片无奈，道：“你生的好儿子！在画舫上勾引几个小姐不说，因为别人一句怨言就将人家杀了！”
   在碧如身边的少女听到幽姬的话，嘻嘻一笑，绝美倾城的脸上荡起一层红晕道：“碧如姐，你总是向我推荐你的儿子，看来也不怎么样嘛！”
  幽姬知道这个玉华仙子和碧如是好姐妹，才现身，道：“他杀的那个酸腐的文人可不是一般人，你应该还记得当今皇后李依依吧？”
   碧如黛眉微微一蹙，点了一下头，道：“记得！不是死了吗？”
  幽姬摇了摇头，道：“不是消失了，是去了忘、情宫，修习从有、情到忘、情之道，以感情为媒介。当今皇后李依依便是以皇帝李进为感情媒介，生下一女后果断舍去，在天山忘、情宫里修行，而你的儿子杀死的那个男人也算得上皇后的同一门了。”
  碧如有些疑惑道：“幽姨，忘、情宫里不都是女子吗？”
  幽姬微微一笑道：“这要说到忘、情宫一段秘史了，当年忘、情宫一个天资卓出的女子，同样修习《忘、情录》，却对这种武功有了一种不同的见解，于是叛离出宫，尘世修行，虽然也是以有情至无情入道，但无情的方式却不是没有感情，而是滥、情，追求的是感情上的逍遥洒脱。这种方式她感到女子有太多的束缚，男子却方便多了，于是她便挑选了一个极有感情思敏却富有正气的男子来试验，也将是她武功炉鼎的对象，没想到却被你的儿子杀了。”
  碧如对幽姬如何知道这种秘密心知肚明，听到李飞羽杀了这么一个人，微微一笑道：“看来得管管羽儿了！”
  玉华在一旁，“咯咯”笑出声来，道：“碧如姐姐你算了吧！他管你还差不多，一看到他就疼爱到心肝了！”  
   碧如一嗔，道：“玉华妹妹，等你见到他在说吧！”说完，忽然柔美的脸上一凝，看着左边草丛上的虚空，道：“什么人？”
   如滋滋一声，一道劲气无比从虚空划出来迅速地朝着碧如飞去。
   玉华和幽姬心底一惊，没想到敌人来这么久两人都没发现，看着飞来的劲气，两人同时出手，“铛”地一声当下真劲。然而醉翁之意不在酒，虚空中飞出一个瘦弱的灰衣老人，大手一张朝碧如吸取，武皇巅峰的实力速度太快了，快得不可思议，眼看老人就要抓住碧如了，碧如水眸中闪现一丝挣扎，用琴音御敌是来不及了，无论如何决不能落入敌人手中，不然还不知道要受到何种屈辱呢！看着飞来的鹰爪，碧如暗哼一声，玉手中指上盘旋着白色的真气，如同飞旋的雪花环绕着，朝着飞来的利爪掌心上轻轻一点，然后身影如同鬼魅一般移了开去。她的武功并不是很高，但就是这一点让老人定在那里。
   老人本想一举将碧如拿下，避免节外生枝，没想到她竟然会武功，要知道琴宗弟子在琴道未成之前是没有真劲的，就是成了，近战能力也很弱，碧如出乎意料的攻击，在没有防备的他手掌上一点就中，他只感到一股阴冷的寒气从点中的地方迅速朝全身扩散。他打了一个寒颤，在点中之初没有那么阴狠砍下自己的手臂，以至于让寒毒侵遍全身，功力开始丧失让他意识到严重性，身体僵在地上，皮肤迅速老化，花白的头发开始脱落，连牙齿也开始脱落了，想到记载中的一种武功，看着碧如有些恐惧和绝望道：“刹那芳华魔功！你是什么人？”
   碧如摇摇头，道：“这不是刹那芳华，而是红颜弹指老！”
   老人眼中有些疑惑，眼中的世界慢慢失去了颜色，变得白茫茫一片了，呼吸困难的他喘息着，连呼吸都格外吃力，身体越发佝偻，他终于相信这不是刹那芳华了，因为刹那芳华没有这么霸道，这种红颜弹指老的巨大威力让他抵抗的余地都没有，以肉眼可见的速度迅速老化下去，一会功夫喘息两下便站立不稳，佝偻着缩在地上，没有了声息。
   幽姬看到碧如使用出红颜弹指老，眼中闪现一丝惊喜，道：“小姐，你还是用出了这种武功了！”她惊喜，是因为碧如来历绝不是这么简单，当初进入琴宗也只是历练潜伏，打探音灵界的所在，只是后来对琴宗有了感情，一直以琴宗弟子自居，琴宗灭宗之时，碧如没有练会这种武功，眼睁睁地看着宗门被灭，对没有提供帮助的家族产生怨恨，发誓不再回归家族使用家族武功了，如今算是打破了这个誓言，当年有自己保护着一路逃亡，也不肯回到家族，更是和微微有些好感的李家这种小家族的公子李辰闪电结婚，那时候碧如即将成为家族圣女，结婚便是破坏处、子之身失去圣女资格。
   碧如叹息一声，她早已明白真正的远离江湖是不可能的了，所以这几年努力练习琴道武艺，以保护自己的儿子，从月泽湖之战到如今可是进展神速，要是以如今这种修为，也不会有月泽湖那种事情发生，十几个武王实力的人和一个武皇期的毒奴便逼得自己无力抵抗，那个时候恰巧幽姨有不在身边，那种无助让她感到一种深深的危机感，如果有机会，她再也不会拒绝家族圣女之位！
  玉华亲眼看到这个武功高强的老人瞬间老化而死，不寒而栗，看着碧如，惊疑道：“碧如姐姐，这是什么武功？”
  碧如想到江湖的种种，忽然有些感伤，道：“武功名字叫红颜弹指老，红颜白发，一指之间。”
  玉华痴痴地想着，道：“这名字真美！”
  翠微山庄百宝楼中，三楼的一间雅室里，一个贵公子独自品着佳酿，轻轻摇动着画扇，他的相貌算不上出众，穿着一身华贵黑袍，笼罩着一股阴森邪异之气，眉宇间一个暗淡的金色骷髅标，眼神有些深邃。
   空气中荡开层层涟漪，一个胖墩墩的老头从中显现出来，半跪在地上，恭敬道：“少主，就在刚才，瘦子发现了当年从琴宗跑出去的那个女人了！”
   坐在椅子上品着美酒的男子一怔，继续慢慢喝着美酒道：“没想到她呆在这里，可是琴宗的女儿？”
   胖老头摇摇头，道：“不是，是当年琴宗的一个女弟子。"
   贵公子喝完一杯酒，道：“瘦子可是去跟踪了？”
   胖老头点点头道：“是的，要不要讲那个女人抓回来。”
   “没用，瘦子已经回不来了！”男子永远都是那么平静，虽然眼中对于瘦子的死有些不满，眼中闪现一丝寒芒，但却没有显露出来，喃喃自语，道：“晚宴，应该要开始了！”这样想着，嘴角露出一丝淡淡的嘲讽。
   胖老头闻言，睁大了眼睛，道：“为什么？我要去找他！”
   贵公子平静道：“你哪儿也不准去！”他的语气中带着不容置疑地命令，没有过多的解释，他对于碧如的信息知道一些，知道那个女人他们都不能动。
   百宝楼中，各种花灯点亮，灯中燃烧着名贵香料，整座金壁辉煌的大楼弥漫着一股香气。大厅中已经坐了许多人，都是一些小家族，而李飞羽则被带到三楼一间庞大的奢华包厢内，人以类聚，物以群分，三楼中都是一些名贵家世，在大寒帝国的势力都举足轻重，有的武林势力早就超过了李家。
   
145章  日月神教

     百宝楼中，各种花灯点亮，灯中燃烧着名贵香料，整座金壁辉煌的大楼弥漫着一股香气。大厅中已经坐了许多人，都是一些小家族，而李飞羽则随着一个女下人来到三楼一间庞大的奢华房间内，人以类聚，物以群分，三楼中都是一些名贵家世，在大寒帝国的势力都举足轻重，有的武林势力积攥几千年，底蕴早就超过了李家，但却不敢对李家有任何不敬。大陆上最容易灭亡的是那些皇权家族，最不好惹的也是皇权家族，那些隐世上古家族都不想得罪皇家，并不是说皇家势力有多大，那些上古家族随便出来一个武帝武神都有可能将皇朝搅得天翻地覆，但皇家和一些丹药神医世家一样，人脉广，极难清理干净，容易留下后患，所以他们一般来说对皇权既不得罪，也不会那么结交。
   李飞羽进入这个房间，其她四女却被带到另一个地方，那房间都是女子，在一些大型酒宴上，男女是不同桌的，看到房间里摆设的情境，他点点头让几女随着侍女去了另一个房间。
    房间中，透着一股清香，四周都盛开着各种鲜艳的花瓣，中间则摆放着三张四方八仙桌，每张桌子可坐上二十来个，但是每一张桌子只有四张椅子，占据桌子四方。桌上已经摆满了山珍海味，一层由元力核的能量凝结的结界在桌子上笼罩着，防止饭菜变冷，几个样貌清秀的侍女统一低胸薄纱，站立一旁，每人拿着一个酒壶随时准备着斟酒。
    看着这种布局，李飞羽眼中闪烁了一下，三张桌子十二张椅子，代表的都是一些举足轻重的势力，据他所知，除了他自己， 这次来的一些来头较大的有三皇子李洛云、 蓝家大少爷蓝枫、中央大陆的大世家齐家少主齐涯、名剑山庄四少爷雷惊风、江湖天地盟风月堂三弟子花无缺、商业世家秦家二少爷秦炎、医药世家那出名的花花少爷纪浩宇、太师吟文阁阁主柳士元，太师之子洪金宝，武林世家大少爷杨浩成，这十人除了来自中央大陆的齐家少主，其他的九位都是大寒国顶级势力的传人，当然大寒国势力林立，远远不止这些势力，只是他们没来而已，但来的这些人他已经调查清楚了，还有谁也是势力一方？
   李飞羽进来的同时，那十一个人也分别从不同的三楼屏风通道走进来，李飞羽一眼就注意到一个相貌普通却一身华贵黑袍，身上笼罩着阴森邪气的贵公子，特别是他的眉心之中有一个淡金色的骷髅标记，看到那额头上的骷髅标记，李飞羽有些明白了在情报中没有他信息的原因了，这个实力已经消失几千年了，在李家暗部根本没有记载，只有在他得到的神龙剑传承中知道了这一方神秘势力的存在，他想不通的是柳士元为何知道这个实力的存在，还将他招待进来。
   穿着一身华贵金袍的李洛云看到李飞羽脸色有些阴沉，眼中闪现一丝杀机，虽然转瞬即逝，脸色也恢复得平静，但那微微的失态让李飞羽心中轻蔑一笑，怒而上脸的人最好对付，虽然极力隐瞒但眼中露出心中所想的人只要略施计谋，最可怕的则是那种心中带刀却笑意盈盈的人，很明显李洛云只能算第一种，连第二种人都算不上，虽然他也将心中的怒气忍住了，但明显隐藏不够，一直学习帝王之道的他连那眼中的杀气在不经意中闪现出来了，李飞羽懒得看他一眼，对付他根本不用想计谋，直接杀了就是，自己抢了他的未婚妻，不杀他不是自己的风格，脸上洋溢着淡淡笑意扫视了众人一眼，画扇轻摇，等着柳士元介绍。
     柳士元一身蓝山，收起画扇，抱拳向着众人微微一笑道：“感谢各位赏脸来参加文武大会，在下不胜感激，请坐！”
     李飞羽闻言，随便找了一方坐下，其他十人也坐了下来，各坐一方。
    柳士元等最后一人坐下，看着众人，笑道：“说起来众人的背后都是势力滔天的人物，虽然没见过面，想必都认识吧？”
    李飞羽微微一笑，他认识这些贵公子，他们也一定认识自己，从自己成为齐天王之后，便注定走入了天下势力的眼线，同他一桌的是蓝家大少爷蓝枫、名剑山庄四少爷雷惊风、江湖天地盟风月堂三弟子花无缺。蓝家是一个武林世家，蓝枫则是蓝家家主和一个小妾所生，这位大少爷不喜武功，却爱好诗文，在诗文方面好像也没有什么才华，给人的感觉便是他很普通，一身锦袍白衣，手摇画扇，相貌英俊，气质淡然，从这种淡然的气质中透漏着一股世家风范，怎么可能普通？雷惊风素爱舞文弄墨，是武皇强者雷震第四子，他坐在椅子上，相貌给人的感觉很阳光，嘴角洋溢着一缕微笑，李飞羽一眼就看出他只是武王修为，在大寒国顶级家族里才是这样的修为绝对不算高。风月堂花无缺同样穿着一身白袍，在天地盟并不是那么出色，此次来也只不过是在完成一个任务顺路而已，李飞羽并没有太在意。
    在旁边一桌上，坐着齐家少主，齐家少主齐涯情报很少，只知道这个烟波古波不惊的青年是一个修炼天才，在那个大陆一等大家族里很受宠爱，不知为何出现在大寒国内，并来到这儿参加文武大会，三皇子李洛云、洪家洪金宝、秦家二少爷秦炎也坐在这一桌上。秦炎穿着一身镶着金边的华贵紫袍，面目俊朗，摇着墨玉扇，友好地朝着李飞羽微笑地点点头，接着又有些疑惑地看着另一桌子上黑袍人。杨浩成和纪浩宇两个两个早就是狐朋狗友，整日留恋风、月场所，虽然没有做过什么坏事，但却臭名远扬，两个扶不起的阿斗在李飞羽一众人面前感到一种压抑，特别是坐在黑衣人面前，从他的身上感到一种阴寒，都有些坐立不安，有些奇怪地看着他。
    看到不少人都看着黑袍青年，柳士元淡淡一笑，道：“看来好多人都不认识这位公子，说起来他也算一方大势力，不知大家听过日月神教没有？”
   众人心底一怔，连李飞羽也眉头一皱，日月神教在大寒帝国最近几年可是最热门的势力，不单单是日月神教行事诡异，崛起迅速，更因为神教之中的绝色倾城圣女诗妃，虽然没有人见过她的真面目，但仅仅是看到她的身姿和如梦如幻的气质，便被尊称为“日月梦幻女神”，她的绝技梦幻之舞，迷幻天下，一步之间便将三百多个先天武士杀死了，正是这种绝色尤、物，让日月神教的势力更上一层楼，不少有些家世的少爷也纷纷加入，只希望近水楼台以观月。
    柳士元看着众人微微一笑，道：“日月神教不单单有圣女，也有圣女，而龙公子便是日月神教的圣子，在教中可谓一人之下，万人之上！”
   听到他是日月神教圣子，李飞羽瞳孔一缩，不动声色，双手一抱拳，微微一笑道：“在下齐天王李飞羽，不知圣子和日月圣女熟悉吗？我可是对她钦慕已久了。”这番话说得有些无礼了，因为圣子圣女一般都为一对，李飞羽说出对圣女感兴趣的话明显带有挑衅，但他不在乎，日月神教气势汹汹的崛起明显来着不善，从情报中得知连那里的一个郡王都入了日月神教了。
   龙星深深地看了李飞羽一眼，对于他有些挑衅的话也不恼怒，道：“以后，你会有机会的。”他根本看不透李飞羽，相信李飞羽也看不透他。
   听到龙星是日月神教圣子，杨浩成和纪浩宇眼中含着一丝羡慕，那个绝色倾城的圣女都是他有的了，其他几人都对他慎重。
   一番酒席下来，秦炎、蓝枫明显和李飞羽较为亲近，而三皇子李洛云则和杨浩成、纪浩宇、洪金宝等格外交好，齐涯、龙星一直冷默默的，一杯又一杯地自斟自饮，连侍女都没让近身。
   
 146章  莹莹菊花开（上）

    晚宴已经结束了，很多人都得到自己想要的，才子佳人式的爱情也有不少，不少世家公子之间成为好友组成家族联盟，李飞羽也得到了自己想要的，最大的收获还是画舫中那一群千娇百媚的少女佳人。但是当看到对每一个人都笑意盈盈、极有君子风范的柳士元之时，李飞羽有些疑惑，因为到现在为止，还看不透这个吟文阁的阁主每一年都会举行这个大会的目的，虽然举行这个大会让一些爱好琴棋书画的文人趋之若骛，柳士元也可以将吟文阁发展起来，但并不是这么简单，柳士元是怎么会有资格将前几名送到那些大陆学院的，而且他好像和很多势力有千丝万缕的的联系，最重要的是李飞羽不知道他邀请自己来干什么，难道说也是结交自己，心中冷冷一笑，还真没看出来自己有什么别人需要结交的地方。
    柳士元还真没有怎么结交李飞羽，礼貌性地称呼下，邀请他观赏了一些文武大会作品，同行的还有其他的十个公子。这种礼貌实际上是一种远离，看得出来，他和其他人也是这种关系，在这些人中，最让他警惕的不是齐涯，也不是龙星，而是这个具有俗雅之风的柳士元。
   为帝王者，必定心怀天下，从一个花花公子成长为风、流帝王，需要学习的必定还有许多，但他从来不是一个心智昏庸不坚定之人，什么人是朋友什么人是敌人一向看得很准，荒、淫无度也罢，贪杯好、色也罢，在红尘风、月中摸索出来的本事比什么都有用，这个柳士元不是朋友，也不是敌人，但在他日必定是一个障碍。李飞羽摇摇画扇，压下青龙之气的躁动，还是想得太多了，为帝王者自己还有不足，但必定大无畏，也不知道当初自己为什么选择帝王之道的，他微微一笑，转移心思，随着众人看着这些书画，心中也是一片赞叹，这些作品可是和地球上那些大师级还要好，透着一股灵气，文笔如龙蛇，画作飘渺如楼阁，可以想象得出，这个世界琴棋书画上的造诣比地球高出太多了，画中楼阁可困龙凤，舞步迷踪颠倒万物，画仙清研，舞仙云烟，琴仙紫嫣，诗仙玲珑，这几个被称为“仙子”的绝美女子都是在诗画舞琴上有很大的造诣，想到此，心中泛起一丝火热，不把她们收入后宫可是很大的遗憾。
    当李飞羽从翠微山庄出来的时候，已经是华灯初上时分了。两个蓝色的月亮在墨色的天空互相照耀着，淡蓝色的月辉笼罩着四周环水的翠微山庄，为山庄增添了一份如梦如幻的美丽诗韵，湖边画舫一只只停在水面上，也点上了花灯。
    李飞羽出来地时候，曹莹莹、小公主在颜芷画和知心地搀扶下，也出来了，两人有些醉醺醺地倒在李飞羽的怀里，酒气中透着一股淡淡的芬芳，娇躯火热而温软，不时地在他的怀里扭动着娇躯。
    李飞羽在两人肥美的臀、瓣上拍了一下，那狰狞的龙头顶在曹莹莹的肥臀股沟间，眼中含有一丝愠怒道：“怎么回事？”他不希望自己的女人在离开自己的眼线之后喝成这般模样，而一点自保能力也没有。
    知心和颜芷画脸上含羞一笑，道：“这可都怪你了！”
    曹莹莹扭动着自己的娇躯，并不是完全醉去，听到情郎含怒的话，不依地搂着他的脖子，香喘如丝，道：“还不都是你，你抱着我的场景被我那一众姐妹知道了，还不让人家喝死啦！”那口中甜腻的香气夹着淡淡的酒味扑在他的脸上，让他心底火腾腾的。
    小公主如同小猫咪一样，长长的睫毛闪动着，绝美的小脸上红扑扑的，煞是可爱，他微微一笑，道：“小公主怎么也喝成这样？”
    颜芷画嘻嘻一笑，道：“没想到连几个公主也在，在几个公主的起哄下，小公主可是喝了足足一大缸，她们说只有这样才帮她向皇上求情，让皇上同意把她嫁给你呢！”说到嫁给李飞羽，她的眼中闪现一丝黯然，不知道自己是这个风流王爷的第几位小妾呢，不过只要他爱自己，自己一点也不在乎，只怕他在众多美人的陪伴下，都忘了自己了。
    李飞羽注意到她那眼中的一丝黯然，微微一笑，道：“这次你就不用回去了，以后就在我的王府中住下来吧！你的父母我自会通知，可是提亲哦！”
    颜芷画美丽的娇颜上一红，羞答答道：“哪有提亲之前，就将新娘子接到自己府中的！”说着，低下头，心底砰砰直跳，满是欣喜。
    知心“咯咯”一笑，看着颜芷画道：“芷画妹妹，恭喜你找到一个如意郎君了，看来他并不是玩玩你就算了！”说完，嗔怒地看了李飞羽一眼，很显然，她在今天下午，足足听了一下午的春、宫戏，对李飞羽非常不满，还一直担心他只是玩玩这一众姐妹就算了。
    李飞羽看着知心邪魅一笑，这个女人有着和颜芷画一样的美貌，画舫中那其他还没有收的女子一个个花容月貌，不收实在对不起来到这儿参加文武大会了，那邪魅的笑容看得知心一颗芳心七上八下，知道他将目标对准自己，她又恼怒又羞喜，不知如何是好。
    搂着曹莹莹和小公主，李飞羽心底没有了在百宝楼中那些谋划，心底也静了几分。几人走在花林中，旁边也不断行走着三三两两的行人，那些个闷骚才子看到李飞羽眼中含着羡慕，不说他怀里抱着两个、后面跟着两个，数量不少，就是这四个少女身姿婀娜，蒙着面纱的脸蛋隐约间投着秀美绝伦，一定个个极品，尤其是曹莹莹此刻搂着李飞羽的脖子，整个娇躯靠在他的怀中，不时娇喘着，裙子下的修长美腿不时在他的大腿上蹭动着，让他的巨物在她的股沟间滑动，眼中水汪汪的，含着妩、媚，在酒精的刺激下已经情、动了，两人间暧、昧的姿势看得行人直吞口水，不敢多看，还好曹莹莹还算克制自己，姿势虽然不雅，但没有做出什么不雅的动作和话语来。
     
 147章  莹莹菊花开（下）

     “皇弟，你也在这儿？”在李飞羽的身后，李洛云搂着一个相貌清秀的小姐走过来，一句“皇第”让那些刚才行走在路边的才子心头一惊，那里还敢偷看李飞羽身边的女人，连忙低下头，走了开去，这一段花林有些安静下来。
     李飞羽眉头微微一皱，搂着两女回过头去，微微一笑，道：“皇兄有事吗？”
     李洛云搂着这个相貌还算秀美的女子，看着李飞羽，淡淡笑道：“皇第还真是好福气！艳福不浅啊！”他看着李飞羽眼中含着一丝艳羡，无论怎么说，他怀中这个女子的姿色和李飞羽身边的相比差得太远了，曹莹莹和小公主这种绝色倾城级别不说，就是颜芷画和知心也是貌美如花，和李飞羽十个侍女一个级别，放在二十一世纪的地球院校，都是极品校花了，而他怀中这个一心想攀附他权势的女人充其量也不过是班花，骚的要命也不知道是不是处的。当他看到李飞羽怀中的曹莹莹，尤其是她那双看着李飞羽动情的眼神，心里怒火中烧，但很快压抑下去，将手从怀中女的裙摆下伸进去揉搓着她的臀部。
    李飞羽微微一笑道：“皇兄也不差嘛！”  
     李洛云努力地压抑住心头的火焰 ，邪笑着，道：“皇弟，反正都是刚刚才认识的女的，我们换一下如何？”在这里，他故意忽视小公主李梦欣和曹莹莹的身份，眼中含着一份淫、邪。在这些有权利的公子之间，对于这些投怀送抱的女子一般不看重，大都抱着玩玩的心态，最主要的是送上门的一般都是垃圾货色，而对于那些女子来说，只要抱着权势，怎么都无所谓，他们的安排一般不敢反抗。听到三皇子要将自己换出去，他怀中的女子脸上一片桃红，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，不管从哪方面李飞羽看起来都比李洛云优秀得太多，她有些渴望地看着李飞羽。
    这时候，李飞羽怀中的曹莹莹从醉眼朦胧中听出了三皇子李洛云的声音，娇躯一颤，有些害怕地缩起来，屏住了呼吸。
    李飞羽在曹莹莹的肥臀上拍了拍，让她不要害怕，邪魅一笑，如果说刚才的笑还有些虚伪，那些现在是真的笑了，道：“不知道你看重本王的哪一个女人呢？”就凭他说出这番话，李飞羽已经不打算放过三皇子了，他那霸道的心理从来没有变过，自己的女人怎么可能让别人带有觊觎之心，更不用说自己的女人和别的男人有瓜葛了，他的语气对着三皇子极其蔑视。
    三皇子李洛云听到李飞羽蔑视的口气，死死盯着李飞羽，好像要知道李飞羽的真实想法似的，看了许久，忽然哈哈大笑起来，道：“从皇弟的眼中，我看出了真诚，既然皇弟想换，我就将这个女人给你了，不知道皇弟用哪个女人和我换呢？”说完，他将怀中的女人一把推开。
    李飞羽扫了一眼这个还有一点姿色的女人，说不上喜欢和厌恶，每个人都有自己的生活方式，就算是千人骑的女人他也不会对她们过分厌恶，但好歹没有对女人饥不择食的地步，这种女人还没有入他之眼，当即不屑一顾，看着李洛云，淡淡道：“我对自己每一个女人都很尊重！”
    三皇子李洛云听出来李飞羽语气的变化，心底一沉，压制住心底的怒气，也知道自己的话可能冒失了，语气一转道：“呵呵，我看这几个女人都与皇弟关系匪浅，君子不夺人所好，我就不要了。不过这个女人还不是皇弟的女人吧？将追求她的机会让给我如何？”说着，用手一指知心，看着知心的眼神有些凌冽。他一眼就看出知心还是处、子之身，而且和李飞羽的关系还不是那么亲密，才这么问，他想起现在还不是和李飞羽弄僵的时候，为了颜面才选择这个女人，对于他们这些有些权势的公子而言，哪些是女，哪些不是处、女，一看便知晓了。
   也许一般性女子在她凌厉的眼神下，不知所措，可是聪明的女人在这种情况下往往知道怎么做才是最好的选择。知心能从一个府郡文武赛中脱颖而出，自是一个聪慧之人，有些反感三皇子李洛云的口气，忽然上前一把抱住李飞羽雄健的腰肢，掀开面纱一角，在李飞羽那俊逸的脸上软软亲了一口，亲完后心底砰砰直跳，也不回答。
    那冰冰凉凉的温软清香朱唇让李飞羽心中泛起一丝火热，看着三皇子李洛云嘲讽道：“看来，你已经没有机会了！她已经选择本王了！”说完，搂着小公主李梦欣和曹莹莹，不再理会李洛云，向湖中画舫走去，本以为建立太子党的还是一个很厉害的货色，原来也不咋样，比前一世那些腹黑的贵公子差远了。
    知心脸色有些嫣红，跟在李飞羽后面，这一刻就像一个小媳妇一般，让一旁的颜芷画嘻嘻一笑，道：“没想到，知心姐的胆子真大！”
    李飞羽邪魅一笑，看着知心道：“现在，你可是我的女人了！”
   “ 你想得美！”知心脸色通红，也不知道当时那里来的勇气，这里离她们的画舫并不远，她捂着脸，率先朝着画舫跑去，婀娜多姿的娇躯跑起来很美，如同一个舞动的精灵。
    曹莹莹靠在李飞羽的怀中，从害怕中，心静了下来，他是她的男人，想到这是她的依靠，她也不再害怕了，抬头看着李飞羽，忽然在他的脸上吻了一口道：“李郎，不要离开我！”
    李飞羽摸着她有些清凉的脸颊，道：“不会的！”
    曹莹莹绝美的娇颜幸福一笑，带着几丝纯真的情意，柔柔地看着李飞羽，道：“夫君，今晚你好好的陪人家好不好？”
   “就你一个？”李飞羽邪魅一笑。
   “嗯！”曹莹莹渴望地点点头，她忽然很希望和他安静的过一个晚上，就两个人，温柔道“就这一个晚上，以后人家随你，就是父亲要我离开你，我也不走了！”
    李飞羽在她光滑的额头上吻了一下，道：“今晚，就我和你。你的压力可是很大的！”说着，那坏坏的笑容让曹莹莹心底砰砰直跳，她酸软地靠在他的怀中，一声娇嗔，道：“今晚，你什么不能做。”这番话说出来，她自己也不相信，嫣红的脸上荡漾着春、意，下面的花道已经湿了。
    走入画舫后，李飞羽给了颜芷画一个歉意，让她扶着小公主去另一个房间休息。
    颜芷画温柔一笑，知道将空间留给两人，便扶着醉软绵绵的小公主去了另一个房间。
   “啪”――桌子上花瓶扫在地上被打得粉碎，从花林中回到房间的李洛云，随便将和他一起的女子打发出去。脸色铁青，将桌上的东西摔了一个干干净净。
    一个黑色身影从黑暗之处慢慢隐现出来，道：“太子，你失态了。”
    李洛云长长舒了一口气，道：“我没事！”说完脸色恢复如常，看着黑衣人道：“那个龙星如何？”
   黑衣人恭敬道：“可以合作。”
   李洛云阴森一笑，道：“李飞羽你个小野种，看你嚣张到几时？！”
  房间中，布局温馨典雅，空气中弥漫着一股香气。桌子上的花烛燃烧着明亮的火焰，将房间照亮如白昼，红粉帐，绿锦被，处处洋溢着暧、昧的气息。
   曹莹莹被李飞羽抱着坐在床沿上，娇喘如丝，玉手在李飞羽的手上摸索着，娇喘道：“夫君，将烛火灭掉好不好？”
   李飞羽邪魅笑着，手掌从她的腰肢移到她肥美的臀、瓣上，揉捏着，道：“不，我要好好欣赏一下宝贝的身子！”
  曹莹莹脸色一红，水汪汪地看着李飞羽，呼吸急促起来，道：“我为夫君宽衣。”她的玉手很熟练的找到他的腰带，轻轻一拉，他那华贵的袍子被轻易地解下来，只留下亵衣亵裤。她主动吻上他的颈脖，一路向下，顺手解开他的亵衣带，将玉脸埋在他的怀里，香舌舔舐吸允着他的乳头，那温软的刺激让他全身的血液也沸腾了，胯下的紫电龙王枪也一柱擎天起来，将亵裤顶起一个大帐篷。
   “咯咯~~夫君，你的好大哦！”也许实在酒精的刺激下，也许是曹莹莹想彻底的释放自己，今晚她说的话要放、浪许多。她伸出柔软的玉手竟然连他的内裤都没接，贴着他的肚皮往下一插，很准确的抓住他的庞然大物，那滚烫的巨大肉、棒小手还抓不过来，只是抓在一个头部半边身子，感受到那火热的阳刚，曹莹莹妩、媚一笑，道：“夫君，这么大你叫人家怎么放进去嘛？”
     李飞羽坏坏一笑道：“放心，你那里伸缩性很强的，只有大玩起来才爽啊！”
   曹莹莹醉醺醺地靠在他的胸肌上，另一只手抓住机会解开他的内裤带，将他内裤变得松垮起来，娇媚如丝道：“我不管，反正今晚你是属于人家一个人的。”说完，从他的乳、头一路吻下去，吻道他腹部三角肌，玉手勾住他的内裤，使劲向下脱去，只见他那二十七八厘米的巨大龙王枪散发着一股浓厚的热气，上面青筋盘旋，红中带紫，硬挺如刚，如同婴儿手臂般，煞是狰狞。那坚挺的巨物一下子弹在她的脸上，惊得她“啊”的一声，双手颤巍巍地一起握了上去。她跪在大巨蟒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨蟒。她的绝色娇颜绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　曹莹莹用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住李飞羽向天挺立的巨蟒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在她的面前。那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得曹莹莹的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
   看着这等雄伟，曹莹莹忽然有些疑惑道：“怎么变得不一样了？”
   李飞羽邪魅一笑，道：“你说是这样吗？”说完，那龟头的端口开始在“滋滋”声中，冒出细微的紫金色电流。　　
　　曹莹莹羞喜地点点头，不等他发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在他的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把李飞羽的紫电龙王枪里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后她把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，高贵雍容的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得李飞羽又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　曹莹莹对着李飞羽抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把他那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，她只有用两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，曹莹莹的小滑舌在口腔里不断的狂卷着他那带电的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
    品尝许久，曹莹莹忽然放荡起来，娇媚一笑，将自己身上的裙子、肚兜、亵裤一下子脱下来，双腿叉开，将自己的花穴阴道送到李飞羽的面前，娇媚道：“你给我舔一舔。”
    李飞羽盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了浓密阴毛之下的小小红豆，它正在两粉肉片中挺立，经过情欲充血后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　李飞羽的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下。。。。。。不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
   李飞羽深深吸了一口气，闻着她骚穴清香带着骚腥的味道，开始低头用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。曹莹莹的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现。
　　李飞羽舔动了一会儿，把曹莹莹修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。她雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透。李飞羽欣赏着曹莹莹的蜜洞，手抬起她玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进她粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，曹莹莹白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。
　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的鸡巴深插进她娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，曹莹莹挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着曹莹莹成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，她扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　李飞羽右手捞起曹莹莹的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进她湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪。。。。。。啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，曹莹莹的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
   两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长的大鸡巴在雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李飞羽兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着曹莹莹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　曹莹莹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，曹莹莹似乎完全迷失了自我般在林俊逸胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　李飞羽猛地向美艳曹莹莹做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在曹莹莹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，曹莹莹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李飞羽雄健的身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，李飞羽的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
    乘着她舒缓中，李飞羽再次猛抽起来，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李飞羽的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李飞羽的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次曹莹莹的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李飞羽愈磨愈快，感到曹莹莹的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊――――――”
　　曹莹莹大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李飞羽。
　 李飞羽看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着曹莹莹的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，曹莹莹本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李飞羽是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得李飞羽舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　曹莹莹樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……夫君……你的大大宝贝快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　李飞羽粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得曹莹莹浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。就这样一连七、八次高潮，让曹莹莹再也没有力气地趴在大床上。
   可是当她再次触摸到他那依然坚挺的大鸡巴时，内心一颤，道：“夫君，你好强，你再来干我吧！”
   李飞羽爱怜地将她搂在怀里，擦着她绝美脸颊上的汗水，在她的额头吻了一口，道：“宝贝，你已经不行了，等以后再说吧。”
    曹莹莹有些沮丧，她也知道自己的阴唇是又红又肿了。忽然，她想到什么，娇媚一笑，趴在床上，一双玉手扳开自己的两瓣肥臀，露出那紧密粉红色的可爱菊花，有些娇颤地说道：“夫君，我要你干我。。。屁、眼。。我还不知道这是什么滋味呢！”她在一本画册中看到有这种交合方式，如今也想试一试。
    李飞羽听了，呼吸一窒，他没想到曹莹莹会说出这种要求，全身像火燃烧一样。看着她高高翘起的肥臀以及这可爱的菊花，暗自吞了吞口水，自己的鸡巴都硬得有些发痛了，所以他并没有虚假地拒绝，而是有点迫不及待。
     他抬起大鸡巴，对准她的菊花蕾运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，曹莹莹发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然，李飞羽已经在她的屁眼上抹了不少淫水，不过曹莹莹的屁眼实在是太紧了，而他的鸡巴实在又太大了，让曹莹莹感觉屁股像撕裂一样，尽管有所准备，还是出乎她的意料。
　　李飞羽迅速抓紧曹莹莹的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着曹莹莹的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊……不能啊……夫君……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”
　　曹莹莹哀求着，那楚楚可怜的水眸泪水弥漫。
　　此刻，李飞羽尝到了她菊花的美妙滋味，道：“宝贝，你等一下，一会很舒服的。”说着，他开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢，渐渐发力干起来。曹莹莹疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐曹莹莹屁眼被撑开了，李飞羽不像开始那么困难了。
　　这会儿李飞羽清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。“呜呜……呜呜……”
　　曹莹莹发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，她都有些后悔不该提出要求让他干自己的屁眼。相反的，对李飞羽而言是非常美妙的缩紧感，吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在曹莹莹的后庭内抽送起来。李飞羽一次又一次使劲抽送庞大的肉棒，让它在曹莹莹的后庭里频繁的出入。
　　最后，李飞羽提着鸡巴，用狗干的姿势操着曹莹莹的后庭，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……抽插。李飞羽抱着她的屁股，抽插运动越来越激烈。“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使曹莹莹的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　曹莹莹的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊…夫君…轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　曹莹莹的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　李飞羽再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　"嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……"，曹莹莹发出了无意识的吟唱，不断的呻吟，那粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
    不知过了多久，李飞羽大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在曹莹莹也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　曹莹莹禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的李飞羽渐渐加快抽送的速度，两手拍打着曹莹莹臀上的嫩肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”
  李飞羽下意识的紧紧向后拉住曹莹莹的长发，紧紧向后拉住她的双胯，紫电龙王枪深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
　　“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进绝色明珠的后庭，被他的激射所刺激，曹莹莹的屁股也猛地绷紧了，随着他的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当李飞羽放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来。
    李飞羽满足地抱着曹莹莹，两人都有些精疲力尽地沉沉睡去。
    
148章  清晨旖旎

    文武大会算是结束了，一些文人才子会利用这段时间举办一些秋游和聚会，对于李飞羽来说却是完全没有兴趣，就连画舫上的一些小姐也收拾行囊带着下人准备回家了，她们来时的目的除了对琴棋书画感兴趣外，自然是希望找到一个如意郎君了，可是自从看到李飞羽后，一个个心事重重起来，再也没有了游玩的热情。
    除了颜芷画、颜诗诗、代柔妹妹、初蝶妹妹、梦露、歆瑶、秋珊、念蕾、美萱几女成为李飞羽的女人决定追随他回到齐天王府外，其余的十几个少女知心、韩莹梦、诗盈、歆婷、凌菲、倩雪、可馨、灵芸、婉婷、静琪、馨蕊、雪雁、于嘉等却有些犹豫不决，第一眼看到李飞羽便被他俊逸的外表、邪魅的气质吸引，心理再也容不下其他男人了，尽管知道他荒、淫好色，却有忍不住幻想着被他玩弄的情境，房间中那一声声浴仙浴死的呻、时刻刺激着她们让她们孤枕难眠，下面的花道湿漉漉的，整艘画舫二楼都洋溢着一种春、天淫、靡的气息。
    此刻已经是第二天清晨，李飞羽看着怀中如同一只可爱小猫咪的曹莹莹，爱怜地在她的眼睛上亲了一下。此刻狰狞的巨物还插在她的后花庭中，插得很深，感觉只要用一下就能将她整个人翘起来，那紧密温热的包裹舒涨感让他有些忍耐不住，但想到是她的第一次，她的后面又红又肿，便忍住了，轻轻地将巨物从她的屁、眼里抽出来 ，在里面闷了一晚上的白浆浓精随之流出来粘在被褥上。这一抽动，将曹莹莹也弄醒了，她“嗯”了一声，黛眉轻蹙，长长的睫毛闪动着，张开了一双清澈如水的美眸，含情脉脉地看着李飞羽，感到抽离后的谷道有些空虚，玉手搂着他的脖子，痴缠道：“夫。。。君。。。，干吗起那么早？”那声音又甜又腻，将夫君两个字拖得又腻又长。
    阳光透过纱窗，静静地照进来，落在墙壁上，上面那纤细优美的笔画放射着淡淡的荧光，房间里弥漫着一股典雅暧、昧的气息。李飞羽嗅着曹莹莹身上的体香，抚着她滑腻如丝绸的冰雪肌肤，心中充满了满足与幸福，他在她那还有些香、艳汗渍的额头上亲了一口，道：“宝贝，现在已经过了早点时辰了，还不起来？”
    曹莹莹那依然还有些睡眼朦胧的迷人眼神瞅向窗外，看到外面蔚蓝的天空以及洁白的云朵，脸色一红，急忙将被子裹紧她和李飞羽的身子，娇嗔道：“夫君，你昨晚怎么不关窗户？”
    李飞羽微微一笑，道：“谁敢看我宝贝？看了我还不挖了他的眼珠子？”
    曹莹莹一阵娇羞道：“那如果看了，你挖也迟了，到时候可是你的损失。”
    李飞羽捏了一下她如玉的琼鼻，道：“我怎么会想不到这一点呢？你在仔细看看窗户？”
    曹莹莹转过脑袋仔细一看，才发现在阳光的照耀下窗户上荡漾着一层波纹，回头看着李飞羽，柔情一笑，道：“夫君，没想到你在那儿布置了一层结界，如果被人看了去我可算没脸见人了！我给你穿衣吧！”说着，从李飞羽的怀里爬起来，雪、白的乳、峰颤巍巍的晃动着，闪亮着晶莹的光泽煞是迷人。
    李飞羽看着曹莹莹爬起来，注视着她一丝不、挂的绝美酮、体，眼中闪现一丝赞赏。
    看到他赞赏的目光，曹莹莹心底闪现一丝丝甜蜜，刚刚爬起来，肛门和阴道便有一阵撕痛，透过掀开的掀开的被子，才发现自己的菊花洞和花道都被阳、精灌满了，不断还有白浆从中流出来，他那狰狞的巨物还一柱擎天，顶着自己的大腿，一股刺鼻的淫靡气味从被子中钻出来。她在他那狰狞大物上拍打了一下，道：“夫君，你真是一个坏蛋，昨晚也不怜惜人家！”
    李飞羽一把搂在怀里，让她温软的玉、乳贴在自己的胸膛，在她的脖子上吻着，喘息道：“宝贝，你可不要冤枉夫君哦，昨晚明明是你说一定要这样的！”
    曹莹莹脸色羞红，昨晚虽然喝得有点醉醺醺的，但确实是自己要求的，娇羞地看着李飞羽道：“可不准你说出去！”说着，站起来，让自己的娇躯完全展露在李飞羽的面前，在地上找到他的衣服，如今她可算是将自己完全交给李飞羽了，一心只想当他贤惠的妻子。
     李飞羽看到她不是皱眉的痛苦模样，他一跃而起，将她搂在怀里，怜惜道：“还是我自己来吧！”
    曹莹莹甜蜜一笑，道：“不！我要来服侍你穿衣服！”
   李飞羽看着她为自己穿上内衣，扶着在自己的压制下软下去的阳、具装进亵裤内，在也没有阻止她，如果她觉得这是一种幸福，又何必阻止她而不让她这么做呢？他看着曹莹莹，摸着她绝美的光滑脸颊，温柔道：“这次回去，我就向你父母提亲！”
    曹莹莹娇躯一颤，温柔地看了他一眼，含情脉脉地为他穿上衣服，心底充满了幸福。
    画舫中已经有不少小姐收拾好了东西，准备回家了，一个个偷偷看着李飞羽所在的房间，有些恋恋不舍。她们一个个打扮得花枝招展，好像要将自己最美丽的一面展现出来，如花似玉的脸上有些期待、有些不舍。
    当李飞羽搂着曹莹莹从房间中走出来时，画舫中所有的千金小姐也聚集在大厅中间，准备告别了，下面不少丫鬟已经将行囊收拾妥当了。
   小公主李梦欣和颜芷画、颜诗诗等女在一起，不知谈论些什么，发出“咯咯”地笑声，看到李飞羽出来，几女都围在他的身边，小公主嗔怒地看了他一眼，不满他昨晚独自丢开她，走上前紧紧靠在他的怀里。知心在一个角落里，看着他，想说有不敢说，眼中含着一份娇羞。
    颜芷画站在李飞羽的面前，娇嗔地看着李飞羽，道：“李郎，姐妹都快要走了，你也不准备说点什么？”
   李飞羽摇着画扇，摇头一笑，他还真不知道说什么，刚来这艘画舫是将这艘美女当做目标，没想到她们会这么快离开。大厅中，嬉笑声缓缓停下来，空气中弥漫着一股女子体香，李飞羽有些恍惚仿佛自己变成贾宝玉整天混迹在女子闺院中，看着众女如花似玉的娇颜有些留恋不舍，现在还说不上对她们有多么喜欢，挺多是贪恋她们的肉、体，但他觉得自己并没有什么错，好的东西自然要占为己有，拿来收藏，只要痛爱她们让她们感到幸福就好了。这一刻，他恢复了那种霸道与无与伦比的魅力，尤其是他看到在一旁角落里眼含娇羞地知心，邪魅一笑，道：“各位小姐，知道你们要回去了。可是，短短一天的相处，我已经不打算放你们回去了，你们愿意跟我回王府吗？”
   “啊？”
   “怎么会？“
   。。。。
  众女惊呆了，没想到这个齐天王如此霸道，竟然想将她们全部占为己有。
   李飞羽自信她们会选择跟他的，这个大陆本来就是三妻四妾，二十多个老婆并不为奇，她们既然来参加这个大会，有许多便是有着找夫君以及攀龙附凤的想法，他并不在乎她们的动机，只要她们保持纯洁的身体成为他的收藏品就够了。他松开小公主和曹莹莹，穿过大厅花廊，走到知心的面前，随着他靠近的脚步，知心脸越来越红，心底也跳得越来越快，高耸的胸脯开始剧烈地匍匐起来。
   李飞羽邪魅一笑，伸出手，抬着她洁白滑腻的下巴，将她勾过来，贴着她白嫩的耳垂，轻轻道：“愿不愿意随我回到齐天王府？”
   知心脸色一红，却坚定地点了点头，她也不知道她为什么会做出这种选择，但李飞羽就像是一个磁石一样，牢牢地吸引着她。实际上，不只是她，就是大厅中的女子大部分都有这种感觉，随着李飞羽龙凤和合决进一步修炼，他的魅力对于女子来说是致命的，除了那些修为高深或心思坚定的天之娇女能抗拒他的魅力之外，天下间其她女人都会受到他的魅惑。李飞羽这种魅力在他不想显露的时候是可以收敛的，但如果他一旦确定了目标就会外放，这种邪魅的气质正是龙凤和合决融合而来，可以增加女子对他的好感。
   在知心选择后，一个个都选择和李飞羽去逍遥王府，嫁给他为妃子。她们虽然是家中的小姐，但大部分都是一些小家族，回去也会当做联姻筹码，不如选择这个她们已经有了好感的男人，以李飞羽的家世迎娶她们绰绰有余，家里会答应的。在众女都选择追随李飞羽之后，只有一个女子孤零零地站在画舫门边，这个女子李飞羽很早就注意了，不仅是因为她在这些女子当中，容貌顶尖，和知心、颜芷画两个女子处在同一个水平，更重要的是她身上的一股清冷气质，以及眼神中那股淡淡的忧愁，看到她没有选择自己，他反而有些意料之中。
   “诗盈姐姐，你不愿意和李郎会齐天王府吗？”颜芷画看着站在门口的诗盈姐姐，有些可惜道。
   李飞羽邪魅一笑，道：“既然我已经看上了你，你觉得你还有选择吗？”
   诗盈柳眉一蹙，摇摇头苦涩一笑，道：“如果齐天王觉得我对你有用的话，尽管拿去吧！”她这话里有一种讽刺的味道，她对李飞羽也有一种好感，但这种好感并不能取代她心中那股忧愁，所以她对李飞羽完全不感兴趣，来这里参加文武大会，也仅仅是对诗文感兴趣，来散散心而已，她是一个大家族之女，很小的时候就决定了和另一个千年武林世家联姻，那个世家所藏有的力量完全不逊色于李氏皇家，她的夫婿正是大寒帝国青年一辈“三大剑杰”之一剑魔独孤不败。说完后，她朝着楼下走去，下面的丫鬟已经准备好了，走的时候有一丝失落。
    颜芷画看着李飞羽道：“李郎，你怎么不拦一下？”
   李飞羽微微一笑，道：“难道要我霸王硬上弓？”
   颜芷画娇羞一笑，道：“说什么呢？你可不许！”
  在这些女子当中，也就颜芷画最为放得开。
   李飞羽看着诗盈离去的方向，眼中闪现一丝捉摸不透的笑意，一个听着别人春宫、戏而自慰、的女人会有那么坚定吗？他相信这其中一定有原因的，他要的是她心甘情愿成为他的收藏品，在成为他的花瓶之前，他可不希望这个花瓶里还装着别的，只准备装他的精、子就好了。
  一众女子随着坐上画舫回到岸边，在凤卫提前安排下，那里已经停靠着五辆奢华王府马车，二十多个女子分组坐在马车上，一起朝着王府行去。
    
 149章   携美归来

     一众女子随着坐上画舫回到岸边，在凤卫提前安排下，那里已经停靠着五辆奢华王府马车，二十多个女子分组坐在马车上，一起朝着王府行去，同行的还有那些贴身丫鬟们，这些丫鬟是她们府中培养的，一个个长得还不错，因为从小就和这些小姐有了感情，所以李飞羽对于她们要带上这些贴身侍女进王府没有什么意见。
     在李飞羽带着一众小姐走后，诗盈蒙上面纱也带着自己的两个贴身侍女紫玉、蓝玉乘着一艘小画舫朝着一辆马车走去。她贵为一个大家族小姐，周围自然少不了一些武卫，暗中还有武灵保护，随着文武大会的结束，家族为了她的安全，早就在这儿安排好了接送的豪华马车。
     小树林中有些安静，一辆马车孤零零地停在落叶丛中，连一个武士也没有，静谧的环境让诗盈和两个侍女怔在那里，紫玉和蓝玉都是武师的修为，而诗盈却是完全不会武功，看到此情此景，诗盈有些奇怪，她柳眉一皱，向着几个站在后面在画舫中就负责保护她们的护卫淡淡问道：“他们人呢？”
   几个护卫面面相觑，毫不知情，额头都快要渗出冷汗来，虽然诗盈的话完全没有任何威慑，反而清脆如流水，但她的身份就是一种巨大的威慑，本来应该等在这儿的众多护卫却不见了，如果他们是受到伏击的话，后果不堪设想，他们也不用活了。
   “不用问了，是我叫他们走的，有我保护你就够了！”一道声音有些沙哑却如同一把利剑般传到几人的耳际。
   听到这种声音，诗盈娇躯一颤，看到车门口一个黑衣青年坐在车门上。青年的一身黑衣很朴素，头上没有任何装饰物，头发却不缭乱很柔顺，剑心眉目，眼中藏有一种利气，从眼角到嘴唇边划开有一道很深的伤疤，如果不是这一道伤疤还算是一个美男子，皮肤略显黝黑，全身充满一种霸道的力量，当那锐利的眼神看向诗盈之时，闪现一丝温柔。
   这个男子正是被誉为江湖三大剑杰之一的“剑魔”独孤不败，是大寒帝国这片土地上真正的天才级人物，以二十六岁之龄成就武皇之体，一柄普通铁剑败尽无数武林高手。大寒帝国，“三大剑杰”和“三大武林神女”居于同等地位，都是天才级人物，小小年纪成就武皇，是别人想都不敢想的，其资质就是和一些上古万年世家比起来也差不了多少，差的只是滋养身体的天地灵物和高深的武功秘籍。
    看着这个名义上的未婚夫，诗盈眼中闪现一丝冷漠，对于这个痴剑武痴之人，她是完全没有好感的，她自己便没有学过任何武功。
    注意到她眼中的冷漠，独孤不败眼中闪现一丝黯然，看到眼前飘飞的落叶，一如他内心的孤独，想起上个月他爷爷和他说过的话。
    “不败，你的追风剑练到第几层了？”他的爷爷背负着手看着天空，问道。
    独孤不败看着他的爷爷独孤云，眼中闪现一丝崇拜，道：“我已经抛弃了利剑，改用普通铁剑，将追风剑练到第九层了！”
    他的爷爷有些赞赏道：“《追风剑》乃是我们的家传剑谱，名扬大陆，剑谱中最厉害的绝技乃是‘破伤风’，练到极致可以割裂虚空，却不是最厉害的剑招，你可知道最厉害的剑招是什么？”
    独孤不败思索了一会儿道：“人剑合一。”
    他的爷爷含笑地点点头，道：“人剑合一，天剑无形，以天之威发动剑招，则万物可破！你能明白这一点很好，但你可知道天道无情，你最先要忘记的就是你的感情，否则永远也无法超脱剑道。这也正是因为我们独孤家族每一个都是形影单只，你从小就被你父亲丢下不管的原因，对你的女人千万不要产生感情！”
    看着眼前这个美丽女子，这个家族只是用来为自己繁衍下一代的生孩子机器，独孤不败内心一阵绞痛，第一次看见她自己的心便沦陷了，但他不能，在他剑道还没有成型之前，他可以选择放手，如果等到她为自己生孩子后，他会亲自杀了她，他的父亲便是这样杀死他母亲的。他看着诗盈，用那已经习惯了的冰冷语气道：“从你的眼神里，我看得出，你已经喜欢上一个男人了，他是谁？”他来到这儿，除了保护她，便是心中决定给两人一种选择，独孤家的剑法如果想要突破，内心便要体会一种痛苦和孤独，他不希望这种痛苦降临在她的身上。
    诗盈脸色一白，眼神变得冷漠，看着他道：“我喜欢不喜欢他，不管你的事情吧？”
    独孤不败内心升起一丝戾气，道：“我会杀了他！”
   诗盈知道他说道做到，心底一慌，看着他，语气也变得冰冷起来道：“你放心吧！这次回去我一定如期完成婚礼！”
   独孤不败摇摇头，道：“他是谁？”这次他却不是问诗盈的，在他问的瞬间，虚空一指，一道剑气点在她的穴道上,然后用那锐利的眼神对准她身边的一个侍女紫玉。
   诗盈身边的贴身侍女紫玉身体一颤，双手抓着自己的衣角，低着头，拼命地摇着头。
   诗盈眼中闪现一丝焦急，害怕紫玉说出来。“铛”地一声，独孤不败那手中的普通铁剑自动出鞘，抽出一半，透明的剑气形成一个个风刃在抽出的铁剑周围盘旋着，呼呼作响。
   听到她拔剑，诗盈有些痛苦地闭上一双水眸，她知道这个男人已经达到了武皇，李飞羽那个养尊处优的小王爷是无论如何也不会有这份修为的，可是就是李飞羽荒、淫无道、养尊处优也让她无比心动，如果自己的侍女说出去，她想李飞羽是无论如何也挡不住的。
   听到他拔剑，紫玉心中一慌，看到自己的小姐闭上双眼，心中有些惴惴不安，她和另一个侍女蓝玉本来就是独孤家派来保护诗盈并监视、防止诗盈和别的男人过多接触的，只是和诗盈相处这么久也一心向着诗盈了，那簌簌作响的风刃让她明白如果不说出去，也许她就死定了，看向独孤不败，畏惧道：“是齐天王！”
   独孤不败剑眉一皱，道：“哪个齐天王？”他一直痴于剑道，对于王朝的势力动向根本一无所知。
   “他住在齐天王府。”紫玉小心翼翼道，说完，内心充满了愧疚，可是她本来就是独孤家族之人，在他的威逼下，不敢不说。
   “齐天王？好大的口气！”独孤不败冷冷一笑，道：“他走多久了！”
    “刚走.”说完，好像身体也要垮了，这是蓝玉拉了拉她的手，示意她不要说了。
   独孤不败手指一弹，一道劲气击打在诗盈的身上，冷冷看了她一眼，道：“如果他能胜我的话，我会和你解除婚约，如果不能，你就和我回去吧！”实际上，他是在给她和自己一个机会，他必须果断地斩断这一段感情，现在放手总比后来要好。
   说着，他身体一闪，施展轻功，朝着翠微山庄飞去。
   诗盈被解开穴道，狠狠地怒视了紫玉和蓝玉一眼，道：“我们快去，如果李公子有什么三长两短，我们都不用活了。”
   在独孤不败朝这边飞来时，李飞羽和众多美丽娇俏小姐坐上五辆马车慢悠悠地朝着京城齐天王府行去。五个驾车的车夫都是齐天王府中的女护卫，在李飞羽的吩咐下，走得很慢，在王府中全是女子，李飞羽做起事来无所顾忌，所以她们也知道他的荒、淫，马车慢悠悠地驶过城西一片小树林，驾着李飞羽所在马车的女护卫脸色已经开始红了起来，大概是幻想到什么事情。
   在李飞羽身边的是小公主李梦欣、曹莹莹、颜芷画、颜诗诗和知心，他将知心搂在怀里，吻在她嫣红的樱桃小嘴上，舌头伸到她的嘴里和她的温软香、舌纠缠在一起，啧啧出声，大手解开她的裙带，从肚兜摸进去，抓着她那饱满雪、白滑腻的玉兔，来回揉搓着，揉得她乳、头充血挺立，下体花道渗出的花蜜沾湿了亵裤，娇喘着，一双白如玉藕的手臂勾着他的脖子，闭着双眸，沉醉在他的热吻下。看到李飞羽胯下那高高顶起的帐篷，曹莹莹和小公主李梦欣“咯咯”妩、媚一笑，不约而同地向下解开他的裤带，将他的亵裤来下来，看着这散发着阳刚热气和青筋盘旋的狰狞巨物，两双玉手颤巍巍地握住那坚、硬的肉、棒，两个脑袋低下去，用各自的舌头在上面舔舐着。颜芷画和颜诗诗看到此情此景，面红耳赤，虽然成为了李飞羽的女人，但还没有被他怎么调教，还有些接受不了这种场面，两人相互看了一眼，眼中闪现一丝坚定，一左一右搂着他的双臂，柔唇吻在他的脸上，丁香软舌舔着他的脖子。
    李飞羽全身都被温香软玉包裹着，下体越发狰狞起来，那巨大的枪头被小公主吞到口中，咕叽咕叽地套动着。
    马车刚刚行过一片城西的小树林，便缓缓停下来。在大路中间，站着一个黑衣青年，青年那长长的头发披散着盖住了脸庞，看不清样子，在他的背上背着一柄铁剑，周身弥漫着一股锋利的寒气。
    影藏在暗中保护李飞羽的十个凤卫眉头一皱，她们发现这个青年居然是武皇，那含有的气劲带着一种特有的锋利，好似要将周围一切洞穿一样，空气荡漾着波纹，她们就要忍不住显露出身来了。
    独孤不败冷笑一声，影藏在暗中保护对方的十个武皇他自然感应到了，虽然有些诧异保护这个齐天王的居然会有这么多武皇强者，却升起了一股浓浓的战意，铁剑在他的背上随着他的内心战意铛铛作响。
    五个驾车的女子看到马路上的独孤不败，停下马车，最先一人眉头一皱，怒斥道：“何人如此大胆，胆敢阻挡齐天王车驾？”
    独孤不败抬头看着几辆马车，冷声道：“齐天王，出来吧！”
    马车内，李飞羽松开知心的唇瓣，手掌从她的肚兜里抽出来，满是幽香，胯下李梦欣和曹莹莹听到外面有人，有些疑惑地看着李飞羽，不知道他回不回去。
    李飞羽感应到外面那战意十足的青年，觉得不认识他，但想到那个选择离开自己的诗盈，邪魅一笑，看到几女疑惑地看着自己，李飞羽温柔道：“先等一下，我出去一会就来。”
    知心在他的脸上温柔地吻了一下，道：“你小心一点。”
   李飞羽点点头，看着小公主李梦欣和曹莹莹道：“还不帮我提上裤子？”
    小公主“咯咯”娇笑一声，道：“你干嘛不就这样出去？”
   李飞羽在她的小圆、臀上，拍了一巴掌，道：“那你会去以后不准穿衣服了，我会陪你的！”
   “你个坏蛋！”小公主娇嗔一声，乖乖地为他提上亵裤，系好腰带，那庞然大物还在挺立着，将裤子顶起一个大帐篷，几女看到这种情况，脸色娇羞，“嘻嘻”一笑，为他整了整衣衫。
    李飞羽掀开车帘，摇着画扇，跳下马车。马车停在树林中，阳光透过树枝零零碎碎落在他的身上，一身金丝袍和金发在阳光的照射下闪烁着流光，散发着一种高贵的气息，他那深邃的眼神看着面前的黑衣青年闪现一丝捉摸不透的笑意。
    孤独不败看着充满邪魅气质的李飞羽，虽然惊诧于他的俊逸，但心里却又一种反感，在李飞羽的身上满是女子的香味，裤子下还顶着一个大帐篷，也不知道诗盈怎么会喜欢这个花花公子，难道她也会这么肤浅？
    独孤不败眼中闪现一丝寒芒，道：“打败我，诗盈和你走，否则，你死！”
    “不要！”这时，诗盈在两个侍女的带领下，出现在树林边，面纱已经在跑来的过程中掉了，那美丽的脸上带着焦急，额头满是香汗。
   李飞羽看着独孤不败，冷冷一笑，道：“你是第二个挑衅我的人，我会让你输得很难看的！”
   “哼”地一声，独孤不败周身布满剑气，背上的利剑自动出鞘落在他的手上。虽然独孤不败觉得对付李飞羽不值得他使用全力，看起来李飞羽没有任何修为，还是一个花花公子，可是李飞羽是诗盈喜欢的男人，只此一条他便会使用全部修为将李飞羽杀死，以示对李飞羽的重视，也是对诗盈的尊敬。
    一剑出，万剑而动，空气荡开一道道风纹，在剑气纵横中，虚空割裂，发出恐怖的音爆。独孤不败已经初步掌握剑道，那锋利的剑道界笼罩着周围，地上也破开一道道裂痕朝着李飞羽蔓延而去，“咔咔”声中，剑罡风刃随着他的一剑快速无比的朝李飞羽袭来。他的剑很快，肉眼几乎看不见，夹杂在空气裂痕中，飘渺而无法捉定，独孤不败在地上留下一道道虚影，挥出的一剑好似凝缩了他的精华，如同黑色的闪电，带着一股幽暗死亡的气息。
    “不要！”诗盈痛苦地闭上眼，眼中噙满了泪水。
    李飞羽冷冷一笑，在青龙之眼下，他的剑真的很慢很慢，如同一个个慢动作，一剑之下是一千二十三剑，藏有一百三十九个剑招，这确实是一招好剑，然而却漏洞百出。独孤不败对自己这一剑很有自信，这一剑不是自己剑道的极致，却是杀人最为血腥的剑，在自己这一剑之下，李飞羽会碎开一千二十三块，虽然有些惋惜，但李飞羽能死在自己的剑下，也算体面了。
    然而，独孤不败马上就要惊呆了，也为此付出了巨大的代价。李飞羽看着急速而来的剑招，出手很慢，就像随意一挡，实际上他挡的地方正好掐准了独孤不败剑招的破绽，招式越多，破绽也越多，李飞羽拿着折扇向前一点，点中了独孤不败剑身的五分之二剑锋，他伸出的方向避开了虚空裂痕，以他武帝的实力也不能抵抗虚空的力量，点中的刹那，铁剑碎成一块块铁屑，独孤不败整个手臂都麻了，僵在那里。虚空易碎，却难以抵挡，点中之后，李飞羽迅速收回折扇，那些剑气消失，虚空裂痕却没有消失，一个拇指大的裂痕划过独孤不败的手臂，咔嚓一声，划过之后，裂缝消失，独孤不败的手臂之上洞穿一个大窟窿。
   独孤不败额头上全是冷汗，咬紧了牙关，没有叫出声来，虽然手臂上没有鲜血，但他知道这条手臂算是废了，那被割裂的地上，所有的鲜血都被吸空了，洞口周围的血肉全部坏死，左臂捂着右手臂上的伤口，看着李飞羽有些难以置信。
   诗盈看到独孤不败果断挥下利剑，那破碎的虚空裂痕让她心惊胆颤，也看到李飞羽举起扇子，如同没有缚鸡之力般无助地向前一挡，当看到李飞羽没事，心里松了一口气，跑到李飞羽面前，问道：“你没事吧？”
   李飞羽抬起她的下巴，道：“原来，你也很喜欢我，现在你愿意和我回到齐天王府吗？”
   诗盈含羞地点点头，又看着独孤不败，希望他能放过自己。
   独孤不败心里一阵绞痛，这比手臂被废更加痛苦，可是他现在知道这个花花公子是一个绝世高手，能破自己剑招并废掉自己手臂的人能普通吗？他心底闪现一丝茫然和失落，道：“你是怎么看出我剑招的破绽的？”
    李飞羽一把将诗盈抱在怀里，看着独孤不败，摇头一叹道：“剑招越多，破绽也越多，我没有招式，却无招胜有招。”
   独孤不败身体一震，喃喃自语：“无招胜有招。。。无招胜有招。。。无招胜有招。。。”他的神情有着失落，拖着沉重的步法朝着林外行去，他忘不了他的爷爷跟他说过，最厉害的剑招是“天剑”，那“无招”又是什么？
   李飞羽将诗盈紧紧搂在怀中，道：“跟我回家。”
   诗盈现在再也没有压力了，娇美的脸上嫣然一笑，“嗯”地一声，和李飞羽坐上了马车。
  “小姐。。我们。。。”紫玉和蓝玉有些怯怯诺诺道。
   诗盈眉头一皱，刚才可是她们对独孤不败说出李飞羽行踪的，如果李飞羽就这样死了，她该怎么原谅两人？她看向李飞羽，等着他的决定。
    不用诗盈说，李飞羽也大概猜到当时是什么情景了，看着两个同样如花似玉的侍女，邪魅一笑，道：“想跟着，就上后面一辆马车吧！”
   紫玉和蓝玉脸上的担忧一扫而空，雀跃道：“谢谢姑爷！”
   两个侍女的话，说得诗盈脸色一红。
   独孤不败失落地走在林子边，那捂着的手臂在几分钟麻木苍白下，血液慢慢回流，皮肤开始变得红润，鲜血从他的指缝间不断流出来，染红了整条手臂，滴滴答答落在地上。他沉浸在思索中，任由鲜血流着，过度失血的他脸色开始苍白，头脑开始低沉昏迷，扑通一声晕倒在草丛中。
   在独孤不败昏迷之后，空气中破开层层涟漪，一个和他有着几分相似的黑衣中年人闪现出来，看着独孤不败，中年人眼中闪现一丝柔和，伸手点上独孤不败的穴道止上血，道：“孩子，你应该感谢他。从始祖至今，从没有一个人可以割舍感情，从没有人可以练成天剑，感情不是那么好放弃的，也许他说的是对的，‘无招’才能帮助你突破剑道。”
   
151――152章 马车激情
       马车上，李飞羽坐在中间，怀里搂着刚刚上车的诗盈，旁边则是小公主李梦欣、曹莹莹、颜诗诗、颜芷画和知心，车厢中充满了少女淡雅的体香。他看着诗盈美丽的脸庞，知道看得她脸都红了，才邪魅一笑，道：“你真可爱！”
   诗盈那嫣红的娇颜靠在李飞羽的怀里，心底碰碰直跳，娇羞道：“你放我下来，我自己坐！”
   李飞羽在她的额头轻吻着，道：“在我身上坐着不好吗？”
   诗盈脸色嫣红，在周围一众姐妹的注视下，她一个黄花大闺女如何能习惯？尤其是她闻着李飞羽身上好闻的阳刚气息，以及下体肥臀被他坚硬如铁的巨大阳物隔着衣裤顶着，禁不住想入非非，花道已经在他的挑逗下湿淋淋的了。
   小公主看着诗盈嫣红的娇颜，“嘻嘻”笑道：“坏蛋，诗盈姐姐好害羞哦！等会你把她的衣服脱光了，还不羞愤欲绝呀！”
   李飞羽邪魅一笑，道：“你以为每个人都想你小荡、妇一样啊？！”
   小公主李梦欣从旁边跳起来，从旁边一把搂住他的脖子，樱桃小嘴一下子咬住他的鼻子，娇嗔道：“咬死你！”
   李飞羽头一偏，轻易地脱开小公主的舔咬，嘴巴往上抵住了她的樱桃小嘴，两人一起嘴唇咬了以来，发出啧啧地吸允声。
   诗盈的脸蛋就靠在李飞羽的脖子上，近在咫尺地看到李飞羽和小公主李梦欣两人的舌头你来我往，互相吸允，看得她脸红耳赤，娇躯火热地颤栗着。
   知心同样经历过这种场景，也是一个黄花大闺女，看到诗盈的反应，偷偷一笑，道：“诗盈妹妹，你还不下来，我们只要看着就行了！”
   李飞羽松开李梦欣的樱桃小嘴，看着诗盈和知心，坏坏笑道：“你们两个还没有被我破身，先看着学习一下，等会在尝一下我大棒的厉害！”
   两女两色一红，心底砰砰直跳，轻轻嗔怒地看了李飞羽一眼，诗盈从李飞羽的怀中站起来，和知心坐在一起，靠在一旁。
   曹莹莹“咯咯”一笑道：“你们既然选择李郎成为你们的夫君，就要放开一点，不然还不知道哪年哪月才能得到宠幸呢！”说着，却风情万种地白了李飞羽一眼，分明是有些哀怨他女人越来越多，将来还不知道多少才是个头呢！
   李飞羽松开诗盈，一把将曹莹莹搂在怀里，用手指在她的鼻子上点了一下道：“你又不是不知道我的本事，不多几个女人怎么行？”他也知道曹莹莹幽怨的口气并不是真正生气，她绝美的娇颜带着丝丝妩、媚，让他心里更加火热，下体隔着丝绸锦衣顶着她嫩滑的肥臀股沟，越发膨胀。
    曹莹莹竖起如玉的食指贴着自己的嘴唇，“嘘――”地一声，让李飞羽一怔，没想到曹莹莹忽然“咯咯”一笑，道：“让我们自己来！你太猛了，我怕吓坏了两位新来的姐妹！”
    李飞羽邪魅一笑，道：“让我看看你个荡妇有什么新花样！”他一向认为最骚的不是那些妓女寡妇，而是这些闺秀小姐，这些大家闺秀便是闷骚的典型，整天在闺房中思春幻想，嫁人后便是饥渴的荡、妇一样，这种饥渴不同于妓女粗俗裸露的性交，而是基于人性那种敏感的诱惑点，例如自己在前世遇到那些夜总会的小姐，那些小姐不管穿得多么暴露，还是性交姿势多么丰富，都摆脱不了粗俗的插入目的，以射精结束，永远无法将性交和艺术结为一体，而白领千金则懂得怎样将性交和情感联系起来，在你和他们上床之后，回味的不仅仅是她们的肉体，还有她们身上的味道。曹莹莹此刻就像一个绝美的天仙都市丽人，有着与她们一样的开放，为了心爱男人而开放，也有着她们一样的羞涩，她那绝美的容颜娇羞而妩媚，身体在李飞羽的怀中扭动着，臀瓣夹着李飞羽巨大的紫电龙王枪疯狂厮磨，让李飞羽暗吸一口气。
   不可否认的是，在李飞羽的内心深入还有很深的前世情节，他忘不了前世那激情的一幕幕，可是这一切的一切，随着来到这个世界和众女之间的一次次缠绵，缓缓变淡了。曹莹莹娇喘着，舌头勾出李飞羽的舌头，吸允着，然后一路向下，吻着李飞羽的脖子，在他健硕的皮肤上舔舐着，解开了他的衣袍，用丁香软、舌舔着他的小乳头，此刻的她就像一个女王般，头发缭乱，眼中充满了欲、望，舌头舔着李飞羽的胸膛，热辣辣的眼神却直勾勾地盯着李飞羽的眼睛，看着李飞羽大脑一片空白，他喘着气，闭上眼睛，额头流下汗水，滴落在小公主的酥胸上。
   知心和诗盈惊呆了，她们没有想到被誉为京城四大明珠之一的“蓝水珠”会这么放浪，蓝水水便是文静淡然如水，谁会想到有这一面？她们是没有尝到和李飞羽一起的滋味，和李飞羽上过床的女人便会永远沉醉于李飞羽身上那种魔力，一心忠于他，恨不得时刻和李飞羽结合在一起，性器连理同枝。
   小公主李梦欣如同一只小猫咪，一双柔荑抱着李飞羽的脖子，樱桃小嘴吻在他的嘴上，小舌伸到他的口中，与他的舌头纠缠在一起。
   曹莹莹“咯咯”一笑，道：“芷画、诗诗妹妹，我们一起上，现在可是我们占主动，争取吸干他！”
   颜芷画、颜诗诗脸色一红，一左一右抱着李飞羽的肩膀，将他身上的衣服脱了下去。她们那柔软的娇躯如同美女蛇般在他的身上扭动着，小口吻着他的身体，一寸寸地移下去，同时她们各自将自己的衣服脱下来。
   曹莹莹将自己的裙子拖下去，只穿着肚兜和亵裤，当她连肚兜和亵裤也脱下去之后，露出她那雪、白滑嫩的硕胸肥臀看得几女都有些艳羡，特别是小公主，因为年纪小的关系，虽然长得已经很丰，满了，但当她脱光衣服后还是和曹莹莹差了好几个档次，更不用说和冷幽幽相比了，但她那绝美的小脸配上恰到好处的婀娜身资丝毫不影响李飞羽看到她白嫩娇躯时的浴望。几女脱衣服很快，就连颜芷画和颜诗诗也很快脱光了衣服，直接后果就是他的衣服也在几女几下扒光了，亵裤被曹莹莹咬着裤带慢慢撕下来，露出那青筋盘旋的大鸡巴，等他睁开眼，大鸡巴的龟头也进入道曹莹莹的樱桃小口中。
   李飞羽爽得邪魅一笑，看着曹莹莹道：“光口交还不行！”巨物往前一耸，撞得曹莹莹眼睛一白，惹得她娇嗔不已。他一把将颜诗诗和颜芷画搂在怀中，让她们两人肥嫩的雪峰在自己的胸膛滑动，嘴里含着小公主李梦欣的乳尖。
   被李飞羽舔着乳头，小公主雪白的乳峰迅速充血挺立起来，“啊”地一声娇吟一声，一双玉手紧紧抱着他的脑袋，手指镶进他那金黄的头发中，让李飞羽完全埋首在她两团翘立的乳房上。
    李飞羽疯狂地猛吸一口气，大脸挤压在小公主的乳房上，一阵猛烈揉动，让小公主好似断魂了一般，香喘到窒息道：“啊，坏人，轻一点！”
    李飞羽伸出手一只手握住小公主的香乳，揉搓着，另一只手用力地将小公主可爱的亵裤脱到膝盖处，火热的大手掌啪地一声在她雪白的柔圆臀瓣上重重拍击了一下，那美美的臀瓣上盖下一个大掌印，然后，竖起中指揉着那毛发稀疏的肉缝，咕唧一声，指头挤开两瓣阴唇，一下子插进去。
     “啊！”小公主呻吟一声，小眉头紧紧地皱在一起，却乖乖地岔开一双玉腿，方便李飞羽将手指在她紧密的阴道中极快而猛烈地抽插起来。
     曹莹莹抓住机会，小嘴开始疯狂套动，舌头、唇瓣、唇肉壁、喉咙紧密地结合起来，舌头不时搜刮者那大肉棒上的肉菱和马眼，唇瓣和唇肉壁则紧紧包裹着，不是还一个深喉，靠着喉咙的紧密蠕动，一双玉手在李飞羽的大屁股上乱摸，好似不禁意间抚摸到他的屁眼，玉指按在菊花上，慢慢扣动。
    李飞羽觉得太刺激了，手指在小公主的阴道越插越快，实际上心底很是激动，本来将近三十厘米的大肉棒一个疯长，一举超过三十，让曹莹莹的樱桃性感小嘴只能包裹住一个龟头，口水沫在龟头上亮晶晶的，不少唾水淫靡地垂下来。这时颜芷画和颜诗诗各自将自己脱得一丝不挂，李飞羽身上仅有的亵裤也被两人拔下来，两人的舌头一左一右从他的两边颈脖舔到背脊，在舔到屁股上，那温热柔滑的腥红香舌在他的结实的阳刚体肤上留下一道道湿热的吻痕，，舌尖停留在他的屁股上，滑动着，小嘴热吻着他的屁股。
   “嗯！”曹莹莹被李飞羽那粗长的大肉棒插得两眼一翻，呜咽一声，连忙松开，喘了一口气，朝着两女露出了求援的眼神。两女会意一笑，看着李飞羽青筋盘旋的巨物咽了一口口水，小嘴颤抖地移到前方，各自在他健壮的肉棒上伸出小香舌舔动着，而龟头依然交给曹莹莹，三个同时吸着一根大肉棒，颜诗诗和颜芷画两女还不是将他发胀的精子卵袋包裹在小嘴里吸允蠕动。
     “你们几个浪妇！”李飞羽被三女舔着一阵疯狂，手指更是猛烈地在小公主的阴道中抽插，插得小公主香喘得窒息，呻吟道：“啊啊啊。。我要。。啊啊啊。。我要你的大肉棒。。羽哥哥。。。羽弟弟。。夫君。。啊！”随着她一声高亢的呻吟，花道一缩一松，热汤的花精从阴道喷洒而出，淋在李飞羽的手指上。而李飞羽整个身体也是闷声一顿，“嗯!”地一声，狰狞的大肉棒猛地往前一顶，顶住曹莹莹的喉咙管，滚烫的阳精喷射而出，呛得曹莹莹双眸流泪，咕叽咕叽喝下几口，还有更多地从嘴角留下来，那白色的阳精淫靡地滴落在她雪白饱满的丰乳上，颜芷画和颜诗诗纷纷过去撬开曹莹莹的小嘴，将那多余的阳精吸出来吞下，好似最好的美味一样，连同曹莹莹胸上的阳精也不例外地舔舐干净。
     颜芷画和颜诗诗可能是想带好示范作用，将曹莹莹扑在车板上，两女雪白的肥臀翘起来，三女吻在一起抢夺阳精，只有小公主没有参加进去，因为此刻的李飞羽被几女刺激得下体射精后更加膨胀，一把将小公主搂在怀里，吻住她的小嘴，大肉棒却往前顶住颜芷画的淫穴阴唇上。
     颜芷画那深深的臀沟夹住肉棒，猛烈地上下扭动着，进行臀交，松开曹莹莹地小口，嘴唇到处都是白色的阳精，目光楚楚动人地看着李飞羽，伸出玉手，抓住大肉棒，肥臀主动向后一翘，那粗长的大肉棒陷入一般，火热的巨大龟头已经挤开她紧密的鲜红阴唇肉壁，深入地抵在她的花心上，发出一声满足的呻吟，然后不需要李飞羽命令和动作，跪在地上连连主动前前后后地套动着李飞羽的大肉棒。
     李飞羽感受着下体肉棒上传来的快感，让颜芷画自己操动，热吻着小公主，让小公主撑在颜芷画的背上，将两腿架在自己的脖子上，扫热的肉穴对准自己的嘴巴，抓住屁股往自己的嘴巴一把，那骚穴紧紧抵住自己的嘴巴，伸出舌头在小公主的淫穴中搅动。
     坐在一旁的知心和诗盈看得面红耳赤，偏过头去又偷偷观察，两女下体已经湿漉漉的，喘着气，鼻翼上都渗出了香汗。 
     李飞羽的舌头在小公主的阴道搅动一会儿，抱着她的小圆臀，大鸡巴开始猛烈地主动抽插，卵袋拍在颜芷画的肥臀上拍击得啪啪作响。
     “啊啊啊。。。夫君。。啊啊。。好深啊。。。”颜芷画呻吟着，肥臀向后迎合着，被插得欲仙欲死，胸前的一对雪峰垂下来颤动着。
    李飞羽喘着气，大鸡巴越插越猛，越来越快，另外几女也纷纷用酥胸和舌头带着他别样的刺激，一个大力深入，撞击得发麻的卵袋一耸，大鸡巴一阵膨胀，滚烫的阳精源源不断地射进颜芷画的阴道深处，待他将肉棒从颜芷画的阴道中抽离出来，小公主李梦欣便低头用小嘴包裹住他火热的龟头，曹莹莹、颜芷画、颜诗诗也纷纷为他清理肉棒上的精液。
     几女争相吸允阳物的场面彻底震撼了还是黄花大闺女的知心和诗盈，两女脸上一片通红，偏过头去，不敢注视李飞羽热辣辣的目光。
    李飞羽邪魅一笑，下体被清理干净，依然狰狞，长约三十厘米的庞然大物青筋盘旋，红中带紫，就这样挺着巨物走到知心和诗盈面前。他伸出手，在诗盈内心的颤动中，抬起她的下巴，让她抬起头来用那楚楚动人的目光看着自己。
    马车缓缓地前进着，李飞羽就站在马车车厢中间，全身一丝不挂，火辣辣地注视着诗盈略带羞涩的眼神。他忽然微微一笑，让诗盈心底一颤，一把将诗盈拉起来，嘴巴盖在她的嘴唇上，诗盈很是温顺地张开小口，两人的舌头很快便搅在一起，发出激烈的喘息吸允声。李飞羽两只手从诗盈的白色纱裙裙摆钻进去，抚摸在丝薄的亵裤上，抓揉两把，把亵裤往下一拉，由于是站立的姿势，那白色的名贵亵裤便顺着她美丽的长腿滑落在地上，下体一片真空。
    诗盈有些紧张，抬起脚，让亵裤掉落在车板上，松开李飞羽的舌头，默默注视着他的眼神，喘着气，有些紧张。
    李飞羽抱住她的一双大腿，把她往自己的身上一架，让她双腿盘在自己的腰上，屁股坐在坚硬的肉棒上，热辣的鸡巴卡在她肥美的臀沟间。
    “准备好了吗？”李飞羽在诗盈的耳边喘息着。
    诗盈偷偷看了看身下，将脑袋搁在李飞羽的脖子上，点点头，喘着的香气划在李飞羽的颈，终于让李飞羽双手托住她的臀瓣，屁股后缩，让鸡巴从她的臀沟划开，拉远距离，巨大的龟头对准她的阴道口，那里已经很湿了，根本不需要什么前戏，龟头挤开两瓣鲜嫩的阴唇，缓缓推进，就在诗盈以为李飞羽会按照这个速度占有自己时，李飞羽忽然牢牢抓住她的两瓣肥臀往下狠狠一压，同时鸡巴重重往上一顶，鸡巴刺破她的处女膜，勇往直前，直达花心。
    “啊！”诗盈身体一僵，一口咬在李飞羽的脖子上，双腿有些僵硬，只感到下体撕裂般地疼痛，水眸中都闪烁着泪珠。
     李飞羽的大鸡巴狠狠撞击在诗盈的花蕊上，处女膜的破裂导致流出的处女红顺着两人结合处渗出来，滴落在李飞羽的大腿上。瞬间占有诗盈，李飞羽根本不给诗盈喘息的机会，抓住诗盈的臀瓣，抬起下压，鸡巴后抽上插，一阵猛力狠抽，发出啪啪声响。
      诗盈上身还穿着纱裙，肚兜也没有解开，便被李飞羽占有了，而且是这种站立盘根式。
     “啊啊啊。恩恩。。。。”诗盈喘着气，窒息得双眼泛白，却是一种无上充实的快感，阴道用力的夹着李飞羽抽进抽出的大肉棒，双手紧紧搂着李飞羽的脖子，一双玉腿盘直又下勾，不断用白腻的小脚磨蹭着李飞羽的臀部。
     李飞羽最喜欢的便是这种站立式的爆操猛干，可惜前一世精力有限，这种站立方式每次难以坚持五分钟，现在可不是问题，他拉动着粗长的大肉棒抽插着诗盈的处女血，起初还流出不少鲜血，插了一会儿，随着阴唇的翻进翻出，啪啪声中不断流出晶莹的淫液，连她上面的浓密阴毛也染
    连续大干几百下，看到诗盈直翻白眼，曹莹莹在李飞羽的而后搂住他，饱满的乳房顶在他的背脊上，娇嗔道：“诗盈还是第一次，你慢一点！”
    李飞羽不仅没有放慢，更是快马加鞭，更加快速，猛烈几百下，诗盈终于忍不住，“啊！”地一声，双腿一僵，阴道深处喷洒出粘稠的阴精，李飞羽也适时停下来，在她射完后才将她放下来，诗盈已经站立不住，喘着香气，因为缺氧，一下子倒下去，还好曹莹莹站在一边，将她搀扶着，缓缓坐在锦被上。
    看到李飞羽如此威猛，知心有些害怕，身体有些畏缩，衣服却在刚才全部脱光，全身一丝不挂，只用双手遮掩住胸前的雪峰。
    李飞羽欣赏着知心美丽的身子，她有姣好的身材，肌肤若雪，晶莹光滑，胸前的规模虽然赶不上冷幽幽，却也不小，很圆挺，下体毛发很浓密，黑色卷曲的阴毛覆盖在阴唇两边，中间露出鲜红的肉缝，此刻那肉缝已经是亮晶晶的，阴毛也湿湿的。他伸出手，同样将知心抱在自己的腰上，那还沾染着处女血的大肉棒，往她紧密的阴道一捅，猛烈抽插起来。
     “啊啊啊啊。。。恩恩。。。好爽啊。。。啊啊啊。。快快快。。”不同于诗盈如此不济，知心忽然变得大胆起来，同样是处女初破，却擅长迎合，甜腻的叫声让李飞羽将知心放下来，让她趴在车锦沿上，从后面剧烈进攻，这样的抽插更深也更省力，速度也更快，抽插的大肉棒急剧看不清，大幅度的抽插想起的啪啪声也更响亮，只见那浓密而卷曲的毛发间，花道肉缝已经亮晶晶地流着涎液，菊花也煞是可爱的一缩一缩的，极度的情欲让她不安地扭动着屁股。
   李飞羽松开一会儿，差点射出来，抱着她的屁股，在臀瓣上亲吻了一下，舌头划开她的花道，将那带着腥臊的甜液吸了一口，在她呜咽颤栗中，才慢吞吞地再次抚着自己红中带紫满是花液的巨物对准她的花道，在外面的肉唇摩擦了几下，一口气插到底，那巨大的深度让她的肚皮鼓了一个肉包，呜咽一声，如娇似泣，痉挛着，一双玉手有着撑不住，整个上身倒了下去。
   李飞羽赶紧抱着她的下腰，狠狠的大力抽插，这一次憋着一股劲，猛烈干了一千多下，也终于重重一顶，在她的花穴中射出了精华。
   
152章  奶奶 记忆复苏
      就在李飞羽和众女在马车激战云雨时，他的齐天王府却迎来了一大群客人。
    李道凌坐在前院中的一座凉亭里，他的对面坐着蒙着面纱的李涟漪。他看着这个自己很少照看的女儿，眉头一皱道：“你什么时候喜欢上羽儿的？”想到两人姑、侄乱、伦，他就忍不住心底跳了跳。
    李涟漪微微一笑，也不回答，看着李道凌，声音楚楚道：“父亲，今天到王府来，有事吗？”
    李道凌抚了一下自己花白的胡须，无奈一笑，道：“还不是这个小子，他的风流债可不少，现在人家找上门了。”
   李涟漪“哦”了一声，眼中闪现一丝黯然，她虽然能和李飞羽结、合，但永远不可能成为他明正言顺的妻子，叹息一声，道：“父亲在这里坐一会，我先下去了。”
    李道凌点了一下头，让她下去后，一个人坐在亭子中，想到那些大家族开始介入，眼中闪现一丝阴霾，他作为一个铁血枭雄，布局极广，又怎么会让人摆布？可是想到那些大家族恐怖的势力，他就有些无力之感。这次来，便是让自己的孙子李飞羽做好准备，不知为何，他总感觉到自己的李飞羽将会是自己家族的中兴之主，也许将来的成就比始祖好要高。
     在王府后花园一间闺房中，二十四个脱去面纱的绝色熟妇坐在席子上，她们一个个花容月貌，素衣薄纱，冰冷的眼神中含着一丝春意，正是当初在密室之中被李飞羽夺取处、子之身的二十四个长老，如今随着族长李道凌来到王府，今后作为李飞羽的侍妾。她们一个个也有六、七十岁了，因为《冰凤决》的关系，一个个青春永驻，看起来如同少女般，而且那成熟惹、火的身材比少女诱、人许多，少女的肌肤、少妇的眼神、熟妇的身材，算得上集合三者的魅力为一体了。她们一个个修炼《冰凤决》，练习这种武功要求冰心玉洁，保持处子之身，但自从在密室中和李飞羽发生一夕情缘之后，她们便不能安心练功，处子之身的失去，武功不仅没有失去，反而精进许多，这种情况让家族冰凤宫宫主李秋水注意到了，她们的到来未免没有与李飞羽双修练武的目的，如果她们真的能突破到武皇，李秋水那长期不能突破武帝的情况将会有途径解决，她已经打算和李飞羽这个比自己小几辈的圣子双修了。李秋水也许不会想到，在她和李飞羽发生关系后，习武不再是主要目标了，当她体会到生活的真正含义，沉溺于这种快乐的她不可自拔。
    忽然，吱呀一声――房门被李涟漪推开，伴随着一缕阳光的进入，房间中亮丽了许多，李涟漪解开了自己的面纱，露出她那倾国倾城的娇颜，看着众女，嫣然一笑，道：“众位长老怎么这么安静啊！”
   房间中弥漫着一股淡雅的芬芳，众女安静地坐在那里，已经习惯于安静地她们初来这里有些不知所措，有些失望没有看到李飞羽，一个个浮想联翩，李涟漪的突然闯入，让她们急忙站起来，有些拘谨道：“拜见圣女！”她们早就知道了圣女和李飞羽的关系，无论是家族地位，还是女人地位，都不敢得罪李涟漪。
   李涟漪“扑哧”一声，笑道：“以后，这儿就是你们的家了，没有什么规矩，想做什么就做什么，相信夫君回来也会这样说的！”
   “家吗？”二十四个绝色长老被李涟漪的话勾起了思绪，房间中里李涟漪的笑容妩、媚而倾城，在那灿烂的笑容中她们能体会到一种幸福，以前的圣女冷艳而孤傲，可现在看到的完全不同，这里真的是她们的家吗？说不定还可以生个小孩，想到小孩，她们充满了希翼和几许不敢置信。
    美茹坐在房间中，有些不安，眼中有些楚楚可怜的思念，喃喃自语道：“夫君怎么还不回来？”
   在她的对面则坐着小朱雀，小朱雀坐在床沿上，晃荡着两只小脚丫，那娇媚的小脸蛋也有着几许忧愁。也许美茹和李飞羽有血缘关系，所以她对美茹比其她女子都要亲近，看了看美茹，她忽然一闪身，从床沿上消失了。
   美茹从没有看过小朱雀的本事，心底一惊，她也算得上有武皇的修为了，竟然感觉不出小朱雀是如何消失的，空气中也没有了小朱雀的气息，她急忙道：“朱雀，你去哪儿？”她很喜欢这个小女孩，不仅仅是朱雀美丽妖冶的媚、意，更是因为朱雀的那份乖巧，总感觉这份乖巧很像自己记忆中的某个人，就像是被自己时常抱着的小女孩，也许正是这份慈爱的眼神让小朱雀也对美茹有些依恋吧。看到小朱雀消失得无影无踪，美茹连忙打开房门，那丰腴的柳腰肥臀扭动着，朝着外面跑去。
   “老爷，请用茶！”一个侍女端着一杯茶递给李道凌，放在石桌上。
   李道凌点点头，道：“齐天王什么时候回来？”
   小侍女恭敬道：“小王爷已经过西门了。”
   美茹站在林子边，那刚刚将要迈出去的步法停住了，远远地看着李道凌，脸上有些愕然和不敢置信。她浑身颤抖着，脑海中一幕幕闪现着，不经意间初看李道凌便如同脑海中晴天一霹雳，所有的记忆开始一涌而出，绝美的容颜几许苍白，眼神中充满了惊恐甚至有些绝望。“噗”――一口鲜血从她的樱桃小口中脱口而出，武皇的心障让她有些难以承受，她真名叫丁紫珊，正是李道凌的妻子，李飞羽的奶奶，想到这些日子以来所作所为，她有些不认识自己一般，可是想到要和李飞羽分开，这种感觉更让她感到恐惧，这一刻她想起了许多许多，直到大脑一片空白，呆在那里。
    “美茹姐，你在这儿怎么了？”冷幽幽正巧从这里过来，看到美茹颤抖的身体有些好奇地问道。
     美茹回过神来，擦了一下口角的血迹，回过头来，看着冷幽幽微微一笑，道：“我没事！”说完，她有些凄凉地朝着自己的房间走去。阳光洋洋洒洒地落下来，花朵开些鲜艳夺目，冷幽幽嗅着花香中的一丝血腥味，看到两片红色花瓣上的血珠，内心一惊，看着美茹那有些沉重的脚步，有些担忧。
     
 153章  天家未婚妻
  
     五辆豪华马车缓缓停在齐天王府的门口，李飞羽也在几女的服侍下，穿好了衣服。曹莹莹、李梦欣、颜芷画、颜诗诗、知心、诗盈六女脸上布满红晕，身上满是香汗，眼中水汪汪的弥漫着慵懒的春情，身心都得到了极大的满足，看着李飞羽充满了柔情蜜意。车垫上到处都是湿漉漉的，还有两朵鲜红的梅花，那是夺取知心和诗盈处、子之身的证明，空气中弥漫着一股浓浓的淫、靡味道。
    齐天王府占地面积极广，被誉为“京城第一府”，从建造至今还没有居住过，王府门前一对龙狮金光闪闪，府门高达八余米，府中建筑集合了许多鬼斧神匠构建而成，构造惊奇，飞泉楼阁，山林奇景，人造云雾升腾，结界奇幻绚丽，如同人间仙境，就是皇宫也比它少了许多灵气。自从李飞羽入住后，便将里面原先的男女下人都换掉，赶出了王府，除了他的一众女人，只招收了几十个相貌美丽的侍女下人，所以看起来几十个人和十万平方米的王府比起来，有点冷清，李飞羽不想自己的家里不想有太多的杂乱人口，他相信王府总会有人满的一天，今天他便有载着五车女人回来了，总有一天他会将王府变成一个女儿国，他是里面唯一的男人，也是至高无上的帝王。
    李飞羽刚刚掀开车帘，一道娇脆声音传来，“哥哥！”小朱雀有些欣喜和怯懦地站在路边。
   李飞羽朝着朱雀张开怀抱，小朱雀便一跃而起，跑到他的怀里，紧紧搂着他的脖子，柔嫩的绝美小脸在他的脸上磨蹭着。李飞羽爱怜地在她的小脸上亲了一口，抱着她柔嫩的小身子，踏出马车。
   吱呀一声，王府两扇大门打开了，几个被招来看守大门的貌美女仆急忙跑出来，半跪在地上，恭敬道：“恭迎王爷回府！”她们一众女仆只是一些略懂武艺的江湖女子，被招来看守护院已是莫大的荣幸，因为年轻貌美难免会被人抓去调教成性、奴。
   李飞羽之所以招收她们，一方面是她们漂亮看得上眼，另一方面是王府中缺少这种下人，看着跪着的女下人，点点头，道：“起来吧！”他搂着小朱雀，看着脚步有些蹒跚的知心和诗盈走下马车，微微一笑，道：“这儿以后就是你们的家了！”
   马车上的众女陆陆续续地走下来，看到气势恢宏的王府，心底有些雀跃，看着知心和诗盈的异样，众女偷偷一笑，几个少女走过来扶着两女。二十多个娇美少女随着李飞羽走进王府，对里面美轮美奂的场景惊叹不已，就是诗盈的家族算得上中等，但一向追求武道的家人可没有这么奢侈地建造府邸，曹莹莹也是第一次来王府，心里充满着幸福地听着李飞羽介绍她们共同的家。
   小公主不知为何却有些闷闷不乐，偷偷地瞅了瞅李飞羽，道：“坏人，我要去找师父了！”
   李飞羽一怔，道：“你去吧！”
   小公主李梦欣朝着内院跑去，偷偷看了李飞羽所在的地方一眼，小脸布满幸福的红晕，小屁、股一扭，忽然朝着府外跑去，神神秘秘的。
   李飞羽回来的消息很快就传遍王府了，他带着众女慢悠悠地朝着后花园走去时，冷幽幽走过来，那妩、媚的的绝美娇颜上笑意盈盈道：“你真是一个风流痞子，才两天时间就带回这么多妹妹！”
   李飞羽邪魅一笑，道：“你不是说王府太冷清了吗？这样王府才热闹啊！”
   众女看到出来的冷幽幽，摄于她妩、媚而绝色无比的魅力，加上她能和李飞羽如此肆无忌惮地看玩笑，有些紧张。
   冷幽幽“咯咯”一笑，看着众女的拘谨，笑道：“众位妹妹，以后可不要这么拘谨了，说起来你们也是这儿的主人了！别合起来欺负姐姐就行！”
   众女偷偷一笑，几个胆子大点的少女有些羞涩地看着冷幽幽娇笑道：“见过姐姐！”
   冷幽幽满意笑着，朝着李飞羽娇嗔道：“族长可在迎宾园中等候多时了，你这个族长之孙还不快过去，将这一众小美人交给我好了！”
   李飞羽在冷幽幽饱满的胸部上抓了两把，邪魅道：“你将她们安排好，最好就在一个房间。”
   冷幽幽打了一下他的狼爪，嗔道：“知道了，我的荒、淫小郎君，你快去吧！”
   李飞羽哈哈一笑，朝着迎宾园走去，走在路上，他的脸色渐渐沉了下来，那俊逸的脸上凝固着冷酷，嘴角微微弯起，透露着玩味。
   李道凌站在亭子边，看着天空拂过的白云，整个人有几许萧索，虽然头发乌黑，皮肤健硕，并不显老，但那沧桑的眼神让他看起来如同一个历经无数岁月的老人。这些年，他已经有些累了，长期用脑布局，历经阴谋诡计，心乏了，妻子的离去更是对他的一个重大打击，实际上妻子身在何处，他已经模糊地猜到了，但猜到又如何，如何孙子想要就给他好了，并不是说他对妻子冷酷无情，对孙子太过纵容，而是他太爱妻子，深深明白妻子跟在自己身边也不会幸福，女儿和冷幽幽的幸福他看到，他相信孙子虽然贪恋女、色，但不可否认对女人很好，如何紫珊能在这里获得幸福就让她在这里好了，通过执法长老李连娜对王府中的监视保护，他知道那个叫做“美茹”的女人和自己的妻子很像，但她的幸福也通过李连娜传到他的耳中，虽然不知道紫珊为何会变成美茹，并如此痴恋自己的孙子李飞羽，但他已经决定放手，这种禁、忌之恋的辛秘就让自己封印吧！
    “爷爷，你来了！”李飞羽从园子外走进来，踩过一路花丛，站在亭子中。
   李道凌回过头来，看着李飞羽“哈哈”一笑，道：“自古风流出少年，我算是见识到了！羽儿，你能承受得了吗？”
   李飞羽邪魅一笑，道：“这个爷爷放心好了，以我现在的本事夜御百女也不是问题。不知道爷爷来有什么事？”
   李道凌对着李飞羽有些严厉道：“风流固然好，但要节制，不可沉溺于女、色，不可喜新厌旧，我可不希望自己的孙子只是一个整天玩弄女人的好色之徒！”
   李飞羽微微一笑，道：“爷爷放心好了，既然成为我的女人，我怎么会让她们寂、寞呢！”
   李道凌点点头，道：“我这次来，是接待你的一个未婚妻的。”
   李飞羽眉头一皱道：“我的三个未婚妻不是都退婚了吗？”
   李道凌摇摇头道：“这件事不是那么简单！”
   李飞羽一怔，找个老婆难道还有什么辛秘不成。
   对于李飞羽的反应，李道凌也在意料之中，道：“青龙伏变，万里苍茫，虽然当时极力谣传，你被人劈成了傻子，可有些对于幻兽有些深入研究的上古大家族还是知道你是青龙之体的，所以他们便将主意打在了你的身上。”
   “这么说来，我的那三个未婚妻退婚是被逼的？”李飞羽看着李道凌有些疑惑道。
    李道凌摇摇头道：“也不全是，两家是主动退婚，丁家却是假装退婚对外敷衍。中央大陆的上古世家天家决定将他们的二小姐嫁给你，和我们李家联姻，这次联姻天家对这三家都照会过了，只怕他们希望你成为入赘女婿！”
    李飞羽邪魅一笑，道：“只怕是让我成为他们二小姐的练功炉鼎罢了！我只是有些不明白丁家为什么不真正退婚？”
   李道凌目光有些闪烁，看着李飞羽，压住心头的躁动，微微一笑，道：“因为丁家是你奶奶丁紫珊的家族，算得上是同生共死的联盟家族。将丁家丁家小姐丁瑶嫁给你，这是上辈子老祖宗留下的遗愿。”
   李飞羽接收到李道凌那犀利的目光，心头跳动着，却装作若无其事，笑道：“既然都想嫁给我，我干嘛不要？只要成为我的女人，还没有敢不听我话的！”
    李道凌哈哈一阵大笑，道：“希望你有这个本事吧！天家二小姐过两个月就要出关了，在大寒帝国一个边郡，一个武祖陨落，两个月后武祖怨气散尽，群雄汇聚，你和二小姐就在那里会合吧！”
   李飞羽也听说了在大寒帝国一个边郡毒气弥天，天气整天乌沉，已经死了不少人，真正成为了不毛之地。想起月前的天空异象，武祖陨落，已经震惊了大陆，看来大寒国越来越精彩了。他邪魅一笑，道：“只希望二小姐不会太丑！”
  李道凌笑道：“去做好准备吧！我希望我们李家儿郎趁此能名扬大陆！我就先走了！”
  李飞羽点点头，道：“爷爷放心吧！”他不会名扬大陆，却会收集势力，看着李道凌离去的背影，露出几丝思索的表情。
     
 154章  萝莉的请求

      李道凌从迎宾园离开后，直接出了王府，可能是觉得自己一个男人留在王府中不合适吧！
      李连娜站在王府对门的一棵古老的柳树下，心底有一丝怅然，她现在已经没有必要在暗中保护李飞羽了，作为家族圣子，那十个凤卫随便一个都不是自己能比拟的。她依然穿着一件皮甲，上身的皮甲扣着双肩，露出深深乳沟，下体及膝的短皮裙绷紧了肥美圆、臀，一双修长丰圆的白玉美腿上绑着两把精光闪烁的锋利匕首，网状的长筒兽皮靴上脚趾涂着红色的化妆油，晶莹如玉，此刻她有些恋恋不舍地转过头，绝美的脸上带着一丝嗔怒幽怨，想到他那只手摸到自己的臀、瓣 ，心底还不时闪现一丝酥麻感，长长的头发从脸庞随意飘散着，肌肤没有那些贵族小姐那种雪、白，却丝毫不显粗糙，滑腻如玉，带着一种野性美。她手中的皮鞭挥舞着，有些恼怒他如此风流，皮鞭“啪”地一声在树上留下一条印记，就准备离去。
     就在她准备不做任何留恋地离去时，空气中荡开一条条波纹，两个穿着金色铠甲的凤卫飞出来，一左一右站在她的旁边，道：“执法长老，请跟我们去见圣子吧！”
     李连娜脚步一停，内心有些砰砰直跳，娇怒道：“那小子是什么意思？”
     两个凤卫却不答话，她们只是负责过来拿人的，看到李连娜准备放抗，两人手中的利剑哐当一声，抽出来，那锋利的剑气刺激得李连娜有些发寒。
     李连娜看到两个凤卫抽出利剑，知道自己不是她们的对手，她们不知道是家族多少年的老处、女了，一个个早就是武皇巅峰修为，不是自己这个武皇中期可以比拟的，娇笑一声，含着几丝风、情，“咯咯”笑道：“我劝两位姐姐不要对我动武哦，说不定我这一去就成为你们的主母呢！”说着，安然地将皮鞭缠在自己的柳腰上，朝着王府大门走去。
     李飞羽站在亭子中，想到爷爷对他说的话，眼中闪现着思索，默默地计划着今后的一切，本来他对于将来时缺少一个突破口的，可是天家的插手让他看到了积聚力量的希望。
     耳边传来丝丝秘音，他放下思索，坐在石椅上，脸上露出邪魅的笑容，想到李连娜这个绝色尤、物即将投入自己的怀抱，他就不由有些兴奋，他相信她对自己也是有好感，不然是不会时常偷窥自己和自己女人之间的缠绵的。从古岛回到王府就应该见一见这个尤、物的，只是参加文武大会耽误了，他又怎么会放任她离开？
    冷幽幽穿着一身薄纱裙，那有E罩杯的雪、白乳峰高高耸起，绷紧了胸前丝纱。绝代无双的娇颜上含着万种风、情，眼中闪现一丝焦急，知道李道凌走后，她便急忙找来，身影如同鬼魅幽姬般穿过万花丛飞来，停在李飞羽旁边，声音有些柔腻担忧道：“夫君，你还是去看看美茹姐吧！”
     李飞羽听到自己的奶奶出事了，内心一震，盯着冷幽幽道：“她出了什么事？”
    冷幽幽抱着他的手臂，道：“你还是去看看吧！她、她好像有些不对劲！”看到李飞羽那有些焦急地表情，她可不敢再说美茹吐血的事情。
   李飞羽眉头一皱，忽然想到一种可能，心中一缓，问道：“她看到我的爷爷没？”
   冷幽幽那闪亮的水眸中闪现一丝疑惑，看着李飞羽道：“我在园子旁看到她的，她应该看到族长了。夫君，美茹姐和族长。。。”
    李飞羽低头吻在她的樱桃小嘴上，舌头伸到她的嘴里勾住她的丁香小、舌，手在她肥美的臀、瓣上揉搓着，直到她气喘吁吁，才分开她柔软温热的嘴唇，邪魅道：“她是谁，你以后就知道了，现在不要乱问，这就是乱问的惩罚。”
   冷幽幽娇、媚地靠在李飞羽的怀里，现在她可是被他治理得乖巧得很，完全成为了他一个人的狐、狸精，听到他的话，柔、媚地看着他道：“知道了！不管她是什么人，我看你才不会顾及呢！”
   李飞羽轻笑道：“我要是顾及，能收留你这个大妖、精吗？我这去看看美茹，等会执法长老来了，你给她安排一个地方吧！”
   冷幽幽听到又要增加一个女人，还是脾气火爆的执法长老李连娜，娇嗔地看着他道：“那你怎么奖赏我啊？”
   李飞羽邪魅一笑，在她那肥美的雪峰上抓了一爪道：“晚上我好好犒劳你！”
   冷幽幽脸上升起一抹嫣红道：“来就来，才不怕你呢！你还不快去？”
   李飞羽邪笑着，从亭子里，朝外走去。
   “哥哥！”就在李飞羽刚刚走到园子门口，紫馨树下，小朱雀穿着一身薄纱，脆生生地站在那里，小嘴发出一声甜腻地叫声，金黄的头发湿漏漏的。花瓣随着轻风的吹拂，飘落在她的纱裙上，她就如同一个精灵般，沐浴在飞花中，透过薄纱，她那雪、白的小身躯带着惊人的媚、意，虽然才七、八岁，胸前却已经鼓起了两团蓓蕾，光着小脚丫，脚趾如同晶莹地珍珠，踩在花瓣堆积的草地上。
   李飞羽张开手臂，小朱雀便如同一只精灵般飞到他的怀里，搂着她柔若无骨的小身躯，在她的脸上亲了一口，道：“去洗澡了？”刚进王府时，因为众女的关系他便放下了朱雀，一路牵着她的手，直到冷幽幽过来后，便和她分开了，她什么时候走的他都不知道，让他心里有了一丝愧疚。
   小朱雀道：“嗯。”
   李飞羽捏了捏她的小屁股，有些歉意地看着她，道：“哥哥这阵子没陪你，你怪哥哥不？”
   小朱雀摇摇头，将脑袋看在他的脖子上，小声道道：“哥哥，我也想成为你的女人！”那嘴里喘出的香气喷在他的脖子上，丝丝滑滑的。
   李飞羽呼吸一窒，他之所以有时候不想和她在一起，是怕他忍不住伤害她，每次看到小朱雀的柔媚娇身，他的浴望就会沸腾起来。他伸出右手抬起她略尖的雪、白嫩滑下巴，左手依然搂着她娇翘的小圆、臀，让她两条白嫩的小玉腿夹在自己的腰上，火热地盯着她的柔眸，道：“告诉我，你为什么有这种想法？”
   小朱雀被迫抬起绝美精致的小脸，那水灵灵的瞳孔倒影着李飞羽的影子，柔眸中荡漾的水雾就像氤氲的春、气，让李飞羽的心不知不觉中融化了。她看着李飞羽，眼中满是迷恋，白嫩的小手摸上李飞羽的脸庞，从他的鬓角抚、摸到他的嘴唇，腻腻道：“我爱哥哥！”
   李飞羽胯下的巨物硬挺挺地将裤子顶起一个帐篷，隔着丝纱顶在她的臀瓣上，他搂着她圆、臀的左手一紧，右手将她的小脑袋拉过来，一口吻在她的樱桃嘴唇上，舌头搅动着她的小嘴，吸允着她甜甜腻腻地小嘴，许久，将她小嘴都吻得有些红肿了，才松开，压下心头的躁动，道：“等你大两岁再说吧！”说完，放下她，因为他快有些忍不住了，转过头去，朝着美茹的房间走去。
    被李飞羽放下身躯的小朱雀有些委屈，水眸中泪珠儿都快流下来了。
   她喃喃低语着，道：“母亲，我好爱哥哥。。。。你会帮女儿吗。。。”微风吹动着她金黄的发丝，花瓣划过她绝美倾城的小脸蛋，落在她晶莹的脚丫旁，看着哥哥匆匆离去的背影，她内心有着泛起一丝孤寂，离家得太久了，才发现她对哥哥是如此依恋。。。。
    

 155章  征服奶奶
  
    房间中弥漫着一股幽香，地板上的木桶中热气腾腾，装满了热水，水面上漂浮着丫鬟采集的花瓣，在热气的蒸发下，香气四溢。美茹站在水桶边，将身上的薄纱脱了下去，连同肚兜和下体的亵裤也脱光了。她的皮肤很白嫩，光滑如同丝绸般，绝美的脸蛋上浮动着晶莹的泪珠，乌黑的长发垂至肥美的臀部，胸前高耸的雪峰很圆挺，两颗肉红的乳、头粉嫩嫩的，白嫩的雪峰上可以看见浅浅的静脉，丰腴的柳腰堪堪一握，那可爱的肚眼恰到好处地点缀其上，小腹下毛发浓密，毛发丛中一道鲜红粉嫩的肉缝延伸至臀、瓣股沟中，后庭如同菊花般绽放，可爱而美丽，两瓣肥臀很是夸张，丰圆挺翘，和冷幽幽相比也毫不逊色，两条修长美腿玉致白嫩，小脚脚趾如同一颗颗珍珠般剔透玲珑。
    美茹是如此美丽，美丽得让任何人也不愿意去伤害她，可是此刻她那绝色倾城的脸庞上挂着伤心的泪水，水眸中满是哀伤。她一步跨进水桶中，整个人躺了进去，溢满的热水漫过桶沿流在地上，玉手浇起水抚在自己身上，水浪花花作响，在她的身上激起一颗颗水珍珠。她拼命地将水洗着自己的身子，水花沾湿了她的头发，脸上也满是水珠，玉手用力的抚、摸摩擦，在她自己的白嫩肌、肤上留下一道道血红的印记。
    美茹在水中拼命地洗着自己的身子，想到她在失忆期间与自己的孙子苟、合，还痴恋着他，就有些难以受控制，那种感觉让她很迷醉，也很痛苦，她知道自己的身体再也不会干净了，因为已经染上了自己孙子的味道，是无论如何也洗不掉的，她有些茫然而不知所措。
    吱呀一声，门被推开了，李飞羽站在那里，看着美茹坐在水桶中，看到她那孤凄的样子，心底一痛，他要这个女人，便不要她受到伤害。
    美茹看到李飞羽进来，身体一颤，心底对他的怨气忽然消失得无影无踪，甚至忍不住从水桶里站起来，扑到他的怀里。她的茫然不知所措让她偏过头去，不敢承认自己是他的奶奶，道：“夫君，你先出去，等我洗完了你在进来，好不好？”她是害怕，当她是他奶奶的身份公布时，她和他该如何自处？
    李飞羽从她眼中看到一丝复杂，邪魅一笑，走了过去，伸手摸上她光滑的香肩，道：“茹儿，你怎么了？让我和你一起洗吧！”说着，解开了身上的衣袍。
    美茹娇躯一颤，道：“不要！”她说得很坚决，她是无论如何也不要再沉溺于和他在一起了，可是长久以来对他的依恋不该如何拒绝，就算记忆苏醒，但这种感情已经根深蒂固了。
    李飞羽知道她的记忆复苏了，他当初已经想到了这种可能，看到她对自己不是那么抗拒，还不敢承认她是自己的奶奶，邪魅一笑，对付这种情况就地让她再次从身体上开始臣服。
    他将衣服脱得光光的，身体很健美，完美的腹肌下，将近三十厘米的紫电龙王枪杀气腾腾地狰狞着，冒着雄浑的气息。不等她同意，他霸道地跨入水桶中，一把将她搂在怀里.
    “嗯！”美茹娇喘一声，肥臀被李飞羽大力抓揉起来，那粗长的狰狞肉棒火热地在她的外阴唇狠狠摩擦，胸前一对凸起的雪峰乳头紧紧抵在李飞羽的结实的胸肌上，雪白温软的大乳房都挤压得变了形状。
     美茹有些抗拒地将玉手抵住李飞羽的胸膛，肥臀往后移动，喘着气，水汪汪的眸子看着李飞羽，带着丝丝祈求。
    看到美茹表情如此，更加确定她恢复了记忆，李飞羽霸道地搂紧她的屁股，不让她的阴唇脱离自己肉棒摩擦，往前一顶，将她压在桶沿，大嘴盖在她的唇瓣上，舌头火急火燎地伸进去，虽然美茹咬紧牙关，但李飞羽极有技巧地一阵撩拨，趁她呻吟之际，舌头飞快地钻到她的香嘴里，勾住她的丁香小舌吸允起来。
    吸允许久，两人的舌头都发麻了，才彼此松开，此刻的美茹已经被撩拨起欲望，大腿不安地摩擦着李飞羽的腿腹，胸前的乳房挺立坚硬，乳汁在挤压在流出来融入水中，目光迷离地痴痴看着李飞羽。
    李飞羽终于忍不住大鸡巴往前一顶，挤开她的阴唇唇瓣，肉棒长驱直入，充实、紧促、温热各种滋味从下体传来，让他冲动地连连耸动，激起水花飞溅。
    “啊！”美茹娇喘一声，被李飞羽一个大力深入撞击得白眼一翻，一双大腿盘在他的腰上，玉手紧紧抱着他的脖子，随着他激烈地耸动，终于释放自己，呻吟出来：“啊啊啊。。。不要。。嗯嗯。。羽郎。。。我的孙儿。。啊啊。。。”
     李飞羽抓着美茹的大屁股，一双手各自抓着一边臀瓣，用力地朝两边扳开，露出后粉红的菊花蕾，透过水面，可以见到那青筋盘旋的大肉棒快速地在那森林肉缝间进进出出，翻动着水哗哗作响。他喘着气，三十厘米长的大鸡巴虽然才插入一半就到底，但依然可以体会到被女人阴道包裹的快感，激烈地吻着美茹的脖子，舌头舔着她细嫩的肌肤。
     美茹喘着气，虽然被插得很充实，但她能感觉李飞羽的大鸡巴才插入一般，主动吻着李飞羽的脸颊，舔着他的嘴唇，喘着气，道：“啊啊。。。夫君。。好充实。。。好爽。。。我也要你爽。。”说完，肥臀上下摇动，配合着李飞羽的抽插。
     李飞羽只感觉美茹的阴道褶皱忽然变得更紧，夹击得他的肉棒都有些紧紧生痛，褶皱上如同张开无数小嘴，对他青筋盘旋的大鸡巴进行吸允，更主要的是那花道竟然变得无比深邃，大鸡巴往里一陷，整整一根大肉棒全部插进去，捅到她的子宫里，不由得一叹：“啊！”深入子宫的感觉完全不同，不仅更热，而且嫩肉包裹蠕动，就算大肉棒深入不懂，也能体会到被摩擦的快感。
    还没有哪一个女人敢将李飞羽的大肉棒全根吞没，可是美茹做到了，不仅做到了，还有余力地挺动着肥臀，她那平坦的肚皮被大肉帮顶得高高鼓起，形成一个巨大的凸槽，紧密的阴道忽然冒出一股寒流，肉壁凸起一颗颗冰冷的肉颗粒刺激着他火热的肉棒，两人结合处冒出的寒气让外面的浴水都凝结了，从鸡巴上传来的刺骨寒意让李飞羽猛然一颤，差点失去控制，可是很快，美茹下面那紧密的阴道猛然一缩，在夹得李飞羽有些生痛中，她花道里面的寒气忽然消失，冒出一股炙热的气息，一股骚热的花液从子宫喷洒而出淋在李飞羽的龟头上，里面凸起的肉粒疯狂旋转起来，让李飞羽再也坚持不住，“啊！”地一声长叹，从他的鸡巴龟头眼里射出炙热的白浆射入美茹的子宫内。
   第一个回合，在这种离奇的冰火两重天下，李飞羽还没有招架便溃不成军，引来美茹“咯咯”的甜美笑声，道：“夫君，你不行了哦！”
    没有一个男人可以受得了这样的话，更何况极度大男子主义的李飞羽，他愤吼一声，大鸡巴恢复炙热的粗长狰狞状态，还没有抽离出来，便疯狂挺动，大肉棒次次抽到阴唇口再深入子宫颈，全根而入，毫不留情，两人性器的碰撞发出啪啪肉响，伴随着浴水哗哗，大肉棒在里面疯狂搅动，不断抽送出大量的白色阳精和花露。
    “啊啊啊。。。啊啊。。。夫君。。用力。。。”美茹被李飞羽一阵猛烈地攻击撞得双眼发表，尽管使用了记忆中学习的《阴阳吸精大法》，还是难以招架，大肥臀上下摇动迎合，一双玉手紧紧搂住李飞羽的脖子，全身盘在李飞羽的身上，在水桶里面和李飞羽激烈缠绵。
      李飞羽让美茹趴在水桶沿上，将肥臀翘起来，三十厘米长的粗壮大鸡巴在水底下从她的背后猛烈撞击进去，那紧密阴道冰火的转换，让他的鸡巴也开启紫电龙王枪状态，龟头吞吐着电流次次到底。
     “啊啊啊。。好深。。。要死了。。。”美茹呻吟着，阴道一紧，花露激烈喷洒而出，淋在李飞羽的龟头上。
    李飞羽却没有停下来，抱着美茹的柳腰，闷哼着，大力挺进，“啪啪啪”，水花荡漾，肉体碰撞，越来越猛，美茹都怀疑自己的阴道被干裂了，传来火辣辣的充实滋味。他伸手暴戾地抓揉着美茹的奶子，让她回过头缠着她的舌头，散乱的头发湿漉漉的飘动着，铺满了真个水面。
    美茹被干得腿一软，啪地一声，精致的浴桶竟然承受不住两人的缠绵冲击散了架，美茹和李飞羽同时倒在地上。
    地上一片湿漉漉的，木板四分五裂，花瓣随着水流向各处，使地上一片狼藉，两人就倒在一片狼藉间，都没有停下里的一丝，美茹趴在地上，李飞羽压着她肥美的雪白大屁股，紫电龙王枪在她的阴道疯狂抽插，每次上前后抽插，美茹肥美的屁股也上下拱动，两人喘息不已。
    李飞羽吻着美茹的颈脖，大手抱着她的头，全是下体在扭动缠绵，猛烈抽插数下，再次忍不住鸡巴一抖，舒爽地射出精华。
    等李飞羽射完喘息之际，美茹脸色桃红，吸精大法还没有消散，急需肉棒来攻击，一个翻身，将李飞羽压在身下，做在他的大肉棒上，上下起伏，套动着他的肉棒，嘴里呻吟着：“啊啊。。。好爽啊。。。夫君。。。好大。。。”
    受到冰火两重天的刺激，李飞羽的鸡巴重新坚硬，再次紫电龙王枪的状态，内心下定决心要让她臣服，大肉棒重力往上一顶，坐起来，将她抱在怀里，下体挺动，低头吸允着她甘甜的乳汁，大手抓着她的臀瓣揉搓按压，整个地面都成为两人的战场。
    随着李飞羽将美茹按在窗台，在背后疯狂耸动，一个猛烈冲击，那粗长的大鸡巴全根而入，美茹娇喘一声，阴道一缩，子宫深入射出温烫的阴精淋在他的龟头上，之后软软地倒在他的怀里。
    李飞羽把她玉腿一搂，让她盘在自己的腰上，下体挺动不止，一步一挺来到秀塌上，让她躺下来，辛勤耕作。虽然两人下体已经被精液浸透了，尤其是美茹的下阴唇外翻，卷曲的阴毛全是白色的阳精，但依然不放弃扭动着肥臀来迎合，如同一个做爱机器。
    从窗台坐在床上，李飞羽攻击很慢，极有规律，这是为了给美茹一个缓冲的机会，等她恢复过来，便急不可耐地猛烈冲击。
    美茹满身香汗淋漓，娇喘着，已经发不出呻吟来，肥臀迎合着，正面拥抱着李飞羽，让李飞羽趴在她的身上，面对面的将鸡巴插入她的阴道。
     李飞羽也有些按捺不住了，鸡巴已经浸泡到极限，抱着她的屁股，重重一挺，浓浓的白浆再次发射，灌满她的整个子宫，嘴唇爱意地轻吻着她的脸蛋和小嘴。
    “呵。。。。呵。。。”李飞羽喘着气，轻吻着美茹的脖子，爱意道：“以后你就是我一个人的茹儿，不要离开我好吗？”
    
156――157  群美淫乱
 
    夕阳西斜，天空的红云在夕阳的渲染下镀上了金边，圆日落辉洋洋洒洒落在齐天王府上，那华丽的琉璃倒映着辉光闪动着红润的霞光。微风吹拂，花瓣飞舞，在这旖旎的美景中，花园中那典雅秀丽的闺房里响了一下午的喘息声渐渐平息了，陷入了短暂的宁静，火热的空气仿佛也渐渐冷却下来。
     房间里一片狼藉，地板上的木桶四分五裂地散落着，水滩、花瓣、衣纱、画轴、花瓶碎片随处可见，如同经历了一场激烈地丝纱般。在那锦绣大床上，两具白花花的肉体交缠在一起，李飞羽紧紧搂着美茹柔软的腰肢，伸手轻轻拭去她眼睛的泪水。
     没想到美茹突然爆发出火热的激情，要了一次又一次，李飞羽险些招架不住，此刻她的私处已经又红又肿，记忆苏醒的她，领悟会了从诛邪剑传承中获得的《诛邪吸精大法》，让他射了十几次，功夫等级上和他可谓是旗鼓相当，只是凭借着青龙之体和紫电龙王枪的独特本钱才将她征服，看到她脸上迷醉的表情，水眸流下快乐到极致的泪水，他也格外满足。
     他擦了擦脸上粘稠的奶水，在她的额头轻吻了一下，温柔道：“以后你就是我一个人的茹儿，不要离开我好吗？”
    美茹此刻晕呼呼地躺在他的怀里里，听到他的话无意识地“嗯”了一声，搂着他脖子的玉手紧了紧。
    李飞羽邪魅一笑，这个女人一辈子再也不会离开自己了，不管她怎样否认，可是她的骨子里已经臣服，是无论如何也不会回到爷爷身边的。将有些疲软的龙枪从她紧密的花道抽出来，浓浆从阴唇圆洞间流出来，那茂密的黑森林和雪白的大腿腹上粘稠一片，春色淫靡。
    李飞羽为美茹盖上被子，穿好衣服，走出房门，抬头看着天边的夕阳，迎着暖暖的落辉，内心松了一口气，当他无视这个世界的伦理时，他的内心也有着沉重的压力，毕竟他受过地球上二十一世纪的伦理纲常教育，可是当他将这些伦理践踏之时，他却能体会到一种独特的快感，感觉到这个世界再也没有能约束自己的东西了，那么他的内心再次膨胀地是更大的浴望。
    李飞羽刚刚走出美茹的房间，冷幽幽娇、媚地走过来，道：“你们俩真够疯狂的！恐怕整个王府都能听到你们的声音了！”她绝美的容颜上略施薄妆，乌黑柔顺的头发梳着妇女鬓垂至腰际，眉毛如弯月，水灵灵的眼眸荡漾着秋波，性、感而火热的嘴唇喘着香气，一身黑色薄纱，隐约可见上身E罩杯雪峰上的葡萄，下身及膝的透明薄纱裙飘动着，两条白嫩如玉的修长美腿走动间，肥臀臀瓣扭动着。
    李飞羽将冷幽幽一把搂在怀里，手掌从她的裙摆插进去，抚摸着她的肥臀臀瓣，她穿着这个世界独特的丁字裤，纱裙被搂起来，白臀露在外面随着他手掌的抓揉变换着形状，在她绝美妩、媚的容颜上轻吻了一口，道：“骚货，你看看你的下面这么湿了！”说着，那伸到丁字裤的手指抽出来，抬到她的面前，只见手指上粘着晶莹的液体。
    冷幽幽“咯咯”笑着，伸出柔若无骨的玉手捏住他裤、裆里的软蛇，娇柔的身躯扭动，妩、媚道：“谁叫你那么大声？人家是来看看美茹姐怎么回事，可是听了半天都是那种身声音，人家还没有这么疯狂过呢！”
    李飞羽被她这么一些，只感到从她的手上传来一股媚气，她媚骨天生的娇躯摩擦着他的胸膛，一股浴火腾腾升起，胯间软蛇变大虫，巨物狰狞起来，顶着下裤，被冷幽幽握住了坚硬如钢钻的枪头。他将她的柔软搂腰紧紧勒在怀里，分开她的雪白大腿，将她的臀部一压，巨物隔着薄薄的丝绸重重顶在她的花道口上，竟然被凸进去半个龟、头。
    冷幽幽“嗯”地一声，目光一阵迷离，被他这么猛力一搂，为了站稳，抓住他下体的玉手抬起来搂着李飞羽的脖子，大腿盘起来架在他的腰上，妩媚而性感的嘴唇喘着香气喷在他的脸上，娇、媚一笑，大腿上下摩擦着他的腰，道：“美茹姐一下午还没有将你吸干吗？”
    李飞羽邪魅笑道：“本来吸干了，可是看到你，我又忍不住了，怎么会缺少这种东西呢？”说着，下体又往前一挺，那巨大的枪头竟然带着丁字裤的丝纱整个顶了进去，闷热包裹地感觉让李飞羽有些恨不得抽动起来。
    冷幽幽“喔”地娇喘一下，白了李飞羽一眼，连忙将他推开，妩媚道：“你还是留点精力对付李连娜那个骚蹄子吧！她可以在品春殿等着你呢！按照你的要求，那儿准备了可以睡下一百人的大床，晚上我已经准备好了节目等你哦！”
    李飞羽在她的肥臀上拍打了一巴掌，道：“我一身腻味，陪我去洗个澡！你将我的一众侍女弄哪儿去了？”
    冷幽幽“咯咯”娇笑着，道：“你晚上就知道了，我才不陪你洗呢！有本事你驯服执法长老在说吧！刚才她对人家可凶着呢！”一边说着，一边施展身法，如同鬼魅般消失在园子中。
    李飞羽只感到怀中留着一股幽香，有种空荡荡的感觉，苦笑一声，道：“这个妖精！”下体膨胀得有些涨痛，移动脚步朝着王府自己设计新建的卧室品春殿走去。
    品春殿位于王府后花园，处在众女卧室中间，周围喷泉流水四溅，装饰用的透明蓝光结界闪动着绚丽的色彩，使整个大殿看起来如同梦幻般。大殿琉璃画栋，极其富丽堂皇，但里面却结合他在二十一世纪学到的理念，建造得温馨而典雅，光滑的大理石上铺着淡红色的毛毯，中间设立着一张可容纳一百人的超级大床，如此大的床可是前无古人后无来者了，他只是随便画了一个草图，和冷幽幽说了一下，也不知道她是怎么在这两三天之内建造起来的。
    当他走到品香殿，推开卧室时，扑来一股香气，室内大床边摆放着各色幽兰，鲜艳地绽放着。温馨而典雅地卧室空旷旷地空无一人，他邪魅一笑，道：“我的执法长老什么时候要和我玩玩躲猫猫地游戏了？”
    “哼”空旷地房间中传来一声清脆地冷哼，一条鞭影忽然闪现出来，朝着李飞羽劈去。
    李飞羽手掌一挥，一道回旋的劲气挡住长鞭，将长鞭抽出来，吸到自己手中。那庞大的气劲让李连娜从隐身中闪现出来，摔倒在软绵绵地大床上。
    李连娜连忙站起来，看着李飞羽，脸色泛着红晕道：“你个小淫君，你做这么大的床干什么？”
    李飞羽露出几丝捉摸不透的笑意，道：“等你成为我的女人，你就知道了！”看着她绝美的容颜上，红色的头发有些散乱，水眸含着惊慌，他想起了猫捉老鼠的游戏，尤其是她火爆的身材透着一股野性美，比较开放的穿着乳沟深沉，玉腿健美，比冷幽幽才有冲击力。如果说看到冷幽幽，就忍不住将她火热的融化，那么看到李连娜就是将她暴戾地蹂躏，这种野性正是能激起男人征服的浴望。
    李连娜注意到他火热的目光，娇躯一颤，也急速地喘息一下，别过头去，身影一闪，留下一道虚影从李飞羽的旁边越过去，就准备逃离出去。她已经感受到在周围监视的凤卫消失不见了，而这个圣主才十二岁，应该没有自己的武功高才是，自己的长鞭也是不小心才脱手的。
    她很快想错了，她拖手的长鞭如蛇般缠了上来，在她没有飞出去之际，缠在她的腰上，一把将她摔在床、上。长约十几米的软鞭好似麻绳般缠着她的腰，分别束缚住她的双腿和双手，被李飞羽一拉，拉至床头。
    “你干什么？”李连娜惊慌失措道。她挣扎着，却发现使用不出力气，从鞭子上传来的一股力量压抑住了她体内的真劲。
    李飞羽冷冷一笑，道：“你很快就知道了！”
    那根铁棒本来就是李飞羽要求冷幽幽设计的，用来做一些特殊游戏，此刻正好派上了用场。她面向铁棒，修长的健美双腿被大大分开，一左一右栓在床头的铁环里头，双手也被拷在木棒的吊环上，她躁动不安地挣扎，铁环得撞击得铛铛直响，肥臀向后高高翘起，这羞人的姿势让她满脸通红。
    李连娜惊慌一声，道：“你干什么？我可是执法长老，你不能这么做！”
    李飞羽也不答话，有时候不说话比说话更有刺激凝聚力，那分开的大腿间穿着很短的亵裤，他的手顺着大腿一下子按在那温热的中间地带，重重揉了下去。
    李连娜一个黄花老处、女受到这种刺激“哦”地一声，想收拢双腿，可是双腿束缚下，挣扎不得，只得娇怒道：“你放开我！”
    李飞羽将她的短裙掀起来，一下子将她的洁白亵裤撕得粉碎，春光顿时外泄而出。只见李连娜的下面几根稀疏的红色卷曲阴毛盖在她的棚户上，中间一道紧密的红嫩肉缝煞是可人，肥美的两瓣圆臀很是挺翘，雪白滚圆，看得李飞羽那疲软的肉棒再次抬头。
    “啊！”李连娜娇呼一声，双手拼命地挣扎，搅得铁链哗哗直响，双眼喷火地看着李飞羽道：“你这个淫魔，快放开我！”
     李飞羽抬起手，重重在李连娜的屁股上啪了一巴掌，啪地一声，在白嫩的屁股上留下一个大掌印，打得臀波一阵晃动，邪邪一笑，道：“既然说我淫魔，等会就让我调教调教吧！”
     那邪恶的语气说得李连娜心底一颤，摇着头，祈求地看着李飞羽，道：“不要！”
     李飞羽伸手从李连娜的上衣摸进去，嘶啦一声，上身的裙子也被粗鲁的撕破，因为没有穿肚兜，饱满的肥白玉兔也跳出来，左右两颗粉嫩的乳头颤巍巍地随着乳波晃动，惊得李连娜脸色一白，骂道：“你个坏蛋！你不能这样！”
     李飞羽微微一笑，嘴唇贴着李连娜的耳边吹了一口气，轻佻道：“不要装了，我分明从你的眼中看到一丝茫然和欣喜，却没有仇恨，既然喜欢我又何必装呢！”
     被人说中心事，李连娜心底跳了跳，脸色一片通红，呐呐辩解道：“谁会喜欢你这个色魔！”如果不是对这个家族圣子有好感，她才不会就这么轻易地落入他的手中。
    李飞羽伸手抬起李连娜略尖的光滑下巴，邪魅道：“看来你要好好调教啊！”说完，当着她的面，直接解开自己的裤带，脱下裤子。他那刚才还有些疲软的肉蛇此刻已经狰狞挺立，红中带紫的龟头散发出一种浓烈的淫靡骚气，上面挂着粘稠的爱液，看起来很是脏乱。
    李连娜有些好奇地看了一眼，连忙偏过头去，骂道：“丑死了！”内心却砰砰直跳，这种气息熏得她有些晕迷，不安地夹着双腿，可是因为双腿被拉开锁住，只能是阴唇紧密，阴道肉壁用力加紧着，担心他身下着丑陋的赃物会闯进来。
    李飞羽伸手在她光滑的背脊上抚摸着，而后一路往下，摸上她肥美的臀部。
    李连娜被摸得心底一颤，挣扎着，骂道：“你给我放手！你这个淫贼！”
    李飞羽冷冷一笑，转身来到李连娜的身后，决定来一个后进式，也没有什么轻吻的动作，直接鸡巴扶正，龟头放在她的外阴唇上，然后上下摩擦，温软的阴唇让李飞羽的大肉棒青筋盘旋，李连娜也感到花道湿润了，有些不安地挣扎着双腿，喘息道：“你放开我！”
    李飞羽要让面前这个佳人臣服在自己的肉棒之下，所以不想有其它的动作，刚想插进去，可是看到臀沟间那鲜嫩的菊花肛门时，忽然改变了主意。大鸡巴往下一移，那炙热坚硬如同婴儿手臂般的巨大龟头顶住了红嫩绷紧的肛门，李飞羽将她的两瓣肥臀往两边一扳，龟头粗鲁地往里面一顶，肛门边的臀肉被顶得深凹进去，整个大龟头如同钢铁般钻入李连娜的菊花道，顶得肛门两边肿的老高。
    “啊！”被李飞羽粗鲁地插入后面的菊花，李连娜感觉下面整个屁股被龟裂一般，脸色有些苍白，急忙喊道：“你这个坏蛋！插错了！”
    李飞羽邪魅一笑，道：“是吗？插屁眼也会让你舒服的！”说着，咬着牙将粗长的大鸡巴开始缓缓推进，她的后道实在太紧了，菊花道在他大鸡巴粘着的粘液润滑下不至于太过干涩，火热的肉道带着一圈圈褶皱被层层挤开，被这一圈圈热肉紧紧包裹肉棒，李飞羽也不敢太过用力，只能稳扎稳打，慢慢深入，火热、结实、紧促、软腻、撕痛从大鸡巴上的神经梢不断传来，越深入也越强烈。
     “不要。。。。”李连娜脸色一片涨红，水眸中带着惊恐和痛苦，只感觉下体的肛门好似有裂开一半，被锁住的玉手和美腿都有些发抖，全身的注意力都集中在下面，对闯入自己身体的巨物强烈抗拒，这一刻，她后悔了，之前她闻到风声就应该逃走，弄得现在被他爆菊花，这种变态的交合方式让她有些难以接受。
     李飞羽抱着李连娜的粉胯，三十厘米长的大鸡巴居然在缓慢中全部插入她的后花道，看到李连娜痛苦的表情，在背后吻着她白嫩的脖子和肩膀，深情道：“宝贝，放松！”
     闻言，李连娜心底一颤，眉心缓缓放松，菊花肉壁也慢慢放松，那种被插裂的痛苦也减少许多。
     李飞羽按了一下床上的机关，咔嚓一声，锁住李连娜的铁环被打开，李连娜便失去支撑，往下倒去。李飞羽早有准备，伸手拉住她垂下的手，往后一拉，让她一双玉手往后抱住自己的脖子，就这样站立着，鸡巴微微一动，然后缓缓抽插起来。
      “啊！”李连娜一声闷哼，眉头再次紧缩，抱住站在背后的李飞羽脖子，双腿有些打斗，整个臀肌蹦得紧紧的。
     李飞羽只感到鸡巴被菊花道夹得有些生痛，喘了一口气，吻住她的耳垂，大鸡巴往外一抽，又猛烈往里面一插，啪地一声，小腹撞在臀瓣上，卵袋也甩地一下，击打得臀瓣一阵晃动，留下一个红印。
     李连娜眉头皱在一起，满脸都是痛苦的表情，娇喘得说不出话来。 
    李飞羽一双大手盖在李连娜的乳峰上，揉搓着，下体大肉棒进过缓冲，开始猛烈抽插，抽动得菊花肉翻进翻出，撞击得啪啪作响，两人一起呻吟娇喘，不发一言，闷头耕作。
    抽插良久，李连娜娇喘如丝，整个臀部后花道已经麻木了，甚至已经体会被充实的快感，下体的阴道奇异地湿润，花露晶莹，双腿再也站立不住，挽住李飞羽脖子的双手一松，整个人往床上倒去。
    李飞羽抱着李连娜的粉胯，顺势也往下一压，整个人压在她的背上，以大肉棒为着力点，疯狂地干着李连娜的屁眼，经过这么久的抽插，菊花道已经很顺畅，开始猛烈攻击，次次连根到底，撞得她臀波晃动，狠狠干了数百下，粗壮地青筋肉棒精关一松，浓浓白浆灌入她的后庭。
    “啊。。”李连娜被烫得下体一抖，处女阴道居然也喷洒出一道阴精，花露流出肉穴。等李飞羽将他的大肉棒从李连娜的肛门抽出来之后，白色的浓浆也顺势流出来，沿着李连娜晕红的臀沟滴落在床单上。
     在李连娜的颤抖中，李飞羽将她翻转过来，趴在她的身上，面对面地看着她的表情。
    李连娜伸出玉手，抚摸上李飞羽的脸庞，喘息道：“你这个坏蛋。。。”
    李飞羽微微一笑，低头，吻着李连娜的唇瓣，舌头轻易地撬开她的牙关，勾住她的丁香小舌吸允起来，热辣的舌吻，双手也不放松，左手抓住她饱满的乳峰揉搓，右手向下分开她的大腿，在那湿淋淋的阴道口抚摸，手指扣进肉缝里，抽动两下带出湿滑的粘液，沫在自己的大鸡巴上，扶着肉棒，对准她的阴道口。
    李连娜有所警觉地将玉手摸在李飞羽的臀肌上，往下压，阴道的骚痒几许李飞羽的光顾，一双玉腿翘起来，勾住他的雄腰，脚掌在他的大腿上摩擦。
    李飞羽再也按捺不住，大鸡巴重重一顶，一插到底，撕裂处女膜，抵在她的花心处。虽然李飞羽势头猛烈，但李连娜的阴道已经骚痒难耐，溢满了花液，所以被撕裂处女膜并没有得到多大的痛楚，由于长年练武，处女膜本已经出现裂痕，轻松破开后，只留下几丝很少的血迹，被李飞羽得手后，反而是她迫不及待地挺动着肥臀，与他的大肉棒进行摩擦。
     李飞羽松开李连娜的唇舌，只见李连娜满脸有些痛楚和陶醉，在满足中，他开始猛烈抽动肉棒，那红色卷曲阴毛间的花宫被他毫不留情地摧残着，随着肉棒的抽动，嫩红的肉壁也不断翻进翻出，紧密的结合之处不断翻出大量的淫液。
    “啊啊啊。。。用力。。。啊啊啊。。好深啊。。”李连娜终于呻吟出来，香喘如丝，玉手勾住李飞羽的脖子，粉胯不断向上迎合，真正体会到作为女人的快乐。
    李飞羽当然不会让李连娜失望，他本来就是想让她臣服在自己的大肉棒之下，连续猛操，闷哼着，金发飞舞，臀部上下起伏，大肉棒如同打桩机一般，飞快地进进出出，连连猛干数千下，下体一定，李连娜率先射出阴精，淋在他火热的龟头上，受此一激，李飞羽也射出了白浆，与李连娜的阴精交汇，充胀着李连娜地整个阴道子宫。随着李飞羽将大鸡巴抽出来，阴道之中，白浆流出，只见李连娜肛门和淫穴都流出着白浆，显得格外淫靡。
    
       射出精华后，李飞羽的大肉棒丝毫不见疲软，让李连娜骑在自己身上，挺动着自己的巨物，颠簸得她“啊、啊、啊”不断呻吟，陷入迷醉地她主动扭动着肥臀，让他的龙枪在自己的身体中进进出出，雪峰上下抛动，头发缭乱一片，她的脸上一片嫣红，眼神迷离着，快乐到了极致。
      咚、咚――――――一阵清越的声音忽然从大殿外响起，徐徐逼近。只见曹莹莹如同一个仙女般，穿着一声薄纱，雪、白的肌、肤在薄纱里若隐若现，她抱着一把弦琴，拨动着爱意缠绵的琴音，穿过殿门，从天而降。
     李飞羽搂紧李连娜的肥臀，不让她乱动，巨物深入到她的子、宫深处，感受着被她花道褶皱蠕动的包裹快感，看着曹莹莹，道：“莹莹宝贝，你怎么来了？
     曹莹莹脸上升起一抹娇羞，甜美地声音如同一弯清泉湍湍，道：“还不是幽幽姐姐的主意，说，说你会喜欢的！”说完，不敢看赤裸相缠的两人，低着头，坐在床边，继续拨动着琴弦。
     在她动听的琴音下，李飞羽翻身一把将李莲娜按在床、上，让她的玉手挣着床垫，在后面大力撞击着、耸动着、闷声喘息着，那琴音伴随着两人越来越火热的激、情，也越来越缠绵紧促，仿佛这个世界变成了一个熔炉，将两人融化了，交融在一起。
     “啊啊啊。。。圣子。。。啊啊。。。你好大力。。。啊啊。。好爽。。”李连娜忘乎所以地像后迎合着，雪白的肥臀臀瓣被撞击得波浪起伏，红晕一片，她的小腹被顶得一股一股的，那将近三十的巨物次次全根而入，在她的肚子里翻滚搅动。
     “咯咯。。”琴音缠、绵中，冷幽幽终于出现了，和她一起出现地是李飞羽的十个贴身侍女，冷幽幽娇笑着，衣衫半解，披着黑色透明的长纱飞进来，旋转着落下，十个侍女有些羞涩，同样披着一样的薄纱，飞舞进来。
      李飞羽看着冷幽幽和自己十个贴身侍女，邪魅一笑，道：“让我看看你们跳得怎么样?”
      冷幽幽妩、媚地看着李飞羽，看着曹莹莹道：“莹莹妹妹，我教给你的《魅音》还记得吗？”
      曹莹莹羞涩地点点头，那绝美地脸上升起一抹红晕，虽然她在李飞羽面前也很放得开，是一个闷、骚，可是和这么多人还是有些不习惯，“嗯！”地一声，纤纤玉指在琴弦上轻轻一抹，声音很清脆，消散了刚才的火热呢喃。
      李连娜这时也从沉醉中醒过来，羞怯而带着浓浓爱意地看着李飞羽道：“冷幽幽这个丫头，怎么这么胡闹！”她含羞地加紧大、腿，花道一阵紧张地收缩，夹得险些让李飞羽射出来。
     李飞羽此刻已经将李连娜完全征服了，他趴在她的背上，随着琴音缓缓抽插起来，道：“以后，你会更坏的！”肉体碰、撞地啪啪声开始响起，让李连娜再也顾忌不到其她，仿佛所有人都看着自己，李连娜羞涩地闭上眼，肥臀却向后翘动，让他更方便地抽插自己。
     冷幽幽挑逗地看着李飞羽，脚步抬起，翩翩起舞，后面的十个侍女也一同舞动着，十一人优美地舞姿从典雅端庄开始越来越火热，仿佛从仙女慢慢脱变成一个个鬼魅妖姬，黑纱飘动，玉腿、白臂、肥臀、雪乳不是露出来，琴音也越加呢喃缠、绵了，魅音魅影相互叠加，让李飞羽的浴望升腾起来，撞击得越发猛烈了。
    在琴音艳、舞中，李连娜紧紧抓着被褥，小嘴香喘呻吟，“啊啊啊。。。。好爽。。。啊啊啊。。。”
    当冷幽幽和十个侍女从黑纱中脱下自己的亵裤和肚兜丢在李飞羽的身上时，李飞羽眼睛死死地盯着她们，可是她们脱下亵裤肚兜，身上的薄纱半解着，只是露出乳沟，却再也没有脱下，这种遮掩的诱惑，让他热血沸腾，插在李连娜玉壶中的巨物涨大了将近一倍，撑得她的肉道紧紧的。
    飘飞的肚兜、丁字裤裤落在李飞羽的身上、脸上，他抓过一丁字亵裤放在自己的鼻子上闻了闻，清香中带着一股淡淡地骚味，这是冷幽幽独特的味道，他记得今天冷幽幽可是憋了一个下午的情欲，花蜜已经湿透了这条透明丁字裤。
     琴音缠绵，呻吟喘息，艳舞妖姬，李飞羽额头渗出了汗水，紧紧搂着李连娜的丰腴柳腰，巨物激烈地抽动着，连连数百下，李连娜“啊”地一声，阴、道深处花液喷洒在李飞羽火热的龟、头上，软绵绵地倒在床、上。
     李飞羽松开李连娜地大屁、股，她整个人便瘫软在床、上，软绵绵地闭着眼睛喘着气。李飞羽在她的额亲吻了一口，下体狰狞盘旋着青筋，还滴答着湿漉漉地液体，看着冷幽幽缓缓脱下薄纱，知道半遮掩着夸张地肥臀，他的下体巨物“滋滋”声中开始吞吐着电流，这是很久没有出现过地现象了，燃烧地浴望让他双眼通红，瞳孔如同野兽般闪烁着淫、光。他一个闪身，兹啦一声如同闪电停在冷幽幽面前，低沉道：“幽幽，你说，我怎样解开你的衣服呢？”
      冷幽幽看到他的反应很满意，妩、媚地用小香、舌舔着性感地嘴唇，玉手勾着他的脖子，喘着香气扑在他的脸上，道：“你说怎么脱，就怎么脱。”
      李飞羽那浴望充斥的脸，一声暴喝，道：“我说，你用脱！”说完，搂着冷幽幽的柳腰，用力地朝着天上抛去。
      抛到五、六米高中的冷幽幽，“啊”地一声，下体纱裙整个飘起来，两条修长白嫩的美、腿露出来，腿根两瓣肥臀翘圆，中间森林茂密，粉嫩鲜红的花道已经湿淋淋的了。将冷幽幽抛起来后，李飞羽那暴涨有三十多厘米的大鸡、巴吞吐着电流，高高翘起来，挺动着这个威武恐怖地紫电龙王枪，他一冲而起，紫电龙王枪对准她的花道，如同一发炮弹，无比准备地“啪”的一声，重重撞击进去，他就这样一冲而起进入了她。
     “啊”――冷幽幽被他那无比庞大的紫电龙王枪钻进身体，小肚皮鼓得老高，眼睛一百，险些闭过气去，在半空中痉挛着身体。曹莹莹的琴声停了，十个娇美的侍女呆呆地看着空中，李飞羽邪魅一笑，搂着冷幽幽让她盘在自己腰上，开始抽动自己火热的巨物。
       几个贴身丫环一丝不挂，连忙走过去，各自伸出小舌头，在李飞羽的身上舔动着，为他进行舌浴，却不干扰他猛干冷幽幽。
      李飞羽感到自己的脸庞、耳垂、腋窝、背脊、屁股、大腿、肛门都有软舌在舔动着，大鸡巴硬得有些发痛，用力地抓住冷幽幽的臀瓣，大鸡巴次次到底，冷幽幽修炼的媚功也不简单，呻吟着，带着妩媚表情，扭动着柔软的腰肢，抬动着肥臀迎合着，她香喘呻吟，道：“啊啊啊。。。你这个坏蛋。。干死了。。。你们还不过过来。。”最后一句话却是对众侍女说的，冷幽幽在众女的目光注视下，高潮来得特别快，已经担心忍不住要喷了。
    几女忽然想约好似的，往李飞羽身上一扑，一个个挂在他的升上，李飞羽的身上如同挂着一团团白花花的肉山，再也承受不住，普通倒在床上，也不知道压住的是谁，被几个少女娇躯垫在下面。
      “啊啊啊。。嗯嗯嗯。。。”冷幽幽趁机鬼一个翻身，骑在李飞羽的身上，额头、乳沟都是汗水，她一边扭动着自己的臀部，一边从薄纱丝衣中抽出一条丝巾蒙上了他的眼睛，肥臀重重向前一挺，花道一阵收缩，子、宫深处阴精淋在他的枪头上，被她这么一激，李飞羽也忍不住了，闷哼一声，紫电龙王枪一阵膨胀，滚滚浓浆源源不断地射进她的子、宫深处。
     李飞羽射出这股精华，缓了一口气，道：“妖精，怎么不动了？”大手伸到她的肥臀上，揉搓着她的滑腻臀瓣。
    其她几女依旧围着李飞羽，在他的身上轻吻着，李飞羽的大手则四处乱摸。
      冷幽幽满足地娇喘一声，调皮一笑，道：“等会你抓住谁，只要你猜出她的名字，她就是你的了！不然，可是只能看不能吃哦！”吧唧一声，将他的巨物抽出来，躺在床上，好奇地看着他。
    李飞羽邪魅一笑，道：“这个游戏貌似不错！”站起来，抖动着大鸡巴。
    十个小侍女早就看得春、心荡漾，”咯咯“笑出声来，娇笑道：“小王爷，那里快来嘛！”
    李飞羽邪笑着，道：“我来了！”说着，朝着众女扑去。
   众女娇笑着，从他的身边跑开，以他的感知力早就对自己侍女的身体熟悉不已，只要被李飞羽抓住，她们只有被蛟龙入体的下场。
   冷幽幽看着妩、媚一笑，娇笑道：“这些女子可也是你的女人，你要是再将她们猜出来，算你的本事。”
   大殿中此刻一片淫、靡，十个小侍女披着凌乱的薄纱躺在大床上，喘着气，李飞羽如同一个帝王般站在中间，再也没有了敌手，连同曹莹莹也遭到了他的毒手。
   笛声响起，却是一个美丽熟妇握着骨笛，穿着白色透明薄纱飞进来，李惜雨和二十多个熟妇按照冷幽幽的要求，穿上早就准备好的及膝短纱裙，飞进来翩翩起舞。
   李飞羽蒙着眼睛，哈哈大笑道：“我来看看来的又是那些美人？”说着飞起来，将一个舞动的熟妇抱在怀里，一摸，在她的脸蛋和肥臀上一抹，脸色一僵，才发现不认识，可是她的身体明明染有自己的味道，心中一动，拉开眼睛上的丝巾，看着怀中柔若无骨地尤、物道：“你可是在那个密室中被我破掉身子的长老？”
    他怀中的尤物脸色俏媚，眼中闪动着秋波，和他的十个侍女处在一个级别，算得上绝色美人，她脸色泛着红晕，不敢看他，“嗯”了一声。
    李飞羽从她的大、腿向上摸在她的肥臀上，坏笑道：“你会很快乐的！”说着，顶在她股沟间的巨物向前一定，挤开两瓣阴、唇，直接入洞，再次将她占有。
   “啊”――这个充实的感觉让她花道一阵收缩。
    众多长老看着李飞羽那粗长的大肉棒深入到怜雪大姐的下面肉道之中，不由得紧了紧。
   这时，冷幽幽放荡一笑，看着众女道：“各位长老姐姐，你们现在可都是圣子的女人，还放不开吗？”
    众长老心底一颤，脸色有些羞红，按照之前冷幽幽的安排，站成一排，同时伸手脱下亵裤，玉手撑在床上，将肥美雪白的圆臀齐齐高高翘起来，展现在李飞羽的眼前。
    李飞羽心中火焰顿时燃烧起来，看着眼前淫靡的景象，大鸡巴在滋滋声中恢复紫电龙王枪状态，紧紧抱着怀中的佳人，疯狂挺动起来。
   冷幽幽得意一笑，这淫乱的一幕自然都是她一手导演的，面前看到李飞羽的表现知道自己成功了，她就是要让李飞羽不停征服，在众女香窝中得到彻底满足。
   在紫电龙王枪的状态下，没几下，李飞羽怀中的佳人便瘫软下来，看着面前一排雪白滚圆的大屁股，内心一阵激动，这种荒唐事在前世可从来没有干过，举起大肉棒，一个个插过去，等到他将面前的骚露疾辶艘槐椋冷幽幽和其她众女再也忍不住重新扑了上去，就李飞羽压在身下。
    李飞羽埋头在李惜雨的雪峰间，巨物则在冷幽幽的花道中抽插，听到外面的急速的喘息声，邪魅一笑，道：“外面地都进来吧！”
    一个个少女神情有些害羞地走进来，却是颜芷画、颜诗诗、知心等二十多名少女。
   李飞羽一力抗拒，面对六十多个美艳风骚的女人，浑然不惧，包裹在众女的肉香窝中，紫电龙王枪见洞就插，小口、肛门、乳沟、臀沟、阴道统统光顾一片，其中李连娜也加入了淫乱的战团。。。。。。
   美茹站在窗户边，看到不远处品春殿里的动静，幽幽一叹，道：“这个无赖的荒、淫小魔君！”现在，她也陷进去了。
   小朱雀坐在她的床边，晃动着如玉的小脚丫，声音甜腻道：“我也要成为哥哥的女人！”
   美茹回头，走到小朱雀的身边，抚摸着她的绝美精致小脸，微微一笑道：“你还小，等你再过两年就叫哥哥收了你。”
  小朱雀听着，难过地低下头，有些委屈。
   美茹慈爱地看着小朱雀，道：“以后让哥哥保护你，好吗？”
   小朱雀目光闪烁了一下，点点头。
 
158――161章  窥觑母亲
  

      一夜风雨，从床上起来，已经是第二天黄昏。房间中，那豪华大床、上，几十具雪、白玲珑的娇躯交缠着睡在一起，凌乱而淫靡，而李飞羽在侍女的服侍下已经起来了，一整晚和上午，他就不停在这些女人身上驰骋，下体在发射几十次之后，有些虚胀，却精神抖擞，不像众女被征服得软弱无力，包括冷幽幽也昏迷呢喃着起不来。
      后花园中，一片清澈的湖水荡漾的水波，在湖边站着一个绝色倾城的白纱少女，她的柔眸中充满了伤心和忧愁，有些茫然地看着湖水，怔怔出神。在她的旁边，一条小红蛇和小白狐互相嬉闹着，打来打去，煞是灵动可爱。
     李飞羽摇着画扇，走在花园小径中，看到站在湖边的馨毓，微微一笑，道：“馨毓妹妹，你怎么了？”
    馨毓心中一颤，慢慢转过头来，看着俊逸邪魅的李飞羽，娇羞的低着头，道：“飞羽哥哥。”
    李飞羽走到她的面前，看着她绝美的脸庞，问道：“馨毓妹妹，你不开心吗？要什么心事我和说一下！”闻着她身上淡淡的幽香，他的声音中充满了温柔。她一身白纱裙，柔顺的蓝发垂至腰际，长长的睫毛上沾湿着晶莹的水珠，绝美的脸蛋比之小公主还要美上一分，胸前的玉兔已经初有规模，胸前形成一个优美的曲线，裙子的腰带束着小蛮腰，仿佛柔若无骨，小肥臀很是圆翘，两条秀美的纤细玉腿在白纱裙中若隐若现。
    馨毓抬起头来，羞涩地看着李飞羽，眼中含着一丝情意，道：“我没事。”她闻着李飞羽身上雄浑的气息，身体都有些发软，前天不小心看到他和众女的激、情缠绵，那醉人的的一幕幕，让她脸色绯红，他那狰狞的庞然大物可是在这个清纯似水的少女心中留下深刻的印象。
     她嘴里喘着的香气，丝丝喘在李飞羽的脸上，看着她两瓣粉嫩红润的樱桃小嘴唇瓣一张一合，李飞羽忽然想起在家族密岛为了救她，曾将自己的巨物插进她的小口中，内心升起一股冲动，抬起手，将手指伸到她的嘴唇边，撬开她粉嫩的嘴唇伸到那温热的小嘴里。
    馨毓娇躯一颤，看着李飞羽，忽然鼓起莫大的勇气，一把扑到他的怀中，柔情似水的喊声道：“飞羽哥哥！”
    李飞羽抬起她光滑白嫩的下巴，灼热地看着她的水眸，火热的眼神仿佛要将她融化了，呼吸着她嘴里喘出的清香气息，低头一口吻住了她的樱桃小嘴。她的嘴唇很柔软，吻在上面，舌头舔动着，不一会儿撬开她洁白的牙齿一下子勾住了她的柔软香丁，将那粉嫩温软的舌头又吸又允。他的大手搂着她柔软无骨的小蛮腰，一路向下，在她的两瓣圆翘臀、瓣上摸索着，又抓又柔，感受着她屁、股的滑腻，把馨毓揉搓着娇喘如丝，柔软无骨地软到在他的怀里，一双莲藕般的玉臂紧紧搂着他的脖子，胸前的乳、尖隔着衣服压在他的胸膛上。
    在两人的身后，小狐狸和小红蛇人性化地睁大了眼睛，看着两人之间的一举一动，充满了好奇，看完之后，眼中居然闪现一丝羞涩与渴望。
    “主子，王妃、王妃叫你去。”在李飞羽和馨毓激、吻时，他的一个贴身侍女走进来，站在不远处，有些不好意思地打扰道。
     李飞羽早就发现自己的贴身侍女来了，只是做事凭借着自己的喜好，没有什么顾忌，听到侍女的提醒，才松开馨毓柔软的唇瓣，道：“我先去王府了，等我回来。”
    馨毓只感到嘴唇还麻麻的，点点头，道：“嗯！”站在湖边，看着李飞羽朝着花园出去的小径走去。
   小侍女小芸有些不好意思的吐了吐可爱的舌头，道：“主子，奴婢又打扰你的好事了！”
   李飞羽邪魅一笑，道：“是啊！你说怎么办？”
   小侍女羞红地低下头，道：“还不是随主子的便吗？”
   李飞羽在她的翘翘的屁股上，啪了一巴掌，道：“你个小妖精！跟我一起去吧！”
   小侍女小芸羞喜地点点头，道：“谢谢主子！”
    逍遥王府中，后花园浴室之中，碧如全身一丝不挂地浸在水池里，在她的面前还有另外两个一同沐浴的绝色美女，同样一丝不挂，三人沐浴在一起，说笑着。
    碧如自从想开一些事情以后，心也变得活泼起来，再也没有以前那种时不时的忧愁了，风韵上也有了一丝变化。她娇颜绝美，眼中荡漾着一种秋波春、意，胸前一双美、乳自从吃了焕春丹后迎来了第二次发育，本来已经很圆挺的雪峰开始膨胀起来，快赶得上冷幽幽了，她一双白玉般的美腿很修长，两瓣肥臀也越发丰圆了，本来很清纯高雅的气质中因为修炼《红颜弹指老》魔功的缘故夹杂着一股妖、艳。碧如“咯咯”轻笑着，道：“两位妹妹身材皮肤真好，年纪都不小了吧？”
    在她的对面两个绝色美女正是世人称之为玉华仙子和琴仙子，两人摆脱刚开始脱衣的尴尬，现在变得自然起来。
       在她的对面两个绝色美女正是世人称之为玉华仙子和琴仙子，两人摆脱刚开始脱衣的尴尬，现在才变得自然起来。
   玉华仙子面如秋水，白雪凝骨，婀娜多姿，长发缭乱的散落在水中，水面刚好漫过她饱满的雪峰，半个红嫩的乳、头露在外面。她微微一笑，道：“哪里啊？不像碧如姐姐你，结婚生子那么早！”
    琴仙子紫嫣同样是美轮美奂，秋水为神雪为骨，冰清玉洁的她在身、体的风韵上要差上少许，但温柔似水的气质上足以弥补不足。她捂着自己的饱满的胸口，还有些放不开，羞涩道：“师姐，你真的打算教你的儿子琴棋书画？”
   碧如想起自己的儿子，眼中闪现一丝不自然的嫣红，道：“是啊，我得管教管教他了，你们看看现在他有多少个女人？”这几天每晚她会作做一些荒、淫的梦，让她在惊慌的同时害臊不已。
    玉华撩泼着水，洗着自己的冰雪肌、肤，脸色升起一丝红晕，笑道：“姐姐，你还想我叫他棋艺啊？他那么风流，还不占我便宜啊？”
    碧如嫣然一笑，道：“其实，你嫁给我的儿子也不错啊！”
    玉华脸色一红，道：“还是算了吧！如果嫁给他都不知道排到第几呢！”
    紫嫣在一旁听着，道：“我教他琴，他会学吗？”她记得第一次在后花园见到他的情境，他可是高傲得很！
   碧如叹息一声，道：“既然他要当一个帝王，没有精神修为是不行啊！我想他应该愿意吧！”
   雕兰画栋，假山小湖，百花争艳，刚刚走进逍遥王府，一路场景让李飞羽感到了一阵温馨。他的贴身侍女小芸跟在后面，带着撒娇的语气道：“主子，好怀念王妃啊！”
    李飞羽微微一笑，道：“那你以后就跟在母妃身边好了，我看母亲对你们很好，就像是自己的女儿一样。”
    小芸连忙搂着他的手臂，急道：“我才不呢，主子在哪里我就在哪里！”
    李飞羽呵呵一笑，将她娇柔的小香躯搂在怀里，在她的樱桃小嘴啄了一口，道：“我怎么会舍得你们这些小丫头呢！以后我在哪儿，你们就跟在哪儿！”
   小芸软软地倒在李飞羽的怀里，柔情似水地看着他。
   “哟，两人真是柔情蜜意啊！”一道柔腻的声音传来，赵玉梅穿着一身低胸短裙走过来。她站在花丛边，人比花娇，娇颜如玉，如同水蜜桃般，让李飞羽暗自吞了一下口水。
     赵玉梅娇媚地看着李飞羽，道：“小王爷，王妃在后花园等着你呢！”
     李飞羽松开小芸，微微一笑，道：“那就有情赵美人带路吧！”
    赵玉梅妩、媚的白了李飞羽一眼，朝着后花园走去。
    李飞羽邪魅一笑，人影一闪，已经冲到赵玉梅身边，一把将她搂在怀里，在她雪、白如玉的脖子上吸了一口她身上的香气道：“你真美！你还记得你曾经和我说过的话吗？”
    赵玉梅心里一颤，脸色绯红道：“我说过什么了？”
    李飞羽火热的手掌摸上她雪、白滑腻的大腿，掀开裙子，从里面摸进去，隔着丝薄的亵裤在她的两瓣肥臀上又揉又搓。
   赵玉梅喘着香气，娇喘如丝，眼中水汪汪的，道：“不要揉我了！”
    李飞羽邪笑着，道：“愿不愿意做我的女人！”
   赵玉梅眼中闪现一丝惊慌，可是当她看到李飞羽火热的眼神时，仿佛心也被这团火焰融化了，伸出一双莲藕般的玉臂搂住他的脖子，媚、眼如丝道：“只要你今晚能留下来，我就是你的！”眼看着李飞羽的女人一天天增多，她都有些急不可耐了，如今她也三十出头了，也想尝试做一下女人的滋味。
    李飞羽听着她的丝语，心里好像猴儿抓着似的，点点头，哈哈一笑，道：“晚上我就留下来，明天我要你下不来床！”
   赵玉梅听着，白了他一眼，在他的雄腰上扭了一把，道：“坏家伙，看你得意得！”
  后花园中，碧如沐浴完后，穿着一声白色的丝纱坐在花丛中，她的身前摆放着一把白玉五弦琴，纤纤玉指拨动在琴弦上，发出袅袅的琴音。
   在她的身后站着站着玉华仙子和琴仙子紫嫣，在琴音下，翩翩起舞，还有一个十一、二岁的小女孩，正是紫嫣的表妹紫菀，也随着飘动的琴音如同一个小精灵般，舞动着小小的香躯。也许，她们最精通的不是舞姿，但她们都是懂琴之人，怎样懂得以最恰当的舞姿表达出琴音的意境美。
   在她们的舞动下，花园里的花瓣翩翩飞舞起来，围绕着她们，发出淡淡的荧光。
   碧如低着头，发丝飞舞，衣带飘飞，琴音如梦幻般，带着诡异的旋律催人泪下，呜咽的琴音犹如一个嫠妇哀鸣，天地间仿佛在这片杀意中春花散尽，残柳轻轻，花瓣纷飞间错开成一片片飞屑，绘成一幕幕灿烂的烟火，正是几年前的《飘仙曲》，可是如今已经产生了质变，参杂着红颜弹指老的年华之力，在琴音的催化下，空气都诡异的扭曲了。玉华仙子和琴仙子跳动着梦幻般的舞步，伴随着花瓣纷飞，明显已经跟不上节奏，额头都伸出了细微的香、艳汗珠，更不用说小女孩紫菀了，但是凭借着她的特殊体质“玲珑之心”小脚步还能抬动着跟上。
    李飞羽站在花园门口，呆呆地看着这一幕，久久回不过身来，那强大的武祖灵魂之力，细细感受着他母亲琴音里的悲欢喜乐，深深吸了一口气，压下心头的躁动，“呵呵”一笑，将碧如的琴音生生打断了，手中的画扇一合，鼓起掌来，笑道：“母亲，好琴！好琴！”
   
      李飞羽站在花园门口，呆呆地看着这一幕，久久回不过身来，那强大的武祖灵魂之力，细细感受着他母亲琴音里的悲欢喜乐，深深吸了一口气，压下心头的躁动，“呵呵”一笑，将碧如的琴音生生打断了，手中的画扇一合，鼓起掌来，笑道：“母亲，好琴！好琴！”
      碧如的心境随着他的一句喝彩被轻易打破，琴音也停下来，看着李飞羽，美眸含着一份慈爱，高兴道：“羽儿，你来了！”
      李飞羽看着碧如，眼中闪现一丝痴迷，这种感觉很独特，那是精神上的一种紧密联系，而不紧紧是肉体。
     碧如穿着一身洁白的薄纱裙，丝带束着堪堪一握的柳腰，乌黑的发丝随风飘扬，眉目如画，如同一个仙子般，那幽澈的水眸中带着一丝溺爱和情意看着李飞羽，绝美的脸上带着一丝喜悦和隐含的娇羞。
     李飞羽看着绝色倾城的碧如，已经将她身边的玉华仙子和琴仙子忽略了，注视着母亲，眼中含着一丝炙热，道：“母亲，让我为你弹一首曲子好吗？”
   碧如迎着他炙热的眼神，心里一颤，看着李飞羽，点点头。
   李飞羽从母亲那缠绵的杀伐琴音，感受到她那并不平坦的心情，他微微一笑，走到碧如的身边，挨着她坐下来。他和碧如紧紧地挨在一起，闻着她身上淡淡的体香，他的心中一片安宁，手指开始拨动着琴弦。
   琴音袅袅，整个后花园都静静地听着李飞羽的琴声。琴声如同一弯山泉，清脆悠扬，带着无穷的生命力，洗涤着内心的一切忧愁，琴道已经开始处于宗师之境的碧如眼中由赞赏再到震惊。
   李飞羽在这之前并不精通琴道，但他堪比武祖的精神力，很快就学会了弹琴，并且通过琴音能发出诡异的音波攻击。他沉下心来，想起这一世母亲碧如对他的关心，心底泛起丝丝温暖，琴音中也含有着这一丝温柔关怀，在琴音的泛动下，盛开的花朵越发鲜艳，一些花骨朵纷纷盛开。
    琴音袅袅，仿佛要绕梁三日，久久不绝，也许李飞羽也没有想到他的琴音已经有了如此强大的感染力，当他的琴音切合自然之道时，总能产生一种强大的能量，这种力量是靠他的精神力量控制的。
    这里面最为震惊的莫过于琴仙子紫嫣了，当她还在琴道的边缘徘徊时，李飞羽这个从没有练习过琴音的小王爷，居然比她还要厉害，在她震惊的同时，却是对李飞羽产生极大的好奇。
   “羽儿，你真厉害！”碧如宠溺地看着李飞羽，抚、摸着他金黄的头发和俊逸的脸庞，将他搂在怀里。李飞羽虽然只有十一、二岁，但看起来足有十七、八岁了，然而在她的心中他还是一个孩子，搂着他是如此自然。
   李飞羽被碧如一双柔若无骨的玉手抚、摸着脸庞，搂着自己的腰，呼吸一窒，当被搂在她的怀里时，血液开始沸腾了。虽然他敬爱这个母亲，但并不妨碍对她的浴望，她绝美的娇颜在清纯中透着一丝妩媚，雪峰圆挺，肥臀丰圆，吸着她身上淡淡的体香，他的下体将裤子顶起一个大帐篷。
    碧如注意到李飞羽的不对劲，脸色一红，却没有放开他，是害怕玉华和紫嫣看出他的异样，那样两人都尴尬死了。
    李飞羽在众女的面前，伸出手，一把将碧如柔若无骨的娇躯搂在怀里，胯下的巨物隔着衣裤顶在她的小腹，上，淡淡一笑，道：“母亲，你身上好香啊！”
    在玉华和紫嫣看来，两人只是母子情深，亲密一些，也没有什么不妥，可是只有碧如才明白李飞羽那不伦的反应。她的小腹被顶着的巨物是如此的火热，让她心底一片酥麻，尤其是当李飞羽搂着她的小蛮腰，将手指按住她肥美的臀、部时，娇躯一颤，差点叫出声来，急速地喘息两下，压下心底的不平静，轻轻推开李飞羽的搂抱，道：“我给你介绍我的两位好姐妹，这位是玉华仙子，而这位是琴仙子。”说着，站起来，分别拉着玉华和紫嫣，向李飞羽介绍道。她站起来，虽是介绍，但最主要的还是躲开李飞羽的狼爪，她除了内心一片酥麻之外，居然没有任何反感，这种感觉让她害怕，担心就此沉沦。
     李飞羽对于母亲微微推开自己也不以为意，相反内心还有些欣喜和兴奋，刚才自己的举动已经很过分了，但母亲并没有生气。看着玉华和紫嫣，眼中闪现一丝惊艳，两女的姿色和母亲不相上下，气质各不相同，听到母亲的介绍，彬彬有礼道：“见过两位姐姐！”
     玉华和紫嫣发现他目光清澈，不同于一般男子看到两人所含有的浴焰，立即对李飞羽有了一层好感。
    两人对于“姐姐”的叫法并没有反驳纷纷微微一笑，以示回应。
     碧如压下心头的躁动，看着李飞羽道：“以后，她们两个分别你的师父，你可要好好听话。”这话，说得脸色一红。
   自从听到李飞羽的琴音，紫嫣哪里还敢当这个琴技上的师父，脸色一红，道：“姐姐，你别笑话我了！你的儿子，琴技可比我高多了。”
    
     李飞羽连忙摇摇头道：“怎么会呢？紫嫣姐姐，我只不过是掌握一种神秘力量，琴声具有感染力而已。”
     紫嫣那冰清玉洁的绝美娇颜泛起一丝红晕，听到他称呼自己“紫嫣姐姐”有些不自然，还没有一个男子这么亲密的称呼过自己，她娇羞道：“只要你愿意，我还有一些问题向你请教呢！”她也看得出来，李飞羽的琴音虽然具有感染力，但并不是琴声到了极致，符合天地之道，而是在琴声上加持了一种诡异的力量，如果不是懂琴之人是听不出来的。
     李飞羽微微一笑，有这样一个美人老师，相信感悟琴道会轻松许多。他空有强大的精神力，却不能充分开发，过目不忘也罢，用精神攻击也罢，这些都是精神力最为低级的运用形式，只有将一切大道用于感悟自身，感悟天地致理，才能使自己成为天地一样的存在，他要走的是帝王之道，帝王之道，天下之道，必定包罗万象，以万宗糅合为一，琴道便是万宗的其中之一，帝王者虽然不需要万物精通，但必须懂得驾驭万物，对这些了解是必定的。
     碧如幽幽一笑，她听到李飞羽的琴音，觉得已经没必要教他了，练习琴，主要是锻炼他的精神力，现在才发现他的精神力连自己也难以比拟，看到李飞羽居然还要紫嫣师妹当老师，已经知道了他的想法，却没有制止，对于自己的儿子，她觉得没有必要管他，只要不是强迫的，她都不反对。
     玉华仙子脸色羞红，她是没想到碧如的儿子有这么大了，她还以为只是一个小孩，看着紫嫣道：“紫嫣妹妹，你还真打算教啊？”
     碧如笑道：“玉华妹妹，难道你不打算教吗？你除了剑道，棋艺精湛，打算藏私吗？”
     玉华仙子脸色一红，有些娇羞，道：“姐姐，哪有你说得这么夸张？”
     李飞羽看着玉华仙子这种娇羞的模样，呼吸都快要停下来，她的姿色和母亲不相上下，这种撒娇的小女儿状太美了。她一身白纱，乌黑的头发垂直腰际，在腰带的束缚下，完美地将她的身体曲线凸现出来，虽然身材没有母亲那么性、感，但却凹凸有致，婀娜多姿，配上她清纯冰洁
如莲花的气质，恰到好处。
     他看着玉华仙子，眼中带着一丝火热，赞叹道：“玉华姐姐，你真漂亮！”
     玉华听到他的赞赏，脸色羞红，如果他一开始就用这种眼神看着她，用这种语气和她说话，她会很反感，但现在她已经对他产生好感，他说的话不仅不让她反感，还让她内心升起一阵欣喜，娇嗔一声道：“口花花，你母亲和比我漂亮多了。”
      李飞羽温柔地看着碧如，道：“母亲也很漂亮。”
      这种眼神不是儿子对母亲的敬爱，完全是男人看着女人的眼神，看着碧如脸色一阵绯红，不敢看自己儿子的目光，叹息道：“嘴巴到是说得好，怎么这昨天没来看我？”
      李飞羽走到碧如的身边，伸手将她搂在怀里，闻着她身上的香味，柔声道：“以后，我每天来看你！”
      碧如在他的怀里轻轻挣扎了数下，没有挣脱开，他的一双手抱着她的小蛮腰，搂得更紧了。她喘着香气，丝丝划过他的脸颊，让他的内心一片火热，恨不得将她揉进自己的骨子里。感觉到他火热的眼神，娇嗔一声，道：“还不将我放开？”
     李飞羽邪魅一笑，依然将她搂在怀里，道：“让自己的儿子抱抱也不行吗？”
     碧如闻言娇躯一颤，想到每天晚上做梦和自己的儿子翻云覆雨，全身一庞片酥麻，有些惊慌，软软地靠在他的肩上，目光迷离地看着李飞羽，道：“你就会欺负自己的母亲。”
     李飞羽将母亲抱在自己的怀里，她那胸前的饱满雪峰靠在自己的胸膛上，目光楚楚地看着自己，呼吸一窒，胯下的巨物立刻挺起来，隔着衣裤顶住她的三角地带。他感到她两腿间的温软，让自己的浴望疯狂的滋长着，完全没有遮掩，直挺挺地顶着她，那三十多厘米的巨物比之平时还要粗长，龟、头火热地隔着薄纱顶住她的私、处，前段还凸进她的两瓣阴、唇间。
     被他的庞然大物顶住自己，碧如终于知道自己儿子对自己火热的邪念，挣扎间，那庞然大物顶得更深了，怕玉华和紫嫣看出他的邪念，连忙不敢乱动，抬起头看着李飞羽，美眸中带着丝丝娇怒和祈求。
     由于李飞羽和碧如紧紧搂在，玉华和紫嫣并没有发现两人之间的不对，只是觉得两人之间太过亲密了。只有紫嫣的表妹紫菀站在两人的身边，这个文文静静的绝美小女孩身具玲珑之心，一眼就看到两人的不对劲，尤其是李飞羽中间那一个大帐篷，里面好似有一根大棍子顶起来，插进这位碧如大姐姐的两腿中间。虽然紫菀已经十一、二岁了，但紫嫣为了保持紫菀玲珑之心的纯洁，使她对男女之间什么也不懂，联想到自己两腿间是嘘嘘的地方，脸色一红，好像想到什么。
      李飞羽也不想过分欺负母亲，就没有采取过分的举动，看到身边这个柔柔弱弱的十一、二岁绝美小女孩，邪魅一笑，道：“你叫什么名字？”
      紫菀听到他的问话，好像感觉到一股强烈的阳刚之气扑面而来，脸色立即变得通红，低下头来，诺诺道：“我叫紫菀。”
     紫嫣看到妹妹可怜的模样，走过去，将她搂在怀里，朝着李飞羽娇嗔道：“可不许欺负我的表妹。”
     李飞羽眼中闪现一丝委屈，道：“紫嫣姐姐，你可委屈我了，我就是问一下名字，哪有欺负她啊？”
     “哼！”紫嫣哼了一声，也没有怪罪李飞羽了，他确实没有欺负自己的妹妹。
     紫嫣刚刚走到两人身边，一道成熟风韵的娇、艳女子脚步匆匆地走进来，，她容貌如月，身材妖、娆，长发飘飘，一身火红的纱裙，难以遮掩她的火爆身资，脓胸肥臀，清纯中带着妩媚，后面还跟着一个十七岁上下的绝色少女，少女眉目似画，脸上蒙着一方丝纱，穿着一身白纱裙，看起来单纯静美。两人走进来，一眼就看到抱在一起的碧如和李飞羽，当前一个女子好奇地看着李飞羽，向着碧如问道：“这个就是飞羽弟弟？”在外面就看过李飞羽的画像，几年没回来，他的变化太大了，刚刚看到画像就有些震惊，现在看到真人，更是惊讶得无以复加。
    在赵雨身后的绝美少女赵仙儿，看到李飞羽，眼中有些通红，差点落下泪来，柔情似水道：“羽弟弟。”不知道为何，也许是小时候，那一个承诺在她的心底生根发芽，已经将李飞羽当成了她的依靠，看到邪魅俊逸的李飞羽，终于知道，他已经长大了，也足以成为她的依靠。
     
 162――167 赵雨和赵仙儿

     听到面前少女神情的呼唤，李飞羽怔住了，搜遍了记忆也不记得面前的这个少女是谁。
     碧如看到他的反应，连忙将他推开，脸上的红晕隐去，为他介绍道：“前面是你的雨儿姐姐，后面是你的仙儿姐姐。”说着，拉过雨儿和仙儿的手，慈祥道：“你们去哪儿玩了？”
     李飞羽被碧如推开，胯下的帐篷在他的和合决控制下立刻消停下去，微微一笑，道：“你们就是母亲说过的两位姐姐？果然是天仙可人。”
     他的夸奖仙儿很受用，但赵雨却并不认帐，她一直在看着李飞羽，他身下的变化她自然也发现了。在内心震惊之余，她有些难以置信，不敢相信一个儿子会对自己的母亲产生邪念，她惊异道：“你真是飞羽弟弟？”说着走上前，抓住李飞羽的衣领，狠狠将他的领口撕开。
     李飞羽被她忽然走上前撕开领口，有些惊诧，对于她忽然撕开他的衣服也没有反抗，冷冷一笑道：“我说，姐姐，你干什么呢？”被人如此火爆的撕开衣服，他有些不适应，在前世只有那些不怎么正经的女人对他做过这种事，她是一个不正经的女人吗？在她的身上，闻到一股处、女体香，显然不是那些荡、妇，但本能的对她产生了一些反感。
     李飞羽裸、露的健硕肩膀上，肌、肉结实，充满了爆炸的力量，而在两块肌、肉之间长着一颗细微的浅浅黑痣。赵雨看着这颗黑痣，心里一缓，从他的身上闻到一股强烈的阳刚气息，发觉自己的举动太粗暴了，脸色一红，发觉李飞羽有些冷淡的眼神，有些慌张解释道：“对不起弟弟，我是。。我是不敢相信你变化这么大，现在看到你这颗黑痣，才确定的。”她被武林人誉为“暴力玫瑰”，一方面是因为她美、艳，另一方面却是她喜欢伸张正义，很暴力，不知道有多淫、邪男子被他废掉了卵蛋，利剑割掉了鸡鸡。她做事一向不看后果，也不注重自己女子的身份，如果别人看到她如今这种娇羞而道歉的模样，一定惊奇得眼睛都要掉落下来。
     碧如眼中含着一丝愠色，对着赵雨道：“你呀，江湖习气还是这么严重，也不注重矜持一些。”
    这时李飞羽却邪魅一笑，道：“没关系，姐姐的性格很直爽，我喜欢还来不及呢。”他闻着赵雨身上浓浓的玫瑰香水味，喜欢这种味道的女人浴望一向很重，看她身材火爆，皮肤白皙，将他心底的邪念再次激发出来，这不是对她的怜惜，而是一种蹂躏的肉、欲。
     赵雨对这种带着色、情的目光太敏感了，暗哼一声，却娇笑道：“谢谢弟弟了，你跟我到我的院子去吧，我送你一件礼物。”
     李飞羽心底阴阴一笑，邪笑道：“好啊！”
     碧如觉得有些不对劲，却说不上来，她知道赵雨这次回来，确实准备了许多礼物，她自己就得到一大推，看着李飞羽道：“那你就去吧，，记得晚上一起用膳。”
     李飞羽那酷酷的眸子里闪现一丝火焰，对于这个姐姐，他感觉不到多少亲情成分，在记忆中根本没有多少属于她的影子，只有赵仙儿还有那么一丝丝残留，火热的浴望充斥着他的内心，满是邪恶的念头，所以在她提出到她的院子里，他毫不犹豫的同意了。
    赵雨心头一阵冷笑，她决定要好好教训教训自己的这个弟弟，她很喜欢以前那个单纯的傻小子，但现在变得不一样了，尤其是发现他邪恶的念头，内心充满了气愤。她发现自己这个弟弟，身体中没有任何真劲，好似不会武功的样子，听说昏迷四年，就是练武，也高不哪儿去，对付他来还不是易如方掌，当然没有想过什么严重的惩罚，只是惩戒一下，以及审问他对自己的母亲是不是真正有什么不伦的想法。她看着玉华仙子和紫嫣，友好地点点头，然后看着碧如道：“母亲，我先走了。”
     碧如点点头，看着赵仙儿，道：“仙儿，来给母亲说说，你们这几年的经历。”
     赵仙儿目光看着李飞羽，眼中带着一丝渴望，希望能和他说几句话，可是当他扫了她一眼，就移开目光，并且从她身边走过去时，她有些黯然的低下头，他不记得自己吗？
     碧如注意到仙儿的不对劲，拉着她的手，安慰道：“仙儿，羽儿这几年一直昏迷在，可能不记得你了，可是你一定会是我的儿媳妇的。”
    赵仙儿闻言，脸色一红，目光中恢复了柔和的神采，看着碧如，道：“谢谢你，母亲。”说完，搂着碧如的小蛮腰，靠在她的怀里。
     赵雨和赵仙儿都住在逍遥王府后花园一个独立的院落，小院子风景秀美，里面两座小楼玲珑典雅，带着古香墨韵，紧紧伫立在万花丛中。赵雨和李飞羽都不发一言，默默朝着小院子行去，踏过万花丛，李飞羽的内心越发火热，他觉得现在已经没必要掩饰自己的浴望了，对于这个女人抱着一种对肉、体的征服渴望，紧紧跟在她的后面，下体的巨物将裤子顶起一个大大的帐篷。
     
     万花丛中，赵雨穿着一身艳红的纱裙，手里拿着一柄红色的宝剑，修长的美腿移动间，垂至腰际的长发舞动的，两瓣肥臀左右扭动，性感和火辣。李飞羽跟在他的后面，踩过花丛，暗自吞了一下口水，这是一个堪比冷幽幽的绝色尤、物。脓胸肥臀，婀娜多姿，容貌绝美，肌、肤虽然没有冷幽幽那么雪、白，在江湖中染上了一层风霜，但自带有江湖儿女的一股凌气，刚烈间更能刺激他的征服浴望。他在后面死死地盯着她的两瓣肥臀，恨不得立刻将她的红裙子掀起来，看一下她的裙下风光，胯下的大帐篷顶得老高，走动间显得格外惹眼。
    赵雨感到后面刺眼的目光，冷哼一声，暗想道：“这个小坏蛋，果然对自己有想法，看我不治治他！”移动脚步，走得更快了。
    她的小楼一般不允许打扰，在这之前只有侍女来清扫过，此刻，小楼周围盛开着各种各样的花瓣，四处笼罩着一股芬芳，由于没有人，显得有些清幽。赵雨推开小楼的门，便是自己的大闺房，房中除了一张大床，便是墙上挂着的一些兵器，有些朴素和简陋，连一些最基本的饰物都没有，保留着她江湖中生活的风格。李飞羽也一步走进来，看到如此简陋的房间，有些不适应，要知道对于他来说，享受很重要，所用的极为奢华。
    阳光透过两扇雕镂木门照在屋内，在地上倒映着一个方框，赵雨站在门下，阳光落下她的身上，绝美的脸上闪烁着几分光彩，这一刻她就像一个妖、艳的花朵般，红色的纱裙、黑色的长发，绝美的脸“颊，带着一股诱、惑，阳光的照射反而刺激着李飞羽。
    一路醒来，两人都有些安静，直到走到屋子里，赵雨才“咯咯”一笑，引着李飞羽走进在，“咯吱”一声关上门。房间里，赵雨风情万种地笑着，李飞羽目光没有任何顾忌，放肆地看着她，呼吸粗喘，胯下的帐篷越发坚挺。
    “咯咯，我说飞羽弟弟，你还真敢来啊？”赵雨娇笑着，看着李飞羽。
      李飞羽邪魅笑道：“为什么不来？你不是说要送礼物给我吗？”摇着手中的画扇，肆无忌惮地看着她的脓胸肥臀。
     赵雨妩媚一笑，走到他的身边，伸出玉手，一把将他裤子下面的大帐篷捏在手里，隔着裤子抓住她的大肉棒，道：“你是不是很想干我？除非你不是男人。”
     李飞羽被她温软的玉手捏着自己，呼吸急速的喘息着，道：“我都恨不得干死你！”
     赵雨在江湖中混了这么多年，还是第一次大胆地抓着这种巨物，有些惊诧于他的庞大时，忽然脸色冷下来，道：“你这个小色狼，信不信我给你扭断？我问你，你是不是对母亲有想法？”
    李飞羽看着赵雨，冷冷一笑，道：“这个好像你管不着吧？”
    赵雨心底愤怒的火焰窜出来，抓着他的巨物，重重一用力道：“如果你敢对母亲抱有想法，我就捏碎你的卵蛋！”
    李飞羽忽然一伸手将赵雨抱在怀里，紧紧搂着她的小蛮腰，冷酷道：“我的事情你还管不着，等做了我的女人再说吧！”说着，嘴巴去亲吻她的小嘴，他内心的火焰已经开始燃烧了，对于这个姐姐，他准备霸王硬上弓，已经顾忌不了那么多了。
    赵雨偏过头去，慌乱之中，下面的手狠狠一用力，可是感觉到像捏住一根铁棒一样，在她的捏握下，巨物更加粗长了，喘着香气道：“快放开我！”身为一个江湖有名的“暴力玫瑰”，她从来没有遇到过这种情况，她自以为来到这儿能掌控全局，没想到还没有开始就失去了控制，只能说，她低估了李飞羽的大胆和野心。
    她急速的喘息两下，手中真气凝结，发出一阵红色的光芒，气劲带着一股割裂的热痕狠狠朝着李飞羽的背部拍去，这一掌只是她的一半功力，并不会将他打死 ，却足以就他打晕。“碰”地一声，柔掌带着真劲拍在他的背上，却没有将他震晕，依旧好好的，刺激得李飞羽更加疯狂地撕扯着她的衣服。
     赵雨到了这个时候，才发现低估了他，自己的掌劲对于他根本没用。他将她紧紧搂在怀里，一把按在纱帐大、床上，床、上满是香气，那是怀中的尤、物的体香，搂玉她香喷喷的身体，他胯下的巨物紧紧顶在她的私、处。
      赵雨松开抓住他巨物的手，一双手推举着他的胸前，手中的宝剑哐当一声掉落在地上，偏过头去，不让他亲住嘴巴，扭动着粉颈玉脖，喘着气愤怒道：“放开我！快点放开我！”
     看到她的挣扎，李飞羽热血更加沸腾了，没想到强、奸这么刺激。他疯狂的吻着她的脖子，还伸出舌头舔着她白嫩光滑的下巴，手掌开始摸上她的肥臀，狠狠蹂躏着她的臀瓣。借着稳住她肥臀的劲，胯下的巨物隔着纱裙再次重重一顶，分开她的两瓣阴、唇，凸进去半个龟头。连带着半个龟头和两层衣物，虽说才进去枪、头，但她感觉像被撕裂了一般，娇喘道：“不要，放开我！”
      李飞羽感觉自己的下面好似要爆炸了一样，从受到赵玉梅的刺、激，再到母亲碧如的刺、激，到现在，他已经受不了，松开赵雨，去解开自己的裤带。
     赵雨乘机狠狠一用力，推开他，准备跑开，李飞羽翻个身，再次将她压在身下，从后面压着她，巨物顶着她的肥臀，温软的感觉爽得吸了一口气，也顺手脱掉自己的裤子，二十多厘米的粗长巨物红中带紫，上面青筋盘旋，龟、头流着涎液，隔着她的红纱裙，顶进她的屁股勾缝里。
     赵雨用力地挣扎着，可是就是全力也推不开压在自己身上的大山，疾呼道：“你这个混蛋，放开我！”肥臀疯狂的扭动着，还真怕他插进去。
     李飞羽冷冷一笑，掀起她的红纱裙，从后面拔下了她的裤子。

      李飞羽从后面扒下她的裤子，露出她的两瓣肥臀。她的肥臀雪、白，浑圆而丰挺，很对称，中间股沟很深，从中看去，菊花粉红鲜艳，下方卷曲的毛发很浓很密，两瓣鲍鱼阴、唇肥厚鼓起来，中间的肉芽很鲜嫩。
      赵雨只感到屁、股一凉，知道是被脱了亵裤，彻底惊慌起来，道：“快放开我！”
      李飞羽看着她肥臀中的美景，呼吸急促，眼中布满了血丝，也没有什么前戏，只想将她占有，免得夜长梦多。他将巨物顶在她的两瓣阴、唇上来回摩擦说下，感受着上面的温热，那粗如婴儿手臂般的枪头顶开那紧密的缝隙，挤进去一个前端。
       赵雨感觉到下面一阵撕痛，拼命地摇着头，肥臀剧烈地扭动起来，希望摆脱他的插入，眼中有些惊慌道：“不要，弟弟，求求你放开我！”这个时候她猛然意识到，在他的面前她就像一只小羔羊，“暴力玫瑰”的光环已不再，她体内的真气内劲诡异的受到压制，根本运不起来，失去武功的她根本没有任何放抗之力。
       被她的肥臀顶着自己的锁骨，巨物在她的扭动间摩擦着她里面的嫩肉，李飞羽轻吸一口气，闷喝一声，道：“姐姐，让我干、死你吧！”说着，扑哧一声，那粗如婴儿手臂、长达二十多厘米的巨物挤开她的肉道狠狠插了进去，一插到底。
       “啊！”赵雨感到下身好像撕裂了，“啪”地一声肉响，让她挣扎祈求的话语戛然而止，脸色都扭曲了，小口微张说不出话来，眼中泛白，流下痛苦和伤心的流水，双手抓着床单有些瑟瑟发抖，浑身颤抖着。
      李飞羽只感到自己的巨物被一圈圈褶皱包裹着，很是舒服，由于内壁的干涩，夹击得他有些生痛。他感到插进去的时候并没有什么阻碍，感觉自己捡了一只破鞋，狠戾道：“说！你的第一次呢！”说完，很用力的抽插起来，根本不顾及她的感受，次次到底，啪啪作响，插得她里面冒金星，眼中翻白眼。
    剧烈的痛苦让她抓着床单，身体颤抖着承受着他的攻击，乞求道：“不要，求你来哦。。。好痛。。”
    “你说啊！你的第一次呢？“李飞羽将她上面的纱裙狠狠剥下来，露出她光、滑雪、白的背脊，从后面撕开肚兜带，双手伸到她的胸前，蹂躏着她那一对饱满的雪峰，屁、股疯狂的耸动着，她那还没有完全破裂的处、女膜被捣得一干二净，血丝越来越多，在她的阴、道里充当着润滑液。 
     赵雨痛苦地摇摇头道：“不要，求求你。。。。那是我自己弄破的。。”她只感觉到下半身痛得都有些麻木了，不敢乱动，她本来就是一个欲望很重的女人，行侠仗义过程中，看到太多的男女交、合，终于忍不住自慰，自己弄破了自己的这层膜，没想到这种事会这么痛苦，她美眸流着泪水，乳波臀浪晃荡着。。。。。
    李飞羽感觉自己像奸尸一样，就算怀中是一个尤、物，也没有什么味道，将赵雨转过身子，才发现她的脸上已经被泪水浸透了，叹息一声，也知道自己确实很过分了，将巨物从她的玉壶中抽出来，看着赵雨，爱怜地伸手摸干她脸上的泪痕，道：“姐姐，还痛吗？以后你就做我的女人吧！我会一辈子痛惜你的！”
    赵雨虽说一动也不动，但是已经尝试到了快感，看着李飞羽俊逸的脸庞，以及他温柔的眼神，内心的情感忽然猛烈爆发，美丽的脸上那桃红变为愤怒，道：“你这个混蛋！”说着，一把抓过他身下一柱擎天的巨物，对准自己的肉道，站起来，一下子坐下去。。。
    两人之间到了此刻再也没有任何裂痕，完美地结合在一起，赵雨算是接受了被他占有的事实，坐在李飞羽的身上起伏着，疯狂的扭动着自己的肥臀，抛动着自己的一双雪峰，头发飞扬。。。。
    赵雨总算尝到了作为一个女人的快乐， 被李飞羽搂着肥臀，抱着她一边挺动，一边打开门，走到外面。
   “啊啊啊。。你这个坏蛋。。。弟弟。。。你干嘛。。”她急速的喘息着，呻、吟着，修、长双腿盘在他的腰间，迎合着他。
    李飞羽邪魅一笑，道：“我想在花丛里干你！”说着让她从身上下来，跪在花丛中，从后面深入。
    花丛被两人激烈的交合扫得一片凌乱，花瓣飞扬，两人白花花的人体交缠在一起。
    “啊啊啊。。。。弟弟，，，干、死我吧。。啊啊。。。”在花丛中，赵雨被插得浴仙浴死，光天化日之下，如同一个淫、娃、荡、妇。李飞羽那粗长的大肉棒在赵雨肥美的阴户里面疯狂抽插，虽然次次顶到花心，但大鸡巴还只是插入一般，太恐怖了，这种不能尽兴的插法终于让李飞羽有些急躁地将大肉棒抽离出来。
     即将高潮来临，肉棒却忽然抽离自己的花道，赵雨脚掌一勾，抵住李飞羽的臀部，祈求地看着李飞羽，喘息道：“不要。。”
     李飞羽低头吻住赵雨娇喘的小嘴，大肉棒一个下滑，龟头抵在她的菊花上，猛然一个大力推进，啪地一声，一插到底，三十多厘米的粗壮巨物全根而入，发出一声激烈的肉体碰撞声。
     “啊！”赵雨痛苦地呻吟一声，脸上涨红发白，水眸中春意消散稍许，流出两行清澈的泪水。
     李飞羽低头，吻住赵雨性感的樱桃小嘴，鸡巴捅在她说完菊花里面，开始疯狂挺动，因为巨物上沾染有不少花液，在它的润滑下，抽动起来并不是很吃力，赵雨后道热肉蠕动，李飞羽连连大力推进，撞击得她脸色有白转红，发出醉人的娇吟：“啊啊啊。。。。不要。。。裂开了。。。好深。。” 
    花瓣飞舞，盖在赤、露交缠的两人身上，夕阳还在天边，天地一片红艳，在夕阳辉黄的光芒照耀下呻吟声源源不断地传出去。
   李飞羽抱着赵雨的大屁、股，巨物在她的后庭菊花中进进出出，连同她的菊花也破了，一个大力深入，浓浓白浆射进他的后道，随着他巨物的抽离，白浆从她的肛门洞口留下来，沿着她被撞得有些发红的股沟，滴落在花丛上。

      云消雨散，赵雨满脸桃红，浑身汗湿淋淋的，头发散乱地粘着她的脸颊，无力地趴在李飞羽的身上。她两团高耸的雪峰抵在他结实的胸膛上，两条白玉美、腿腿胯盘在他的腰间，让他那依然坚挺的巨物深深埋在她的甬道里。李飞羽的双手抚、摸着她光滑柔腻的背脊，射了此两次后有些满足地轻吻着她的脸颊，温柔道：“姐姐，你舒服吗？你以前憋坏了吧？”两人停在花丛间，被茂密的花丛遮掩着身子，此刻花丛已经被两人的动着扫得凌乱一片，百花花的身体和白色的花瓣融为一体，在余辉的照射下春意盎然。
     赵雨呢喃一声，将脸紧紧贴着李飞羽的脖子，道：“你真是一个混蛋，我是，好舒服。。。”
     李飞羽笑着，双手向下抱着她的肥臀，将巨物向上一挺道：“那我们还来一次好了！”
    “啊”被李飞羽再次大力一顶，赵雨花道一收缩，紧紧夹住他的火热，娇吟一声，玉手搂着他的脖子，小口微张着，喘着香气道：“不要，我会受不了的！”
    李飞羽的巨物越发坚挺，将她的花道撑得满满的，在她的脖子上热吻着道：“我听到林子里面有人来了，你知道谁会来吗？”
    赵雨抱着李飞羽的脑袋，按在自己两团雪峰间，抬起头来，看着那竹林茂密的小幽径，虽然没有人迹，但是有种朦朦胧胧地感觉好似有人要来似的，连忙乘坐起来，如同一个女骑士坐在他的腰上，喘着气，焦急道：“快点起来，是不是我妹妹要来了？”
    李飞羽捏着赵雨的臀瓣，也坐起来，将她柔软的娇躯搂在怀里，吻着她柔软白嫩的下巴，道：“你说，如果你妹妹看到我只用一个时辰就将她的姐姐征服了，她会怎样想？”一边说着，一边搂着她的肥臀，用力挺动，那巨物在她紧密的花道进进出出，带出大量的花液。
    “啊啊啊。。。嗯嗯嗯。。。”赵雨搂着李飞羽的脖子，呻、吟着，忍住身下的快感，焦急道：“你。。快起来。。。啊啊。。嗯嗯。。。不要让我。。啊啊。。。被妹妹看见。。。嗯嗯嗯。。。”她咬着嘴唇，不让自己呻、吟出来，双腿夹着他的腰，也不让他乱顶。
    看到她极力反对，李飞羽有些奇怪，才停下里挺动，问道：“怎么了？”
    赵雨在他的额头吻了一下，道：“你个冤家，我的妹妹从小就将你当做依靠，如果。。。”说着，她有些不好意思，嫣红的脸蛋紧紧挨着他的头，双手抱着他的脖子。
    李飞羽咬着她雪峰上的红嫩葡萄，一边吸允着，一边问道：“她怎么会喜欢我？我记得你们离开才几岁吧？”
    赵雨将他的头紧紧搂在怀里，让他的口鼻贴着自己的峰沟中，喘着香气道：“还不是小时候一个承诺吗？谁知道她。。。如果被妹妹看我俩这样。。。她还不知道有多么伤心呢！”
    李飞羽身体一怔，停下玩弄她的柔嫩香躯，道：邪魅一笑，道：“看来，你们这一对姐妹花我收定了！”
    赵雨娇嗔一声，道：“还不快抱我进去！”
   李飞羽笑着一声，抬起她的肥臀，巨物一顶，整个人站起来，让她盘在自己的身上，随着走动，巨物开始进进出出，大力挺动着，朝房间中走去。
   “啊啊。。恩恩。。轻点。。。”被李飞羽一阵抽动，赵雨目光迷离，两腿紧紧夹着他的雄腰，双手抱着他的脖子，香喘如丝。
    走进屋子里，李飞羽将她按在床沿，一阵猛操，如同打桩机般，根本看不到抽动的肉、棒，快到只留下一片肉色虚影，卵袋甩在她的肥臀上啪啪作响，赵雨“啊啊”呻、吟着都快要喘不过气来，被干得两眼泛白。
     猛操几分钟，李飞羽感到外面的竹林小径已经来人了，闷哼一声，才将浓浓白浆射进她的身体中，她的花道阴、唇被插得一片红肿，内唇外翻，整个娇躯回过气来，娇喘着倒在地上，闭目养神，脸上香汗淋漓，胸口剧烈地匍匐着。
     当他将巨物抽出来，那粉红的肉缝间浓浓白浆沿着股沟滴落在床单上，卷曲乌黑的毛发湿湿地粘在花道周围。
     夕阳已经西沉，余辉闲散着霞光。在小小楼不远处，竹林茂密，小径清幽，一个蒙着面纱的少女婀娜多姿，有些忐忑地走在小道上。微风吹过，沙沙声中，竹叶划过她的水眸视界落在地上，层层堆积。踩在枯积的竹叶丛上，少女想起将要看到的那道邪魅的雄姿，深深呼了一口气，平腹了一下高耸的胸脯，走到小楼门前。
   “吱呀”一声，小楼房门打开，李飞羽搂着已经穿戴整齐的赵雨走出来，看着亲密的两人，赵仙儿心底顿时一懵，大脑一片空白，怔怔地站在哪里。
    赵雨偷偷白了李飞羽一眼，看着赵仙儿，道：“妹妹，你怎么来了？”
    赵仙儿蒙着面纱的脸上升起一丝嫣红，偷偷看了李飞羽一眼，只见他穿着一身黑锦金丝袍，手里摇着画扇，那邪魅俊逸的脸上带着一丝轻笑，说不出的风流倜傥，一颗芳心更加七上八下，回头看到姐姐赵雨虽然被李飞羽搂着，但脚步依然有些蹒跚，关心道：“姐姐，你这是怎么了？娘亲叫我们去用晚膳呢！”
   李飞羽微微一笑，将她的身子朝自己的怀里紧了紧，，道：“雨姐姐不小心脚扭伤了！”
   赵雨娇嗔地瞪了李飞羽一眼，却没有反驳，朝着赵仙儿道：“还不过来扶着姐姐？”
   赵仙儿闻言，关心道：“姐姐！”说着连忙走过去，缠着她的腰，在抱着她的过程中，不小心挨到李飞羽的手臂，脸色一红，急忙将手缩回来。一个武王的脚怎么可能那么容易扭伤？只是她的芳心全部系在李飞羽身上，也没有注意，心里全是砰砰直跳声。
    李飞羽微微一笑，将赵雨放到赵仙儿的身上，道：“仙儿姐姐，你为什么还带着面纱？”

      赵仙儿闻言，美眸忽然大胆地抬起来，柔情似水地看着李飞羽，注视着他的眼睛，柔声道：“羽弟弟，你愿意解开我的面纱吗？”
     李飞羽内心一喜，他可不是那些什么都不懂的呆头鹅，自然知道这句话的含义。他什么也没说，而是用实际行动来回答，伸出手，手指缓缓地捏住她耳垂上的纱丝，慢慢接下来。他解开得很慢，心情很激动，在她秋山嫣然的水眸下，是一张绝美倾城的小脸，如玉的小琼鼻，喘着丝丝香气的樱桃小嘴，无一不带着精致可爱而文静温婉的气质，如同邻家小妹般让人去呵护。
     看到他眼中的痴迷，赵仙儿嘤咛一声，酥、胸匍匐着，吐气如兰，闭上水眸，长长的睫毛闪动着，绝美的脸上嫣红桃艳，充满着期待。
    李飞羽邪魅一笑，没有让赵仙儿失望，伸手抬起她光滑的下巴，低头缓缓靠近她的嘴唇。
    感受到越来越近的雄浑气息，赵仙儿脸色越来越红，心底砰砰直跳，那有些规模的高耸胸、脯剧烈地起伏着。
   “咳！咳！咳！”倚在赵仙儿身上的赵雨故意咳嗽一声，笑道：“你们两人真当我不存在啊？”
    赵仙儿脸色立即通红，低小美丽的温婉小脸，娇羞道：“姐姐，你坏死了！”
   “哈哈哈。。。”李飞羽却是一声大笑，伸开双手，将两个美丽女子抱在怀里，一左一右，说不出的得意，道：“以后，你们两个都是我的女人！”
    赵仙儿脸色通红，却十分柔顺地靠在他的怀里，有些震惊地看着她的姐姐赵雨道：“姐姐，怎么你也。。？”
    赵雨伸手在李飞羽的腰上捏了一抓，娇嗔道：“还不是这个坏家伙！”想到他对自己的霸王硬上弓，脸色有些绯红。
    当三人来到大堂中时，赵玉梅已经将晚宴都准备好了，李飞羽依然霸道地将赵雨和赵仙儿抱在怀里，看着大堂中的众女目瞪口呆、脸色桃红，她们怎么也想不到两个女子会如此迅速地就和李飞羽这么亲密。
    夜色朦胧，在两女居住的其中一座小楼房间中，点亮着绮丽的灯光，赵雨和赵仙儿靠在李飞羽的怀里，一起坐在雕凤锦绣大床上。李飞羽的手掌有些不老实地在两女身上摸索着，沿着她们光滑的粉背落在臀瓣上，揉搓着，闻着她们身上的香味，他胯下顶起一个高高的帐篷。
    赵雨喘着香气，娇嗔道：“你今晚坏死了，在母亲面前也那样搂着人家，叫我以后怎么见人？”
    李飞羽微微一笑，道：“反正你已经是我的女人，母亲知道又何妨？”
    赵雨嗔怒一声道：“可是，这才多久？”
    李飞羽邪魅一笑，道：“没听说过一见钟情吗？我俩就是！”说着，一把将怀中的成熟御姐赵雨按在床上，回头看着还坐在床边有些不知所措的赵仙儿，继续坏笑道：“仙儿姐姐，看我和雨姐姐表演，一会就轮到你了！”
   赵雨喘着香气，双手撑着李飞羽的胸膛道：“不要了，我下面都有些红肿了。”
   李飞羽吻住她的耳垂，吸允着耳珠，增加她身体铭感度，道：“不怕，我轻一点！”说着双手从她的裙子下摆钻进去，摸索着她肥美的臀瓣，捏搓之下，将她的绿色花纹亵裤褪下来，露出她那毛发茂密的花丛幽静。
   李飞羽喘着气吻过她的脖子，脖子上还留下他的吻痕，将她的裙子解开，红色肚兜极为惹眼，深深的乳、沟上还有些发胀。
   李飞羽伸出大手在赵仙儿乳房上大力揉捏着，产生的那种酥痒的感觉，让赵雨有些受不了了，娇喘如丝，而后又将头凑到了乳房前面，在那里近距离的打量了起来，从李飞羽的嘴里喷出来的热气，一阵阵的打在了赵雨娇嫩的乳房肌肤之上，而那炙热目光所带来的快乐的刺激，在赵雨的心中叠加着。
　　这样刺激的感觉，赵雨敏感的身体，又怎么会受得了呢，那一阵阵的刺激，让赵雨的心中跟猫抓了一样的，初尝男女滋味，急需李飞羽大肉棒的安慰，武林侠女一向的豪迈让她有些忍不住将李飞羽逆推，但是偏生赵仙儿就坐在了她的身边，自己一呻吟的话，自己的妹妹一定知晓，从小就知道自己的妹妹喜欢这个风流王爷，自己成为他的女人已经产生了对于妹妹的愧疚感，仿佛抢了她的男人似的，，所以，才强压住了想要呻吟出声的冲动。
　　赵仙儿坐在一边，听到要让姐姐示范，心中不由地暗暗松了一口气，虽然赵仙儿也很想李飞羽，很想尝一尝李飞羽将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ用大龟头在自己的小骚吕锬ゲ磷鸥自己带来的快乐，但黄花闺女对这方面的陌生让她难以放开。
    赵仙儿看到自己的姐姐那一对雪白的大乳房，正在李飞羽的手里不停地变幻着形状，那种诱人的样子，使得赵仙儿不由的想起了李飞羽抓着自己的乳房，使劲的揉捏着的样子，想到这些，赵仙儿的呼吸有些粗重了起来，本来是微微分开的玉腿，也夹了起来。
　　赵雨本就是初经人事，完成了从少女到少妇的转变以后，赵雨心中对男女性事的渴求，就比少女时期要强烈许多，比之荡妇冷幽幽之流差不了多少，雪白光滑的玉腿一勾，架在李飞羽的身上，娇喘道：“冤家，还不快来！”
    李飞羽邪魅一笑，大肉棒抵住赵雨的阴道口，顺着那湿热的阴唇，龟头挤开唇瓣，重重耸入。
    “啊。。冤家。。好涨！”说着，雪臀摇动，软舌激情地在李飞羽的脖子上轻吻着。
    李飞羽闷声大力在赵雨的阴道抽插，连连猛干几百下，干得赵雨双眼泛白，娇喘呻吟：“啊啊啊。。。冤家。。。。好深啊。。”她那一双粉嫩的雪白玉腿抬起放下，摩擦着李飞羽的腿，不断挺动肥臀迎合着李飞羽在上面的抽动，香汗淋漓，玉液飘飞，玉手玉臂勾住他的脖子，迷离着眼神，不时伸出丁香软舌舔着他的脸庞和耳朵。
　　赵仙儿正在给眼前的一幕刺激得有些情乱情迷的时候，突然间看到李飞羽已经将姐姐干得昏迷过去，转身向着自己，心中一跳之下，一双水汪汪的大眼睛，不由的盯着李飞羽的深邃的眼睛，露出了几分情欲的火花，看到赵仙儿的样子，李飞羽不由的微微一乐，一双手也伸了出来，赵仙儿心中嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛闭了起来，等待着眼前这个带着坏坏的笑容的男人来侵犯自己。
    但是过了一会儿，赵仙儿感觉到，李飞羽并没有想自己想像中那样，将自己的乳房抓在手里揉捏起来，心中奇怪之下，她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着李飞羽，李飞羽看到赵仙儿睁开了眼睛，不由邪魅一笑：“仙儿，你看是这样子的，我先帮你脱光衣服好么。”
    李飞羽和赵仙儿两人如同心有灵犀一样的，一个慢慢的低下了头来，而另一个，则慢慢的抬起了头来，两人的嘴唇越来越近，越来越近，终于，两人的唇紧紧的贴在了一起，赵仙儿嘤咛了一声，突然间伸出了双手，紧紧的搂在了李飞羽的脖子上，那力度是那么的大，几乎让李飞羽有些喘不过气来了。
　　两人的嘴唇一贴在一起，赵仙儿就主动的伸出了舌头，将舌头伸入到了李飞羽的嘴里，寻找起李飞羽的舌头来了，在找到以后，赵仙儿的鼻子里不由的发出了一声嘤咛，然拍，香舌暗送之下，开始一边和李飞羽的舌头纠缠在了一起，一边将自己的香津，一点一点的送到了李飞羽的嘴巴里面。
　　此刻，李飞羽的身体已经完全的压在了赵仙儿香软而丰满的身体之上，坚硬而火热的大鸡巴，也正好顶到了赵仙儿的两腿之间，虽然隔着两条亵裤和薄纱裙，但是赵仙儿却还是感觉到了那种坚硬和火热，并能感觉得到，在那种刺激之下，呼吸越发急促。
　　李飞羽感觉到赵仙儿的一对丰满而充满了弹性的大乳房，已经挤压到了自己的身上，感受那柔软和弹性的快乐，一边和赵仙儿热吻着，一边微微抬起了上身，有些手忙脚乱的脱去了她的纱裙，让她全身一丝不挂后，再一次的压在了赵仙儿的身体之上。
　　柔软而坚挺弹性的感觉，这一回明白无误的传到了李飞羽的心中，赵仙儿身体很美，虽然不是魔鬼身材，但也凹凸有致，全身肌肤如同牛奶一样，滑腻白嫩，两团乳峰颤巍巍的，圆而挺，两颗乳头鲜红而晶莹，纤纤细腰下，两条玉腿纤细粉嫩，玉腿中间，稀疏的几根卷曲而乌黑的阴毛湿淋淋地粘在阴户上，可见这个清纯绝色美少女已经动情了。
　　李飞羽将自己的坚硬而火热的大肉棒，顶到了赵仙儿的小腹之上，那种柔软而弹性的感觉，刺激着李飞羽，使得李飞羽也不由的轻抬腰身，一下一下的顶撞着赵仙儿的小腹，一边顶撞着，一边慢慢的调整着姿势，在感觉到大鸡巴已经顶上了她的两腿之间如同肉包子一样的阴阜以后，才停了下来。
　　这时的赵仙儿，香舌伸入到了李飞羽的嘴里，一对坚挺的乳房，也正给李飞羽的胸膛不停的磨擦着，两腿之间的阴阜之上，又顶上了李飞羽的坚硬而火热的大鸡巴，这三管齐下的挑逗，一阵阵如同潮水一样的快乐冲击着赵仙儿的心扉，让赵仙儿两腿之间的小骚吕锩娴囊水源源不断的流了出来，到了现在，流出的花露将她身下的床单打湿了好大一片。
　　林赵仙儿的身上挑逗了好一会儿，真到吻得赵仙儿有些喘不过气来了以后，李飞羽终于忍不住了，将粗长的大鸡巴猛地一插到底，刺激得赵仙儿把嘴一张，发出惊天动地的一声大叫，“啊”，双眼一翻，处女膜破裂，血丝从两人的结合之处流在床单上。
　　李飞羽抱起赵仙儿，托住她的香臀，把肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边喘息。
　　李飞羽一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的肉棒在弯弯美少女赵仙儿鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。
　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。
　　李飞羽抽得性起，干脆抬高赵仙儿的双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。赵仙儿体会到快感之后，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的”辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边…”
　　赵仙儿毕竟是一个清纯少女，压抑着呻吟，双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
　　李飞羽一下一下都把肉棒顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，插得赵仙儿肚皮高鼓，花液纷飞，但还是不敢插得太深，长约三十厘米的巨物不是每一个女人都敢全部吞下的。
　　赵仙儿让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，便是在高潮一浪接一浪的来回摆动，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　李飞羽见到赵仙儿如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。
　　赵仙儿正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，喘息着，这一刻赵仙儿喜极而泣，她终于坐了梦中情郎的女人！

168――169章 玉梅春开
 
     蓝色的月光幽幽飘渺，如同一面柔软透明的轻纱带着丝丝凉气，幽暗的竹林小径里缓缓出现一个婀娜多姿的身影，月光照在她的身上，让她如同一个凌着光波而来的动人仙子。
    微风吹过，吹动着竹叶沙沙作响，赵玉梅小心翼翼地走在小道上，感觉好像有一双双眼睛看着自己，连忙看向竹林间，才发现是自己疑神疑鬼了。她穿着一身透明的薄纱，透过丝纱，那雪、白的肌肤都可以看得一清二楚，她穿上这件大胆的情趣睡衣，就是来和李飞羽相会的，想到要和他做的事情，娇、媚的脸上升起一抹嫣红，妩媚的眼神中荡漾着春水。这个熟透的大龄处、女雪峰高挺，透过薄纱可以看到深深的乳、沟，连肚兜也没有穿，那鲜嫩的红乳、头莲子被将睡衣顶起两个高高的塔尖，开叉的睡衣下，两条白玉般的修长美、腿伸出来，光着脚丫子踩在落叶上，脚趾头如同一颗颗莲子般娇嫩圆润，开叉的裤管延伸到臀壁上，两瓣肥臀绷紧了薄纱，将她身体的曲线完美地凸显出来，肥臀滚圆，中间一条薄薄的黑色纱带遮住股沟私、处，纱带中间已经湿了一小块，浓密而卷曲的黑色毛发从纱带两旁伸出来粘着晶莹的花汁，为了充分展现自己的美丽，她穿上了这种大胆而放荡的丁、字裤。她就如同一个成熟而多汁的水蜜桃，等着人来采摘，这些年来不知道有多少大臣世家子弟向王府提亲，都被她否决了，如今却自己送到李飞羽的房间里。
     赵玉梅走出小竹林终于送了一口气，李飞羽那辉煌奢华的小楼出现在她的眼前，回头看了一眼，确定没有人之后，才施展轻功，如同一道惊鸿般掠过画栏落在李飞羽的门前。小楼静悄悄地，但她还是可以听到门里面那丝丝平稳的呼吸，深呼吸一声，暗骂道：“这个小睡猪！”她一刻也不想等了，吱呀一声，猛然推开门，整个人快速钻进去。
     “谁？”床、上睡着的侍女小芸听到有人推开门走进来，急忙从床、上坐起来，小脸上有些桃红，正在李飞羽的床、上做着美梦，和李飞羽进行着羞羞的事情，忽然闯进一个人来，芳心里有些紧张，砰砰直跳。
      赵玉梅身体僵在门口，房间中的空气都凝固了，她缓过神来，看着床、上一丝不、挂的小芸，问道：“小王爷呢？”
     小芸将被子搂在胸前，遮住自己的白嫩酮体，看着穿着薄纱的赵玉梅，噗哧一笑，道：“赵姨，看来主子说的是真的呢！他叫我在这儿等你，让你下次再来。”
    赵玉梅听到他居然不在，心底那丝丝欲、念全部化为怒火，脸色气得通红，道：“他哪儿去了？”
    小芸看到赵玉梅的反应，急忙解释道：“主子被两位小姐叫去了，还让我在这儿等你呢！”她不想这个平时对她们很好的管家和她们的主子产生误会，也只有主子能给她幸福了。
    “哼！”赵玉梅气呼呼地嘟着性、感的嘴唇，恼怒道：“我就在路口等他，看他回来不？不回来我就一直等下去！”说着，光着脚丫子走到竹林中的小道边，那肥美的圆、臀坐在林边冰冷的洁白石头上。   
    小侍女连忙穿衣小衫，追出门口道：“赵姨，要不你在房间中谁睡会吧？”
    赵玉梅冷着美丽的脸，道：“你去睡吧！我在这儿等他！”她就像一个小女孩子一样，带着撒娇埋怨的口气，坐在石头上一动也不动，还真准备一直等下去，此刻她已经有点豁出去了，就是被王妃发现也没有了顾忌。
     小侍女看到赵玉梅固执的表情，捂着小嘴偷偷一笑，她有些期待主子回来的情境，看他怎么收场。
     李飞羽自然不知道在他的院子发生的情况，在他和赵雨、赵仙儿激、情缠绵后，又是一阵昏睡的感觉袭来，趴在赵雨的娇躯上，睡了过去。
     依旧是在典雅秀丽的房间，碧如一丝不、挂地躺在床、上，目含秋波，有些期待，她雪、白的酥、乳颤巍巍的很是鲜嫩，肥硕丰、满，堪堪一握的柔软小蛮腰下两瓣肥臀丰圆，两条如玉的美、腿间，卷曲的毛发有些稀疏，此刻花径已经湿漏漏的，等待着贵客的光临。
      她的眼神带着柔情，看着慢慢走过来的李飞羽，急速的喘着气道：“羽儿，你来了！”
      李飞羽邪魅一笑，他知道这是一个梦境，可是梦境是如此真实，他胯下的二十多厘米的紫电龙王枪再次吞吐着电流，一步步走到母亲的身边，道：“母妃，我知道这是一个梦，可是我宁愿一辈子也不要醒来！”说着，吻住她的香甜的柔嫩小嘴，舌头伸进去，撬开她的牙齿，和她的丁香小、舌缠在一起。左手摸上她丰满的酥、乳，在上面揉搓着，另一只手抓揉着她的肥臀臀瓣，双腿插进她的两腿之间，让她的美、腿盘在自己的腰上，轻车熟路地将巨物顶住她的花道口，龟、头挤开她的两瓣阴、唇，重重顶了进去。
    “啊！”碧如双手紧紧搂着他的脖子，身体一颤，下体那道处、女膜再次破裂，这种痛并幸福的感觉让她留下晶莹的泪水。
     李飞羽缓了一会儿，开始猛烈地抽插起来。。。

      一夜春色缠绵无边，李飞羽从梦境中醒来，迎来地是赵雨的一阵埋怨，就是他在梦中也疯狂地搞她，差点将她搞得断气了。
      李飞羽有些歉意地将两女搂在怀里，一阵柔情蜜意后，才起来，而两女却有些无力地继续睡过去。
      深秋的阳光驱散雾霾，挂在树梢，带着丝丝了不同的妩媚春意 ，迎着阳光，李飞羽抬头看了天色一眼，和两女一夜缠绵，已经是上午了，下体还有些发胀，却浑身舒爽。他回头看着大床上，两女依偎着雪白酮体，微微一笑，将房门关上，自己穿着一身黑衣金丝袍，有点风骚地摇着画扇，朝着他的院子走去。
      竹林小径，小道通幽，空气有些湿润寒冷。李飞羽对于这些正常的天气已经寒暑不侵，衣服穿得有些单薄，神情有些悠闲，可是当他看到路口的石头上，赵玉梅穿着一身薄纱趴在那儿睡着时，他心底一颤，快速走上前，低下身子从后面搂住她的腰，她才是先天武士的修为，并不能做到寒暑不惊，娇柔的身子有些冰凉，将她的娇躯朝自己怀里搂去。
     “嗯！”赵玉梅嘤咛一声，从睡梦中醒过来，脸色有些潮红，发现自己被人抱在怀里，闻着熟悉的雄浑气息，急忙回过头去，看着李飞羽，立刻娇嗔道：“你还知道回来啊？”
     李飞羽紧紧将这个熟透的御姐抱在怀里，爱怜道：“你一直在等我吗？”
     赵玉梅闻言有些娇怒，搂着他的脖子一把将他扑倒在地上，娇躯趴在他的身上，道：“你居然一夜没回来，我不管，你要将昨晚没做的事情做完！”
     李飞羽躺在地上，被她柔软的香躯压着，从她的低胸的领口可以看到那对丰满的雪峰，呼吸急促起来，道：“你疯了吗？都快要中午了，就在这里？”
    赵玉梅喘着香气，看着李飞羽俊逸的脸庞有些迷离，道：“我就是疯了！你知道我等你多久吗？我一刻也不想等了！”说着，伸出玉手抓住他胯下的大帐篷，解开他的裤带，低头将性、感的嘴唇吻在李飞羽的嘴上。
    李飞羽没想到赵玉梅这么主动，简直有点性、饥渴，却深受刺激，胯下的巨物一柱擎天，坚、硬如钢。他吻着她火热的樱唇，将她伸过来的舌头吸允着，双手从她的裤衩摸进去，按在她的肥臀上，温软的感觉从手上传来，让他忍不住又抓又揉，手指头按在她的丁字、裤上，发现那已经被湿透了，将手抽出来，上面粘着晶莹的花液。
    两人热吻一阵，赵玉梅将他的裤带解开，将他的亵裤褪到膝盖处，他那庞然大物一柱擎天，二十多里的巨物上很是狰狞地盘旋着青筋，上面沾染着血丝和男女精、液混合物，带着一股浓浓的淫、靡刺鼻味道。
    李飞羽将自己的手伸到赵玉梅的面前，道：“你是不是憋坏了？”
    赵玉梅白了李飞羽一眼，一只玉手握住他半边龟、头，娇媚道：“还不是它害的，我刚才在做梦就被你吵醒了！”
    “你真是一个骚货！”听到她这么说，李飞羽一跃而起，将她压在身下，热吻着她的脖子道：“我早就想干你了！你真漂亮！”
   “咯咯。。。。”赵玉梅一阵娇笑，道：“比冷幽幽那个骚狐狸还漂亮吗?”
    李飞羽解开她的薄纱，她那一双丰满挺拔的雪峰弹跳出来，嘴巴要上去，舌头舔着那粉红的葡萄，道：“你们两个算得上平分秋色，就是在‘骚’上也差不多！”
    “哼！”赵玉梅一个翻身，再次骑在他的身上，道：“我可比不上那个骚狐狸，不过我一样伺候得你舒舒服服的！”说完，妩媚一笑，从他的身上站起来，旁若无人地脱下自己的薄纱，挑逗地看着李飞羽，双手具有诱、惑性地抚、摸着自己的雪峰，扭动着她那穿着丁字、裤的肥臀，伸出小香、舌舔着自己性感的嘴唇。
     李飞羽呼吸一窒，热辣辣地看着她的动作，此刻他算是相信了这是一个不逊色与冷幽幽的骚狐、狸精，她圆挺的雪峰在她玉手的抚摸下变化着各种各样的形状，娇、媚的脸上嫣红一片，美眸迷离着，伸出小舌头发出醉人的呻、吟，扭动的肥有些肥臀间穿着已经有些是湿润的黑色丁、字裤，浓密的阴、毛从丝布两边卷曲地伸出来。看到此情此情，李飞羽感觉自己的血液在燃烧，巨物更加膨、胀，从二十多厘米胀大到三十多厘米，龟、头在滋滋声中吞吐着电流。
     赵玉梅妩、媚一笑，扭动着腰，缓缓蹲下来，让他的巨物顶住她的丁字、裤，在上面摩擦着。
    这一刻，赵玉梅完全放开了自己，在李飞羽目光注视之下，她伸手小心翼翼地将自己胯下的丁字裤移到一边，露出她那美丽的阴户。雪白的肥臀间，黑色卷曲的阴毛浓密地覆盖整片领地，中间移到鲜红的肉缝煞是迷人，此刻正流出晶莹的花露，散发着一股清新骚气。她用玉指刮了一些花露涂抹在李飞羽狰狞的龟头上，扶着龟头对准自己的阴道口，忽然猛力一坐，狠狠坐了下去。
    “啊！”赵玉梅脸色一片惨白，李飞羽粗长的大肉棒刺穿她的处女膜，一插到底，长度超过她的预计，总算没有连根而入，血丝从两人结合之处留下来，滴落在李飞羽嫣红的卵袋上。
     李飞羽也“哦”地一声，腹肌一收，感觉大鸡巴像扭断一样，连忙出手抓住赵玉梅肥美的臀瓣，不让她乱动。
     赵玉梅喘了一口，玉手撑住李飞羽的胸膛，开始上下起伏，左右摇摆，让李飞羽的巨物在她的花道来回抽擦蠕动，嘴里发出罪人的娇吟，喘息不已：“嗯嗯。。啊啊。。好胀。。”
    李飞羽抬起手，抓住赵玉梅上下抛飞的巨大雪峰，忽然猛力一起，将赵玉梅掀翻在地，下体依然结合在一起，疯狂挺动，赵玉梅阴户含着大肉棒，巨物进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，没几下，赵玉梅便一声好呼：“啊。。冤家。。”
   李飞羽邪魅一笑，让赵玉梅趴在石头上，从后面再次挺着龙枪杀入她的肉洞之中，两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
  
170――176章  母亲红梅觉醒

     “羽儿，不要离开为娘！”碧玉娇喘一声，从睡梦中一惊而起，在床、上坐起来，娇、媚的脸上还残留着泪痕。她绝色倾城的脸色绯红一片，浑身娇躯浸透着香汗，一双柔若无骨的玉手紧紧抓住锦被，因为从激情中醒来玉手还有些发抖，被撕开的肚兜中露出两团雪峰，那雪、白的嫩肉上面她自己留着的紫红抓痕，顶端红色葡萄因为情、欲充血而僵硬挺起，平坦的小腹下，亵裤在无意识中褪到小脚下，两条白玉美、腿间的三角地带稀疏的卷曲乌黑毛发湿漉漉的粘着两瓣红唇，粉嫩的花道肉缝间喷洒出晶莹的花露，显得格外春、色、淫、靡。
     “王妃，你没事吧？”门外一个侍女听到碧如的呼声，连忙关心地喊道。
     碧如喘了一口气，想到自己又在做这种梦，脸色羞红，伸出手擦了擦额头的香汗，道：“没事！”说着，将自己的红色绣蝶肚兜系好，从锦被中抬出修长如玉的白嫩美、腿，抓住自己蹭到脚裹上被花露浸湿的了绿色亵裤，提到两瓣肥美滚圆的臀、瓣柳腰上，扶着床沿，光着玲珑小脚站在地板上，穿好亵裤肚兜，看到床上到处湿漉漉的，被褥缭乱一片，脸色更是绯红羞愧。
     外面的侍女听到王妃的答话，问道：“王妃，你要起来吗？”   
    碧如压制住心头的躁动，道：“进来吧！”
    看到王妃那娇、媚绝美的模样，侍女眼中闪现一丝痴迷，道：“王妃，我为你穿衣吧！”闻着床、上怪异的味道，神情怪怪的，这种味道这几天清晨她都闻得到。
    碧如回过神来，赶紧道：“不用了，你先下去吧！”
    “是。”小侍女有些失望地小心翼翼退出去，碧如的美丽就是小侍女也有些痴迷，伴随着碧如的脱变，其魅力已经无与伦比了。
     吱呀一声，房门关上，房间里陷入了寂静，只留下碧如压抑的喘息。阳光透过纱窗照至床头，披在她的身上，她那白如雪的肌、肤闪动着晶莹的光泽，头发有些缭乱，划过雪、白滑腻的香肩闪闪发光，看着典雅秀丽的房间，她忽然捂着自己的胸口，一屁、股坐在床沿上，水眸中留下痛苦伤感的泪水，嘴里喃喃自语：“羽儿。。。”在梦中，这里的每一寸地方都有她和自己儿子激、情的痕迹，桌子上、地板上、窗户边、墙壁上、大床上，一幕幕闪现在她的脑海中。
     “娘亲，你夹的我好爽啊！”李飞羽抱着碧如的柳腰，让她趴在桌子上，从后面撞得她肥臀“啪啪”作响。
     碧如一双玉手撑在桌沿边，桌子被摇得吱吱直响，目光迷离，脸上浴仙浴死，呻、吟着：“啊啊啊。。。好深。。。儿子。。。你插死为娘了。。。”
     。。。。。。
   从回忆中回过神来，虽然这一切都发生在梦境，可是一切都是那么真实，他有力的撞击，紧紧的搂抱都犹如发生在眼前，碧如从没有像现在这么孤寂，下体又湿润了。当一切幸福忽然间化为虚无，这种感觉真的很痛很痛，碧如水眸嫣然间有些茫然，她深吸一口气定了定心神，这是一个不可能的孽恋，她爱自己的儿子，也只能是那种溺爱的母爱，可是她真的很痛苦，这种痛苦让她有些无所适从，就像一个被诅咒的女子，这种爱来得毫无缘由却理所当然。她连被花液湿透的亵裤都来不及换，就迅速穿上外面的薄纱裙，现在她只想看到自己的儿子，一刻也不耽搁。
    吱呀一声，碧如脸色有些桃红，朝着李飞羽的小院子行去，行姿柔美，肥臀扭动，小心翼翼中有些急切。
    “王妃，要用早点吗？”那守在门外的侍女问道。
     碧如那恍惚的神经被这忽然的问话弄得娇躯一颤，道：“没事！你自己去吧，不用管我了！”说着，仿佛有些害怕别人发现自己的心事，脚步不敢迈动。
     侍女虽然觉得有些奇怪，却不敢多问，恭敬一声，走进房间，为碧如整理有些缭乱的床铺。
     碧如松了一口气，抿了一下自己性、感而柔软的嘴唇，思念自己儿子的冲动让她再次迈出脚步。
    阳光照在早地上，驱散了阴冷潮湿，早晨晶莹的露珠已经干涸了，迎来了第二天的上午。呻、吟声，啪啪声，吱吱声在丛林中交织，在丛林中凝聚着越来越浓厚的火热，燃烧的激、情仿佛连大地也融化了，李飞羽的侍女小芸躲在院子里，看着丛林小径上李飞羽和赵玉梅演绎的春、色，眼神中带着一丝迷离，却也为赵玉梅的大胆而感到震惊。
    在经历了一轮激、情后，李飞羽再次将赵玉梅这个绝色尤物压在身下，将头埋在她的丰满玉、胸中，啃食着她柔软的乳、球。。
 
     在经历了一轮激、情后，李飞羽再次将赵玉梅这个绝色尤物压在身下，将头埋在她的丰满玉、胸中，啃食着她柔软的乳、球。
     赵玉梅将一双修长的白玉美腿盘在李飞羽的腰间，肥白的臀向上迎合着他有力的抽插，玉手搂着他的脖子，浴仙浴死的呻、吟着。
     两人在光天化日之下，不顾及廉耻的忘情交、合，在小竹林的花径路旁，激情缠、绵，变换着各种各样的姿势。
    李飞羽手臂弯下来，手掌有力地抱着赵玉梅的两瓣雪、白肥臀，手指将臀、瓣美肉扳开，让自己巨大狰狞的巨物在那毛发丛密的美穴中用力抽插，带着淫、汁飞溅，囊带击打在臀、瓣上，发出“啪啪”声。看着赵玉梅在自己胯下淫、浪的表情，李飞羽胯下之物在嫩肉温软紧密的包裹下越发坚挺，满足之余，搂着邪魅的笑容，对于小侍女的窥视他一清二楚，而在这之外，居然还有一个人，在发现她的身份后，他在震惊之余，感到异常的兴奋。
    一棵棵青竹翠绿欲滴，丛林中堆积着枯黄的竹叶，弥漫着一股青竹芬芳。在这一棵棵茂密的丛林中，碧如穿着一身低胸白色薄纱裙，扶着翠竹，将娇躯隐藏其中，屏住了呼吸。她脸色桃红，水眸看着路口忘情缠、绵的李飞羽和赵玉梅，眼神中迷离着春意，丰满挺拔的胸脯剧烈的匍匐着，樱桃小嘴喘着香气。
    碧如带着急切的心情，想来看看自己的儿子，没想到刚到竹林幽径，就看到这样一番场景。
    阳光静静地透过竹林，照在地上，李飞羽带着赵玉梅翻滚着，他将赵玉梅搂起来，让她趴在地上，高高翘起雪、白肥臀，他从后面翘起二十多厘米的狰狞巨物对准她那红嫩的肉缝，慢慢挤开两瓣唇肉，再重重挺入，一杀到底。
    “啊！”赵玉梅呻、吟一声，带着满足，道：“夫君，快点，美死了！”
     李飞羽邪魅一笑，身体前倾，大腿胯坐在她的肥臀上，巨物开始猛烈抽插，两人的结合部位充分暴漏出去，让躲藏在竹林中的碧如看得一清二楚。
    “啊啊啊。。。夫君。。好爽。。。啊啊。。。你好用力。。。”赵玉梅在李飞羽用力抽插下，肥臀撞得通红，如同一条小母狗般小嘴里不断呻、吟出声。
    碧如喘着香气，绝美的脸上绯红一片，看着两人，美眸中带着火热与渴望。她平时如同一个不食烟火的高雅仙子，而此刻如同一个浴火妖姬，赵玉梅的每一次呻、吟，李飞羽那火热的巨物每一次抽进抽出，都会带动她内心的躁动情丝，眼睁睁地看着李飞羽那巨大的狰狞紫电龙王枪深入到赵玉梅的幽深甬道之中，仿佛耳边响起肉、体的啪啪碰撞声。
    碧如的内心在挣扎，明明知道偷看儿子和赵玉梅做人伦之事是不对的，可是内心异样的情感让她坚持留下来，看着赵玉梅那浴仙浴死的表情她甚至充满了嫉妒，因为在昨晚梦中，那个在儿子身下的人浴仙浴死的人是她，但梦就是梦，即使梦中的场景是那么逼真，也永远替换不了现实。她喘息着，看着两人，一双玉手颤抖着攀上自己慢慢的雪峰，在上面揉搓着，那因为充血而坚挺的雪峰在手掌下变化着各种各样的形状，在浴火的带动下，她修炼的红颜弹指老魔气诡异地在身体筋脉中流动着，水眸闪烁着红色的闪电，汇于眉心处，在双眼眉心间汇成一朵妖艳的梅花。
    在梅花的映衬下，碧如集合高雅清纯和妖冶妩、媚于一体，如同一个绝世妖姬在竹林中不安的扭动着自己的肥臀，看着两人的激、情，她只感到下体无比空虚，恨不得将身边粗壮的竹子插进自己的体内充实自己，她毕竟不是一个丧失理智的荡、妇，只选择将自己的亵裤脱到膝盖处，将手指缓缓插入自己的体内，慢慢抽动着。。。。

     竹林中暧昧的火热气息从躁动中缓缓平息下来，李飞羽和赵玉梅两人一丝不、挂地倚在洁白的大石头上，李飞羽将赵玉梅搂抱在怀里，手掌抚摸着她光滑如玉的背脊，满足道：“玉梅，以后搬到齐天王府吧？”
    赵玉梅搂着李飞羽的脖子，将柔嫩的火热脸蛋靠在他的胸膛，慵懒道：“习惯在这不想搬，以后你常来逍遥王府我就满足了！”
    李飞羽在赵玉梅的额头轻吻一口，手掌向下摸在她雪、白的肥臀上，两边臀、瓣在他的抓揉下变换着各种各样的形状，感受着掌心传来的滑腻温软手感，他狰狞的巨物又开始抬头，顶在她的大腿上，邪魅笑道：“放心吧，我会常来的，记得每天穿这样的内裤，等着我的宠幸吧！”
    赵玉梅娇、媚地白了李飞羽一眼，伸出玉手抓住他狰狞的龙头，道：“只怕我这般送上门来，你会认为我是一个人尽可妻的荡、妇，以后远离我呢！”
    李飞羽微微一笑，手指沿着她肥嫩的股沟，拨弄着她乌黑卷曲的长长阴、毛，看着她胯间大、腿上沾染的落红血丝，道：“就算你荡也只对我一个人荡，何况我知道你这样只是为了讨好我呢！”
    赵玉梅听到他的话，眸子中凝着晶莹的水雾，感动道：“谢谢你，李郎！原来你都知道！”
    李飞羽低头吻住赵玉梅性、感的嘴唇，舌头伸进去，和她的丁、香小舌缠在一起，大手开始在她的身上摸索，巨物在她的娇嫩的玉手中套动着。虽然李飞羽胯间的巨物越发膨胀，然而此刻他的心中却不再充满着对她的火热肉、欲，而是爱惜她，只想一辈子将她拥有，闭着眼睛含着她的樱唇，细细品味着属于她的味道。
    忽然，李飞羽身体一僵，松开怀中娇躯柔软的嘴唇，因为通过他的神识看到碧如那凄迷而茫然的朦胧水眸，在那双醉人嫣然的双眸中倒映着自己和赵玉梅赤、裸交缠的身影，带着无奈和绝望神色。
    “怎么了？”赵玉梅喘着香气，双手搂着他的脖子，双腿盘在他的腰上，让他的巨物顶着自己两瓣阴、唇，眼中带着几丝情、欲。
     李飞羽看到自己的母亲已经穿好衣服，带着几丝怅惘从竹林中离开，连忙松开赵玉梅，道：“等我一会儿！”
     赵玉梅一双玉、腿盘着李飞羽的腰，有些不愿意放开，道：“干嘛？还不快插进去！”
     李飞羽在赵玉梅的嘴唇上轻吻一下，邪魅笑道：“小心我小解到你的花穴里！”
    赵玉梅身体一颤，脑海中浮想出李飞羽解手射出液体淋在自己的羞人处，禁不住身体有些发麻，连忙松开他的腰，喘息道：“还去快去！”
     李飞羽松开赵玉梅，光着身、体，下体的巨物还粘着血丝和湿漉漉的液体混合物，朝着小竹林走去。
    光线透过竹叶星星点点地落在地上，竹林清幽而苍翠，空气中依稀迷离着几丝残香和淫、靡。李飞羽一丝不挂，就这样挺着一柱擎天的狰狞巨物，一步一步走到自己母亲刚刚站立的地方，芳香依旧，只是佳人已经远去，想到她离开时凄迷的眼神，他内心一颤，自己是否对她刺激过度？李飞羽坚信自己的母亲对自己是有感情的，不然也不会看到自己和赵玉梅缠绵而产生欲、望，进行自、慰，而且想到她用“玄母之精”救治自己，她不可能不对自己产生感情。在传承中，李飞羽知道了“玄母之精”的强大，特别是到达武祖之后，这种强大到达逆天的程度，也许每一个母亲都有“玄母之精”，可是不一定能发挥效用，这取决于它的纯度，毫无疑问，碧如的“玄母之精”是很纯正的，正是因为很纯，所以两人心灵联系很深，那晚上的一幕幕春、梦并不是空穴来风。
     李飞羽站在竹林边，鼻子嗅了嗅，竹雅香中带着母亲碧如的体香，更残留着一丝女人花露的味道，神情有些陶醉。在斑驳的光点照耀下，，竹根几片深青的老叶子上，几滴橘黄色的晶莹液体格外惹眼，沾染着淫、靡气息，李飞羽看到上面的液体心底一热，弯下腰，手指将液体站了沾，有些粘稠，那独特的味道分明是女人动情分泌出来的花露，不同于一般女人的晶莹透明色，而是晶莹黄，他微微一叹，道：“母亲，既然如此，我不会再顾忌了！”说着，眼中闪烁着邪魅的神色。
     碧如在恍惚中回到自己的院子，下体还有些麻麻的，只是眉心处有些火辣辣的灼痛感，让她在羞涩之余，快要忍不住运用精神力来舒缓一下自己的大脑了。
     房间中，空气一阵荡漾，一身黑纱的幽姬闪现出来，看着碧如，有些正经道：“小姐，你怎么了？”此时的碧如脸色绯红，气质一改清纯素雅，而有些妖艳，最重要的是在她的双眉间，血纹汇成一朵梅花，闪烁着妖冶的光芒好似在腾腾燃烧一般。  
     “我怎么了？”虽然碧如知道自己有些不对劲，可是并没有发现自己神采和眉心间的变化。
      幽姬看着碧如，从疑惑中忽然一震，好似想到什么，脱口道：“红梅圣体！”看着碧如惊讶中，带着无比欣喜。
    “红梅圣体？”碧如眉头一皱，压抑住双眉间的灼痛感，有些疑惑地看着幽姬。
     幽姬激动地看着碧如，颤声道：“没想到大咒师预言真的实现了，小姐，这下，就是你回到家族，也没有人敢说你了！”
     碧如想到那记忆深处的家族，心头有些茫然，自己离开家太久了，自己还能回去吗？她看着幽姬，美眸中有些闪烁，道：“幽姨，我不明白你在说什么。”
     幽姬看着碧如那对家族淡然的模样，热情冷下来，微微一叹，道：“小姐，你可知道红梅圣体？”
     碧如点点头，道：“知道。”
     红梅圣体，是古武大陆十二大逆天体质之一，觉醒后，眉宇间开有梅花标记，每一个红梅圣体之人都是巅峰武祖的存在，从古至今，只有两人有这种体制，伴生的能力并不一样。
     幽姬沉默了一会儿，道：“小姐，如果你是这种逆天体质，并且已经觉醒了，家族要求你回去，你愿意吗？”
     碧如闻言，娇躯一颤，看着蒙着面纱的幽姬，道：“幽姨，你为什么这么问？“
     幽姬神情微微有些激动道：”因为小姐，你就是红梅圣体！“
     碧如此刻已经猜到了，身体内涌现出来的庞大力量好似燃烧般，烧灼得她的眉心有些发痛，但还是有些不敢相信，摇摇头道：“不管如何，我是不会回到家族的！”
    幽姬叹息一声，道：“小姐，这么多年了，你还不原谅族长的决定吗？”
    碧如有些沉默，眉心的灼痛感让她的一双水眸都带着血丝，浑身香躯开始散发着一股股红色的雾气。
     幽姬看着碧如越来越明显的变化，眼中忽然闪现一丝羞涩，问道：“小姐，你在觉醒前，春、梦流出的花露是不是橘黄色的？”
     碧如脸色一红，想到刚才在竹林中流出的羞人液体确实是黄色的，不同于以前的颜色，，羞涩道：“幽姨，你怎么问我这种羞人的事情？”
    幽姬脸色也有些发红，她还是一个老处、女，也做过春、梦，自然知道这种事情是女儿家的隐、私，忍住羞涩道：“小姐，你本来就不是一个普通人！”
   “是吗？”碧如水眸中有些黯然，从每晚做梦和自己的儿子缠绵开始，就注定不能平凡了。
    碧如黯然地站了一会儿，眉心之处的红梅燃烧得越来越旺，她双眉紧促，水眸变得通红，手心紧握全是汗珠儿，终于忍受不住“啊”地一声，眉心处的三瓣梅花开始疯狂旋转起来，随之从她的眉心喷薄出细微的红色能量电流，布满她的全身，双眼中也旋转着两瓣梅花，一声丝纱裙在电流中被击得粉碎，露出令天地失色的绝美酮、体，她整个人在痛楚中苦苦压抑着，双手上的指甲诡异的拉长，捂着自己的眼睛，雪、白的肌、肤变成玫瑰绯红色，一声雪、白修长的美腿站在床边颤栗着，全身布绕着从她眉心之处不断流出的电流。
    幽姬看着碧如的变化，内心震惊无比，没想到红梅觉醒会如此恐怖，她在碧如身上的电流线上感到一股心悸的力量。那庞大的力量让幽姬知道小姐才是真命体，也是家族预言之人，此刻正是突变的关键时刻，万万不能受到打扰，想到此从她的掌心出飞出一方蓝色的丝纱，丝纱越来越大，将整个房间笼罩起来，丝纱上的能量波组成一道强大的结界。
     “碧如姐姐！”正在花园中聊天的玉华仙子和紫嫣听到碧如的声音，娇躯同时一惊，美眸互相看了一眼，急忙起身朝着碧如的院子走去。
     碧如的院子有些静，连一个走动的人影也没有，玉华和紫嫣两个绝色娇女站在红色长廊下，有些惊疑不定。忽然，吱呀一声，碧如所在的房门被打开，一道诡异的红色电流飞出来将两人卷了进去，砰地一声，房门再次死死关上。
    “母亲！”李飞羽光着身体站在竹林中，内心一阵绞痛，朝着碧如所在的院子疑惑地看去，他竟然听到母亲的一声惊呼。
     微风吹得竹叶沙沙作响，飞旋的竹叶有些迷乱飘落。李飞羽静静站在竹子下，下体从狰狞中缓缓消停下去，软绵绵地搭在卵袋上，眼睛看着碧如的方向，眼中冒着青绿色的光芒，青龙之眼瞬间开启，可是看到的却是空无一人的蓝色房间。李飞羽从惊疑中平静下来也许是自己的幻觉吧，他有些自嘲地笑了笑。
     蓝色丝纱是碧如所在家族三大法宝之一，是空间至宝，能隔绝空间，李飞羽的初级青龙眼并不能发现隐藏在丝纱的四人，虽然有些疑惑为什么房间变成蓝色，可是心情有些纷乱的他没有深刻追究，只是留意了一下。
     “怎么了，小王爷？”赵玉梅从李飞羽的身后穿上薄纱，将他的衣服捡起来，走过来。
     李飞羽压下心头的绮念，回过头来，看着脚步有些蹒跚，初为人、妇的美丽玉梅，一把将她搂在怀里，大手盖在她的肥臀上，揉动着她肥美的臀、瓣，笑道：“怎么穿上衣服了？”
      赵玉梅被他揉得有些娇喘，目光桃红，风情万种地扫视李飞羽一眼，娇媚道：“都快中午了，你想人家整天光着身子不成？”她一双玉手搂着李飞羽的脖子，将一对丰满的雪峰顶在他结实的胸膛。
      李飞羽“呵呵”一笑，道：“你不穿衣服更好看！”
     赵玉梅咬着性、感的樱唇，在他的耳边娇喘如丝，道：“如果你天天在这儿，我就天天光着身子！”
     “你个妖精！”李飞羽闻言，胯下沉睡的龙物差点又一柱擎天，压下心头的躁动，摇头一笑，道：“一会儿我就要走了！”
     赵玉梅娇躯一僵，看着李飞羽道：“你不再这儿多呆几天吗？”
    李飞羽在赵玉梅的肥臀上拍了一下，道：“才多远？我会天天来的。”
    “嗯！”赵玉梅甜蜜一笑，乖乖地为李飞羽穿上衣服。
     穿上衣服后，李飞羽有些复杂地看了碧如所在的院子一眼，最终还是没有去打扰，他觉得现在需要让自己的母亲静一静，下次来应该不是这般模样了。
          碧如所在的房间之中，一片靡乱景象，碧如光着身体，美目迷离，将玉华和紫嫣身上的薄纱也撕碎了，骑在两人身上扭动着蛮腰，三人口中不断发出醉人的娇吟，幽姬脸色有些绯红地在一旁观看着，刚才正是她引导者碧如将两人摄进来，对两人实行种玉大发，如果不这样，碧如也许还没有来得及觉醒完，就会被能量膨胀而亡。种玉大发也是红梅圣体独特的能力，将自身的能量转移到对象身上，使对方也拥有自己一部分能力，成为自己独有的红梅圣姬卫，眉心同样绽放着一朵梅花，只是比本身少一花瓣而已。
    碧如将玉华的一个粉红的乳、头含在口中，揉搓着她的另一半雪峰，虽然知道是不对的，可是却控制不住自己的那丝邪念，另一只玉手伸到。。。。（合集)
     雾霭缭绕，深山朦胧，此处是离大寒帝国京都不远的一座大山，深山静寂，阳光有些阴寒，光线透过古老嶙峋的树枝洒在深林中。
     在一棵古老的苍柏下，站着一大一小两道绝美身影，两道身影静静地站立者，仿佛和老林融为一体，却又显得有些格格不入。
     两张绝美的脸上各自蒙着薄薄的丝纱，仅仅是那两对雾一样的水眸，就带着让天地失色的魅力，被看一眼就会是一种幸福，只是此刻两双眸子中看到的都是一切苍老，这种幸福只怕是没有男人能够体会到了。
     “娘。”未央一身可爱白纱裙，娇柔的小香躯移到汐芸的身边，小手拉住汐芸的手掌，抬着小脸蛋，看着自己的母亲，眼神中带着疑惑。
     汐芸裹着黑纱，脸上蒙着一方薄纱巾，隐约可见脸的轮廓，那绝美至极的容颜无法用言语来形容，发如白雪披在肩头垂至腰际，站在树下，和苍老形成鲜明的对比，带着一方梦幻的美。她听到自己女儿的问话，叹息一声，缓缓道：“出来吧！”
     从她们背后的一座深山丘壑中，缓缓走出一个风韵无双的绝美熟妇，熟妇穿着一身淡黄麻布衫，眉头微皱，站在汐芸的身边，道：“没想到你居然发现我了。”
     汐芸转过脸庞，看着这个从她一踏上大陆就开始跟踪她的美丽妇人，有些疑惑道：“我从你的身上感受到一股熟悉的气息，你就是因为这个跟踪我的吧？”
    美妇看着汐芸，忽然“咯咯”一阵娇笑，道：“看来我们是同一类人，你应该是吃了‘阴阳果’吧？”
    汐芸娇躯一颤，将未央的小手紧了紧，道：“你是谁？”
    美妇这时看着未央，眼中冒着火热的光芒，惊讶道：“居然是天灵体！”
    面对美妇的目光，未央有些畏惧地往汐芸身上靠了靠。
    汐芸美眸一凝，闪现一丝寒芒，看着美妇道：“你从一开始就打我女儿的主意是吧？”
    美妇不至可否，，道：“你们本来就是我们云灵村的人，现在按照族规，是要带你们回去的！”
    “哼！”听到美妇要打自己女儿的主意，汐芸忽然一掌，向美妇击去，决定先下手为强。
    “咯咯”美妇娇媚一笑，掌心瞬间三分归元气，真气流动成一个五彩缤纷的圆球，瞬移一般躲开汐芸的攻击，圆球朝着汐芸照去。
     汐芸眼中带着一丝绝望，从开始登上大陆的那丝不安终于出现了，球体上的力量居然让她体内的真气诡异地消失了,眼睁睁地看着圆球袭来，她的眼中闪现一丝挣扎，在一瞬间，她终于作出了选择，一把将自己的女儿推出去，虽然世间险恶，可是再也不愿意自己的女儿和自己一起陷入山谷牢笼，对于云灵村她也听过一些。
     “娘！”未央一声惊呼，小脸上满是惊恐，可是一道闪电一闪而过，将她小小的身影也带着消失了。
       森林空气剧烈的冲击着，噼里啪啦声中，一个彩色的圆球将汐芸笼在里面，汐芸那绝美的双眸中透着丝丝绝望，脸上的面纱已经被掀开了，露出那有些苍白的倾国容颜。在圆球中，汐芸那满头白发缓缓变黑了，这也说明着她的能力也慢慢消失了。
     美妇看到小未央忽然消失，有些恼羞成怒道：“你都做了些什么！”从灵云村走出来后，她便一直领命寻找三个月前从村子中盗窃阴阳果之人，沿着各种线索来到这儿，盗窃的人没找到，却无意中找到食用过阴阳果的汐芸，她的修为也才武帝，并不一定是汐芸的对手，但从村子里却修炼有一种独特的功法，对于食用果实的人，具有强大的压制力，所以一出手便将汐芸禁锢了。拥有灵体的未央，可是记载中能打来天陨石的血契者，其能量必然能够解除族人体内的封印，没想到却被面前的这个女人将那个小女孩送走了。
     汐芸将未央送走后，深深松了一口气，内心深处却空落落的，这是一片陌生的大陆，人间险恶，不知道自己的女儿是否能活得下去。     
     森林中回荡着美妇的愤怒声，汐芸笼罩在圆球中，对于美妇的声音充耳不闻，默默承受着力量被抽丝剥茧的痛楚，黛眉微蹙，眼中有些茫然，纤纤玉指扶在球壁上，呆呆地看着未央消失的方向，她的泪珠儿闪闪划过绝美倾城的脸颊，滴落在彩色的透明能量球上，溅起咝咝声。
    “哼！”美妇看着汐芸冷冷一笑道：“看你们母女情深的样子，只要将你抓住了，还怕你的女儿跑了不成！”说着，手掌中彩色的闪电如同昙花般绽放，无数电流触手将锁住汐芸的圆球包裹住，带着汐芸朝着山头飞去。
     微风带些许醉意飘荡在琉璃楼宇间，楼顶的青鼎钟在秋风拂动下瑟瑟发抖，发出嗡嗡声，似乎在叹息岁月的忧愁。从龙鳞楼角伸进两条紫馨花枝，带来丝丝春意，花瓣不时从树枝飘落而下，而就在这花树楼檐下，一个竹叶青袍的俊雅少年摇着一把水墨画扇，睁开眼睛抬头看着树枝，让花瓣从耳边落下，鼻翼嗅动着，闻着紫馨花瓣的香气，脸上洋溢着微微笑意。就是这样一个俊雅的十二、三岁少年，仔细观察就会发现那墨色的瞳孔里，却没有任何焦距和影像，似乎上天不愿意任何事物太过完美，这样一个灵秀的少年却是一个实实在在的瞎子。
     在少年站着的不远处，一个绝美熟妇同样穿着一身竹叶青袍牵着一个绿色纱裙的可爱女孩静静看着少年，美眸中带着丝丝慈祥和爱怜。古楼悠悠，沉淀了无数悠久岁月，一些铜雕已经锈迹斑斑，站在斑驳的楼台上，美妇那绝美的妖娆娇躯就如同一汪春、水，在格格不入中注入一弯生机。她紫金发簪下的乌黑长发飘动着，拂过绝美如玉的脸颊，水汪汪的眸子闪动着悠悠清愁，两瓣唇吐着香气，胸口匍匐着，两团雪峰在袍子的掩盖下丰挺翘立，堪堪一握的柳腰下，肥臀在金丝腰带束腰下越发显得滚圆肥硕，裙摆在风中拂动，修长美腿下穿着青绿色的长筒靴，她的纤纤玉手牵着一个美丽的可爱小女孩，女孩只有十岁左右，却已经是一个美人胚子，秀气楚楚，带着一股水般的文静温柔。
     小女孩看着树下的少年，眼中带着一股崇拜和伤痛，回头看着美妇，压低声音道：“母亲，哥哥好可怜哦！他这么热爱周围一切，却不能看见！”
     小女孩的问话，让美妇心底一颤，看着院子里的少年，轻轻一叹，内心的自责更深了，她宁愿自己的眼睛瞎掉，也不愿自己的儿子成为一个不能看见周围一切的睁眼瞎。
     少年站在树下，耳朵微动，将小女孩的话听得一清二楚，轻轻一笑，看向小女孩，温和道：“妹妹，哥哥不可怜，虽然哥哥不能看见，但却能听到你们常常看见却不能听到的声音。你们听到花开的声音吗？我听到了。我能听到微风吹过古楼的叹息声，我能听到花瓣飘落的O@声，紫馨花瓣盛开的声音，母亲你长发飞舞的声音，妹妹你看着我不由自主的轻笑声。”说着，他张开手掌，让阳光站在自己的手上，带着笑意道：“其实，我还能听到更多的声音，比如阳光洒落的声音，天空白云飘过的声音。”
    听着少年的话，美妇和小女孩捂着嘴巴，水眸中噙着泪珠，却强忍着不让它掉下来，在痛惜中深深的安慰。
    少年听到两人的反应，摇着画扇，满意地点点头，忽然摇着画扇的手一僵，耳朵颤动着，仔细听着空气中传来的不规则声音，道：“是谁？”
   “什么？”美妇和少女看到少年不同寻常的举动，疑惑地同时连忙一跃而下，朝着少年飞去。空气中兹啦一声，破开一道裂缝，一个绝美的小女孩从空间裂缝中飞出来，有些茫然地落在院子中，嫣然的小水眸充满了惊慌和恐惧。
        未央站在院子里，有些茫然地扫视着四周，突如其来地变化让她大脑一片空白，小小的娇躯颤栗着，喃喃道：“母亲！”说完，亮丽的小水眸失去了光彩，小香躯整个儿软软地倒了下去。
      美妇和小女孩惊讶地看着从空间中闪现出来的未央，未央的娇美容颜和灵秀气质让两女有些自惭愧贱，发现那双美眸里充满恐惧和茫然时，更是心底一痛，仿佛天地间一个最美的事物被毁弃一般。美妇看着未央，还没有问话便觉察到不对劲，直到未央软软地倒下去，急忙一个闪身将未央柔若无骨的娇躯搂在怀里，怜惜道：“小姑娘，你醒醒！小姑娘，你醒醒！”
      “母亲！这位小姐姐没事吧？”小女孩惜瑶看着母亲怀里的未央，有些担忧地问道。虽然看起来未央比她还小，但未央那钟天地灵秀的独特体质让她自甘称未央为姐姐。
      美妇身为未央宫圣母，一生见多识广，自然知道未央是被空间宝器带到这里，并受到惊吓。拥有空间宝器的人一般来自大势力或者具有强大的修为，怀中这个夺天地灵秀的小女孩一定不简单，喊了一会儿，发现未央蹙着小眉头，神情有些恐惧，却迟迟不愿醒来，只得叹息一声，玉手凝起一团暖和的真气放在小未央的胸口抚了抚，让未央的脸色舒缓下去，只听见她两瓣小樱唇诺诺着，梦呓道：“母亲。。母亲。。。”
      少年听到未央那如同一弯月牙泉的梦呓，内心一震，那股时刻影响自己的暴戾魔气在声音的影响中诡异的平息下去，转过头面对着母亲怀中的小女孩，道：“母亲，这位小妹妹没事吧？”
      美妇看到自己的儿子那紧张的神色，微微一笑，道：“没事，我们就将她带在身边吧！”美妇知道这个女孩不简单，但忽然发现自己的儿子只有这个小女孩才配得上，其她女子都有些失色了，所以，即使麻烦她也不在乎，身为圣母，自有一股霸道。
      少年闻言，心中一喜，点点头，道：“那就请母亲好好照顾好她。”
      “圣母、宫主，发生什么事了？”一道浑厚的中老浊音从远处的古朴阁楼中传出来，一个穿着青色竹叶袍的白发老翁瞬移般出现在院子中央，紧张地看着三人。老着长得矮小肥胖，挺着大肚皮，长须垂到脚下，虽然头发须白，却脸色红晕，腰间别了一个紫金色的雕龙玉葫芦，手掌抓着葫芦颈，眼睛睁得老大，惊异地看着美妇怀中的小女孩，忽然仿佛看出什么，手指颤抖地指着未央道：“天灵。。。天灵体！”
      “什么？”美妇看着怀中的小女孩，内心一阵狂跳。      
      惜瑶看着母亲和弥乐老爷爷的表情，有些疑惑道：“母亲，天灵体是什么？”
      少年同样疑惑地倾听着，只是心底一阵翻滚，大概明白了这件事似乎对自己很重要。
      弥乐看到美妇隐晦的神色，嘻哈一笑，道：“天灵体只是一个代称，只是因为这个小女孩很有灵气，像我们的惜瑶小公主也是一个天灵体，多么可爱啊！”
      “才不是呢！”惜瑶有些害羞道，美丽的小脸蛋泛起一丝嫣红。
       这时，从老者弥乐刚刚瞬移而出的阁楼中再次走出一个白发须须的佝偻老人，佝偻老者带着两个一模一样的绝美小女孩，站在阁楼长廊里，看着弥乐，带着笑意，道：“弥乐老友，你们没事吧！”
       “没事没事！”弥乐朝着老者“哈哈”一笑，道：“九幽老弟，我们有事，先一步告辞了，下次有缘再相聚！”
       美妇有些疑惑地看着楼中的老者，却没有说话。
      弥乐呵呵一笑，对着美妇道：“圣母，那是当年我在大陆游荡时遇到的一位知交好友，没想到分开十年，在昨天再次相聚。”
      美妇点点头道：“弥乐长老，我们走吧！”
     九幽站在这座荒弃的楼上，看到弥乐一行人从大门中走出去，老深的浑浊眸子闪过一道精光，叹息一声，道：“好深的魔皇气息！”
     两个绝美的小女孩拉着手，看着老人，道：“爹爹，和弥乐老爷爷在一起的是什么人？”
     九幽看着两个小女孩，露出慈祥的笑意，道：“那是弥乐爷爷要保护的人。”尽管那已经是不共戴天的仇人，但他从来没想过要在自己两个心灵纯洁如水的女儿的身上布下任何仇恨的种子，当前最主要的，是找到青龙之主。他闭上眼，感受着房间中那发出丝丝鸣叫的青龙石碑，知道这儿离青龙之主不远了，青龙伏变，万里苍茫，四年前，便是如今的齐天王被劈成傻子，齐天王便最有可能是青龙之主。
     九幽那幽深的眸子闪了闪，看着远方金色昏黄的天空，心底有些复杂，不管如何，他必须去见他一面，慈祥道：“雪儿、雨儿，我们走吧。”
     “嗯”两个小女孩回到房间收拾各自玲珑的小玩具，然后随着九幽一起走了出去。

177――178章  父亲成太监

     天空有些阴沉，乌云翻滚，弥漫着一股压抑气息。海浪翻滚，幽深的海水上下涌动着，白色的浪花卷着泡沫击打在瘦骨嶙峋的海岸上，发出啪啪轰鸣声，一波未平一波来袭，带着要将整个海岛吞没的气势，仿佛整个海岛世界都在波涛冲击中颤栗着，海鸟“嘎嘎”惊叫着盘旋在半天空，不愿落下。
     海岛边在站着一个童颜鹤发的老人，双眼炯炯有神地看着海面，一身华贵的紫金墨袍随风舞动，双手背负在身后，沉沉道：“出来吧！”
    撕拉一声――空间被撕开一道裂缝，随之闪现出来一个同样穿着黑袍的中年人，在撕拉声中中年人犹如一道奔雷，脚底还冒着火星，浑身带着一股冲天的戾气，分明是武皇巅峰的修为。他身材俊伟，手里拿着一把紫金墨扇，依稀英俊的脸上从眼角划开一道深深的伤疤延伸到嘴角，乌黑的长发有些缭乱的舞动着蓬头盖脸，眼睛带着一股敬意看着面前的老人，声音有些沧桑，道：“父亲。”
    李道凌点点头，道：“回来就好。”
    李辰自嘲一笑，自己现在哪还有逍遥王的样子，看着李道凌的背影，道：“父亲，不知道你找我回来有事吗？”
    李道凌回头，双眼盯着李辰，忽然双眼一眯，意味深长地说到：“辰儿，你变了！”
    李辰身体一僵，不敢对视李道凌的眼睛，道：“孩儿在百族大战中历练这么久，自然有所变化。”
    李道凌“呵呵”一笑，忍住自己的想法，点点头道：“四年达到武皇巅峰，果然不愧我李道凌之子！我听说在黑炎域中朱家大小姐为了你差点丧命，此事可是真的？”
    李辰有些躲闪地点点头。
    李道凌“哈哈”一阵大笑，道：“这个风家可不简单，人家如此痴恋于你，你可不要做这种薄幸之人，我想就是碧如也会同意的！”
    想到绝色倾城的碧如，心中怎么还能容得下其他女子？更不用说他现在已经深受耻辱，已经不能人道。想到自己将无法面对自己的妻子，浑身发抖，脸色一片苍白，身体周围散发着一股阴寒。
    “你怎么了？”李道凌闷呵一声，带着一股不容亵渎的威严压向此时此刻失去斗志的李辰。
    此时此刻，李辰哪还有当年意气风发的样子，眼神有些无光，看着李道凌，苦笑一声，道：“我已经不能人道了。”
    “什么？”李道凌闻言，脸色一冷，如同敷上了一层冰霜，看着李辰道：“看来这件事是真的！可是周家那小子？”周家之子周不平，在黑炎域被称为“天子”，掌握了大陆十大奇物之一的冰火斗焰，不仅天纵奇才，更有比李家大上十数倍的实力，虽然在在大陆上也是和李家一样的边缘家族，但却是“百族”中的第一家族，和一些古老世家相比也不示弱。
     李辰点点头，百族试炼，乃是一些大陆弱小家族的联盟，每一年都会派遣家族子弟相互比试，以提高家族势力，在相互促进中增强整个联盟的实力，他参加这次试炼也是为了加强自己的实力，只是他没想到家族之间并不和睦，而是充满勾心斗角，一切祸水皆因为朱琳这个绝色美女，在报复中，他被周不平这个阴险少爷废掉了男根。
         李道凌气急而笑，浑身发抖道：“周家，好一个周家！”废掉男根，不亚于灭掉宗火传承，在整个大陆都是最为歹毒的作法，比杀死对方还要心狠手辣，由于百族试炼只是百族联盟锻炼后代所划定的战场，所以有一些规定限制，为了百族间和睦，试炼弟子之间可以相互抢夺打斗，但不得相互残杀，最多限于废物手脚，狠一点的也是击破丹田，让对方从此不得习武。虽然周不平没有杀掉自己的儿子李辰，但切割掉他的男根，是对自己整个家族的羞辱，想到此，李道凌内心的火焰激烈的燃烧着，在他的气场下，周围“碰碰碰”一阵猛烈爆炸，海浪也激起数丈高。接到影卫报告中，周家之子对于李家的轻蔑，让这个年纪过百的老人想起自己年少时代也曾经受到的羞辱，那时候也是周家上一代少主，那一句句包含羞辱的话依稀在耳边，自己筹划这么多年，以及李家那神秘老祖宗的觉醒，让他李道凌觉得该要行动了，第一步便是铲除周家这个目前最大的敌人。
    从李道凌身上传来的超强威压，让李辰不得不后退几步，才站稳脚跟，有些惊诧地看着自己的父亲，没想到这个鹤发童颜的老人修为如此高超，怪不得从来看不透自己父亲的修为。李辰深吸一口气，稳了稳心神，道：“父亲，就让孩儿自己报仇吧！”
     李道凌意识到自己有些失态了，霜白的胡子上沾染着水滴，脸色恢复红润，看着李辰，道：“身残志不残，我李道凌的孩子从来都不是废物，想要做一个真正的男人就用自己的尊严去证明吧！”
     李辰恭敬地看着李道凌，闻言，一低头道：“是！孩儿先告辞了！”
     李道凌摆摆手，让他先行告下。看着李辰隐身消失在空气中，李道凌回头看向墨色的天空，叹息一声，喃喃道：“暴风雨要来了！”这个年纪不再年轻的老人，在踌躇满志的同时，却忽然有些疲倦了，想到自己那美艳的妻子，他的双眼有些朦胧，他是一个至情至性之人，虽是一个枭雄，却极重感情，这些年一直布局操劳，为了家族鞠躬尽瘁，都快要消磨了自己一身精力，连自己的妻子躺进自己孙儿的怀抱也不知道。
     轰隆隆――天空终于一声雷响，闪电从墨色的天际划过，豆大的雨滴从天而降，李道凌站在海边，看着黑色的海浪拍打的海岸，任由雨水落在他苍白的发丝上。他静静地站立着，从回忆中醒悟过来，浑浊的瞳孔看向天空，那里仿佛有自己妻子的影子，在缥缈间离他越来越远，他张开手摸向天空，忽然苦笑一声，带着几分沧桑道：“人老了，看来该有自己的孙儿上场了！”说着，朝着李辰消失的方向追去，他早就觉察到自己儿子身上黑暗的气息。
     “啊”――李辰站在山崖上，看着漫无边际的黑色大海，痛苦地嘶吼着，对于自己父亲的话，他并没有听进去多少，他的脑海中满是碧如倾国倾城的笑容，从失去阳、具起，他有何脸面面对自己的妻子？想到他要自己妻子等十年的承诺，他就变得异常烦躁。
      “桀桀。。。你要我帮你吗？”一道诡异的声音从他的胸口传来。
      李辰将自己胸前的袍子撕开，露出结实的胸膛，愤怒道：“你给我出来！”只见从李辰的胸口冒出一阵黑烟，在雨水的冲刷下，黑烟翻动着，汇聚在他的面前，组成一个骷髅头像，看着李辰，传出破锣般的声音，道：“只要你开启地狱之门，我就赋予你全所未有的力量！还可以长出男根，那玩意你想要多长就多长，就是十几丈都可以！”
       李辰眼睛中布满血丝，看着黑色骷髅头，道：“真的？为什么是我？”
       骷髅头桀桀笑道：“因为你的血液，你是不是和红梅之女结合过？”
       李辰身体一震，摇摇头道：“我不知道！”
       “桀桀！”骷髅头没想过要知道答案，道：“这一切都不重要，难道你不想长出男根？只要你听我的，再次进入黑炎域，你就能再次成为男人！”
      李辰吞了吞口水，眼中冒着一丝精光，道：“我去！”他知道这也许是骷髅对他设计的陷阱，但是他却不得不钻进去，只要进去才有一丝希望！
      李道凌在远处看着这一幕，在惊诧中忽然一阵惊喜，压制住心底的激动，他悄无声息地消失在原地。
    
   179――180章  母亲名器――凤窝旋吸

   竹叶悠悠，李飞羽叹息一声，甩了一下华袍，在搂住赵玉梅的小蛮腰，微微一笑，道：“我送你回去吧！”
    赵玉梅脸色一红，羞涩道：“谁叫你这么用力，人家现在下面就像撕裂了一样呢！”
    “是吗？”李飞羽将手盖在她肥硕的肥臀上，轻轻揉动着，怜惜道：“宝贝，让我看看！谁叫你这么风、骚入骨呢！那骚动的劲可冷幽幽那个大魔女简直不相上下了！”
    “谁和她一样？！”听到爱郎将自己和那个骚婆娘相比，脸色有些羞红，心里却无比开心，一直以来她都羡慕冷幽幽那种媚骨魔力，没想到在爱郎的眼中自己并不差。
     “呵呵。。。。”李飞羽微微一笑，搀扶着赵玉梅朝着自己院子走去，刚刚走两步，忽然身体一僵，感觉整个世界都蒙上了一层瑰丽的粉红色，耳边仿佛响起一声声醉人的呻、吟呢喃。
      李飞羽搂着赵玉梅，站在竹林幽径边，幽邃的瞳孔中色彩渐渐涣散，心脏剧烈地跳动着，“咚咚咚”――一声声有规律地跳动都仿佛迎合着另一个人的脉搏，脸色有些发青，大脑一片空白。
      “夫君，你怎么了？”赵玉梅意识到李飞羽的不对劲，连忙抬起头来，玉手急忙用力去搂他结实的雄腰,可是在李飞羽的身上划过一阵强烈的电流，居然将她一下子弹开，条件放射般松开白玉般的玉手，惊叫一声：“啊！”在电流中，李飞羽全身放射出耀眼的银色光芒，哗啦一声，从原地消失。
      “夫君！”赵玉梅大脑一片空白，惊慌失措般大声喊道；“来人啊，快去叫王妃！”那美丽的娇颜上充满惊慌，由绯红变得苍白，娇躯颤抖着，第一时间就是想到去找碧如。    
      李飞羽茫然地看着四周，在这个只能容纳四、五个人的粉红色空间里充满了梅花的芬芳，一片片梦幻般的梅花四处飞舞，从他的身体中穿插着，带给他凉丝丝的感觉，他不由得伸手去接纳这些由能量聚成的花瓣，鼻子嗅了嗅，在陶醉之时身体一震，在这芬芳的气息中竟然带着他母亲碧如的味道，恰在此时，空间之中再次响起在这之前听见的那一声声醉人的呻吟。
      “啊啊啊。。。啊啊。。羽儿。。。不要。。。”朦胧的空间之中，呻、吟交织，李飞羽丹田升起一股浴火,下体更是一柱擎天，达到终极状态紫电龙王枪，将近三十厘米的巨物粗如婴儿手臂，狰狞的龙头前端咝咝声中吞吐着紫金色的电流，冒着青绿色的气体。他眼中充满着血丝，看向粉色空间的尽头，母亲碧如曼妙的身影若隐若现，绝美的酮体扭动着，诱、人的小嘴里不断发出如娇似泣的声音。
    看到此情此景，李飞羽再也按耐不住心底的躁动，朝着碧如的方向一步踏出，随着他的踏动，空间一阵扭曲，整个身体被一股强大的吸力吞噬其中。
    碧如身上的丝纱已经被撕碎，绿色的肚兜解开后挂在雪白的肩膀上，一对饱满的雪峰随着她玉手的抓揉变换着各种各样的形状，下体亵裤脱到粉嫩的膝盖处，大腿间稀疏的乌黑卷曲毛发间肉缝不断流出晶莹的芳香花露，两瓣丰圆的肥臀坐在玉华仙子光滑的肚皮上，那樱桃小嘴发出浴仙浴死的呻、吟以及浴望得不到发泄的痛苦。在碧如梅花之体的能量灌输下，玉华和紫嫣在陷入情浴一段时间后，因为还是处、子的关系遭受的力量太强烈而昏睡过去。
     碧如那绝美的雪白娇躯在半遮半掩间更具诱、惑魔力，她迟迟不肯将衣服全部解开，思想还保留着一丝清醒，浴望煎熬中想起梦境中的一幕幕，桃花的脸上挂着两行泪珠，呻、吟着：“啊啊。。羽儿。。不要。。”仿佛自己的儿子就在身边看着自己，她水眸汪汪，有些陶醉，随着她下体花道的一阵收缩蠕动，一道花液喷薄而出，一道炙热的粉红色光芒也从她的花道中射出来，粉色气息充斥着整个瑰丽房间，光芒消散后，李飞羽有些震惊地看着坐在玉华身上的艳、丽母亲。
    碧如在李飞羽炙热的目光下，娇躯有些发颤，思维陷入情浴的她还以为是在梦境之中，水眸汪汪地看着突然出现的李飞羽，有些羞涩道：“羽儿，你怎么来了！”
    李飞羽喉咙有些发干，看着母亲的绝美妖、娆，下体暴涨之下，用行动代替言语，一个虎扑将自己的母亲压在身下，喘息道：“母亲，我受不了，我不想在顾忌了！”
    如果碧如知道这是在现实之中，一定会拼命阻止，可是她以为这还是一场梦境，在玄母之精的作用下，两人早已存在着一种说不清道不明的暧昧，碧如也习惯了这种春、梦缠绵，这种罪恶的梦境让她在痛苦的同时却陶醉其中，作为一个古老家族的高贵千金，在一定程度上本来就带有藐视凡俗伦理的潜质。当李飞羽将碧如从玉华的身上一下子扑到在地，两人翻滚缠在一起，碧如主动搂住李飞羽的脖子，伸出红嫩的丁、香小舌，激烈地吻住他的嘴巴，舌头舔着他发干的嘴唇，伸到他的嘴里。
    李飞羽火热的手掌在碧如的身上摸索着，不同于梦境中的那种空虚感，这种实实在在的触摸让他的内心有些颤抖，带着青龙戒的左手摸上她雪、白柔软的大雪峰，右手则向下抓住她弹性十足的肥臀臀瓣，双手用力抓揉，这种温软的触感让他下体的电流滋滋声中越发暴涨，龙枪青筋盘旋，隔着下面的丝裤顶住碧如的花唇，舌头饥渴地伸出来，与碧如缠在一起，吸允纠缠，发出“啧啧”声。
     李飞羽以前从没有像现在一样，这么迫切地想要一个女人，他松开她温软的嘴唇，在她白腻的脖子上留下一道道吻痕，大嘴一张，将她粉红的乳、头连同小半个乳、房吸入口中，口中被乳、肉充满了，舌头在乳、头、乳、房上打转舔动，整个脑袋卡在雪峰上摇动，松开双手，急速地去解开自己的裤腰带，屁、股一拱动，将裤子脱到膝盖上。
     碧如娇喘着，双手抱着李飞羽的脑袋，让他埋在自己的雪峰上，双腿微张，急切地想要他进入自己的身体。
     没有过多的前戏，李飞羽双手抱住碧如的雪、白臀瓣，龙枪对准她肥美的阴唇,重重耸了进去。
     “啊！”碧如娇躯一颤，全身一阵僵硬，一双雪白的玉腿盘起来，架在李飞羽的腰上，脸上有些由红晕泛起苍白。
     这是第一次真真实实地插进母亲碧如的花道中，李飞羽咬紧牙关，忍住大鸡巴上传来的紧促感，搂着碧如白嫩嫩的双肩，屁股再次往前一耸，长约二十五、六厘米的大鸡巴居然全根而入，龟头破开碧如体内的一层薄膜，全力进入抵在她骚热的子宫壁上。
     碧如白色的牙齿咬着唇瓣，眉头都蹙在一起，她小腹一收，花道传来的刺疼和充实感觉，那本来雪白平坦的小腹都被顶起一道凸起的沟槽，双手扣在李飞羽的肩膀上，划出一道血痕，头向后仰起，发丝散乱着，双眼泛白。
     李飞羽一声闷哼，感到大鸡巴上被一圈圈热肉紧紧吸允包裹，更感到有一股热流从两人的结合之处渗出来，他知道那是母亲的处子鲜血。在梦中每一次结合，便是为母亲每一次开苞破处，而今现实中第一次交嬗，果然在母亲的花道中留有一层膜，他兴奋地热吻着母亲的颈脖，大鸡巴在碧如的肉道中愉悦地跳动着，胀大了一号，将碧如的肚皮撑得越发鼓了。
     李飞羽感受着母亲阴道里面的温热，那层层褶皱仿佛有千百张小嘴在吸允，让他舒爽地叹了一口气，“凤窝旋吸”果然别有一番滋味，不仅能将他的大鸡巴完全容纳，还带有一股润滑的炙热吸力。
    碧如回过神来，眼中带着开心地泪水，柔情似水地看着李飞羽，道：“冤家，你真狠！”
    “那是因为你太迷人！”李飞羽一声感叹，低头吻住碧如的柔唇，舌头撬开碧如洁白的牙齿，卷起她可爱的丁香小舌，拼命地吸允起来。
    碧如也迫不急待地用小舌头舔着李飞羽的舌头，发出啧啧地吸允声，还不是反攻进李飞羽的嘴巴里，舔着他的口壁，一双玉手抚摸着他结实的背脊，一双玉腿也翘起来，晶莹的可爱玉足勾住他的两瓣肌臀。
     李飞羽让自己的大鸡巴在母亲碧如的阴道里面泡了一会儿，等她的阴道适应了自己的大鸡巴，也不知道是她的花道越来越紧，还是他的大鸡巴越来越胀，两人结合得越发天衣无缝。紧密的包裹、夹杂的炙热、吸允地生痛，让李飞羽终于放开了，他喘着气，将大鸡巴缓缓抽出稍许，乘着母亲碧如喘息之机，忽然一个猛力撞击，将龟头顶入她的花道壁上，花道里的花蕊肉芽刺入他的龟头马眼，带来的刺激感让他吸了一口气，再次抽出、再猛力插入，一抽一插间，卵袋击打在碧如雪白的臀瓣上，发出啪地一声肉响，臀瓣都打红了。而碧如明显还有些受不了这种大力冲击，花道带来的充实酥麻感，满脸通红，双眸中带着泪水雾气，可惜小嘴被李飞羽的大口封住了，只能发出呜呜的呻吟声。
    李飞羽靠着这种大力深入、缓慢抽插的节奏抽插了一会儿，终于极不可耐，松开碧如的嘴巴，开始疯狂地挺动起来，卵袋击打在碧如的肥臀上发出啪啪地撞击声，大肉棒极快地在粉红的花道里面进进出出，带出大量的晶莹液体，从外面看，只见一根红紫大棍子冒着电流在碧如的双腿毛丛间隐没窜出，不断交错，那雪白的肚皮不断鼓动。碧如只感到阴道一阵充实酥麻，花露顺着大腿不断滴下，娇躯颤抖，目眩神迷，小嘴不断呻吟：“啊啊啊。。。。儿子。。。好爽。。。你进入为娘了。。。好羞人。。”她一双玉腿紧紧勾住李飞羽的雄腰，粉胯不断向上迎合。
    李飞羽充耳不闻，将自己火热的大肉棒在母亲的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，让她身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟释放者最火辣的激情。
　　追寻情欲高o的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，碧如只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。碧如头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……羽儿……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜…儿子…轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李飞羽耳边不停回响，只听得李飞羽那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔……啊……好爽……好快活啊……”
　　碧如红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　李飞羽的大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，碧如那幽深窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李飞羽同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大肉棒，如此的密合，使李飞羽大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李飞羽的腰杆上下摆动。
　　李飞羽的嘴激烈地盖上了她的娇艳柔唇，碧如张大嘴，柔软的唇紧贴着李飞羽的嘴唇咬着，两人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，贪婪的吞咽着对方口中的唾液，这时碧如突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李飞羽的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样…儿子…我全身都麻了……"她缠在李飞羽腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李飞羽的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李飞羽的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李飞羽龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李飞羽的龟头上。
　　李飞羽倒吸一口凉气，凤窝旋吸的威力果然不凡，他那粗大的肉棒已在母亲碧如粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的阴道肉壁地强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上母亲在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小幽深紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李飞羽的精关已失控，不得不发了。
　　李飞羽用尽全身力气似地将巨大肉棒往母亲碧如火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　碧如一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李飞羽的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在碧如的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的母亲的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，李飞羽硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了母亲的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入绝色倾城的母亲那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的碧如只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，碧如知道自己的儿子也高潮了，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“哎……”
　　随着碧如一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的精液从碧如阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染在龙雕大床上。
　　美丽绝色、清纯高贵的碧如在性交后香汗淋漓、娇喘吁吁，只见两人下身还紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　
 181――182章  情爱之眼、三女共欢
   
        天色转向黄昏，一天又即将结束了，夕阳余辉照在琉璃上闪烁着五彩的光芒，透过琉璃纱窗，在这秀丽典雅的精致房间内却依然是一片旖旎春、光。

    赵玉梅站在房门外，看着房间，有些焦急道：“王妃，在不在？王妃，在不在？”在她的身后，站着一帮丫鬟下人以及闻讯赶来的齐天王府众女，从李飞羽失踪再找到此处，众女都显得有些担忧，当她们准备强力闯进这间房子的时候，却被一道怪力阻挡。

    “你们吵死了！”这时一道冰冷的幽魅声音传出，空间荡开一圈圈波纹，房门前凭空飞出一个绝妙的黑纱蒙面，用那清冷的眸子扫视众人一眼，冷冷道：“王妃没事，正在修炼紧要关头，任何人不得打扰！”

    “你是什么人？”赵玉梅看到突然出现的，双眼中带着疑惑。

    这时站在赵玉梅身后的李惜雨却娇躯一僵，眼睛中带着无比欣喜，道：“前辈，怎么是你？”在王府中，李惜雨曾经得到过她的指点，暗中猜测这位可能与王妃有关系，所以对她无比尊敬。

    看到李惜雨，点点头道：“你们退下吧？”

    李惜雨看到众女都疑惑地看着自己，心底也有些焦急，连忙道：“前辈，小王爷和王妃是否在里面？”

    脸上升起一丝不自然，点头道：“是的，两人没事，你们不要打扰了！”说着，身影一闪，消失在空气中。

    幽姬划开结界，出现在房间中，看到在一起的李飞羽和碧如两人，脸色变幻不定，忽然抬起头来，双眸中带着森冷的杀气，看着李飞羽，抬起凝聚着真气的玉掌。

    李飞羽正架着碧如的双腿，巨物抽动着，闷哼道：“爽不爽？母亲……爽不爽……”

    “啊啊啊……啊啊啊、……羽儿……受不了了……”碧如着，双手无力地撑在地上，双眸中迷离着粉红色的水雾，瞳孔幻化成几瓣梅花。

    李飞羽邪魅一笑，忽然回头用那邪魅的眼神看向如同鬼魅般的幽姬，那充满情欲的双眼中同样幻化着梅花，只是花瓣边镀上一圈诡异的青绿色，眼神中射出一道红绿色的光芒，直接射到幽姬的双眸之中。

    几乎是条件放射般，幽姬身体一软，倒在地上，眼神楚楚地看着李飞羽，痴痴道：“羽郎！”

    情爱之眼一开，李飞羽真气几乎抽空，没想到这个鬼魅般的女子只是武皇修为，却拥有如此强烈的精神修为，反噬之下差点吐出一口鲜血，看到女子的反应才松下一口气,急忙命令道：“下去！”
     “是！”幽姬有些痴呆地隐身出去，“噗”地一声，再次吐出一口鲜血，才微微恢复了神智，眼神有些复杂地看着房间，耳边好似依然响起那一声声炙热的喘息。
         “羽儿。。。为娘受不了了。。让紫嫣和玉华伺候你吧！”碧如玉手抵住李飞羽的胸膛，下体有些红肿。
   随着李飞羽的巨物从碧如的花道抽离，发出“啵”地一声，白色的浓浆流出来。
    李飞羽看着碧如，痴迷道：“母亲，可是我只想一刻不停地干你！”
    碧如妩媚地看着李飞羽道：“如果让她们充当你的性奴呢！”说完，玉手一挥，一道粉红色的能量波罩住睡在地上的紫嫣和玉华身上。两女喘息着，满脸香汗淋漓，带着火热的欲望睁开眼，然后直盯盯地看着李飞羽，呢喃道：“主人。。。”
   李飞羽初次衣衫半露的两女，浑身一震，在两女的身上散发着赤裸裸的肉欲气息，邪魅一笑道：“来吧！让我试一下你们的本事！”说着，他的大鸡巴狰狞地挺立着，玉华仙子和紫嫣相视一笑，伸手有些激动地摸上这滚烫的大肉棒。
     李飞羽只感到两双手同时抚摸在自己的大鸡巴上，冰冰凉凉的滑腻触感，让他的大鸡巴骤然猛涨一分，那狰狞的肉柱上胀满了青筋，红中带紫，湿漏漏地散发着一股浓浓的淫靡气息。他没想到母亲碧如真的让两女变成了两个荡妇。
     “哦！好大哦！”玉华和紫嫣同时惊呼一声，感叹于李飞羽的长度。紫嫣浑身白纱在她的惊呼声中被她用力撕碎，最后全身一丝不挂展现在他的面前，只见她绝美的脸颊下白颈如玉，双肩下一对36D的巨大雪乳傲耸挺立，粉红的乳头鲜嫩可爱，纤纤一握的柳腰下，两瓣肥臀滚圆而白腻，一双修长的美腿下玉足玲珑，双腿间乌黑的卷曲阴毛茂密的如同一片森林，中间那粉嫩的肉缝正流出涓涓水汁，如同一弯清泉润湿了乌黑的毛草。玉华看到紫嫣脱光了衣服，也效仿地将自己的薄纱撕没了，当她一丝不挂地坐在地上，同样有着娇美的身材，不同的是双腿间却没有一丝毛发，阴户上一片光洁，让李飞羽多看了两眼。两女如果神智还清醒，一定不会做出这种疯狂浪荡的事情，但此刻在红梅真气的影响下，全身火热热的，充满了肉欲，加上碧如的命令，潜意识的，将李飞羽当成主人，而自己则是他的性奴，当两人苏醒后，面对李飞羽，想起这段记忆，可是满脸通红，而有些不知所措，却对李飞羽丝毫提不起反抗之心。
     李飞羽两只手各自抚着两女的脸蛋，道：“我该叫你们什么呢？”
     紫嫣和玉华妩媚地看着李飞羽，眼神中好似要滴出水来似的。玉华柔媚道：“主人，我叫玉华。”说着，伸出小粉舌在他的巨物上轻轻舔了一下。
     紫嫣玉手套动着李飞羽湿漏漏的大肉棒，听到李飞羽的问话，妩媚一笑，道：“我叫紫嫣哦！”说完，她那水样的眼眸泛动着一层秋波，瞳孔里好似燃烧着一团火焰。看着紫嫣眼中的火焰，李飞羽内心也燃烧一股邪火，巨大的肉棒仿佛要撑裂似的，青筋暴起,巨大的肉棒之上冒出炙热的青气。
     紫嫣贪婪地闻着李飞羽肉棒上的气息，一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它， 轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着，过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着，那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的，口水都沿着嘴角流下来，滴在高耸的白嫩胸脯上。
     李飞羽吸了一口凉气，伸出双手抚摸着紫嫣的脸蛋，忍不住将巨大的肉棒在她樱桃小口中缓缓抽插起来。
     紫嫣此刻虽然淫荡，但从来没有实战过，那巨大的肉棒抽插得她双眼有些泛白，发出低沉的“呜呜”声。另一边玉华也不甘示弱地伸出小粉舌，在欲望的驱动下，在李飞羽的屁股下面舔着他的卵袋，不是还伸出舌尖向下搜刮着他的屁眼。
　　李飞羽望着两个绝色仙子，想到她们在外人眼里一向冰清玉洁，高高不可侵犯，此刻却淫浪无比，心底无限满足。两人雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，一点暇疵也没有，让李飞羽忍不住的吞下口水，伸手低头在紫嫣丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当李飞羽的手碰触到紫嫣的乳房时，她身体轻轻的发出颤抖，闭上眼睛承受这难得的温柔，对她们来说，此刻李飞羽的恩宠便是一切，而李飞羽此刻便是她们的主子，也是她们的一切。
　　李飞羽火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从紫嫣的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的肉欲，花道一阵阵收缩蠕动，阴精如同撒尿一般滴滴答答地溅落在地上，晶莹淫靡。紫嫣忽然伸出玉手，将李飞羽的手掌压在自己的乳沟中，看着司A，带着极度的渴望道：“主人，我要！求你干我！”　
  “干什么啊？”李飞羽邪魅一笑，装傻充楞道。
   紫嫣眼神楚楚道：“求你干我的骚穴！主人。。我忍不住了。。”说完，渴望地舔着李飞羽的大鸡巴，而后一路向上，舔着李飞羽的肚脐眼，顺着肚皮，舔到他的颈脖上。她的小手却丝毫不放松，抓着肉棒，套动几下，张开自己的双腿，将自己的一条美腿架在他的腰上，让他的大肉棒顶着蜜唇花瓣。李飞羽也有些受不了了，浑圆的玉乳在他眼前跌宕，看着这个魔女纤腰摇摆，嘴角含春，他伸出双手搂抱着她肥美的臀瓣，将她雪白的屁股向上一提，巨大的肉棒用力往上一顶。
   “哦！”两人同时喘了一口气，只见两人的结合之处渗出了一条血丝，沿着阴唇滴染在紫嫣的大腿上。
   被紫嫣的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，李飞羽爽快地将大肉棒钻进她的肉道中，开始疯狂挺动。而紫嫣此刻被欲望迷乱了心智，，也丝毫不让，在他的肚皮上，抛飞着肥美的屁股，快速的骑乘，纤手撑在他胸上，让他的肉棒顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动进出，带出大量的阴精。
     “啊啊啊。。。好爽啊。。啊啊。。主人。。。”紫嫣双眼泛白，她平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，一根红中带紫的庞大肉棒在其中进进出出，雪白修长的大腿一会弯曲，一会挺直，浑身娇躯在痉挛，在兴奋，脸上带着愉悦的神情，发出如娇似泣的呻吟。
      李飞羽低下头去紫嫣如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，紫嫣觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，更加疯狂的挺动着自己的肥臀，全所未有的快感从全身的每个角落传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯………喔……”　
     紫嫣一阵狂浪抖动，让李飞羽有些吃不消，只得将大鸡巴退在穴口，准备缓一口气，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在他的大鸡巴马眼上，激得他快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把鸡巴再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得李飞羽再度嚎吼“哦。。。。。。要射了！”
　　臀部更是没命似的向前冲，大鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的肉棒终于喷了一子宫新鲜热辣的精液，烫着紫嫣两腿发软，咚地一声，从李飞羽的身上掉落在地上，如同烂泥般瘫软在地上直喘着大气，那被干成大圆洞的粉嫩阴道不断流出白色的浓浆。
　　在李飞羽的背后，一直用粉舌舔着他身体的玉华观看着两人的激情表演，也随着紫嫣浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了。随着李飞羽的威吼一声，这个荡女自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。
　　看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，玉华忽然想起什么，一声惊呼，道：“主人的精华！”说完，急忙趴在紫嫣的双腿间，张开小口，吸允着那白色的阳精。
   “不要！这是主人恩赐给我的！”紫嫣在迷晕状态中，感到有人在舔自己的阴唇，吸允着李飞羽赏赐给她的精华，玉手推开玉华的脑袋，夹紧自己的双腿，不让她再吸。
    玉华翘起大屁股，低头还在拼命地往紫嫣的双腿里钻，呜呜声中带着哭腔道：“不！我要！”
    “哦！”忽然，玉华惊呼一声，妩媚地偏过头去，只见李飞羽得意洋洋地看着玉华媚心，道：“别抢了，我再送给你！”说完，将巨大的肉棒开始在魅玉华心紧促的肉洞里挺动起来。
     “哦。。哦哦。。嗯嗯。。。”玉华趴在地上，翘动着屁股迎合着，发出醉人的娇吟。
     等身下的淫娃适应了自己的大肉棒后，李飞羽将自己的龙头在即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上，然后再缓缓退出来，再一次用力插入。
　　“啊！……啊！……太深了……啊！”
　　玉华胸前挺立的嫩乳在李飞羽一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿跪在地上，双手背后用力抓着他粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。
    李飞羽得意地疯狂抽插，如同一头猛壮的狮子般，疯狂送到，卵袋击打在她的肥臀上，打出啪啪声，将她的臀瓣击打得通红。
    玉华的阴道仿佛有千百张小嘴般，李飞羽变换了几个姿势，将她架在自己的身上，努力挺动数百下，终于再也忍不住，再次射出精华。
   “哦呜！”玉华舒爽一笑，满足地从李飞羽的身上滑落下来，软到在地上，看到紫嫣从地上爬起来去舔司A大鸡巴上的精液也没有多大反应。
    “咯咯。。”碧如躺在床上，看着自己的儿子在两个美女间忙得不亦乐乎，道：“怎么样？让两个仙子给你当性奴的感觉很爽吧？”
     李飞羽看着床上美艳的母亲，道：“母亲，你变得好邪恶！”他邪魅一笑，双手却抱着紫嫣的脑袋，将鸡巴在她的小口中抽动。
    碧如从床上走下来，走到李飞羽的面前，伸出粉嫩的丁香小舌，吻住李飞羽的嘴唇，吐着暧昧的香甜气息，道：“只要我的儿子喜欢，我才不管呢！”
    闻言，李飞羽内心一颤，一把将碧如揽到怀里，将大鸡巴从紫嫣的小口里抽出来，再次耸入到母亲那白浆湍湍的肉洞里。。。。
 
183――184章   母亲离别
　
    天空开始泛起一丝鱼肚白，房间中淫靡的气息还未消散，此刻李飞羽正搂着母亲碧如的娇躯，将脑袋枕在她饱满雪、白的酥胸上,一头金发散乱的铺在她白嫩的双臂两边，下体那狰狞恐怖长约三十厘米的巨大肉棒还深入在她红肉翻肿的黑色森林间，一只大手紧紧抓住她肥美的臀瓣，大腿与她的秀腿纠缠在一起。紫嫣和玉华一丝不挂，雪、白的柔躯上布满淤青的吻痕，自然也是李飞羽的杰作，这两个绝美御姐在激、情后散发着惊人的美艳，慵懒的娇躯枕在李飞羽的身上，如同八爪鱼一般紧紧缠着李飞羽。紫嫣那绝美的娇颜向下埋在李飞羽的臀沟间，嗅着他胯间的骚气，玉手抓着他露出来一截的男根，脸上沾染着几滴白色的岩浆，清纯高雅与放荡在她的身上交织着，玉腿盘在他的肩膀上，胯下正流出白色的液体，而玉华也差不多如此，眉心的梅花标记格外红艳，一双玉手搂着李飞羽的雄腰，将脸紧紧贴着背，脸上还挂着喜极而泣后的泪水，泛着淡淡的红晕，玉、乳挤压在他结实的背脊上压得变了形。
    光线穿过雕镂精美的窗棂射进来，带着深秋的寒意缓缓消散着屋子内的火热，痴缠了一夜的碧如终于从睡梦中苏醒过来，感受到下体的一样，忍不住柳眉一皱。
    空气中荡开一圈圈波纹,一身黑纱的幽姬从中闪现出来,她那薄薄的面纱已经掀开，柳眉琼鼻，香腮似雪，同样绝色的脸上此刻泛着几丝红晕夹杂着一丝凄然的苍白，虽然她中了李飞羽的情爱之眼，但依靠深厚的灵魂之力，竟然从最初的爱情迷离中苏醒过来，但那种神情痴缠的影子却不是能轻易抹去的，所以现在的她对李飞羽有一些茫然。幽姬轻轻地看了李飞羽一眼，心中一颤，没有最初的火热，却也压抑不住那股激动，连忙偏过头去，看着碧如，想到这一对母子发生的乱、伦关系，一颗心沉下去，颤声道：“小姐。。。”
    碧如伸出手轻轻在李飞羽那俊逸的脸上抚、摸着，眼眸中充满着深深爱意和无边痛苦，听到幽姬进来，眸子一闭，那长长的柔顺睫毛颤动着，晶莹的泪珠迅速流出来，如同梨花浮在娇美的脸上。她深深喘了一口气，感到自己儿子深入到自己体内的巨大肉、棒，容颜上出现醉人的红晕，看着幽姬，压住心头的悸动，故作镇定道：“幽姨，你没事吧？”昨晚本以为这一切都是梦境，可是在初醒之际就知道这一切都是真实的发生了，不由得担心起幽姨来，记得昨晚她好像有些不对劲，被儿子弄出来一股神秘的力量射中了。
    “没事！”幽姬苦涩一笑，“呜！”地一声，嘴里流出一抹凄艳的血丝了，连忙用纱巾遮住。她用灵魂之力强行将李飞羽射出的情爱力量挡在灵魂之外，那诡异的力量所构建的幻境破碎，她也受了严重的内伤，心魔乘机而入，依然受到这种情爱力量的影响，只怕以后都摆不脱李飞羽的纠缠了，正因如此，对李飞羽恨不起来，只有深深的杂念，在抗拒与痴恋间徘徊。
    “幽姨！”看到幽姬受伤，碧如急忙一动，可是拉动了下体深入在体内的巨龙一阵摩擦，“嗯”地一声呻、吟，只觉得一阵电流击中一般，不敢乱动，看着怀里的李飞羽，有些无奈，脸色有些发烫。
    幽姬擦干嘴角的血丝，脸色有些苍白，摇摇头，道：“我没事，小姐先穿好衣服吧！”说完，空气荡开一层涟漪，她身影一定，消失在空气之中。
    碧如伸出玉手，轻轻托起李飞羽沉重的脑袋，小心翼翼地将他从自己白如凝脂的酥、胸上移开，玉腿也从他的大腿下挪出来，那狰狞的肉、棒也随着她肥臀的后移慢慢抽出来，随着青筋暴露的坚实龙枪在她嫩肉上的摩擦，碧如压抑着呻吟差点忍不住肥臀往上一挺将它吞下去，当那在她肉、穴中胀了一夜的肉棒从她体内抽出来之时，龟、头肉菱刮出她那红嫩的阴、唇发出啵地一声肉响，浓浓白浆从她的花道中溢出来，散发着一股闷热的骚气，碧如连忙在床、上抽出一条丝巾，擦干自己的下体。
    看着床、上沉睡的李飞羽，碧如伸出玉手再次温柔地抚、摸着他的脸庞，然后一路向下，拂过他的胸肌，停在他狰狞地下体上，玉手颤抖着将他的下体一握，那炙热的温度让她心底颤抖着，忽然倾城一笑，甜蜜道：“你这个小坏蛋，睡着了也不老实！”虽然是笑着，水眸中却流出几分凄然的泪水，晶莹地泪珠啪啦啪啦溅在李飞羽的脸上，她稳下缭乱的思绪，晶莹如玉的手掌微微一张，一团晶莹的五彩光芒凝聚在掌心，随着光芒的消散，在她的掌心停放着一块墨色圆心玉，墨玉上流动着晶莹的光泽，刻画着一圈圈玄奥的铭文，她将墨玉放在李飞羽的胸口上，喘了一口香气，仿佛下了某个重大的决定一般，温柔道：“羽儿，为娘只怕一生再也离不开你了！我想要和你在一起，没有人可以阻止我！”说完，咬破手指，一滴红翠的晶莹血滴滴落在墨玉上，血滴与墨玉迅速融合，上面的光彩更艳一份，铭文扭动而后恢复正常。
     碧如穿上薄纱，在李飞羽的额头吻了一下，而后走了出去。紫嫣和玉华如今身为红梅凤卫，与碧如心有灵犀，在她的招呼下，同样悄悄地松开李飞羽，穿上衣服，想到一夜之间成为李飞羽的女人，内心在茫然的同时却不由自主地对李飞羽升起一股依恋之情，两人心思复杂地轻轻在了出去，出去之前不忘为李飞羽盖好被子，小心翼翼地关上门。
     房间中恢复了一片寂静，李飞羽张开那有些深邃的双眼，盯着三人离去的方向，摸着脸上已经发凉的泪水，微微一叹，不知道想些什么，下体在狰狞中缓缓疲软下去，上面混合的液体泥泞一片。
        当李飞羽从房间中出来，太阳已经升得老高，暖暖的阳光划过树梢，洒下斑驳的光点落在他的身上，一头金发闪耀着五彩的流光。他把玩着手里的红灵墨玉，抬头看着蓝蓝的天空，心底却有些寂寞和彷徨，这个世界的第一个亲人便这样离开了，他想挽留却想不出理由，靠他霸道的占有欲、望吗？苦苦一笑，也许母亲需要一段时间来考虑与自己的关系，那自己何必不给她一些空间呢？如果是别的女人，他一定不让她离开，但对于自己母亲，他不想强迫。
   微风吹过，院子里盛开的深秋紫馨花瓣打着旋儿飘飞起舞，空气中满是香气。在闪烁着彩霞的红色琉璃屋檐下，李飞羽静静地站着，深褐色的瞳孔有些迷茫，带着一缕忧伤，强大的灵魂在沉思中感染着四周，花瓣飞过，越发凄艳，竟然发出一道道凌厉的剑气，舞动着循着某种诡异的痕迹，形成一个强大的剑阵，灵魂所至，万物为剑，天澜剑阵正在初步演变。
   赵玉穿着一身黑色的低胸紧身裙，站在离院子不远处的小径中，痴痴地看着李飞羽，那种忧郁的气息让她迷醉了，水眸凝聚在李飞羽的身上带着深深的爱意。“嘎”――一声长鸣，在小径旁的参天大树上，王府畜养的一只五品异兽五彩鸢鸟在李飞羽的剑气影响下，终于不安地惊叫着拍翅而起，朝着碧绿的水湖飞去，也惊醒了陷入沉静的两人。
    李飞羽回过神来，花瓣失去灵魂力量的牵引顿时凌乱地飞落疾驰而下，被注入天澜之力的花瓣“簌簌”飞落时发出一声声割裂空气的脆响，凌乱地击打在方圆十米，哗啦叮咚声中花瓣如同一柄柄飞人般插入窗棂门户、琉璃花台和石板台阶，周围的一切好似经过了一场大战般，琉璃破碎、门框开裂，花瓣坚硬地插在坚硬的石板数厘米。李飞羽站在剑气风暴中间，冷漠地看着花瓣乱舞，天澜剑气的提升并没有让他得到太大的安慰，当他看到不远处的小径站着的赵玉梅，才心底一软，如同冰雪消融，微微一笑，眼中闪现几丝柔和爱意。
    赵玉梅有些惊讶地看着李飞羽周围地一切，激动得娇躯颤抖，水眸留下开心地泪水，没有什么比爱郎得到强大的力量更开心了，捂着樱桃小嘴，泪水顺着光滑的脸蛋滴落在手臂上，微微有些发烫，忽然提起薄纱裙迈开脚步朝着李飞羽跑去。
    李飞羽张开双臂，温柔地看着飞奔而来的赵玉梅，当赵玉梅飞奔到他身边，他一把将她抱在怀里，满怀幽柔体香，她那丰满的双峰隔着薄纱挤压着他的胸膛，他的双手如同一双铁钳用力地抱着她丰腴的蛮腰。
    赵玉梅睁开水灵灵的眼眸，这个成熟尤、物如同一个初恋的少女痴恋地看着李飞羽，柔情的眼眸好似要滴出水来，柔腻道：“小王。。夫君，你没事吧？下次不要再忽然消失了好不好?人家好担心！”说着，伸出白嫩的玉手抚干李飞羽额头的汗渍，摸着他俊逸的脸庞。
     李飞羽将赵玉梅的玉手抓在嘴边，甜蜜一吻，温柔道：“宝贝，我没事！”
    一声“宝贝”将赵玉梅的芳心叫得融化了，看着李飞羽，缓缓抬起性、感的嘴唇。
     李飞羽腾出一只手来，抬起赵玉梅如玉的圆润下巴，一低头，吻住她性、感的嘴唇，两人同时张开嘴巴，舌头迫不及待地交缠在一起，发出“啧啧”的吸允声，两人的舌头互相舔着舌壁，不时伸到对方的嘴里，搅刮着嘴唇肉壁和舌根，当两人感觉舌头发麻时，才恋恋不舍地分开，晶莹地液丝藕断丝连。
      赵玉梅有些香喘吁吁，脸色晕红，将绝美的脸庞靠在他的肩头，仿佛不经意间提起道：“王妃五更时分走了，以后王府可就只剩下你一个主人了。”
      李飞羽听到母亲已经离开，心底一颤，马上恢复过来，淡淡道：“知道了，以后你就随我去齐天王府住吧！”
     “哦。”赵玉梅乖巧地答应一声，却聪明地没有再提及王妃碧如，在李飞羽的身上，她能闻到一股浓浓的淫靡气、息，其中却夹杂着王妃身上的香味，李飞羽忽然消失，再一夜呆在王妃的房间中，想起今早王妃离开对她的交代，她再猜不出李飞羽和王妃发生的关系她也就不是管家赵玉梅了，虽然有些震惊，但很快接受了。
      李飞羽大手盖在赵玉梅的肥臀上，恢复了邪魅的秉性，在她的大屁、股上重重一拍，荡起一层臀波，在用力地揉搓起来，霸道道：“你个妖精，穿衣服这么露，乳、沟露出一大截，没别的男人偷看吧？”
      赵玉梅娇羞地白了李飞羽一眼，脸色晕红道：“你坏死了！这种衣服我才第一次穿，才没有别的男人看呢！”
      李飞羽邪魅一笑，道：“那就好，以后只准穿我一个人看！”说完，有些贪婪地看着赵玉梅深深地乳、沟，仿佛从上扑面而来一股浓浓的乳、香。
      赵玉梅骄傲地挺了挺胸膛，道：“再看就钻进去了，我们回齐天府吧！”
     李飞羽在赵玉梅娇腻的脸上亲了一口，微微一笑，道：“我们走吧！”
     
 185章  紫菀萝莉

     “等下！”赵玉梅却忽然停下脚步，突然之间想起了紫嫣临走前的交代。
     李飞羽看着赵玉梅，大手在她的肥臀上揉动着，道：“怎么了？”
     赵玉梅喘着气，风情万种地白了李飞羽一眼，娇躯往他怀里一靠，媚骨横生道：“便宜死你了！”说着，搂着李飞羽的雄腰，朝王府另一个小院走去。
     琴声断断续续地从不远处的小院子中传来，虽然不是很动听，但带着一种蛊惑的力量，只见一只只散发着粉红色的光蝶上下起舞，光蝶间坐着一个粉雕玉琢的小女孩，穿着一身优雅美丽的白色公主裙，神情专注，小手拨弄着摆放在面前的琴弦。她娇柔的小香躯坐在花丛玉石墩上，素白的小玉手不停拨动着摆放在面前玉台上的七彩瑶琴，拨起琴弦明显有些吃力，琴声断断续续中，她的额头渗透着细微的晶莹汗珠，长长的睫毛闪动着，水晶玲珑的眸子里弥漫着浓浓的哀伤，如同一层水雾般，也将琴音渲染得好似正在呜咽。
     刚刚走到小院子门前，看到这般景象，赵玉梅没有惊异于紫菀琴音化蝶的能力，只是叹息一声，轻轻喊道：“紫菀妹妹。”
     紫菀身具一颗玲珑心，对周围环境具有极强的感知，虽然赵玉梅喊得很轻，在琴音的交杂声中几乎忽略不计，但紫菀还是一怔，停下小手，抬起柔美的小脸，带着复杂的表情看着门口的赵玉梅和李飞羽，周边飞舞的光蝶也骤然消散。
    赵玉梅推开李飞羽的搂抱，姿态优雅地走过去，牵着紫菀的小手，温柔一笑，道：“小菀，你的姐姐对你说的话，记住了吗？”
    紫菀任由赵玉梅牵住自己的小手，脸上升起一抹嫣红，显得有些羞涩和紧张。赵玉梅一身薄纱，露出深深的白嫩乳、沟，就是下身也是透明薄纱，白嫩的肥臀若隐若现，这大胆的着装带给紫菀巨大的冲击，和赵玉梅前几天给她的映像不同，此刻虽然优雅，但掩盖不了那种妩、媚& 放、荡,尤其是她在赵玉梅的身上闻到一股浓浓的淫、靡气息，让她感到几分异样。
    李飞羽邪魅一笑，踩过满地堆积的花瓣，走到紫菀的身边，轻轻笑道：“以后就跟着我吧！”此刻，紫菀一身白纱裙，娇小玲珑，虽然只有十一、二岁左右，但却有一股独特的美丽，清纯如水，如同小精灵般，和小朱雀的魅力只差一丝而已。
     紫菀闻到李飞羽身上浓浓的阳刚气息，感觉到他和赵玉梅身上同样的淫、靡味道，脸色一红，想起姐姐的交代，缓缓抬起小脸，睫毛闪动着，眸子里闪现一丝光亮，微微一点头，轻轻“嗯”了一声。
     听到紫菀的回答，李飞羽伸出手，将她的另一只小手牵住，道：“我们回家。”
    微风吹拂，清翠的竹叶沙沙作响，在茂密的竹林中，处处弥漫着一股青香， 一座雕镂精美绮丽的凉亭里传出一声令人心碎的叹息。
    竹叶飘落，划过亭檐，亭子中站着一个蒙着白色面纱的窈窕女子，女子身形如玉，文静如水，带着一股清纯的气质，只是那眉心处点染着一朵梅花印记，在清纯中透露着一股妖冶美艳。
    “琴仙子，你真的要走了吗？”一个儒雅男子站在女子身后，声音带着一丝颤抖。男子相貌俊雅，一身华贵的金丝袍，发鬓紧束，可以看出着重打扮一番，配合他自然流露的儒雅气质，很容易让人产生好感，虽然他的目光带着明显的痴恋，但女子却没有回头看一眼。
     紫嫣清冷的眸子闪了闪，道：“大皇子，我来这里，是将这把琴还给你的。”
     大皇子李征明看着摆放在石桌上还没有拆开的琴盒，深深吸了一口气，闭上眼，压下心头的思绪，再次看着紫嫣的背影，发出一声轻叹，道：“我知道了，不知道琴仙子要去哪里？”
    紫嫣抬头有些迷茫地看着天空，道：“我也不知道。”说完，回头看了李征明一眼，道：“希望以后再见吧！”说完，身影竟然缓缓淡化，彻底消失在空气中。
    闻着空气中残留的香味，李征明怔在那里，紫嫣展现的是什么能力？在他的映像中紫嫣可是丝毫不会武功，可是如今彻彻底底消失了，他苦苦一笑，没想到她走得是如此干脆，这一次相见她好像变得不一样了，仿佛她和他不在一个世界。
    李征明走到石桌前，将琴盒打开，一道青绿色的光芒射出，滋滋声中，盒子里摆放着一把流光闪耀的瑶琴，正是他当初用上古奇竹所制，没想到换来的依然是她的不屑一顾。心乱了， 啪地一声，李征明将盒子关上，虽然她没有接受，但他没有多大的怨恨，只是有些失望。
    孤独地站在亭子中，李征明第一次感到有些茫然，一颗儒雅道心在不知不觉中变化着。
    

186章   母亲邪念

      京城外，枫林一片寂静，雾霭笼罩其中，弥漫着一股阴寒。当清晨的阳光划过树梢，带来第一片温暖，树林中开始响起了小鸟的叽叽喳喳声，树下阳光落辉处不知何时站着两个曼妙的身影。
    碧如蒙着一方面纱，眉心燃烧的红梅印记让她显得高贵而妖艳，一身白纱在清晨的寒风中微微起舞，连带着乌黑的发丝随之飘动着，带着一丝梦幻般的美，如同一个九天下凡的仙子。她如玉的手掌握着一个水晶瓶，里面装满了白色的粘稠液体，散发出一股浓浓的青草气息，站在枫树下，脸色在寒风中一片嫣红，看着瓶子里面的液体她无比羞涩，身体升起一股燥热，不由得将双腿紧了紧，脑海中不断回想起儿子将那根巨大的肉、棒在自己的身体里抽进抽出的情境。碧如小心翼翼地将瓶子放在上身薄纱里面，贴着自己滑腻的双峰，才松了一口气，这里面装的正是自己儿子的精华龙涎，她不知道当时为何要做这种龌龊的事情，只是走的时候下意识的将这些精华盛装起来，也许是这些液体含有着他的气息，让她时时留恋。
    “姐姐，你、你怎么。。”玉华同样一身白纱，如玉的脸颊遮掩着一方白纱，看到碧如将那个装着白色液体的水晶瓶收藏起来，急速的香喘几下，饱满的胸口匍匐着，玉手抓着心窝，水灵灵的眸子里充满着不可置信。闻着这股味道，她如何不知道里面的液体是什么，她在凌晨起来后还没有沐浴，下体肉缝间还残留有这种味道的白色精华，分明是李飞羽的精、液，怎么也没有想到一向典雅高贵的姐姐会做这种放、荡事情。
     碧如被玉华这么一问，心底一颤，摇摇头道：“我也不知道，你也不要再问了！”却叹息一声，偏过头去，看着山下寂静的大道，心底有些茫然：自己这是怎么了？当时怎么会做出这种事情？
     碧如和玉华陷入了短暂的寂静，各怀心思，心中的主角却都是同一个人。阳光缓缓扩大着照射范围，树林中终于不再那么寒冷了，随着暖风吹拂，一片片红艳的枫叶飘落而下，在两人的周围堆积，空气中满是枫叶的熏香。寂静过后，大道上终于掠过一道白纱倩影，飞来一个同样蒙着白纱的女子，当白纱被吹开一角，凭着那露出的白皙，就可以断定这同样是一个绝色倾城的女子。她玉手轻轻抚过垂在胸前的柔软发丝，穿着精致小巧的白色布鞋连点数下，划过树梢落在碧如和玉华面前，微微喘了几口香气，她并不是一个从小练习武学的天才，真正说来才是昨天才习得武功真气，这种一跃千里的轻功施展起来还有些吃力。
      碧如看着到来的紫嫣，紧缩的柳梢眉头舒展开来，道：“事情完了吗？”
     “嗯”紫嫣点点头。
     碧如满意地微微一笑，道：“很好，紫嫣师妹，这样你可以不必和别的男人有太多的瓜葛。”
    紫嫣大概是知道碧如的言外之意，脸色微微一红道：“我没有。。。。”
    碧如轻笑着，没有继续听她的解释，道：“我们走吧！”
    说完，天空响起一声鹤唳，一只闪耀着五彩流光的飞鹤拍腾着巨大的翅膀，如同一道闪电飞落而下，随着大鹤落地，地上就像刮起一阵暴风一样，呼啦一声，地上堆积的枫叶全部飞扬起来，枫树刮得弯折，碧如也适时张开一道粉红色的透明结界，将自己和玉华、紫嫣包裹其中，免受这种大风的影响。飞鹤身后的长长羽毛拖着炙热的光焰上下扭动，落在地上脚步一顿之后转过脖子，好奇地看着碧如三人，眼睛充满灵气，庞大的鹤躯可骑乘数十人，分明是一种一品异兽，还是一种少见的以速度见长的五彩流光鹤。
    碧如看着鹤背上笼罩着黑纱的黑衣熟、妇，轻轻道：“幽姨，他们知道了？”
    幽姬点点头，道：“小姐上来吧，他们在白云城等你。”
    碧如点点头，飞上鹤背，站在它的脖子上，紫嫣和玉华也同样飞了上去。
    五彩流光鹤再次唳叫一声，抚云之上，飞上云霄，如同一颗转瞬即逝的流星，根本捕捉不到痕迹，速度极快。鹤背上的幽姬早有准备，在飞鹤飞出之际，启动鹤背上的元力石，一道透明结界在鹤背上张开，使四人免受风力影响。碧如牢牢地站在上面，看着地面上的东西迅速变成一颗颗小点，心中有些惆怅，这一走意味着可能再也回不来了，这里熟悉的一切也即将远去，心底一片空虚的同时，按住胸口的水晶瓶，才缓缓踏实起来。
    李飞羽带着赵玉梅、赵雨、赵仙儿、紫菀四女刚刚踏进齐天王府，忽然内心深处升起一阵空虚之感，好似什么重要的东西离自己越来越远,不由得抬头看向西北方，那里正是大陆的深处。
    “怎么了？”赵玉梅牵着紫菀的小手，玉手在李飞羽的身上勾了一下，抬头看着西北方却没有发现什么，不由得好奇地问道。
    李飞羽微微一笑，摇摇手里的画扇，道：“没事，我们进去吧！”
    赵雨和赵仙儿有些紧张地跟在李飞羽的后面，看着里面豪华的雕栏画栋以及来往的美艳丫鬟，内心有些惴惴不安，不知如何面对李飞羽其她的那些女人们。
    李飞羽邪魅一笑，伸手搂住两人的小蛮腰，一把将两女抱在怀里，道：“以后你们可是这个府邸的主人，还有什么可担心的？”说完，在两人如玉的嫩滑脸蛋上重重轻吻一口。
    赵仙儿柔顺地靠在李飞羽的怀里，有些好奇地看着王府的花花草草。
    赵雨却一把将李飞羽推开，羞涩道：“你先放开我，我。。。”
    李飞羽却强行将赵雨一搂，道：“你现在可是我的女人，还有什么顾忌的？”说着，大手更是向下，抓揉着她肥美滑腻的臀瓣，以作惩罚。
    赵雨香喘如丝，玉手撑在李飞羽结实的胸膛上，柔媚地看着李飞羽，道：“你真霸道。”
    李飞羽将赵雨荷赵仙儿紧紧搂在怀里，道：“你现在知道吗？”
    他的话，惹得站在旁边的赵玉梅一声娇嗔，道：“就知道欺负你的两位姐姐。”
    “哥哥！”这时，一声腻腻的呼声中，闪电般飞来一道黄白身影，落在地上，俏生生地站在李飞羽的面前。身影站定，正是觉察到李飞羽气息的朱雀，八九岁的身体娇小玲珑，带着一股妖媚的气息，一头金发下露出倾国倾城的容颜，那水晶般的明亮眸子柔情似水地看着李飞羽。
    李飞羽松开赵雨和赵仙儿的柳腰，张开双臂，朱雀便飞起来，扑到李飞羽的怀里，那娇小的柔躯挂在他的身上，细嫩的双腿盘在他的腰间，仰起小脑袋，伸出粉嫩的小舌头舔着他的唇。
    李飞羽呼吸一窒，大手抱着朱雀的小臀瓣，下体有蠢蠢欲动之势，朱雀小小年纪却有一股妖媚，让他心中燃起邪火。
    “这个小女孩好可爱啊？”赵雨惊呼一声，看着朱雀露出喜爱之情，道：“给我抱一下。”
     “小雨，你还是不要想了。”一道柔媚的声音传来，冷幽幽出现在小径中，妩媚地看着李飞羽一眼，转眼看着赵雨道：“除了这个坏蛋，还没有人可以抱她呢！”
    李飞羽微微一笑，他也知道朱雀对自己有着过分的依恋，准备说什么，忽然脸色一冷，他的耳边响起一道隐秘的声音，冷冷道：“看来，你这个废物坐不住了吗？”
    “羽郎，怎么了？”冷幽幽看着李飞羽疑惑道。
   李飞羽邪魅一笑，道：“你带着她们去后院吧，我有事先走了！”刚才，凤卫给他传了一句私讯，虽然只是一些小事，然而他却要将事情闹大。
   “哥哥，我带你去吧！”朱雀渴望地看着李飞羽，迫不及待地表现自己的能力。
     “你？”李飞羽有些疑惑，这种传音极其隐秘，是李家的一种秘技，没想到朱雀听到了，看着小朱雀渴望的眼神，点点头：“好吧！”
     朱雀欣喜地看着李飞羽，抱着李飞羽，从身体里发出一阵能量，包裹住两人，眨眼间便在原地消失了。
   “这。。”众女有些呆呆地看着李飞羽站立的地方，两人消失的刹那，分明没有能量波动的痕迹，就这样诡异的失踪了。
    冷幽幽已经有些了解朱雀的能力，虽然有些惊讶，但很快回过神来，“咯咯”笑道：“姐妹们，我们走吧，以后这里就是你们的家了！”
   。。。。。。
    京都，街头一处不起眼的院落，显得有些静寂，就是院门都有些破败。院子里，此刻却停满了各种豪华的马车，与周围环境格格不入。
    在院子的地下，是一座金碧辉煌的宫殿，外面停留的豪华马车也不会那么难以理解。
    熏香袅袅，二皇子李洛云站在玉石桌前，看着桌子上的水墨画，道：“他们来了吗？”
   空气涟漪荡漾，闪现出来一个黑袍蒙面人，恭敬道：“他们都来了。可是，他们并没有听从皇子的嘱咐低调而来，而是一个个坐着豪华马车，属下担心这里已经暴露了。”
    “哼！”李洛云脸色一冷，道：“他们一个个掌握的权势并不比我低，确实没有必要听从我的嘱托，我只要他们来就行了，只要一来便绑在我的战车上。”
    黑衣人一低头，道：“是否开启紫阳之光？”
   李洛云点点头，道：“下去吧！”说完，也从房间中走了出去。

187――188章  灭杀二皇子
   
     大堂内一片珠光宝气，流光溢彩，已经坐了数十个锦衣公子。这些公子端坐在华贵的端木兽上，享受着侍女的按摩，姿态不一，虽然看似有些不耐烦，傲气冲天，但如果仔细观察就会发现他们大部分人都坐得稳稳当当的，那傲气的眼神中带着对其他人的友好和警惕。这些公子有不少还是文武大会中才露出的生面孔，却已经在各自家族有着重要地位，来二皇子这里也是得到家族某种密令。
    在这些人中，有吟文阁柳士元，也有齐家大少齐涯，两人闭着眼睛，品着香茗，好似什么也不在意般。
   二皇子李洛云并没有让这些公子等太久,当他从房间里出来站在大厅里面时，大厅里面的大部分人便齐齐看着他。
   “各位，在下感谢各位不远千里来这里，多余的话就不说了，相信目的大家都很清楚。”李洛云站在大厅台上，面对众人的目光丝毫没有压力，一抱拳，行了一个江湖之礼，微微笑道。
    在李洛云的面前，坐着四个锦衣公子，四人纷纷站起来，一抱拳道：“那是自然，皇子但凭吩咐！”这四人，正是李洛云组建的太子党五护法成员，除了死去的风流护法李玉堂，分别是太师之子洪金宝、财政大臣之子洛远清、定国将军之子马武、进谏大臣之子徐帆，可以说这五个人已经代表了大寒帝国各个政坛势力，而二皇子能将这些人组合在一起，其能力显然不凡。
     四人说完，大厅里面众多小家族的公子纷纷附和，然而一些中型的家族公子却没有多大的反应。
    这些大寒国内中大型的家族不是过来和李洛云联合，而是出于一种帮助，站在主动地位的他们自然不会那么热情，过来这儿仅仅是因为李洛云开出了让他们心动的筹码。
     “客套话就不必多说了，二皇子殿下，有什么事就直说吧！”一句声音有些懒散的话压下众人的嘈杂，从大厅的左边角落里传出来。只见在大厅的角落里，一个衣着有些邋遢的灰衣青年半眯着眼睛，将身后服侍他的清秀侍女搂抱在怀里，油腻的大手伸进她的肚兜里，揉搓着她的玉兔，还不是吻着她的脖子，那享受的神情完全将大厅的众多公子放在眼里。
     可是，大厅里的众人没有一个敢轻视他，因为这个胡须拉碴的青年乃是大寒国顶级势力之一的传人，日月神教的圣子龙星，一个放荡不羁的疯癫狂人，二十五岁之龄便成就武皇，是大寒帝国三神子之一。而这三神子分别是江湖剑神李翔宇、逍遥派传人谷天潼、日月圣子沧溟，这三人与大寒江湖三神女同等天赋，是公认的奇才，就是放在整个大陆，这等资质也是上上之选。
     听到龙星的询问，李洛云朝着他看了一眼，拱手一笑，道：“那在下就直说吧！我想登上皇帝宝座，必然少不了大家的帮助。只要大家帮我稳定各方势力，这所得到的赵家宝藏，愿意拱手相让。”说完，他手一拍，在他面前，咯吱一声，升起一方墨玉石台。石台升起后，桌心处露出一个黑色的圆洞，圆洞一遇到空气便绽放出墨色的流光，众人从中分明感到一股阴冷的气息。
     流光旋转着，周围虚空好似破碎一般，玉桌上一堆堆元力核能量疯狂倾斜而出，能量都凝成一条条很明显的丝带状扭曲着吸入墨色圆洞中，过了一会儿，桌子上的元力核能量被吸食一空，纷纷化为粉末。
     兹啦一声，圆洞中的墨色光滑在吸收完能量后，忽然光芒万丈，愈来愈大，带着一股冰冷的黑气，光球越来越大，最后膨胀成一个圆径约一米的大光球，呼啦啦声中，黑气缭绕，虚空好似破碎般荡开一圈圈裂纹，那冰冷的气息压抑得众人喘不过起来，就是众人中的齐涯和龙星也带着震惊之色。
     圆球的墨色光放终于缓缓变淡，周围的波纹渐渐平息，那元力核化成的斑驳粉末洋洋洒洒地飘落下来，圆球中显现出来一个凹凸有致的婀娜身影。光芒停歇了，晶莹的粉末飘落在露出来的女子身上，这个从光球中突然出现的绝色女子，穿着一身由黑色光华凝结而成的薄纱，薄纱无风自动，空中飞舞，她那雪、白的肌、肤，在黑纱中若隐若现。女子蒙着一方面纱，看着惊呆的众人，忽然嫣然一笑，赤着玉足徐徐飘起落在玉桌上，开始翩翩起舞。
     虽然没有乐器伴舞，但对于这个忽然出现的绝色女子来说，任何乐器都是多余的。她一颦一蹙，都勾动着众多公子的心弦，举手投足间都带着浑然天成的独特魅力，此刻天地间全是她的舞姿凤影，吸引了所有人的目光。
     她那纤白的柔荑摸着自己的发丝，望着众多公子，深邃清澈的水眸里秋波荡漾，扭动着纤腰，忽然绝美的脸蛋嫣然一笑，樱桃小嘴朝着众人娇嗔一瘪，朝着众人吹出一口香气。对于众人来说，好似一股香气迎面扑来，熏得目眩神迷，望着她有些痴痴呆呆，就是武皇修为的圣子也微微一晃神，却很快回过神来，眼中闪现一丝霸占的浴焰。
    舞毕，女子那飞扬的发丝徐徐飘落在她的玉肩上，她的脸上渗透着细微的香汗，高耸的胸口匍匐着，玲珑的玉足也藏进黑色的薄纱中，眼神也恢复了波澜不惊的幽邃，好似刚才做出挑逗妩、媚神情的不是她一般。
    率先回过神来的不是龙星，也不是齐涯，却是早有准备而没有可以去看女子舞姿的二皇子，李洛云看着众人的反应，得意一笑，吩咐道：“云烟小姐果然名不虚传，不愧是和琴仙齐名的舞仙子。”
    云烟冷淡地看了李洛云一眼，道：“我可以下去了吗？”
    李洛云眉头微微一皱，不过想到她按照要求完成了任务，点点头，道：“下去吧！”
    看到这个神秘女子忽然从那妩媚的神情变得冷眼不可侵犯，许多公子有些回不过神来，注视她离去的背影，火热的目光中带着依依不舍。
    二皇子李洛云微微一笑，道：“看来各位都是同道中人啊！可惜云烟姑娘并不完全听命于我，有时候我还要看她行事呢！”
    众多公子听到李洛云如此说，眼睛忽然亮起来，听他的言外之意便是云烟和他没有任何关系。
    李洛云将众人的眼神都记在心里，等他看向齐涯时，心中一禀，在齐涯的眼中看不到任何痴迷之色，叹息一声，道：“大家可发现云烟姑娘是怎么出来的？”
   龙星从痴迷中回过神来，看着李洛云道：“舞仙子果然是国色天香，二皇子手段不一般呐！听闻二皇子得到刺客世家宝藏，可是无极之光的功效？”
   李洛云并不期望这件事能瞒住这位日月圣子，点点头，道：“不错，正是无极。无极之光，可是天地而生的一种奇物，相信大家都听过，能将人化为虚无藏纳于空间之中，因为其独特的属性，能轻易通过融入结界，但因为化为无极之后人得意识也同时化为虚无，所以价值并不大。但听闻大寒一个深山内，陨落一个武祖，只要拥有一小块无极的力量，便可以轻松穿过武祖死瘴，得到武祖轻而易举。”
   那些不知道无极之光的小家族少爷一声惊叹，带着几分雀雀欲试，同时也有些明白云烟仙子前后为何态度不同了。
   龙星点点头，敷衍道：“无极之光确实是罕见奇物，它能融入任何结界，就是武祖力量结界也不例外。这笔买卖我坐了，说吧，条件！”想到云烟仙子在失去理智后那般妩、媚，心底一片火热，有些暗思该如何接近她，对于李洛云的事并没有放在心上
    李洛云手一拍，道：“龙公子果然爽快，我只要情报！”
   “恐怕，你已经没有机会了！”就在二皇子李洛云得意之时，众人的头顶上忽然想起一句冷冽的讽刺声。
    众人惊慌地抬头，只见一个邪魅的俊逸少年搂抱着一个小女孩虚浮在屋顶上方。
    少年一头金发，浑身带着一丝高贵邪魅的气息。他看着二皇子李洛云，眼神带着一丝轻蔑，手掌在怀里的小女孩身上揉搓着，丝毫不顾及众人不善的目光。
    “是你！”李洛云一惊，脸色有些发青，忽然抬起手，指着少年道：“杀了他！”
     李洛云说完，一道黑影从虚空中闪现出来，带着一道阴冷的劲风朝着少年杀去。
    李飞羽搂抱着朱雀，看着飞来的黑衣人，感到他武皇巅峰的势力，心底没有任何波动，对于他来说，只要不是武帝，便没有任何威胁。
    黑衣人很快，几乎是眨眼间的功夫，便飞到李飞羽的面前，当他飞到李飞羽的面前时，无数剑影布满了整个虚空。
   从李飞羽的身上，黑衣人感到了压力，这种压力他不知道从何而来，所以他一出手便是绝招。
   九罗天地影！
   一声暗合，一招出，万剑齐发！虚空产生阵阵气爆声，甚至划开一道道细微的空间裂痕。
    剑锋所指，尽是中间的李飞羽。
   这并不是一个刺客该有的招式，因为这个招式太过阳刚，也太过轰动。
   虚空破碎，天地灵气朝着剑爆中心汇聚，产生一股剑风，很是凌厉灿烂！
   施展这招后，黑衣人微微松了一口气，他不认为这个金发少年还有活的机会，因为这是一个属于武神的秘技，尽管还没有完全掌握，杀这个年纪不太大的少年已经足够了。
    在黑衣人一招出后，在场的众多公子没有一个认为李飞羽还有活下去的机会。因为这种势，就是武帝强者也要退让三分，而李飞羽安然不动。
    李飞羽冷冷一笑，看着飞来的虚空剑影，紧紧一个眼神。
    他那冷冽的眸子中射出一道青色的光柱，光柱一出，周围好似暗淡了一分，兹啦一声，那青色的光柱直接照在疾飞而来的黑衣人身上。
    哐啷一声，黑衣人手中的短剑从空中掉落下来，那无数剑影也消失了，知道黑衣人也咚的一声掉落在地上，如同一个死狗般趴在那里，浑身瑟瑟发抖。
    整个大厅寂静一片，都有些反应不过来这种变化。
    知道二皇子李洛云发出一声惨叫，众人才回过神来。
    李洛云终于知道这个属于他的影子护卫为何为如此失态，如果可以，他恨不得立刻自杀。
    在那道青光照上李洛云的眼睛之后，他的大脑一沉，便置身于整个血色空间之中。空间里无数血肉模糊的尸体漂浮着、呻、吟着，发出凄厉的叫声，一个个凶狠的厉鬼不断死咬着他的魂识，让他发出痛苦的怒吼，可是很快，他就发现他不能叫，更不能动，只能面对着越来越多的厉鬼纷纷涌而至，他陷入了深深的绝望之中。
    当一个人放弃了希望，也是他生命终结的时候。
    施展两次青龙杀伐之眼，让李飞羽脸色有些苍白，可是他很快的压制下去。看着二皇子李洛云在那儿瑟瑟发抖，李飞羽冷冷一笑，本来还想将他多留一段时间，可是他太不识抬举，所以李飞羽只得将他诛杀。
    李洛云做过太多的准备，有着太多的筹划，可是在李飞羽的雷霆之势面前顷刻间化为乌有。
    “啊―――”李洛云忽然一身伺候，那英俊的脸上充满了惊恐后的绝望，他并不是什么武皇强者，在青龙之眼里根本不堪一击。在大喊之后，他忽然抽出一把精致的短匕首往颈上一抹，一道腥红的血迹从他的颈上留下来。
      一切不过在电闪雷鸣之间，在众人眼里，李飞羽只不过是用眼中的光柱往黑衣人和二皇子李洛云的身上照了一眼，便发生了惊天逆转，对于二皇子的自杀，连营救的机会也没有。
      二皇子李洛云扑通一声，软绵绵地倒在地上，那双眼睛撑得老大，带着无尽恐惧，死不瞑目。
      看着地上的尸体，众多的公子心也凉了，有些畏惧地看着浮在半空中李飞羽。
     “瞳术！”齐涯忽然抬起头，看着李飞羽，有些吃惊。
    李飞羽看也没看齐涯一眼，冷冷道：“你们好自为之！”说完，身影缓缓变淡，消失在虚空中。
   随着李飞羽的离去，那在地上瑟瑟发抖的黑衣人扑哧一声，吐出一大口鲜血，晕迷过去。虽然他是武皇巅峰，但早年灵魂受到众多创伤，所以被李飞羽轻易的击溃。
    被李飞羽当着众人的面，击杀李洛云，众位公子面面相觑。
    在强大的实力面前，一切阴谋诡计都是无用的。
    二皇子李洛云便提前走完了他的一生。
   但从他留下的风雨并没有结束，甚至可以出，他的死，拉开了江湖的序幕。
   齐涯深吸一口气，当前走了出去。
   紧接其后的便是震惊得说不出话来的柳士元。
   龙星那迷醉的眼神早就恢复了清醒，看着李飞羽消失的方向有些惊疑，最终也走了出去。
   而后一种少爷也鱼贯而出，默默无言。连同那些侍女也害怕地紧随其后走出去，生怕落下。
    大厅内，二皇子倒在血泊中，他的身边躺着一个黑衣人，同样昏迷着。
   一个堂堂的皇子，落得一个无人收尸的下场。
   
189――190章  绝美云烟

     李飞羽搂抱着小朱雀，站在不远处，看着大厅里陆续离开的众人，冷冷一笑。世界上没有永久的敌人，只有永远的利益，这些人过来无非是想在李洛云的身上得到他们想要的东西，当李洛云身死，他们可以选择与自己为敌，但自己身后站着的李家势力不得不让他们选择了沉默。李洛云错就错在在一个不正确的时间过早的露出了底牌，揭露底牌的后果确实吸引了大寒国内大量势力的来往，但也给了李飞羽一个借口，让李飞羽再也无所顾忌直接下了死手。
     李飞羽张开手掌，看着掌心三、四颗圆润的小黑球，微微一笑，道：“果然是好东西！只可惜有时间限制。”他手里拿着的正是“无极之光”，在诛杀二皇子李洛云之时，顺手牵羊。无极之光看起来和普通的黑珍珠没什么区别，但在球心处绽放着黑色的光华，轻盈的球体不时发出森冷的轻吟，只要一捏碎，便可被黑光附体，全身虚化，穿梭任何阻碍，可以说是天地间最为神奇的宝物之一。
     朱雀将娇小的身子缩在李飞羽的怀里，好奇地看着无极光珠，带着一丝想要的渴望，可是直到这时难得的宝物，最终没有开口。
     李飞羽注意到朱雀异常的神情，想到她的能力，轻轻一笑，将所有的小黑珠送到她的怀里，道：“小宝贝，这些珠子给你才能发挥最大的效用，拿去吧！”
     朱雀也没有推辞，将珠子拿在手里，扬起绝美的小脸，在李飞羽的脸颊上轻轻啄了一口，道：“谢谢哥哥！”
    李飞羽在朱雀的小琼鼻上点了一下，道：“以后，哥哥绝对找到更好的奇物给你，让你的能力成长起来，以后可要保护哥哥！”潜意识里，他知道这个小女孩并不简单，她所潜藏的能力让他也有些忌惮，而打开她能力的封印便是需要大量的上古奇物。
    “哥哥，我们回去吗？”朱雀得到小黑珠，眼中带过一丝妩、媚的光芒，期待地闻到。
    抱着朱雀娇柔的身子，李飞羽邪魅一笑，道：“不，我们还要去一个地方！”想起那道梦幻般的舞姿，他的内心一片火热，说完，抱着朱雀，在原地消失。
     云烟从大厅里离开，便坐上马车，乘着密道走出来，来到不远处的一座秀丽府邸中。府邸并不是特别华丽，却带着一股独有的韵味，布局清雅，山水相宜。
     “云烟姐姐回来了！”云烟刚刚走下马车，一群娇美的女子走出来，兴高采烈地迎了过去。这些女子貌美如花，笑得很单纯，各色纱裙上都绣着一朵百合花标记，一个个步伐轻盈，可以看出都怀有不凡的内力。
    云烟看着众多的姐妹都聚集过来，内心有些感动，道：“叫各位妹妹担心了，我没事！”
   “姐姐，你没有被那些臭男人占便宜吧？”一个口直心快的少女担忧地问道。
   云烟“噗嗤”一笑，道：“哪有那么容易被占便宜？”
   听到云烟这样说，众多少女明显松了一口气。
   云烟在之前问话的少女的额头点了一下，道：“不是说今天回百花谷吗？怎么还不回去？”
   少女调皮地吐了一下舌头，道：“还不是担心姐姐嘛！我要和姐姐一起回去！”
   云烟那绝美的脸上无奈一笑，道：“好吧！明天我们姐妹一起回去！都城的空气闻着真不舒服，我先去洗个澡了！”
   “嗯”，一众少女乖巧地点点头，知道云烟没事，便四下散了开去。
   走进房间，因为知道云烟每次回来，都有沐浴的习惯，所以已经有人在房间里将木桶放好了，桶中热气腾腾，水面漂浮着嫣红的花瓣，在热气的蒸腾下，房间充满了花瓣的芬芳。
    云烟走到木桶边，缓缓将自己的黑纱裙脱下来，露出紫色的肚兜和深蓝色的亵裤。抬起玉脂般的手臂，解开头上的装饰，一头乌黑的白发随意飘落下来垂直腰际，盖住了她半边绝色倾城的脸颊。她那长长的睫毛闪动着，清澈的水眸深处掩藏着一股忧愁，琼鼻下性、感的樱桃嘴唇轻启，吐着如兰的香气，皓齿抿着唇瓣，玉手抚开散落在白、雪香肩上的发丝，找到肚兜结，轻轻一拉，那紫色的肚兜便解开来。白玉般的颈脖下一对饱满的雪峰将肚兜撑得老高，露出深深的乳、沟，当将肚兜解开，那鼓起来的雪峰更是露出了它的全部面目，一对很软很挺的雪峰颤巍巍地抖动着，雪峰上粉红的乳、头煞是鲜嫩可爱，在女人当上绝对是极品，也只是比冷幽幽稍逊一筹，潜意识地用白藕般的玉臂挡住胸口，另一只手解开亵裤，让亵裤顺着修长的美丽玉腿滑落在地上，全身一丝不、挂地站在木桶边。她的身材很美，白玉般的肌、肤找不到一点瑕疵，一双修长的美腿间森林茂密，粉嫩的红色肉缝如同开合的嘴唇，两瓣丰圆的肥臀雪、白滑腻，出奇的大，臀沟都有些深不可测，上下凹凸有致，可以说是魔鬼身材。
    哗啦一声，云烟将自己的衣服脱光，抬起玉腿，伸到水里，而后将大半身子埋入水中，只露出小半个乳、沟。
    “哎，真可惜。。”一道男人的叹息从云烟的背后传来，让云烟一惊，连忙将自己往水里一沉，露出脸颊朝着后面看去。
    李飞羽一路跟过来，只是想了解这个女子的身份，没想到看到这样一番绮丽情境。他看着云烟绝美的身材，只感到一股热血充斥全身，丹田之中涌出一股邪火
        肌肤若雪，前凸后翘，加上此刻洋溢在云烟脸上的那抹醉人嫣红，李飞羽眼神火热看着她，下体迅速充血暴涨。
    “哥哥！”朱雀娇吟一声，小圆臀坐在李飞羽下体凸起的帐篷上，不安分地扭动着，让李飞羽火上加油，不得已伸出手按住朱雀的小屁、股，那巨大的肉棒隔着衣裤往上一顶，卡在她的小臀缝中，让朱雀娇吟一声，妩、媚地看着李飞羽。
     李飞羽抱着朱雀娇嫩的小娇躯，压下心头的躁动，邪魅地看着云烟，轻浮道：“美人如玉，奈何做贼！”
     云烟愤怒地看着李飞羽道：“我道是哪个淫、贼，原来是齐天王爷，你一向是这么无耻吗？”心底却着急得砰砰直跳，只得将身子小心翼翼地潜藏在木桶中，靠着水面的花瓣遮挡着春、光外露。
     李飞羽看着云烟，忽然冷冷一笑，道：“看来你们百花谷越来越没落了，连李洛云这种垃圾也合作！”
     云烟听到李飞羽的话，心底一惊，看着李飞羽道：“你调查我们百花谷？”。
     李飞羽意念一动，从手指上的青龙戒里取出一块令牌，随之抛向云烟的水桶里。
    看到那熟悉中的令牌，云烟娇躯一颤，带着一丝不可置信，当令牌飞来，她忘记了掩藏自己一丝不、挂的娇躯，哗啦一声，从水桶里站起来，激动地接过令牌，惊呼一声，道：“百花令！”
    李飞羽心头一热，火辣辣地看着站出水面的云烟，全身如同着火一般，下体更是具涨，那巨大的帐篷已经在明显不过，卡在朱雀的臀沟里还露出一截。
    此刻云烟的注意力全部集中在百花令上，并没有注意到自己已经被李飞羽看光了。她全身湿漏漏的，头发上还粘着花瓣，湿淋淋地雪、白的背上，一双丰满的雪峰颤巍巍地抖动着，水珠浮在那白嫩的乳、沟上晶莹闪烁，那粉嫩的红色乳、头越发显得鲜嫩可爱，更不用说下面两瓣肥臀半遮半掩地刚及水面，双腿间乌黑的阴、毛紧密地搭在阴皋棚户上，粉红的肉缝清晰可见，好似正喷出闷热的骚气，让李飞羽恨不得将胯下的坚硬之物耸进去。
     等云烟反应过来，“啊”地一声，噗通一声全身隐藏在水中，羞得脸色通红，不敢看李飞羽火辣的眼光，道：“你从哪儿得来的百花令？”
     李飞羽邪魅一笑，道：“我从哪儿得来的你不用管了！你只要记住，我即将是百花谷的主人！”
    云烟脸色有些阴晴不定，怔怔地看着李飞羽，道：“你怎么知道百花令的作用？”
    李飞羽看着云烟，脸上冷冷一笑，道：“你们和二皇子李洛云合作，就是希望借助他的势力，进入皇宫里面的宝藏遗宫吧？恰恰不巧，我也知道那个宝藏！”
     云烟绝美的脸颊有些苍白，那是百花谷最大的秘密，没想到面前的这个邪魅少年竟然知道了。她有些捉摸不透地看着李飞羽，忽然注意到他身下鼓起的大帐篷，脸色通红，道：“你在胡说什么？”
     “是吗？”听到李飞羽冷冷一笑，道：“你们百花谷谷主正是南宫贵妃南宫茹儿，所生之女李师师封为“明珠公主”，我说得可对？”
     云烟脸色完全一阵苍白，看着李飞羽道：“你怎么知道？”
    李飞羽看着云烟，眼中闪过一丝霸占的欲焰，道：“四枚百花令，你们已经得到两块了，我手中还有两块，要么臣服，要么毁灭，你们自己选择吧！”
    云烟低下头，脸上有些阴晴不定，李飞羽的话摆在她的耳中犹如一声声晴天霹雳。百花令确实有四块，当年分别由四大谷主掌有，但四位谷主全部相继陨落，造成百花令相继遗失，这对百花谷来说是一种空前绝后的危机。百花令不仅仅是百花谷至高无上的象征，更是开启百花谷龙阳洞的钥匙，如果不能及时进入龙阳洞，百花谷所有弟子都有走火入魔的危险，之前有一把百花令掌握在二皇子的手中，所以不得不与他合作。
   李飞羽并没有给云烟太多思考的时间，邪魅一笑，瞬移般来到云烟的面前，乘着她怔神之时，大手迅速出击，盖在她那雪、白丰满的酥胸上，大手抓住她的雪峰，用力地柔了两下，然后往外一拉，快速松手，看着那弹性十足的乳、峰弹了回去，哈哈一笑，道：“手感不错，我先走了，相信你们会做一个聪明的选择。”说完，借助朱雀空间的力量，眨眼间在空间里消失了。
   “你这个。。。。。“云烟生气地回过神来，脸色通红，一掌朝着李飞羽劈去，当劈到一半，看着李飞羽忽然消失的地方，有些出神，喃喃骂道：“混蛋！”她的身躯一软，靠在水桶边，从胸前传来的麻辣热痛，让她大脑一片空白，李飞羽一句句话在她脑海中回荡。躺了一会儿，呼啦一声，云烟从水里站起来，抓住放置一旁的薄纱，披在娇躯上，掩藏住自己的春、光，就急忙朝外走去，她要快速回古，将这一情况告诉现任谷主。
    
191――193  蹂躏朱雀

    李飞羽抱着朱雀，扫视了一眼周围的环境，低头看着怀里柔媚的小女孩，有些奇怪道：“你怎么带我来到这儿？”朱雀的空间系武技让李飞羽在震惊之余，有些忌惮，借助她的力量，他才能在一定的空间中自由穿越，本来两人应该回王府，但朱雀却私自更改空间路线，来到这座不知名的小山谷中，发现朱雀绝美的脸上因为能量过度消耗而有些苍白，李飞羽也不忍心责备她。
    朱雀眼神楚楚地看着李飞羽，诺诺道：“哥哥，我想洗澡！”说着，看向不远处的小水潭。
    此刻，李飞羽和朱雀站在一棵古朴苍幽的大松树之下，不远处正有一潭碧绿的小湖。如果李飞羽有些闲情逸致，这儿乃是一个绝好的洞天福地，在这之前，小朱雀贪恋美景，在此居住过一段时间。潭水的两侧，山石险峻，爬满了青色的藤蔓，开着淡黄色的小花，散发着淡雅的香气。一条溪流从两座山峰之间流出，经过光洁的白色石头，在岚翠如滴的山中形成一条雪白的瀑布，从数丈高的三面悬崖峭壁上飞泻而下，如玉柱泻壶，又如白龙吐雾，坠落了一溪的诗意。飞落的潭中，发出巨大的轰响，飞溅起的银色水花，散发着凉凉的薄薄的水气，象摔碎了翡，李飞羽隔着几十米远，也能感觉空水氤氲，皮肤接触到湿漉漉的水粒。
    看着山泉下清幽的水潭，李飞羽眉头一皱，道：“我们回到王府沐浴，好吗？”
    朱雀脸上出现一抹嫣红，夹着李飞羽巨大的肉棒，扭动着小圆臀，撒娇道：“哥哥，我想在这洗嘛！”说着，嘟起可爱的小嘴唇，一双莲藕般的手臂抱着李飞羽的脖子，喘着香气丝丝划过李飞羽的脸颊。
    李飞羽看着忽然撒起娇来的小朱雀，呼吸一窒，心底越发火热，不由自主地点点头，道：“我们一起洗！”说着，将她的小屁股往自己的下面重重一压，感受着她的娇柔滑腻。
    朱雀那长长的睫毛下，水眸荡漾，露出妩、媚的眼神，甜蜜一笑道：“我要哥哥帮我脱！”说完，抓住李飞羽的手，移到她身上的纱裙蝴蝶结上。
    李飞羽暗自吞了一下口水，心底就像燃烧着一团火焰，对于朱雀施展的媚术，他并没有抵挡。
    看着绝色倾城的朱雀，注视着她期待的妩、媚眼神，李飞羽忽然邪魅一笑，道：“也帮我的衣服脱了吧！”不可否认，朱雀的魅力是巨大的，对于她的勾引，李飞羽在最初的抗拒之后，选择了主动出击。
    李飞羽将朱雀身上的蝴蝶结轻轻一拉，她身上的薄纱顺着她光滑的肌肤滑落在地上，露出可爱的粉红小亵裤，一丝不挂的上身莲藕般的玉臂肌肤粉嫩，胸前的玉乳已经初具规模，微微脓起，乳头如珍珠般可爱。   
    朱雀妩媚地看着李飞羽，迫不及待地解开李飞羽的裤子，连同亵裤也脱下来，狰狞的巨物长达二十厘米，巨大的肉棒如同婴儿手臂般红中带紫，没有衣裤的阻挡，巨物便如同一柄钢枪朝前树立着，对着她一翘一翘的。看着眼前的擎天巨物，朱雀睁大了眼睛,而后极其可爱地吞了一下口水，一双玉手颤抖地抓住大肉棒，樱桃小嘴吻在炙热的龟头上。
   看着朱雀那妩媚的绝色容颜，李飞羽产生一种梦境般的感觉，她就像是一个小妖精，粉嫩的柔滑小舌头舔在他铭感的龟头马眼上扫动搜刮着，因为小口太小，无法将龟头吞下，只得用一直手上下撸动，另一只手抚摸着他的卵袋。
    朱雀水眸汪汪地看着李飞羽，小口就像吃棒棒糖一样，舔着手中二十多厘米的大肉棒，还津津有味地吞着龟头马眼的流涎，弄得嘴角都是亮晶晶的液体，大肉棒粘着她的口水，凹凸青筋盘旋之处湿湿的。她一只手上下套动，从阳根套动到龟头，握得很紧，也很用力，温软如玉的手掌不同如紧缩温热的阴道，但看着这么一个绝色倾城的妩媚小萝莉给自己打飞机，李飞羽觉得心理上的满足不亚于上了一个绝色玉女。
    李飞羽的大手抚摸着朱雀滑腻的脸蛋，顺着玉臂，摸上那袖珍的酥乳，小小的乳房一只手就可以全部盖住，大拇指和食指和在一起，揉捏着那柔软的粉嫩小乳头。小朱雀脸色绯红，眼神更是柔媚地好似可以滴出水来，看着李飞羽，扭着细细的玉腰，腾出右手，将自己下面的小亵裤急速地脱下来，小手在自己的花唇上抚弄着，嘴里发出“呜呜”的呻吟。
    这个小妖精！
    李飞羽呼吸几乎要窒息了，也不知道这个才七八岁的小女孩从哪里学来的本事，口交、自慰、扭臀的功夫虽然有些青涩，却浑然天成，丝毫不娇柔做作。那两瓣雪白的小臀很圆很翘，两条玉腿很细也很精致，粉嫩的小脚丫，脚趾头如同珍珠玲珑，但最美丽的风景确实两条精致的小腿中间，那里光秃秃的，没有一根杂草，阴皋凸起，鲍鱼般的粉嫩阴唇微微张合着，在她的小手抚弄下，那个细小的肉缝居然喷吐着粉红的雾气。
    这种雾气和李飞羽肉棒吐出的青气有异曲同工之妙，不同于青气的青草的清新味道，而是一股淡雅的温香。李飞羽闻到这股奇异的温香，内心的欲火仿佛一下子腾起来，喘着粗气，眼睛布满红丝，额头因为炙热的欲火渗出豆大的汗珠。他体内的青龙之力不受控制的疯狂涌动，身体皮肤都变了颜色，下体的狰狞巨物再次一边，在滋滋声中冒出一股青气，龟头马眼吞吐着紫金色的电流。
    朱雀近在咫尺吸入大量的青气，身体更是柔媚，眼睛看着李飞羽挑逗着燃烧着粉红色的火焰，抱着李飞羽的大腿，身体上下摩擦着，呢喃道：“ 哥哥，我要！”
   朱雀的娇媚声音，无意是火上浇油，她那柔嫩的肌肤相帖，再也让李飞羽忍不住，弯下身，一把将朱雀死死抱在怀里，大手用力地抓着她两瓣小翘臀，来回抓揉，在上面留下一道道红色的抓痕。
   朱雀一双莲藕般的雪白玉臂抱着李飞羽的脖子，整个人挂在李飞羽的身上，小屁屁坐在他那如同钢钻般的大肉棒上，喘着香甜的气息，道：“哥哥。。。”
    李飞羽抱着朱雀坐在地上，忍受着欲火钻心的痛苦，眼睛通红，声音有些嘶哑，命令道：“小妖精，自己插进去！”虽然恨不得立刻将她的小骚穴刺穿，但担心自己会伤了这个小萝莉，所以让她主动，但很快，李飞羽就会知道，他的这种担心是多余的。
    朱雀呜呜着，显得比李飞羽还焦急，绝美的小脸一片通红，小屁股乱搓，抓住大肉棒对准自己的花唇处，可是怎么也插不进去，急得眼珠儿也掉下来，只得将粗长的大鸡巴对准她那紧凑鲜美的菊花。
    李飞羽心底一颤，将朱雀的小屁股一抬，抓着自己的肉棒，引导着朱雀，让大肉棒对准她那紧密的花道肉缝。
   在电流的咝咝击触下，朱雀花道酥麻，流出晶莹的粉红液体，如今找到目标，便用力地坐下去，啪地一声，巨大的肉棒居然生硬地坐下一般，鲜血如喷，从两人的结合之处留下来，她的大腿和李飞羽的露在外面的阳根都染成一片鲜红，血滴滴在李飞羽的小腹上，汇成一摊。
   “啊！”用力粗鲁地坐下，朱雀只感到下体就像撕裂一般，那巨大的龟头如同焊进泥浆的钢钻，插进她的粉嫩窄细肉内，不仅直接撕裂她的处女破，还撕破了她的子宫颈。
    李飞羽在小朱雀用力地坐下后，脸色也是一白，“哦”地一声，喘不过气来。他的身体升入武帝阶已经刀枪不入，但并不是说不能受到伤害，身下的紫电龙王枪在双修功法的锻炼下并不是身体最脆弱的地方，但这种功法为了增加男女交合的快感，肉柱上青筋更加密集，也意味着神经末梢的增多，骤然遭到如此用力的夹击，他只感到龟头撞击她的血肉里，如同要断裂一般，那种炙热的高温和紧密阴道肌的包裹夹击，让他有些窒息。
    朱雀却罔顾痛楚，忍着苍白的脸色，看到花唇外面还有一截血红的肉柱，居然再次用力往下一坐，也不管受不受得了，将二十多厘米的大肉棒全部纳入体内，而后果便是脸色更加苍白，下体的鲜血更如井喷般，从两个紧密的结合之处飙出来溅在李飞羽的肚皮上。
    李飞羽身体一颤，脸色也有些苍白，疯狂地做起来，将小朱雀搂在怀里，道：“小妖精，你疯了！”
  “主人，我是你的小女奴！蹂躏我吧！我愿意死在你的怀里！”朱雀抱着李飞羽的脖子，颤抖着嘴唇，吐着鲜红的柔软香舌在李飞羽的脸上舔着，而后，疯狂地摇晃着小翘臀，让那巨大的紫电龙王枪在她的体内抽进抽出。
    痛楚在慢慢消失，虽然花道被撕裂，甚至插破了子宫，但紫电龙王枪的电流带有麻痹作用，将她的身体痛苦压制了，反而是身体里的欲火越来越旺盛，起伏摩擦中，花道产生了一种快感，但这种快感让她害怕了，焦急道：“哥哥，干我！干死我！”她的害怕，并不是身体的痛楚，她所渴望的就是在这种痛苦中死去，她的母亲曾告诉她，只有在痛苦死亡和龙皇之力的救赎下，才会涅重生。
     李飞羽看着两人结合之处的一摊血迹，很想停下来，但看着朱雀似痛苦似快乐的表情，也打消了顾忌。他知道自己的鸡巴可是长达二十厘米，她的小阴道是根本容纳不了的，看着那高高被顶起的肚皮，以及流出的大量鲜血，只怕是击穿了子宫，插到她的肚子里。
     在朱雀的身体的深处，一股粉红色的能量经过血脉缓缓靠近插入在她身体中的巨大龟头上，龟头吞吐的电流如同一个巨大的磁场，粉红色能量迅速吸附在上面，而后，随着电流的吞吐，融入到李飞羽的身体里。
   李飞羽只感觉到肉棒插在朱雀的身上，有些火辣辣的温热紧促感，当忽然，感到在朱雀的身体深处喷洒出一股冰凉的液体，淋在龟头上，而后一种疯狂的欲火开始燃烧，忍耐力达到极限的李飞羽再也受不住，抱着朱雀血淋淋的小屁股，疯狂耸动起来。
     “啊啊啊。。。啊啊啊。。。”朱雀呻吟喘息着，她要死了，愿意在这种痛苦中死去，双腿张开，小脚丫搭在他的大腿上，小手在李飞羽的背上抓出一条条血痕。
    李飞羽眼睛血红，大肉在朱雀那紧凑的花道进进出出，翻动着肉唇，每一次带出大量的鲜血，而后深深插进肚子中。
   朱雀的花道收缩蠕动，夹着那长约二十厘米的巨物，死死咬在一起，发出咕叽咕叽地肉体摩擦声。
    李飞羽那两团卵子甩在朱雀的小屁股上，发出激烈的啪啪声。
   她那迷人的樱桃小嘴不断呻吟喘息，倾城的脸蛋一片桃红，细腻的雪白腰肢疯狂扭动。
   看着胯间的一摊鲜血，也激起了李飞羽的暴戾，青龙之力在沸腾，万物不可阻挡，他奋力的冲击着，蹂躏着胯间的香嫩娇躯，那巨大的肉棒一次次的深入，在朱雀的呻吟中，他冲击数百下，居然率先忍不住，滚滚的浓浆射入到她的花穴中，肚子也炙热的阳精注入的如同怀孕一般。
   “哥哥。。”朱雀眼里含着泪水，双腿轻抬，勾着李飞羽的肌臀。
   虽然射出一次，但李飞羽巨物丝毫没有软下来，当他将巨物抽出来，上面血淋淋的，血液和白浆混合的液体从她的饱受摧残的花道流出来，淫靡了雪白的双臀。看着那沾满血腥味的花道下，那细小的菊花门，李飞羽将巨物抵在上面，重重插进去。
   “啊！”小朱雀在迷离中再次一声痛呼，脸色苍白，好似整个屁股都撕裂一般。
    紧凑的包裹夹得李飞羽有些生痛，但暴戾的欲火让他狠下心来，往里面重重一捅，整根插进去。
   朱雀经过痛楚之后，居然兴奋的迎合起来，呢喃道：“主人。。。干我。。干死我。。。”甚至有些焦急地哭出来。
   李飞羽看着朱雀的疯狂，也疯狂起来，对着菊花就是一阵猛插，当菊花插得累了，就抽出来，插进她那有些破烂的阴道里。
    在来回抽插中，小朱雀被插得死去活来，随着朱雀一声醉人的呻吟，李飞羽再次泄了出来，而朱雀在奄奄一息中昏死过去。
   李飞羽整个人的欲火一泄，脑海中的那股暴戾也为之一清，看着身下将要死去的朱雀，李飞羽内心一痛，还没有来得及痛悔，便被接下来的变化惊讶得说不出话来。
    朱雀血淋淋的下身已经被插烂了，这会儿却燃烧起一股粉红色的火焰。
   火焰对李飞羽来说并没有造成什么伤害，但朱雀躺着的大地居然被渐渐焚毁，散发着一股独特的香味。
   随着火焰越来越往，朱雀整个人变成一个火球，缓缓升起来，停在离地面一米多高的虚空中。
   整个过程足足保持了五分钟之久，李飞羽施展青龙之眼，却看不破火焰里面的情境。
   “哥哥。。。”只听见里面忽然传来朱雀更加柔媚的声音，火焰缓缓平息，露出朱雀的声音。
   看着朱雀此刻的样子，李飞羽惊呆了。
   朱雀的绝色倾城容颜并没有改变，只是身体长高了一些，如果说，以前看起来只有七、八岁，那么现在应该有八、九岁了，但看过她的人，绝对不会认为她只有九岁。除了她的身高，满头金发疏懒地垂到脚跟，遮掩住了光滑的背脊，皮肤雪白中透着一层晶莹的光泽，最具震撼力的就是那对高耸的乳房，那巨大的丰满而坚挺的乳房变得和曹莹莹、李涟漪等女差不多，腰肢微微丰腴了一些，两瓣肥臀却越发滚圆坚挺，也更肥硕，童颜巨乳不外如此，两条精致的细腿间，阴唇重新恢复如初，仿佛没有经过任何伤害。
   迎着李飞羽呆呆的眼神，朱雀用那水灵灵的眸子妩媚地看着他，声音甜腻道：”哥哥。。我美吗？”
   李飞羽点点头，道：“你很美！” 虽然她很美，也足以让他痴迷，但他还没有迷失神智，想起了古籍中记载的一个种族。
   朱雀没有给李飞羽思考的机会，走到李飞羽的面前，香喘着，伸出小舌头，勾引道:“可是，我更愿意叫你主人！主人，我都是你的！”
   李飞羽没有说什么，看着朱雀柔美的娇躯，他一个熊扑，将她压倒在地，嘴巴吻在她娇俏的樱桃小嘴上，舌头伸进去和她的香舌缠在一起。他的大手一只手抓着朱雀丰满的丰乳，另一只手抓住她的肥臀，上下用力抓揉，直到将朱雀的小嘴吻得红肿起来，他才低头，将嘴巴埋在她丰满的胸脯间，吸着香气，吞下半个乳房，疯狂揉动，舌头舔着乳头，一只手抓住另一个乳峰，来回揉搓。
   李飞羽品尝够了她肥美的胸部，让朱雀跪在地上，从后面将嘴巴盖在她的私密处，舌头舔着紧密的肉缝，鼻子顶在两个肥臀臀沟间，连同菊花都渗透出一股香气。
   “哥哥。。我要。。”这一次，朱雀依然没有退缩，摇晃着肥臀，楚楚可怜地看着李飞羽。
   李飞羽在朱雀的肥臀上“叭叽”重重吻了一口，而后也忍不住将坚硬的狰狞大鸡巴举起来，对准那道紧密的肉缝。
   谁知，这一次，朱雀却赶紧盖住肉缝，道：“主人，不要！”看着李飞羽疑惑的表情，朱雀赶紧解释道：“小奴儿的力量还不稳定，涅之身还不能破，等下次再给主人一个惊喜，奴儿的后面可不一样了，能满足主人了！”
   听着小朱雀“主人”、“主人”的叫，李飞羽再也忍耐不住，将鸡巴往上一下，对准那紧密的菊花，往里面重重一耸，出乎意料的是，菊花道温热紧促，甚至还有些润滑的液体，那腔道很容易虽然也很紧，但却极具收缩性，没有破坏后道组织，就一插到底。
   小朱雀“嗯”地一声，脸上短暂地皱了一下眉头，就露出满足的笑意，跪在地上，肥臀开始缓缓迎合。
   李飞羽舒爽地吸了一口气，而后感觉到朱雀的菊花越来越紧，居然夹得阳刚的龙枪有些生痛，忍不住抽插起来。
   这一抽插，就不可收拾，喘息着，疯狂挺动，那全根而入的大鸡巴好似插进她的肚子里，龟头全根而入后顶住一团软肉，和女人的阴道子宫极其相似，更何况花道的褶皱紧密回旋，带给李飞羽不一样的享受。
   “主人。。哥哥。。。好爽。。”朱雀被插得目眩神迷，小玉手早就受不住冲击，软倒在地上，只有肥臀翘起来，承受着李飞羽抽插屁眼。
    李飞羽用力地抽插着，很单一的姿势，却是最勇猛的冲击，将所有的力量都转移道朱雀的身上，越插越过瘾，额头都是汗水，喘着气，随着他一声怒吼，浓浓的白浆灌入那紧促幽深的菊花道中，整个人趴在朱雀的身上。
   
 194――196章  奶奶怀孕、李飞羽大战姑姑奶奶

    “哥哥，舒服吗？”小朱雀趴在李飞羽的下面，舔着李飞羽那狰狞的巨物，抬起绝美的脸蛋，看着李飞羽，妩、媚道。
     李飞羽虽然已经泄了五、六次，可是下面的巨物依然硬得发紫，在朱雀的樱桃小口里进进出出，享受着她柔软小舌的服务，闻言，睁开眼，睁开朦胧的双眼，用手抚、摸着朱雀的柔腻小脸，邪魅一笑，道：“当然舒服，以后你就是我的专宠！知道吗？”
    “嗯！”朱雀温顺的点点头，眼中满是喜意，小口松开他的巨物，换用胸前丰、满雪、白的巨大雪峰夹住李飞羽的巨物，上下套动。
     李飞羽在朱雀的套动下，巨物有些膨胀，插着她的滑腻温软乳、沟，喘着气，坚持数下，重重一顶，那浓浓的白浆激烈地喷洒在朱雀白嫩的下巴上，显得格外淫、靡。
     朱雀那双、峰之间摩擦得有些发红，乳、峰在激、情充、血下坚、硬挺立起来，就是和冷幽幽相比也只是差上一丝，与曹莹莹等众女毫不逊色，与她一米三左右的身高有些不成比例。这个脱变成童颜巨乳的绝色小少女不仅乳、峰出、众，就是细腰下，臀瓣也滚圆肥硕，臀、沟下，嫩、穴却保持着少女的大小，只是臀瓣变大而已，那菊花却已经被李飞羽插成一个大圆洞，不断冒着白浆。小朱雀在动情下，娇喘一声，舔着下巴上的白色精华，目光迷离，抚着李飞羽的巨物，对准自己的花道口，准备插、进去，却被李飞羽眼明手快制止住了。
    迎着朱雀疑惑的目光，李飞羽在她的小圆臀上重重拍了一巴掌，道：“你的功力还不稳定，涅之身下次再破吧！”
   朱雀开心地点点头，趴下、身子，“嗯”地答应一声，将李飞羽的巨物含在嘴里。
    李飞羽的巨物在她小嘴的包裹下越发膨胀，她柔软的小舌头还不时在他的敏感之处不停扫荡，不一会儿便将她的小口胀得满满的，使得朱雀不得不将李飞羽的巨物吐出来。小朱雀用她那红嫩嫩的软舌头在巨物顶稍舔动着，一双如玉的小手抓着巨物上下套动，显得格外认真，不是看着李飞羽，露出妩、媚的表情。
    看着朱雀那倾国倾城地绝色小娇颜，李飞羽巨物再也受不了刺激，终于将一股浓浓的白浆喷射而出，灌满了朱雀的整个小口，因为装不下，白色的液体从她的嘴角流下来，滴落在丰、满的酥、胸上。
    小朱雀咕噜咕噜地大量吞下液体，连同李飞羽巨物上的残留也吸允干净，当她抬起头来的时候，脸上还粘着淫、靡的液体，露出满足的笑意。
    李飞羽缓缓舒了一口气，抬头看着蓝色的天空，心头思绪万千，一切仿佛在梦中，直到身下哗啦一声，传来一阵水响，才回过神来。
    小朱雀白嫩的娇躯藏在清澈的水潭中，小手撩泼着水珠，洗着有些脏乱的脸庞，一头金色的头发湿漉漉地沾在双颊上，水灵灵的眸子不时张望着李飞羽，带着一丝妩、媚。
    李飞羽噗通一声，也跳到水中，在水花中，一把将朱雀抱在怀里。他的大手在朱雀的身上摸索着，问道：“你带我来到这儿，是不是蓄谋已久？”
    朱雀在李飞羽火热的手掌下，立刻瘫软在他的怀里，小手搂着他的脖子，眼神中有些害怕，还以为李飞羽会责怪自己，诺诺道：“哥哥。。。”
   李飞羽微微一笑，在朱雀的小圆臀上重重啪了一巴掌，道：“以后，我不仅是你的哥哥，也是你的主人，知道吗？”这个小妖精，让李飞羽生出一种蹂躏的冲动，想起将她的全身开发了一个遍，邪魅一笑。
   朱雀娇躯一颤，忽然展颜一笑，伸出小舌头，在李飞羽的脸颊上轻轻舔了舔，道：“哥哥，我一辈子都是你的小女奴！”
   李飞羽看着朱雀绝美的容颜，伸出手抬起她小巧的白嫩下巴，注视着她水灵灵的眼眸，她那清澈的眼瞳中倒影着他的影子，充满了痴迷，李飞羽的嘴唇缓缓靠近她，直到她期待地闭上眼睛，李飞羽才吻在她的小唇瓣上。
   哗啦一声，李飞羽搂抱着朱雀从水中飞身而起，抚着她身上晶莹的水珠，道：“我们回去吧！”
   小朱雀乖巧地从李飞羽的身上下来，找到地上的衣服，踮起脚尖，披在李飞羽的腰上，道：“哥哥，穿衣。”
   李飞羽微微一笑，道：“我自己来吧！”手掌一抬，一层劲气凭地而起，将朱雀手中的衣服刮起来，披在肩上。
   当两人回来时，已经是下午了。
   因为李飞羽没有回来，齐天王府的后花园有些寂静。
   微风吹拂，湖面波光粼粼，一只浮在水面的紫色澌琴鸟展翅飞起，穿过岸边的树梢，落在五彩闪耀的琉璃瓦上。忽然，它不受到什么惊吓，嘎嘎两声，惊慌地从瓦檐飞起来，飞向蓝色的天空。
   空气中荡开一圈圈涟漪，李飞羽穿着一身白锦衣，摇着墨玉画，牵着朱雀的小玉手，从花园的半空飘落而下，站在芬芳的花丛中。
   朱雀经过涅后，空间能力再次进化，施展空间穿越，再也没有那么吃力了。她拥有一头和李飞羽一样的金发，绝色的精致容颜，虽然才七八岁，身体也不高，但身材凹凸有致，别具一股倾城的妩、媚魅力，可谓是上天的宠儿，只是她在李飞羽面前，已经失去了上天宠儿应有的骄傲。
   花园中突然的动静，惊起了其她人的注意。
   随着房门咯吱一声，走出一个穿着风、骚的浪、荡熟、女正是披着一件黑色透明薄纱的冷幽幽。冷幽幽扭着肥臀，从房中走出来，看到李飞羽，惊喜一声，连忙走过来，妩、媚道：“冤家，你总算回来了！”
   李飞羽将走来的冷幽幽抱在怀里，在她脸上亲了一口，道：“小骚、货，想我了吧！”
   冷幽幽玉手抚、摸着李飞羽的脸庞，浪、笑道：“你说呢！”说完，将李飞羽的手掌往下拉，盖在她的肥臀上，引导着他揉搓起来。
   不得不说，在李飞羽所有的女人中，冷幽幽的身材是最好的，就是容貌也名列前茅，加上她风、骚入骨，可谓是绝色尤、物。
   不一会儿，觉察到李飞羽胯下的东西挺起来，顶在她柔软的小腹上，冷幽幽哧哧一笑，忽然回头看着身材大变的朱雀，笑道：“看来，朱雀妹妹已经尝试到作为女人的滋味了！”
   李飞羽将冷幽幽的肥臀往自己的肚皮上一提，让自己的巨物隔着薄纱顶入她的私、密之处，喘着气，道：“那女的滋味好不好呢？”
   冷幽幽喘息一声，虽然很想要，但想到美茹的事，压下心头的淫、念，看着李飞羽，妩、媚道：“你还是去看看你的奶奶吧！”
   李飞羽停下在冷幽幽身上揉搓的双手，眉头一皱，道：“怎么了？”想到美茹恢复了记忆，李飞羽内心有些乱糟糟的。
   冷幽幽看到李飞羽有些烦躁，“扑哧”一声，娇笑道：“没事！估计你要当爹了！”
   李飞羽一怔，搂着冷幽幽，急忙道：“快带我去看看！”冷幽幽被称为魔医，应该不会诊断错，只是想到自己的奶奶怀有自己的孩子，不亚于一个霹雳，让李飞羽有些难以接受。
   小朱雀在听到美茹有事，便在原地消失，赶去了，在这个王府中，除了李飞羽，便是美茹和她最为亲近。
         美茹由于身份特殊，住在王府中比较偏僻的独立院落。花丛锦簇，蝴蝶纷飞，顺着花间小道，一座秀丽典雅的两层小楼座立在纷飞的花瓣中，显得格外清雅秀丽。
     李飞羽搂着冷幽幽的小蛮腰，来到院子中，看到二楼那张美丽而有些苍白的俏脸，浑身一震，停下了脚步。在花丛的不远处，朱雀也在孤零零地站着，很显然，当她看到一向慈祥的美茹，忽然变成这般模样，有些不知所措。
     美茹有些孤单地伫立在窗口，阳光越过窗棂，落在她的身上，却依然掩饰不了她俏脸上的苍白和眼眸中的迷茫。一头乌黑的发丝在清风的吹拂下，随风飘扬，舞动的黑色纱裙下，身姿婀娜，倾国倾城如她，也避免不了伤身凄伤。
    “呕――”美茹忽然用那白嫩的玉手捂着樱桃小嘴，脸上升起一抹嫣红，看着自己还没有明显变化的肚子，眼中带着母性的光辉，充满了慈祥。
    看到美茹的举动，李飞羽内心一颤。
   “哥哥！”朱雀有些疑惑地看着楼上的美茹，瞬移般来到李飞羽的面前，水眸里闪烁着担心的神色。
    冷幽幽看了看楼上的美丽身影，眼神有些复杂，叹息一声，拉住朱雀的小手，对着她怜惜道：“我们先走吧，让你的哥哥单独去看看吧！”
   李飞羽感激地看了冷幽幽一眼，而后朝着小楼走去。
   冷幽幽大概猜到接下来会发生什么事情，拉着朱雀从小院子离开。
   朱雀将小手从冷幽幽的手里努力地抽了几下，可是没有抽开，想到李飞羽那冷冷的表情，最终还是温顺地随着冷幽幽一步三回头地朝外走去。
   美茹绝美的容颜上并没有留下岁月刻画的痕迹，光滑而细腻，不见一丝皱纹，三千发丝缭绕耳，不时划过脸颊，脸上那若隐若现的嫣红，让她多了一股温柔的迷离美、艳，眼中的忧伤，凄婉的气息，让她柔弱得令人心碎。
   李飞羽站在美茹的身后，刹那间，心头有一丝惊颤，不知道如何去安慰。李飞羽不是没有体会到当爹的感受，在前一世，为他怀孕的女子不少，大部分都堕\胎了，但还有一些心存幻想的女子偷偷地将孩子生下来，这种当爹的感觉并没有让他不知所措，让他心惊地是美茹此刻无与伦比的魅力和她独特的身份。
   以美茹武帝的修为，早就觉察到李飞羽的到来，就在她刚刚准备接受李飞羽时，却没料到自己竟然怀孕了，这个消息毫无意外，让她有些不知所措。
   李飞羽走上前，从后面搂住美茹丰腴的腰肢，嗅着她身上的幽香，道：“茹儿，是不是有了我的孩子？”
   听到李飞羽的声音，美茹娇躯一颤，眸子里流下两行清泪。
   李飞羽伸出手，抚干美茹脸上的泪水，道：“给我生个孩子吧。。。。”
   美茹装过身来，楚楚地看着李飞羽，看着李飞羽火辣的眼神，终是点点头，道：“嗯。”既然在这之前已经准备接受他，又何必如此顾忌呢？也许，生下这个孩子，能让她彻底让下这个包袱，忘记过去，重新生活。
   李飞羽微微一笑，内心有些感动，道：“可以给我摸一下吗？”
   美茹点点头，脸上升起一抹娇羞，道：“才刚刚怀上，哪里可以摸得出来？”
   李飞羽的大手盖在美茹的肚子上，道：“我能感受到你肚子里生命的气息，让我看一看吧！”
   美茹娇羞地点点头。
   李飞羽迫不及待地将手伸进去，虽然在外面看不出来，但伸进去还是能觉察到，她肚皮已经微微鼓起。
   “还不快拿出来？”美茹感觉到李飞羽轻柔的举动，和前几次他的野蛮差距太大，让她有些难以适应，不由自主地娇嗔一声。
   美茹何曾对李飞羽如此娇嗔，看着她可爱的表情，李飞羽内心升起一股火焰。他的大手轻柔的抚\摸着她光滑的肚皮，在她的肚脐眼上打转。
   李飞羽的手掌就像带着一股魔力，让美茹全身瘫软地倒在李飞羽的怀里，喘着香气，道：“不要。。。”这样说着，一双莲藕般的雪白玉臂却搂上李飞羽的脖子，紧紧靠在他的怀里。
   李飞羽邪魅一笑，本来只是抱着对美茹的怜惜，绝对没有洞察任何不健康的念头，可是此刻杂念充斥了他的脑海。此刻的美茹比之以前更具魅力，雪峰第二次发育，又大又挺，丰腴的腰肢下肥臀滚圆，火爆的身材比之冷幽幽已经毫不逊色，加上她身上散发的母性光辉，让李飞羽有些痴迷。
   怀孕后的女人，欲望更加浓厚，让美茹渴望着李飞羽的大手更下一些，可是内心的羞涩，让她羞于开口，甚至抗拒地让李飞羽抽出手来。
  李飞羽邪魅一笑，大手向下，插入美茹的亵裤内,大手摸到的地方毛林林一片，当手指插入那紧密的花唇，那里已经湿漉漉的了。当他将大手从她的亵裤里抽出来，手指上亮晶晶的，显得有些淫靡，散发着一股淡淡的骚味。
     “呵呵，这是什么？”李飞羽邪魅的笑着，将手指伸到美茹的嘴唇边。
    美茹脸上一片通红，偏过头去，道：“我哪知道？”
    “是吗？”李飞羽，微微一笑，迫不及待地掀起美茹的裙子。
   “啊！”美茹脸色一阵发烫，急忙按住李飞羽的手道：“这大白天的，你干什么？”
   李飞羽眼中充斥着欲焰，从后面抱住美茹，那翘起来的巨大肉棒隔着衣裤，顶住美茹柔翘的肥臀，道：“你感觉到了吗？”
   美茹微微喘着香气，道：“没有。。”
   “是吗？”李飞羽笑着，捉住她的玉手，一把将她的玉手按在那高高顶起的帐篷上，再次问道：“现在，你感觉到了吗？”
   美茹脸色发烫，再不说，只怕还不知道要被他强迫做出什么羞人的事情呢，只得羞涩地点点头。
   李飞羽邪魅一笑，再次将她的裙子撩到腰上，看着那被肥臀绷紧的粉红色亵裤，眼中的目光更加炙热，大手一下子盖在那饱满的臀瓣上，用力地揉搓着。
   美茹娇吟一声，不安地扭动着大屁股，双手趴在窗台上，眼睛羞涩闭上，却为了满足李飞羽，渐渐将屁股抬起来，在他用力的揉搓下，她的花道也变湿了，晶莹的花露渗透亵裤，在胯裆湿了一小块。
   李飞羽颤抖着大手，一下子将美茹的亵裤脱下来，她那饱满滚圆的两瓣肥臀暴漏在空气中，阳光透过窗台，洒在雪白的屁股上闪烁着晶莹的玉辉。
   李飞羽抚摸着那丰满滑腻的臀瓣，更是用手指插进那粉嫩的窄细紧凑的屁眼，引起美茹颤抖地发出“嗯嗯”呻吟。
   看着美茹羞涩而情动的表情，李飞羽忍耐不住地脱下自己的裤子，那粗长的二十厘米巨物，如同婴儿手臂般，红中带紫，散发着一股滚热的骚气。他用力地扳开她的两瓣肥臀，将巨物拨开那茂密的黑色丛林，对准那道紧密的肉缝，屁股一沉，大肉棒分开粉嫩的阴唇，插入一大截。
   “嗯。。”美茹喘息一声，小腹一收缩，阴道一阵蠕动，紧紧包裹着李飞羽的大肉棒。充实的美妙感觉溢满了身体，小口微张，整个上半身都露出窗外，只留下那肥美的大屁股和李飞羽连在一起。
   李飞羽开始不敢用太大的劲，慢摇慢插，而后越来越快，甚至全根而入，二十多厘米的大鸡巴对一般女人来说可能吞不下，但以美茹那武帝的修为，却可以收缩子宫颈，最大限度地加深阴道长，不仅可以容纳那粗长的大鸡巴，甚至还可以主动吸附，那肥美的阴道褶皱不断的蠕动，带给李飞羽别样的享受。
   一边呻吟着，美茹一边扭动起了身体，迎合着李飞羽那坚硬而火热的大鸡巴对自己骚穴的冲击。
　　不知多久，美茹感觉到，所有的快乐的感觉都在向着自己的小吕锛中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，而子宫深处，也不由的颤抖了起来，在这情况之下，美茹不由的疯狂的挺动着自己的腰身，使得李飞羽的大鸡巴能更加的深入的插入到自己的身体深处了起来。
　　“啊啊啊。。。羽儿。。。奶奶还快乐。。。哦哦。。”美茹的脸上出现了香汗，打湿了发丝，小口呻吟不断，雪白的大屁股被李飞羽压在窗台上，玉手紧紧抓住窗棂。
　　随着美茹的最后一个“哦”字在小楼回响，她的子宫深处不由的喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，美茹感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒倒在窗台上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了，要不是李飞羽的大鸡巴顶翘着，只怕会从二楼摔下去。
　　李飞羽也快到了暴发的边缘了，看到美茹在自己的大鸡巴的抽插之下，达到了高潮以后，不由的深深的吸了一口气，将自己的大鸡巴在她的阴道猛烈搅动冲击，她那雪白的大屁股被撞击得一片通红，臀波叠起，发出剧烈的啪啪声。李飞羽感觉到自己的大鸡巴在美茹的小吕镅杆俚恼谴罅似鹄矗而龟头上的酥痒的感觉也强烈了起来以后，李飞羽才猛的将自己的大鸡巴从美茹的身体里抽了出来，改为用手在大鸡巴上迅速的套动了起来，随着李飞羽的嘴里的低吼声越来越大，一股精液射了出来，在空中划了一道优美的孤形，落在了美茹的雪白的在肥臀臀瓣之上。
    “你这个坏蛋！”美茹脸色晕红，回头搂抱着李飞羽，瘫倒在他的怀里。
    李飞羽满足一笑，摸着她脸上的汗水，道：“我们再来一次！”说完，一口吻住她的嘴唇，两人的舌头迅速纠缠起来。
   李飞羽抱着美茹肥美的大屁股，将她抱到窗棂上坐起来。
   美茹一双修长的美腿盘在李飞羽的腰上，而李飞羽也再次搂住她肥臀，将湿漉漉的狰狞肉棒对准那微微张开的阴唇唇瓣口，猛烈的插进去。
    李飞羽这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美茹使劲抓住李飞羽的脖子，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，绝色佳人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
    就在这窗台之上，李飞羽猛烈的抽插着自己典雅高贵的奶奶，一次次将她插得死去活来。
    这时，楼下却站着一个身影，看着窗台上那不断晃动的大屁股，绝美的脸上红晕一片，有些移不动脚步，喃喃自语道：“这个混蛋！真是荒淫！”
   随着美茹再次“啊”地一声，站在楼下的李涟漪差点站不住，两腿之间也是湿漉漉的。
   李涟漪来这里，只是为了看自己的母亲，没想到会碰到这种场景。
   李飞羽将美茹抱进房间，让她休息一会儿，挺着不断滴落淫水的大鸡巴来到窗户边，看着楼下的李涟漪，道：“宝贝，你还不快来，奶奶受不了了！”
   “啊！”李涟漪脸色一阵发烫，看着窗户上那不断抖动的鸡巴，差点转身就跑。可是她最终没有这么做，想了想，道：“你这个混蛋！”她的灵魂毕竟是从二十一世纪的地球过来的，脚步一踏，往窗户那里飞去，在飞到过程中，衣服也离体而去，如同天女散花般，飘落一地，衣纱、肚兜、亵裤短短几秒钟便散落在院子里的花丛上，从窗户上飞落在李飞羽的怀抱。李涟漪并不是一个荡妇，但从她愿意生死相随，就可以看出那种惊天地泣鬼神的情义，只要李飞羽高兴，不管做什么都会满足他。
    李飞羽知道李涟漪对自己的感情，但他的荒淫习性已经注定了，来到这个世界决定不再压抑自己，将来，皇后之位必定有她的一席之地。
   抱着赤身裸体的李涟漪，李飞羽伸手在她的粉胯间掏了一把，道：“美人，你好湿啊！”
   李涟漪脸色羞红，搂着李飞羽的脖子道：“冤家，你别再捉弄我了！”
   李飞羽没有继续捉弄李涟漪，而是细细看着怀中的绝色佳人，一样的美妙身材，不同的是那种柔美似水的气质。
   这种气质，李飞羽很想击碎，但在他的女人中却难得珍贵。他抬起她的修长美腿，让她一只脚架在自己的腰上，一只脚垫在地上，双腿之间，粉唇细嫩，此刻已经湿漉漉的了。他抚着自己胯下的大肉棒，对准她的花道口，道：“美人，来吧！”说完，重重一耸，一下子就耸入大半根，可谓是粗鲁至极。
   李涟漪眼睛一翻，差点喘不过气来，回过神来，生气地咬着李飞羽的耳朵，香甜的气息划过他的脸颊。
   李飞羽也深呼一口气，搂抱着李涟漪的柳腰，开始疯狂地挺动起来。
   两人就这样站着，疯狂交合着，床上的美茹有些不好意思的转过头，因为记忆苏醒的她知道，这个被自己孙子疯狂抽插的绝色女人，正是自己的女儿。
   “母亲！”看着床上的美妇，李涟漪忍住快感，羞涩地招呼道。
    美茹脸色通红，道：“你还是先将他摆平吧！”她的花道有些酥麻，为了肚子里的孩子，是再也承受不住他的凶猛冲击力了。
　　“啊……啊……”说话间李涟漪扭动娇躯挣扎，李飞羽控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的李涟漪阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头， 李涟漪的美穴正是一种名器――如燕双飞。
　　李涟漪微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的靠在李飞羽的身上，李飞羽则搂着她，美得令人目眩的李涟漪大腿已经湿透了，下身是与李飞羽赤裸相贴，李飞羽的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李飞羽但觉怀里的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使李飞羽舒爽的不得了。　　
　　李飞羽搂着李涟漪，将她压在地上，一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭李飞羽坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李飞羽只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒。
　　无限的快感排山倒海而来，李涟漪整个人几乎舒服的晕了过去，李飞羽轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着林俊逸的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……"再尝绝顶销魂滋味的李涟漪，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着李涟漪丰满香滑玲珑胴体的李飞羽，握着她又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那珍珠般，颤巍巍的粉红色乳珠。李涟漪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李飞羽在身上驰骋。
　　激烈地交媾使李涟漪变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。那剧烈的动作，几乎使得阁楼的地板发出了轻轻的吱嘎声。
    美茹看着激烈交嬗的两人，终于忍不住走下床，赤身裸体的从背后搂抱着李飞羽，意乱情迷地湿吻着他结实的背脊。
   李飞羽受到前后夹击的刺激，猛烈的冲击几十下，滚烫的浓浆射入到李涟漪体内。李涟漪在浓浆的刺激下，身体一阵痉挛，阴道深处喷洒出一股炙热的液体，淋在李飞羽火热的龟头上。
    两人同时到达高潮，李涟漪已经不知道魂归何处。
    李飞羽却知道快乐还没有就此结束，看着美茹渴望的眼神，就在李涟漪的身边，将美茹压在地板上，分开她的大腿，巨大的肉棒丝毫不见疲软，凶猛地插进那张开的花道，随着肉棒的挤入，大量刚才才射进去的白浆挤出来，染着肉棒都白乎乎的。
    李飞羽压在美茹的身上，屁股挺动，肉棒抽进抽出，美茹樱桃小口不断呻吟。
   三人的快乐一直持续着，直到天色渐晚，才是冷幽幽走进来，拉着李飞羽起床，而两女身上布满了吻痕，站也站不起来了，房间内到处都是大战过的痕迹。
    
197――198章  香妃兰兰

     自李飞羽回王府后，每天便是陪着一众绝色美女淫、乐，暗中却制定策略，以应对杀掉二皇子后的纷乱，同时等待百花谷的消息，准备踏入江湖的基石。这个江湖世界并不是金庸古龙下的刀剑武林，“民不与官斗”只是一个笑话，强者为尊，势力错综复杂，朝廷只是普通人的朝廷，对于武皇以上的强者来说便没有了约束力，反而要看一些绝世强者行事，就是武林盟主也比皇帝地位高得多。大凡能力高强者，一般追求武祖长生之道，对权势看得轻了，然而为了得到一些天地奇珍，不得不组建势力，这些势力才是大陆的真正统治者，很少有人敢于得罪，而李飞羽所要走的道路，便是铲除江湖，稳固朝廷统治，做一个万古帝王，所要掌握的江湖势力必不可少。
     天色接近黄昏，阳光有些昏黄，李飞羽一丝不、挂地从后面搂着美茹，站在花园凉亭里，沐浴着光辉，看着亭外涟漪层层的湖水，大手抚、摸着她略微鼓起来的小腹。微风吹来，撩起了美茹芳香的发丝，划在李飞羽的脸上，带给他丝丝麻麻的感觉，近距离地看到美茹雪、白腮边的香汗珠儿，忍不住将嘴巴贴在她的柔嫩脖子上，感受着她的热度，舌头舔着她滑腻的下巴。
     美茹披着一件薄纱，脸上还带着没有消散的春、情，幸福地靠着李飞羽，李飞羽的热吻让她再次急促地娇喘起来，感受到他那狰狞地巨物又蠢蠢欲动，顶入她的臀沟中，看到两人的身旁乱七八糟地躺着一众美女，连冷幽幽、李惜雨、李涟漪、朱雀等也纷纷在列，不由得回头看着李飞羽，娇嗔一声，道：“你整天玩女、人，不腻吗？”
     李飞羽还没有回答，躺在地上的冷幽幽从高、潮中回过神来，“咯咯”笑道：“姐姐，他要是腻了，我们怎么办？”说着，用力地爬起来，刚才可就是她占用李飞羽的时间最长，下体毛发湿淋淋的，却没有得到李飞羽的精华，被赵玉梅抢了去，让这个妖精有些不满，注意到李飞羽再次想要了，连忙站起来，玉手抚着李飞羽结实的背脊，用玉峰紧贴李飞羽的身体，对李飞羽进行撩拨。
     李飞羽感到后面温软的揉搓，下体的巨物更是狰狞，大手在美茹的肥臀上重重拍了一巴掌，打得臀波荡漾，邪魅一笑，道：“生命不息，运动不止，女、人，才是男人活得最快乐的方式！”说完，手掌掀起美茹下身的薄纱，让她的肥臀一丝不、挂地露在自己的面前，看到那芳草萋萋间的美景，巨物对准目标，重重一耸，陷入一大半，却已经顶到了她的花心。
    美茹娇喘一声，虽然下面湿淋淋的，从激、情刚结束，可是还是受不了李飞羽粗鲁地进入方式，回头看着李飞羽，道：“你这个坏蛋，小心孩子！”
    李飞羽忍受着巨物上传来的温热紧紧包裹感，火热地看着美茹，道：“奶奶，就让我再次征服你吧！”说完，让美茹趴在凉亭栏杆上，从后面重重撞击着她雪、白的肥臀，巨物一次次深入。
     冷幽幽站在李飞羽的背后，依然紧紧贴住他的背脊，柔软的舌头不忘舔着他的脖子，大手抓着他结实的臀，在下面助推波澜，妩、媚娇柔，风情万种道：“夫君，人家给你帮忙，等会精华可要给人家！”
     李飞羽邪魅笑道：“等会让为夫尝尝你的冰火功。”
     冷幽幽浪荡一笑，道：“夫君如果喜欢，尽管插进来就是！”
     李飞羽闻言，呼吸更加急促，看着被自己插得娇喘一气的奶奶，伸手抓住她胸前上下抛动的巨、乳，连连出击。
    “啊啊啊。。。。羽儿。。。轻点。。。孩子。。。”美茹娇呼不止，抬臀迎合着。
    李飞羽却不敢太用力，他那狰狞的长度，足以捅到美茹的子、宫深处，还真怕毁了他的孩子。连续数百下，插得美茹气喘吁吁，等到她的子、宫伸出喷洒出一股热流，便转移目标，转身将冷幽幽的肥臀往自己身上一搂，让她一双雪、白的大腿架在自己的身上，巨物对准她的花道，重重耸了进去，一插到底。
    对付冷幽幽，李飞羽再也没有了顾忌，次次到底，用力挺动，冷幽幽如同一个妖精般疯狂扭动着肥臀，用力迎合着，发出淫、浪的欢叫声，躺在一旁的众女听见了都忍不住一阵脸红。
     正当两人干柴烈火，疯狂欢、乐之时，李飞羽的一个贴身侍女小芸走到凉亭外，脸色绯红道：“主子，皇宫里的香妃请您去一趟！”
     李飞羽听到小芸所说，再被冷幽幽花道一阵吸允蠕动，巨物忍不住一哆嗦，浓浓的白浆灌入冷幽幽的身体之中。
     “啊。。。”冷幽幽一阵深深的满足叹息，水眸中留下开心的泪水，从李飞羽的身上下来，双腿发颤，都有些站不稳，花道之中流出大量的白浆，顺着大腿流向脚跟。她妩、媚地看着李飞羽，蹲下来，肥臀跪坐在小腿上，樱桃般的小口香喘如丝，两瓣樱唇微微张开，促进李飞羽湿漏漏的通红巨物，贪婪地闻着上面的淫、靡气息，伸出小舌头舔着上面的混合液体，然后吞下，对他整个阳根进行清理。
      等到冷幽幽清理干净，李飞羽邪魅一笑，拍了拍冷幽幽绝美的小脸，道：“别吸了，等晚上回来再赏给你一点，还不快为我穿衣！”
      冷幽幽妩、媚一笑，扭着大肥臀站起来，道：“那可别食言哦！”自从她练习这种媚功，以及她的天生媚体，便注定了她的浪、荡和索取无度，她将自己交给李飞羽后，更不再压抑自己的个性，一心要成为李飞羽的绝世媚姬。
     小芸站在凉亭外，也走进来，找到散落在地上的衣服，和冷幽幽一起为李飞羽穿上衣服。小侍女已经被李飞羽开发数次，更荒、淫的场面都经历过了，所以也没有多少顾忌，看着李飞羽健壮的身体有些痴迷。
     李飞羽将小芸抱在怀里，温柔地在她的滑腻小脸上亲了一口，道：“知道香妃为什么找我吗？”
    小侍女柔顺地趴在李飞羽的怀里，道：“不知道，香妃宫里的一个嬷嬷还在王府门口驾着马车等您呢！”
   李飞羽想了想，估计是小公主李梦欣的事，也不知道这个小妖精回到皇宫怎么闹腾，已经几天没有看到她了，有些想念，微笑道：“也罢，去看看我的岳母大人吧！”
    冷幽幽“咯咯”一阵轻笑，光着身子搂着李飞羽的肩膀，雪、白的一对乳、峰夹着他的手臂，意味深长道：“只怕你一个人去，回来又要一群了！”她在皇宫里面呆过一阵时间，研究里面的皇家医学典藏，时常给那些皇妃保养治病，对里面的皇妃了解不少，只怕那些如狼似虎的贵妃不会这么轻易地放过自己的爱郎。
    “如果个个像你这样，我可吃不消！”李飞羽抓住冷幽幽的雪峰上揉搓一把，坏笑道。说着，他在已经爬起来的众女肥臀上个个怕了一巴掌，怕得啪啪直响，继续道：“等我回来。”
   众女一个个娇呼起来，连忙找来自己的纱裙，遮掩住自己的身体，看着李飞羽，道：“快去吧！去将小公主接过来！”
   李飞羽得意一笑，搂着小侍女朝着花园外走去。一天风流，他神清气爽，这完全得意与双修功法，功力也越来越精湛了，气质也相应产生变化。他一头金色的头发梳着华贵的发簪，垂至腰际，眼神深邃而有神，面容俊逸，气质邪魅，穿着一身白色的丝袍，手摇墨玉画扇，身姿雄健，步履洒脱，当他搂着小芸走到王府门外，门口确实等着一个半老徐娘的熟、妇。
   “叩见王爷！”老嬷嬷从马车上下来，对着李飞羽行了一礼，恭敬道。
    李飞羽松开小侍女，道：“你回去吧！”
    “是。”小侍女有些依依不舍地看着李飞羽，却没有挪动脚步，她要等到李飞羽先离开。
     李飞羽微微一笑，知道小侍女的心思也没有过于吩咐，回头看着面前略有几分姿色的老嬷嬷，道：“香妃找我有事吗？”
    老嬷嬷嘴唇动了动，有些顾忌，道：“是关于小公主的事情，贱婢不敢妄自打听！”
    李飞羽眉头微微一皱，道：“有香妃的令牌吗？”
    老嬷嬷连忙将准备好的一块晶莹玉牌双手奉到李飞羽的面前。
   虽然在这之前，王府中的人肯定已经对照验牌了，李飞羽还是要看一下。接过香妃的玉牌，李飞羽能闻到玉牌上散发的淡雅体香，心头一动，这种体香自然不是眼前这位下人的，而是需要长期熏陶才会产生。玉牌很软，仿佛女、人柔润的肌、肤，李飞羽的手心一握，青光一闪，玉牌已经被吸入手指上的青龙戒之中。
   看到李飞羽将玉牌变没了，老嬷嬷脸色一阵慌张，急忙低下头，恳求道：“王爷，这。。。”
   李飞羽邪魅一笑，看也没有看老嬷嬷一眼，道：“走吧，令牌我会亲自给香妃的。”说着，掀开车帘，走上马车。
   听到李飞羽如此说，老嬷嬷才无奈道：“是。”知道李飞羽目前的身份，不敢得罪，急忙坐在马车前，一扬鞭，驾着马车行驶起来。
   等到李飞羽同马车一起离开，小侍女小芸也恋恋不舍地走回王府。
   马车内布局典雅，充满了少妇才有的淡雅香味，看起来应该是香妃的专用马车，坐在柔软的纱垫上，不亚于进入香妃的闺房，躺在她的床、上，但李飞羽内心却没有过于浮想联翩，毕竟他还没有见过香妃。李飞羽坐在马车上，透过马车看着前面风韵尤存的熟妇，问道：“香妃请过别的人进过宫没有？”
   驾车的嬷嬷恭敬地答道:“请过宰相夫人，其余就没有了。”
   李飞羽微微一笑，也不再说话，看来香妃真如暗卫所说，好友只有那么一、两个，性格内骚，对男人已经有些反感，要不是知道自己已经和她的女儿有染，只怕还没有资格上这辆马车。
   香妃宫坐落于皇宫御花园湖畔，紫馨花树丛林中，阁楼交错，画廊林立，粉红色的琉璃瓦在阳光的照射下闪烁着柔和的光芒，建筑与花草树木融为一体，秀丽珍奇。沿着白玉般的石阶，布局典雅的宫殿如同江南之地的小家园林，一扇扇绘画精美的屏风装饰着屋壁，四处弥漫着香气。
    香妃宫的建造出自鬼斧之手，可谓别具匠心，宫殿石阶下，便是一潭清澈的湖水，平静的水面倒映着香妃宫殿，一阵微风袭来，湖面荡起层层涟漪，宫殿便如同梦幻中的仙镜般涣散开来，真实和梦幻交织，朦胧醉美。
    忽然，水面哗啦一声，打破了宁静。在湖水岸边，一个白石搭建而成的小型露天水池冒出一道雪、白的曼妙身影，那湿漉漉的黑色长发黏在光滑的玉臂上，纤细的丰腴柳腰下，两瓣肥臀丰圆，透过清澈的湖水，那双修、长美腿如同白玉般细嫩。
     清风吹拂，宫殿旁的花瓣纷飞，划过水中伊人的娇躯，落在湖面荡漾。秋风中带着寒冷萧索，让水中的她打了一个寒颤，无意识中撩泼着水，自恋般地抚着自己高耸的雪峰，叹了一口气，一晃十几年，连自己的女儿也要嫁人了，不知道自己还能保持多久青春，时间荏苒，却只能在寂寞中一年一年苍老。
     “主子，天气凉了，还是起来穿衣吧！”岸边石檐下，一个站立良久的俏丽侍女看到香妃从水中起来，有些担忧道。
     香妃水芷回过神来，转过身，哗啦啦声中，从水里走到岸边，晶莹的水珠从她的身上洒落满地。她一丝不、挂地站在白玉石阶上，头发依然湿漉漉地粘着双颊，绝美的脸蛋和小公主李梦欣很像，带着一丝嫣红，那水烟朦胧的眸子带着一丝幽怨之色，白玉般的颈脖下双、峰傲挺，平坦的小腹下，黑色卷曲的阴、毛茂密如林，湿润地站在棚户上，露出一道粉红的肉、缝，两瓣肥臀很是丰圆，一双白玉美腿下脚趾玲珑似珍珠，发丝上的水沿着她的玉腿湿了一地。虽然她已经有了两个孩子，就是小的也有十五、六岁了，却容貌年轻，这与养尊处优有关，并得益于早年练功，看起来如同一个少、妇，如果不是身上带有的独特丰韵，就是似水少女来形容也不为过。
     从清冷的湖水中站起来，反而更冷了，水芷打了一个寒颤。自从结、婚后，她便再也没有练武，功力倒退，现在已经和普通人差不多，每天用清澈的灵秀湖水沐浴，却改不掉了。
     旁边的侍女见状，连忙走过去，为水芷披上毛茸茸的纱巾。
     水芷看着侍女，轻轻问道：“小公主哪儿去了？”
     侍女低着头，恭敬道：“回主子，小公主听到齐天王要来，很早就在香妃宫的宫门口等着呢！”
    水芷无奈一笑，道：“待我更衣，也去看一下吧！他应该差不多快到了！”想到自己的女儿居然怀孕了，水芷内心有些恼怒，但想到李飞羽齐天王的身份，让水芷有些无力感，请他来，只是想看看他究竟是一个怎样的人，可不可靠，只要不是和当今皇上一样就行了。
    
 199――200章  风骚皇妃（上）
   
     香妃宫园林门口的一座白玉石亭中，小公主穿着一身可爱的白色纱裙，坐在石墩上，小手拄着小巧的下巴，眼睛睁得大大的，死死盯着来往香妃宫的画廊。她的樱桃小嘴不知道在嘀咕着什么，水灵灵地眼眸中含有一丝羞涩和期待，一双白玉般的双腿搭在一起，小脚丫百无聊奈地跷动着。在她的脚下，一只雪、白的小狐狸翘动着尾巴，慵懒地趴在地上，灵秀的狐媚眼睛也不是张望着路口。
     大寒皇宫比之地球的北京故宫可大多了，最低也要大上三四倍，因为当今皇帝并不常来后宫，妃子也只有那么三、四个，加上宫女下人，也只有那么四、五百号人，所以皇宫浮华的背后一片沉寂和荒芜。
     李飞羽随着老嬷嬷一路行来，并没有看到多少人影，处处显得有些凄清。说起来，皇宫中处于无序状态，皇后失踪，皇妃南宫茹儿身亡，只剩下丽妃洛秀儿、香妃香兰兰、容妃甄柔、媚妃李魅儿，一众皇子公主在宫外都有自己的府邸，却也失去了勾心斗角，相互和睦。当李飞羽走到香妃宫外的小竹林时，远远便看见小公主李梦欣坐在凉亭中，内心泛起一丝温暖。
    小公主李梦欣看到路口那道朝思暮想的身影，立即欣喜地站起来，绝美的小脸羞红而愠怒，喊道：“坏蛋！”说着，娇躯一扭，提着洁白的裙摆朝着李飞羽跑去。
    李飞羽也欣喜地走上前，张开双臂，微笑道：“宝贝，我来了！”
    小公主冲到李飞羽的面前，却没有立即扑到他的怀里，忽然停下脚步，娇嗔道：“坏蛋，你怎么这么久不来看我？”
    李飞羽上前，将小公主的小娇躯往自己怀里一搂，抱着她的小蛮腰，嗅着她身上的淡淡幽香，温柔道：“怎么会呢？我们这才不是只分开一天吗？”
    小公主樱桃小嘴一撇，嗔道：“才不是呢！我们已经分开了两人零七个时辰！”然后，一双小玉手如同小猫咪般缠着李飞羽的脖子，光滑白腻的绝美小脸贴着他的胸膛，使劲嗅了嗅， 忽然抬起皓首，生气道：“你身上有那么多女人的味道，来之前一定还在和她们厮混，你才不想我呢！”说完，松开她的脖子，生气地装过身躯。
     李飞羽苦笑着，将小公主李梦欣紧紧抱在怀里，不让她离开，大手作怪地揉搓着她的丰圆臀瓣，笑道：“屁股大了不少，醋劲也变大了！”
     “哼！”小公主嗔怒一声，被李飞羽的大手揉搓得一阵发热躁动，靠在他的怀里，道：“看在你听我母亲的话，能这么快过来的份上，就算啦！不然。。。”
     “不然咋样？”李飞羽微微一笑，又配合地在李梦欣的小脸上轻吻一下，温柔道：“小宝贝，以后听你的，你就一直跟在我身边吧！”
     李梦欣娇羞地点点头，忽然又想起什么，眼中闪过一丝慈祥的光芒，摇摇头道：“才不呢！跟在你身边，我现在可经不起你的折腾！”
    李飞羽注意到小公主李梦欣的神色，有些疑惑地看着她的肚子，道：“难道，你也有了？”
    “什么有没有的！”小公主羞红了脸蛋，拉住李飞羽的手，朝着香妃宫殿走去，道：“我们快去见母亲吧，她已经等很久了！”
    李飞羽微微一笑，上前搂住小公主李梦欣的柳腰，朝着香妃宫走去，看着她，充满温柔。到现在，如果他还不明白，就不是李飞羽了，她这么小就愿意为自己生孩子，他既感动又高兴。
    小径旁的小狐狸吱吱一声，闪电般窜到李飞羽的肩膀上，伸出小舌头，舔着李飞羽的脸庞。
    李飞羽呵呵一笑，将小狐狸挽下来，让李梦欣抱着它，道：“玉媚灵狐，真不知道你会给我带来何种惊喜！”
   小狐狸听到李飞羽的话，水灵灵的瞳孔微微一缩，痴缠地看着李飞羽，有种难言的期待。
    宫殿之中，香妃已经换上一套淡黄色的纱裙，美丽的身影站在窗边，水眸看着天空的蓝天白云，脑海思绪万千，浑身散发着一种优雅忧郁的气息。她那纤纤玉手轻轻拂动着如玉脸颊的发丝，想起自己小女儿小小年纪便怀孕，睫毛闪烁，眸子里藏着一股深深的担忧，她可不希望自己的小女儿和自己这般落得凄凉下场。想起她当年，也是美奂绝伦，聪明伶俐，好歹也是大寒国一个上等家族的独生千金，只是少女之时，敢爱敢恨，爱上了当年创下莫大威名的李进，得到皇后的撮合之后，嫁给李进为妃，谁知道嫁给他并没有想象的幸福，反而一再冷落。要说她，好歹也是丽质天生，就是大陆那些大家族也有不少公子追求，可惜李进只对皇后一人痴心，在皇后离去之后，毫不犹豫地自宫。
     优秀反而是一种罪过，香妃现在所希望的是李飞羽真如当年那般痴傻，这样自己的女儿最低还能得到平凡的幸福，大陆之中，天之骄女无数，保不准优秀的男人不被勾引，可是想起自己女儿的眼光，李飞羽会平凡吗？
    “主子，齐天王和小公主来了！”一个侍女从房门走进来，站在香妃的背后，恭敬道。
    香妃回过神来，压下思绪，道：“嗯。”  
        李飞羽搂着小公主李梦欣才走进宫殿的大堂，便看见香妃优雅地站在那儿，正笑意吟吟地看着两人。
    “母妃，我带我夫君回来了！”小梦欣看到香兰兰，忽然一声惊呼，绝美的小脸上眉开眼笑，忽然变得大胆起来，拉着李飞羽的手，朝着香兰兰跑去。
    香兰兰眼中闪过一丝愠色，看到李梦欣她高兴的劲头以及对自己毫无保留的信赖，只得叹息一声，看着李飞羽，温情的眸子带着审视的神色，道：“你就是齐天王？”
     李飞羽看着香兰兰，眼中闪过一丝惊艳，赞赏道：“正是在下，香妃真漂亮！”
    如果香妃在嫁给李进之前，得到一个风度翩翩的男人称赞，一定会很高兴，可是此刻对男人已经死心了，看着李飞羽，眉头微微一皱，道：“王爷过奖了。”
    李飞羽知道，香妃叫自己来，除了要自己给小公主一个交代，还有对自己进行考察，将香妃的眼神看在眼里，微微一笑，道：“不知道香妃娘娘将我找来，有什么事吗？”
    香妃听到李飞羽的询问，忽然脸色一冷，道：“这话我应该来问你吧！你竟然对我的小女儿做出这种事情，难道想不了了之？”
    “母妃。。”小公主虽然知道她的母亲之所以叫李飞羽来，只是想看看自己托付终生的男人是什么样的，但害怕李飞羽会生气，道：“才不会呢，是我自己回来的，他还想将我一直留在他的王府呢！”
     李飞羽听着小公主的话，无奈一笑，这话一说她的母后不生气才怪，看着香妃，丝毫不畏惧，反而在目光中带着一股火热。从凤卫传来的消息中，香妃媚妃根本不是什么贞洁烈女，经常玩一些虚龙假凤的游戏，这不得不让他带着怪异的淫、邪心理来面对她。
    面对李飞羽带有侵略的目光，香妃心头一紧，脸上带着一丝嫣红，道：“你们先进来吧！”她只感到李飞羽的目光中带有一股奇异的魔力，让她心头荡漾，燃烧起一股情丝，浑身发软，但很快压了卸下去。
    李飞羽看到香妃的反应，心底冷冷一笑，在他刚才的情、欲之眼下，香妃有这样的反应很正常，虽然没有在她的灵魂之中种下情爱烙印，却撩起了她的情丝。虽然掌握有情爱之眼的强大能力，但李飞羽并不想这么做，因为在情爱之眼的魔力下，武皇以上的强者还可以抵制，平凡女子会沦为痴爱傀儡。
    香妃殿并不是很大，主殿也只是一个三层小楼，殿中以粉红色为主调，摆放着三米见方的坐垫，没有燃烧的香炉，却四处飘散着淡雅的香气。
    李飞羽毫不客气地坐在一边的坐垫上，一个侍女递来一杯香茗，被他放在一旁的雕镂桌案上。
    香妃眉头紧皱，在她想来，身为李家嫡系子孙应该不这么粗鲁才对，连客气都不讲一下，有失皇室风范。
    小公主李梦欣却不多想，缠着香妃坐在另一边，看来也有些担心他会在她母妃面前对她使坏。
    李飞羽邪魅一笑，玩味地看着香妃道：“香妃娘娘，我说实话吧！小公主就是我的一个小宝贝，她注定是我的女人，而你，也注定是我的岳母大人！”
    “坏蛋！”小公主李梦欣羞喜地看着李飞羽，水灵灵的眼眸中满是浓情蜜意。
    香妃听到李飞羽霸道的语气，反而没有生多大的气，淡淡地看着李飞羽，道：“希望你说的是真的！”说完，看着小公主，溺爱道：“路上你自己选的，我只是看一下未来的女婿，你带着他随处转一下吧！”
    “啊？”小公主李梦欣怀疑是自己听错了，这才见面不到一刻钟，连话都没有说几句就得到母妃的认可了，等反应过来，连忙高兴道：“知道了！”
     李飞羽深深看了香妃身后的屏风一眼，道：“那我就先告辞了！”
    香妃闻言，点点头，不知为何，又加了一句，压制不住心头的悸动，道：“晚上在这里用过晚膳再回去吧！”说完这句话，她就后悔了。
    李飞羽却没有给她后悔的机会，微微一礼，笑道：“晚上我会来的，那小婿先告辞了！” 
    李飞羽一转身，搂着小公主李梦欣离开，香妃立即瘫软地靠在软垫上，急速地喘着香气，脑海中浮现出很久未曾出现的悸动场景。本来，她需要对李飞羽进行考察的，但在他那邪魅的眼神之下，她的秘密好像全部曝光了，心底也出现不该有的想法，所以她才会迫不及待地让李梦欣带李飞羽走，更不用说观察李飞羽的人品了。
    “咯咯。。好一个英俊小郎君，搞得奴家都忍不住了！”一个妖娆的黑纱熟、妇从香妃背后的屏风走出来，扭动着肥臀，用玉手抚摸着自己高耸的雪峰。
   香妃压下心头的躁动，白了走出的女子一眼，眉头一皱道：“荡、妇！你观察得怎么样了？”
   走出的女子上前，一把搂住香妃，伸出粉红的小舌头，舔着她的脖子，道：“他可是真男人，青龙之体果然名不虚传！”
   “那，我女儿肚子里，真是玄阴体？”香妃忽然抓住女子的肩膀，激动道。
   李魅儿“咯咯”笑着，伸出手指，轻佻的抬起香兰兰的下巴，有些羡慕道：“放心吧，我不会看错，没想到这种逆天体质，会在你女儿的肚子里！”她当年虽然只是一个李家旁系，却另有奇遇，要不是独特的欲媚之体，在欲、火焚身之际无奈失身于李进，江湖之中一定有她的地位，现在却无奈独锁深宫。她是实实在在的一个淫、娃、荡、妇，在李进自宫后，只得勾、引香妃，做些虚龙假凤的游戏，但这一刻，她忽然觉得索然无味，在遇到李飞羽，并被他的眼神吸引，心中全是和李飞羽放、纵的念头。
    香妃靠在媚妃李魅儿的怀里，叹息道：“我相信你。”
    李魅儿将手伸到香兰兰的裙摆里，荡笑道：“那你该怎样奖赏我？”
   “不要。。”香兰兰脸色有些羞红，虽然两人常常这样自、慰，却并不是真正的喜欢女人，还无法做得那么自然，而且，现在可是大白天。
   李魅儿却不管了，她也看到李飞羽的情欲之眼了，而且是注视，内心就像是一团火焰，急需发泄出来，而香兰兰成了替代品，她将香兰兰扑到在软垫上，几乎是粗鲁地撕碎香兰兰的衣服。
   
第201――202 小公主和她的母妃
 
   
    香兰兰一丝不挂地躺在软垫上，雪白的美艳酮体诱人无比，微微有些遮掩道：“魅儿，等下！”
   李魅儿却管不上这么多了，将自己的衣服也脱光，趴在香兰兰的身上，轻轻撕磨起来，玉手抬起香兰兰白玉般的下巴，炙热地看着她绝色的娇颜，妩媚道：“我的美人……”说完，低头，吻住香兰兰的樱桃小嘴，玉手则在香兰兰的身体上摸索着。   
   当两人一丝不挂地互相轻吻着身体，并且摆成六九式轻吻着那粉嫩的红嫩肉缝，李飞羽搂着小公主，再也忍不住欲火的煎熬，将小公主的裙子掀起来，拉下她的绿色亵裤。

   
   “啊，坏蛋！”小公主看着下面两个淫、浪的的女人早就害羞不已，她没想到女妃会是这种人，李飞羽的侵犯让她更是娇羞。

    
    李飞羽没有太多的怜惜，看着下面有个绝色美人互相厮磨，他已经忍不住要对下面两个女人进行蹂躏，他要让两个女人知道，女人的快乐只有男人才能给予，现在却还不是最佳时机。

      他解开自己的腰带，身上的衣服一松，以及全部收入到青龙戒之中，挺着胯下狰狞的龙头，对准小公主李梦欣的花道，重重插了进去。
   “啊――”小公主轻呼一声，脸色通红，感觉自己的下发被爱郎灌满了，酥麻充胀，不可抑制地产生一种快感。
   李飞羽低低的吼着，把小公主的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着他抽插速度的加快，他的庞然大物在小公主的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿小公主的宫颈，使小公主的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在小公主的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，李飞羽越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在小公主后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，小公主的全身不停的抽搐、痉挛。
　　美艳的小公主的头发散乱的披散，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着李飞羽的腰，双腿紧紧。的夹着他的臀围，李飞羽每一次的插入都使小公主前后左右的扭动白胖的屁股，而雪白的大奶子也随着李飞羽抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
   同时下面的李魅儿和香兰兰也摩擦到了高潮，呻吟声越来越大，看得李飞羽欲火更盛。
   “啊啊啊。。。坏蛋。。。我。。我受不了啦。。。小心。。。小心宝宝。。。”小公主抿着嘴唇，压抑着呻吟，小脸通红。
    李飞羽欲火一清，猛然记起小公主还怀有自己的孩子，“嘿嘿”一笑，道：“那我们下去！”说着，搂着她往下飞去。
   此时，两人的下体还连接在一起，两人结合的地方湿漉漉地流出淫靡的花露。
    李魅儿和香兰兰看到飞下来的李飞羽和小公主，立即有些惊慌地抓过衣服。
    小公主脸色通红地将头埋在李飞羽的怀里，不敢说话，神色颇有些埋怨。
   “嘿嘿。。。”李飞羽将小公主从身上放下来，挺着湿漉漉的狰狞大肉棒，道：“快过来给老子舔舔！”
    “你――”香兰兰绯红的脸色一冷，偏过头去，羞恼道：“李飞羽，你什么意思？”
    李飞羽抬起脚，在两女雪白的肥臀上踩了踩，道：“看你们这么骚，来给你们解解渴，本王爷已经很久没有发善心了！”
   “咯咯，那奴家谢谢了！”李魅儿娇艳的脸上荡漾着妩媚的神色，从软垫上坐起来，玉手颤巍巍地抓住李飞羽火热的大肉棒，将小嘴凑了上去，香软的舌头在上面舔舐起来。
   小公主坐在一片，嘟着小嘴，不满道：“坏蛋，你不准打我母妃主意！”
   李飞羽温柔地看着小公主，坏笑道：“小宝贝，难道你忍心让你的母妃这么难受吗？”
   小公主不好意思地低下头，道：“就不许你这样！”
    “哈哈。”李飞羽大笑一声，将大鸡巴在李魅儿的小口中重重一挺，深入到她的喉咙，道：“如果你母妃打我的主意，我可不会拒绝！”
    香兰兰“哼”了一声，心里却砰砰直跳，娇躯一阵燥热。
    “咳、咳――”李魅儿松开李飞羽的大肉棒，娇嗔地看着李飞羽，道：“小王爷，你太用力了！”
    “是吗？把屁股翘起来！”李飞羽握着大鸡巴,淫邪一笑。
     李魅儿妩媚地伸出香舌，舔了舔性感的嘴唇，然后乖乖地趴在地上，翘起雪白的大屁股，等待着李飞羽的进入。
     小公主站在一旁，有些焦急地跺了跺脚，道：“坏蛋，你不准搞我父皇的女人！”
    “我才不管她是谁的女人！”李飞羽坏坏一笑，将大肉棒对着李魅儿湿漉漉的粉嫩花唇重重耸了进去。
    “哦――好深――”李魅儿有些不适应地皱着柳眉，娇躯发颤。
    李飞羽舒爽地松了一口气，道：“好爽啊！”
   不一会儿，李飞羽将李魅儿翻过身来，搂抱在一起，凶猛地进攻。
   　李飞羽用大手紧紧箍着李魅儿弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，李魅儿白嫩的大腿本能的勾住了李飞羽的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李飞羽的汗水不断的滴落在李魅儿的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使李飞羽眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着李魅儿濡湿挺翘的乳尖。
　　李飞羽能明显的感到美艳熟妇李魅儿汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，李魅儿的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，李魅儿的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和李魅儿的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏李飞羽虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将李魅儿脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令李魅儿爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让李魅儿虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的李魅儿就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的女婿儿李飞羽却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上李飞羽的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着李魅儿丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着李飞羽的走动，李魅儿的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李飞羽边干边走，搞的这般激烈，让她连被李飞羽抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，美艳熟妇李魅儿可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李飞羽步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着李魅儿敏感的地带。
    香兰兰看着激情交合的两人，眼中满是羡慕，玉手伸进自己的下体，抠弄着花唇。
   “啊――我不行了――冤家――小王爷――你――你去找兰兰吧――”李魅儿娇躯痉挛着，子宫里激射出一道阴精，淋在秦羽火热的大龟头上。
   李飞羽得意一笑，将大鸡巴从李魅儿的下面抽出来，一个翻身，将一旁意乱情迷的香兰兰压在身下，道：“要我插进来吗？”
    “恩！”香兰兰有些羞涩地点点头。
  李飞羽得意一笑，分开香兰兰雪白的玉腿，将湿漉漉的巨物对着她粉红的肉缝重重一挺，插了进去。
   “恩――”香兰兰眉头一皱，咬着嘴唇，神色有些痛苦，可见她的花道已经很久没有人滋润过了。
    李飞羽舒爽地叹了一口气，好紧啊，一圈圈嫩肉将大肉棒紧紧咬合着，舒爽无比。
    “啊――你个坏蛋，不准你和我母妃乱搞！”小公主看到这种情况，从意乱情迷中回过神来，低下身，去拉李飞羽的胳膊。
    李飞羽一伸手，将小公主抱过来，得意道：“正好，母女同乐！”
    “放开我――”小公主脸色绯红，挣扎起来。
    李飞羽开始抽动巨物，嘴巴一张，吻住小公主的小嘴唇，一双手在两女的身上摸索起来。
   欲火开始燃烧，李飞羽在两女身上驰骋，因为小公主怀有身孕，而且刚刚已经经历过一次，所以他将重点放在了香兰兰的身上。

    李飞羽伸手抱住香兰兰圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，香兰兰大力呻吟：“小王爷……你别这样……啊……”
　　接着李飞羽又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，香兰兰挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着李飞羽的腰，娇羞着呻吟：“好王爷快动啊……奴家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　香兰兰完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李飞羽的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住李飞羽的屁股让鸡巴插得更深。
　　李飞羽的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，李飞羽前后後摇动腰胯，香兰兰脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　香兰兰被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李飞羽的头发，任李飞羽在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，李飞羽的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住香兰兰的细腰加速抽干。
　　香兰兰飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李飞羽的腰，嫩白胳臂勾着李飞羽的脖子，环在李飞羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李飞羽捧住香兰兰滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，李飞羽抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　香兰兰的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和李飞羽贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李飞羽奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的李飞羽香艳销魂。
　　香兰兰饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李飞羽的兽性。李飞羽的手在香兰兰曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。香兰兰曼妙身躯越发激烈的颤抖。李飞羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的绝美面孔。
　　“小王爷……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　香兰兰那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，李飞羽推高香兰兰的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”
　　被推离鸡巴磨擦不到肉缝的香兰兰忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李飞羽手中扭动，李飞羽徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，香兰兰水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，李飞羽感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着李飞羽将香兰兰修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。香兰兰雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李飞羽抓起来揉挤吸舔。香兰兰低头看着李飞羽抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　李飞羽抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……“知道她高潮来了，李飞羽伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。  
     李飞羽闷着头，也凶猛地进攻数下，喘着粗气，射出了阳精。

第203章  百花谷主

   李飞羽舒爽地松了一口气，将三女摆平后，从香妃宫离开，直接前往西宫。

    
   在李飞羽的手里，握着一份黄皮地图，正是从香妃处得到的天龙秘藏图。当年一代大帝帝释天纵横大陆西南，建立庞大的天龙帝国，而那时李家正需要势力扩张，便让当时的家族圣子拜其为师，也知道了帝释天的一些秘密。帝释天纵横大半生，收录武功、珍宝不计其数，在帝释天死后，这些宝藏也消失不见了，据闻帝释天和鬼斧门的门主是生死之交，便请鬼斧门设立了一个机关迷宫，将所有宝藏藏于其中，这便是大陆十大宝藏之一的“天龙秘藏”。

   
   从香妃处得到半张藏宝图可以说是意外之喜，另半张毫不意外应该是在那个老妪手中了，不然老妪怎么能在藏经阁中找到机关和神秘的青龙戒呢？李飞羽此行正是去彻底收服藏经阁中那个老得掉牙的女人，当时急着解开青龙戒的秘密，还不了解她，如果她不在了，可以说，是一个巨大的损失。

    
   西宫依然是一片荒萧索着带着一股深秋的寒气，藏经阁位于西宫的西南角落，占地面积并不大，整座建筑古朴中带着几丝沧桑。

    
   李飞羽一身锦袍，手中摇着画扇，金色的发丝在秋风的吹拂下，飘扬起舞，雄健的身躯立在藏经阁的门口，整个人散发着华贵优雅的气息，与周围的古朴残破显得格格不入。他越过两尊鎏铜狮子，注视着两扇大门，俊逸邪魅的脸上忽然微微一笑，道：“既然选择留下，就一辈子留下吧！”

    
   随着李飞羽的一句轻吟，锈迹斑斑的大门吱呀一声，缓缓打开，阳光随着照射进去，门口，一个美艳的熟妇和四个绝美少女跪在地上，熟妇低着头，神情满是恭敬，而四个姿色不逊于曹莹莹的绝美少女却偷偷打量着李飞羽，清澈的眸子里满是好奇和羞涩。

    
   看到地上的美艳妇人，李飞羽一怔，眉头一皱，道：“你是那个老女人？”

    
   水清清听到李飞羽叫自己老女人，樱桃小嘴一撇，可是想起自己以前人不人鬼不鬼的模样，知道他没说错，脆声道：“奴婢水清清，谢谢公子救命之恩！”

    
    李飞羽冷冷一笑，道：“救命之恩算不上，要不是我青龙附体，只怕就被你杀了！”

   
    水清清脸色有些泛白，低着头，道：“如果主子要报仇，尽管杀我好了，奴婢恢复到原来的模样，已经死而无憾了！”

   
    李飞羽扇子一合，道：“都起来吧！”

    水清清和四个少女全部站起来，纷纷勇敢地注视着李飞羽。水清清看着李飞羽，内心震惊不已，那个清秀的英俊少年不见了，已经变得雄健俊伟，武功深不可测，要不是感到自己的灵魂受到他的压制，还真不敢相信面前这个男人就是当初那个被自己差点杀死的少年。

   
    李飞羽看着面前的美艳熟妇，眼中闪过一丝炙热，当初那个如同阎罗的老妪不见了，变成一个绝色丽人，满头乌黑的头发垂至腰际，白腻光滑的脸蛋透着一丝红润，略尖的下巴、性感的樱桃小嘴、小巧的琼鼻、嫣然的水眸、柳梢画眉，绝美的娇颜如同一个画中仙子，高耸的雪峰、纤细的柳腰、丰圆的肥臀组成魔鬼般的S曲线，修长的美腿、小巧的秀足带着浓浓的诱惑，更重要的是，水清清身上只是披着一层透明的薄纱，那雪白的肌肤清晰可见，胸前那高耸的雪峰上两颗鲜红的豆粒撑起薄纱，双腿间那乌黑的森林毛茸茸一片，薄纱半露间，乳沟深沉，雪白的臀瓣一半露在外面。在熟妇的身后，四个绝色少女同样披着透明薄纱，身材虽然没有熟妇火爆，但胜在清纯，那清澈的水眸不含一丝杂质，那樱桃小嘴含着娇嗔，胸前的规模也不小了，肌肤嫩得仿佛要滴出水来，薄纱朦胧半掩中，双腿没有一根毛发，却是四个白虎之女。

    
   水清清注意到李飞羽火热的目光，心头一松，她不怕死，但却不想刚刚拥有青春就死，已经两百多岁了，却没有尝试过做女人的滋味，这不得不说是一种莫大的遗憾，只要自己对他来说有利用的价值，哪怕是身体，就不会死，那么她就会好好利用自己的身体。不得不说，这个世界强者为尊，弱者为了生存，一切都可以成为武器，在纷争的江湖中，女人为了生存，付出身体很常见，贞洁只是对那些高贵的女人而言，很显然，此时的水清清已经丧失了当年那种高贵的资格。

   
   李飞羽邪魅一笑，道：“你们没有其它衣服吗？我是不是可以理解为，你们正在勾引？”

   
    水清清脸色一红，道：“既然我任你处置，如果你想要，尽管拿去好了！”

   
   四个少女站在后面，一眼不发，闻言，有些不安，却没有出言反驳。

    看着面前的五个女人，李飞羽忽然没有了兴趣，道：“说说你的来历吧！”

   
   水清清眼中闪过一丝迷茫，苦笑一声，道：“奴婢当年正是百花谷谷主，真名水清清，因为贪图天龙秘藏残图，而受了重伤，恰切被南宫茹儿所救，混入皇宫后，便潜藏在这座迷宫中。”

    等到李飞羽看着四女，水清清连忙介绍道：“她们四个分别叫水柔儿、水冰儿、水雪儿、水灵儿，一出生便如同一个冰人，都是奴婢以收徒为名从她们的家中抱出来的，名字也是奴婢所取。”

   
     四名听到自己的身世，却没有多大的感觉，她们从记事起，便生活在这座地下迷宫中，除了学习，就是练武，根本不同人事情理。

    
   李飞羽嘲讽地笑道：“没想到在外人眼里一个个清纯如水、冰清玉洁的百花谷仙子也会这般贪婪，连谷主都是这样！”

    
   水清清也是自嘲一笑，声音中含着一丝苦涩，道：“我们都是人，自然免不了贪欲。而且，我们修炼的武功需要付出极大的代价，如果找不到出路，只怕一个个沦为别人玩弄的娼妓了！”

    
  “过来！”李飞羽扇子一摇，命令道。

    水清清身体一颤，慢慢地走过去。

    
   “不准欺负师父！要欺负就欺负我们吧！”站在水清清身后的四个少女娇怒地走过去，拦在水清清的面前。

   
    李飞羽邪魅一笑，道：“那你们全部过来吧！”

第204章  天龙宝藏

   水清清抿着嘴唇，有些紧张地走到李飞羽的面前。

   
   看着面前清纯的熟妇，近距离地闻着她身上的淡雅体香，李飞羽伸手，抬起她光滑的下巴，轻佻道：“我让你翘起屁股，你就得给我趴着，知道吗？”她的下巴很光滑，也很白嫩，让秦羽有些情不自禁地抚摸起来。

    
   水清清心里一颤，感受着李飞羽手掌的火热，抬起头，水眸有些复杂地看着他，玉手伸向薄纱的系带，准备解开自己的衣服。

    李飞羽手掌一松，冷峻道：“本少爷可没有这种心情和你翻云覆雨，等着下次吧！”

    
   水清清心底一松，喘着香气，脸色泛着嫣红，恭敬道：“少爷，我们现在出去吗？”

    
   站在水清清背后的四个少女听到出去，有些雀跃，有些期待和畏惧地看着李飞羽。她们四人虽然不懂世俗情理，但并不是傻子，看到师父水清清对李飞羽如此恭敬，在李飞羽面前也不敢造次。

    
   李飞羽取出半张藏宝图，道：“还有半张是不是在你这里？”

   
   水清清看到李飞羽手中的藏宝图，一阵惊喜，道：“没想到少爷居然得到这半张藏宝图。”说着，玉手一张，也凭空拿出一张黄色皮卷，毫不犹豫地交给李飞羽，她为了得到这半张藏宝图付出了沉重的代价，却得不到想要的，对这个宝藏已经失望，没想到如今再次看到希望。

    
   李飞羽有些期待地将两张藏宝图拼在一起，看着上面只是标出一个方位，有些失望道：“地图这么简单，连迷宫都没有标明，难道宝藏全部在一个地方？”

    
   “咯咯……”水清清闻言，一阵娇笑，道：“应该不是，我根据半张藏宝图找到这个地方，却不敢在里面乱闯，迷宫内机关纵横，危机重重，应该另有玄机！”

    
   李飞羽看了水清清一眼，忽然发觉她那甜美的笑容别具一股美丽，随着她**的酥胸抖动，他的眼神越发炙热。

    
  “走吧！”李飞羽压抑住自己内心的冲动，道：“你们也跟在一起。”

    
  “是！”水清清被李飞羽火热的眼神看得有些酥软，目光躲闪着，道：“少爷，我们不准备一下吗？”

   
   “准备什么？”李飞羽邪笑地看着这个熟女，明明已经几百岁了，身体也熟透得如同水蜜桃，却如此害羞，表情和少女无异。他哪里知道水清清当年也算是名动一方的江湖绝色，天资绝艳，却一心追求武道，大部分时间呆在百花谷，接受她师父的教导，从没有经历过情爱的她对人世间的欲恋也很少见，在这方面确实和十几岁的少女差不多。

    水清清心底碰碰跳，暗自苦笑，心道：水清清啊水清清，你都已经是他的女奴了，难道你还痴望他会爱上你吗？

   
    李飞羽对于水清清绝对没有爱，想起当初差点被这个女人弄死，只有一股暴虐的欲望，要不是现在压抑着自己，早就在她的身上狠狠**了！

   
    堂堂一个百花谷主，却因为神秘的灵魂烙印，而沦为别人的女奴，如果传出去，只怕又要引起一股风波，但传出去有怎么样呢？李飞羽最喜欢做的，便是将那些世人眼中高高在上的女神，拉下来，狠狠蹂躏，在他的胯下承欢。

    吱吱声中，墙边靠着的残旧书架缓缓移开，在墙角下，露出一个昏暗黝黑的洞门。

   
    秦羽突破武帝后，已经具备了夜视能力，在石洞下布满一个个错综交杂的石梯，蜿蜒至不知名的深处。

    
    秦羽没有耽误，最先走了进去,既然帝释天有能力建造这样一个庞大的迷宫，应该不会留下一些无用的东西。

   
    水清清和四个少女看到秦羽跳下去，也急忙跟进去。

   
    蜿蜿蜒蜒的石洞错综复杂，空气有些潮湿，洋溢着一股诡异的气息。

   
    李飞羽按照地图的指引，也遭遇到不少陷阱，甚至遇到几只相当于武士修为的傀儡机关兽，在魔兽元力核能量的催动下，机关兽动作极为敏捷，没等他动手，跟在后面的四个少女便出手一一粉碎了。看着四女水嫩的雪白娇躯左右晃动，李飞羽坏坏笑着，这次捡到宝了，不说四女绝色无双，和曹莹莹等众女相比也丝毫不差，就是一身武功也极其惊人，才二十左右的年纪，已经达到武圣巅峰了，当然这和她们九阴体质和整天练武有关，而且四女阅历一片空白，可朔性极强。

    
    不知走了多久，四女脸上已经出现细微的汗珠，累得喘着香气，看到前面被一扇门堵住方向，其中一个较为活泼的少女水雪儿兴奋道：“主人哥哥，是不是到了？”

    
    李飞羽点点头，对于她们的怪异称呼也没有纠正。

    虽然地图对迷宫没有过多的记载，但这个地方却仔细描述了。李飞羽没想到天龙宝藏就会藏在皇宫地底下，这倒省去了大量的寻找功夫。

   
    他走到石门前，在石门上运用内力，重重击了三下，石门咯吱一声，随着墙壁上两个大磨盘的转动，缓缓拉开，露出里面空空的石洞。
 
第205章  灵魂卷轴

    不同于石道的幽暗，在这间石洞，四处镶嵌着拳头般的夜明珠，散发着温凉的光晕。石洞内空无一物，显得有些冷清，白乳色的光芒落在光滑的墙壁上，一条条铭文若隐若现，如果被这些铭文吸引了注意力，就大错特错了，就是武皇也不一定能逃脱。

   
    李飞羽并没有去看铭文，直接走到石室中间，按照地图的指引，在地上奇怪地敲击三下，咔嚓一声，空气扭曲着，地上升起一股气浪，李飞羽连忙真劲一动，吸附到石洞顶上，期待地看着底下。

    
   “主子！”水清清和四个少女有些担心道。

    李飞羽微微一笑，道：“你们站在那儿，不要过来！”

   
    听到李飞羽的命令，几女有些焦急地站在那儿，不敢乱动。

    石洞仿佛要坍塌般，咚咚咚的声音不断从地底传来，不一会儿，在石洞中间露出一个窟窿，窜出炙热的火焰，中间漂浮着一个紫色的卷轴。

    
   “灵魂卷轴？”李飞羽看到卷轴，并没有太过惊讶。灵魂卷轴是魂修强者才能制作的东西，可以贮存记忆和残缺的灵魂，算得上稀缺之物，和上古奇物同等地位，一般用于刻录逆天武学。用灵魂卷轴刻录武学，可以直接灌入人的灵魂之中，如同记忆般领悟武学，这样才最有利于武学传承得更彻底，那些古老家族记载武学，都是耗用大量的精力制作灵魂卷轴，但卷轴并不是万能的，缺点也很明显，一个卷轴只能学习一次，如果学习者魂识不强，而记载的武学内容太多庞大，极易被冲击成白痴。

  
    李飞羽从地上飞下来，看着卷轴，眼中射出一道青光，将整个卷轴笼罩起来，整个石台荡漾起一层层淡红色的能量波纹。到了此时，他不得不为这一世的机关以及帝释天的心机感到惊叹，如果贸然探取，只怕卷轴就会立即销毁。

   
    水清清看着紫色卷轴，心中一阵激动，颤声道：“灵魂卷轴？”

   
    李飞羽奇怪地看了水清清一眼，道：“你们百花谷难道没有这种东西吗？”

    
   “百花谷当然有，只是主子有所不知，这个卷轴里正含有天龙宝藏的整个秘密！”

    “是吗？”以帝释天的谨慎，秦羽觉得所有的秘密不可能藏在一个地方。等能量波纹消散，火焰也渐渐熄灭，秦羽伸手握紧卷轴，心中一定。

   
    一股股天澜内力源源不断地输送进卷轴，卷轴开始发出紫色的光芒，等到光芒盖过夜明珠的玉辉，照亮整个石室，李飞羽的内力几乎要亏空一半了。在李飞羽的内力催动下，卷轴缓缓拉开，卷轴里含有的能量沿着他的手臂向大脑传递，衣服都鼓起来，金色的头发飞扬起舞，烈烈作响。

   
    李飞羽的双眸燃烧着紫金色的火焰，脑海如同浆糊一般塞满一个个片段，脑海中，“嗷”的一声――青龙咆哮，青龙之力对这些外来的入侵者毫不犹豫地吞噬一空，将这些片段组成一个完整的记忆。

    看着卷轴在李飞羽的手中，转眼间便化为灰烬，水清清一震，道：“主子，你已经吸收完了？”

   
    李飞羽闭着双眼，所有关于天龙宝藏的秘密全部了然于心，宝藏便如同是自己设计的一般，如果没有青龙之力，他是不可能如此迅速地消化吸收的，经过青龙之力的吞噬，任何一个细节都不可能遗失！他睁开眼，心中一阵惊喜，眼眸中青光一闪而过，邪魅俊逸的脸上露出一丝微笑，点点头，道：“我们出去吧！”

第206章 四大美侍

    李飞羽获得整个灵魂卷轴后，对整个天龙宝藏了如指掌，但他并没有立刻取出里面所含有的财富，而是带着几女走了出去，现在还不是动用这些东西的时候。一个隐约的宏图在李飞羽的心中展开,当计划开始，必将在大陆掀起巨大的风暴，而这之前，人才，必不可缺！

    
    吱呀一声，藏经阁的大门缓缓打开，阳光透过大门射进来，驱散了黑暗。

   
    看着外面湛蓝的天空，水清清脸上绽放着一丝神采，从鬼不鬼人不人的模样，终于重返青春，最想做的便是希望立刻回到百花谷，也不知道那一群姐妹是否安在！

    
    水柔儿、水雪儿、水冰儿、水灵儿四女四个绝色美少女有些不适应外面的强烈光线，“啊”地一声，纷纷用一双洁白的玉手捂住双眼，极其可爱地踱着小脚。

    
    在迷宫中不觉得，当阳光照在四个少女的身上，她们那雪白的肌肤闪烁着晶莹的玉光，婀娜美妙的身姿如同九天下凡的仙子，让李飞羽呼吸一窒，忍不住双手一伸，将两女抱在怀里。两个绝色美少女的身上有些冰凉，娇躯柔若无骨，透着一股淡淡的馨香，国色天香的娇颜上泛着一丝淡淡的红晕，樱桃小嘴里吞着香气，丝丝划在李飞羽的脸上，让李飞羽有些怦然行动。

      水柔儿和水雪儿闻着李飞羽身上雄浑的阳刚气息，身体有些发软，贪婪地呼吸着李飞羽身上的气息，一左一右搂着李飞羽的手臂，甜腻道：“主子！”虽然有些不习惯被人如此搂抱，但出于异性的吸引，两女居然克服内心的羞涩，依恋地靠在李飞羽的怀里，脸上泛着嫣红。

   
    李飞羽伸手在两女的柔软翘臀上捏了捏，邪笑道：“以后，就在我身边当贴身护卫吧！”十二凤卫躲在暗处，十个侍女武艺又不行，这四个绝色少女当贴身护卫正合适。以他的修为自然不需要什么保护，但既然想当一个超级王爷，能不出手则不出手，只要调教得当，四个少女必定如同左手右臂，虽然四个少女武功还只是武圣，但在和他双修后，必定可以突破至武皇，加上天龙宝藏中记载的秘法，四女布阵，就是武尊也不容易攻破。

    
   等到四女适应外面的光线后，看着外面的天空和建筑，惊奇地睁大眼睛，发出一声声大呼小叫，显得极其纯真可爱。

   
    水清清愧疚地低下头，道：“现在，终于可以还你们自由了！”这些年，她的心灵有些扭曲，为了重生，她可是极力压榨她们修炼，虽然没有对她们打骂，还显得和蔼可亲，但改变不了囚禁她们的本质，让她们丧失了自由，她们甚至不了解什么才是“人”的真正生活！

    
   李飞羽看着四女，也受到感染，脸上泛着懒洋洋的笑意，并没有对水清清责怪什么！这个世界本来如此，不知道有多少人从小就过着非人生活，就是在前一世的地球，人权高度发达的世界，也有许多人如同野兽一般的活着，更不用说这个以武为尊的世界了！

    
   李飞羽带着五女走在白玉画廊中，朝着香妃宫行去，准备为几女找几件像样的衣服，几女现在可是透明的薄纱掩体，雪白的肌肤都可以看得一清二楚。

    
   隔着葱翠的竹林，一阵阵嬉闹的少女娇笑声传来，说笑的内容让李飞羽心底泛起一股火焰。

   
   “咯咯……绿儿，你的乳鸽又长大了不少哦！”

    “你还不一样，下面的毛怎么这么多了……”

    
   “哎呀，羞死了，不要摸人家那里啦……”……，

    甜美的娇笑声中隐隐约约夹杂着泼水声，娇笑的内容有些**。

   
   “主子，她们在干什么，我们也去玩玩好不好嘛？”水灵儿、水雪儿、水冰儿、水柔儿四女纷纷围在李飞羽身边，玉手摇着他的身体。对于四女来说，除了水清清、四公主李师师，以及李师师的侍女，就没有见过其她人，此刻听到一阵娇笑声，内心在激动的同时升起了强烈的好奇心。

    
   看着四女渴望的眼神，李飞羽无奈地点点头，他也有些好奇，那些少女这大白天的，在干什么呢！

   
   水清清却已经猜到了什么，脸色有些羞红，偷偷看了李飞羽一眼，发现他的眼神在发光，心中一叹，主子这么风流好色，女人必定无数，她对自己的魅力产生了动摇。

第207――208章  宫女春色

    透过稀疏的竹枝，只见二十多个貌美如花的娇俏宫女一丝不挂地嬉戏在露天温泉水池中，水面热气腾腾，带着几丝朦胧，少女们互相泼洒着温水。

   
    李飞羽身后的四女看着池水中的少女，露出几丝好奇和羡慕，就是包括水清清，眼中也闪过一丝羡慕和追记。

    
   李飞羽微微一笑，道：“要不，我们也去洗一下？”

    水清清闻言，脸色一红，却乖巧地走到李飞羽面前，为他去除锦袍。

    
   水清清的玉手颤抖着，这是第一次看见男人的身体，当她脱掉李飞羽的亵裤，那巨大的阳物立刻翘动着，挺立起来,二十厘米左右的狰狞肉棒，粗如婴儿手臂，青筋盘旋，傲视在空气中，散发着浓厚的阳刚气息，熏得她娇躯发软，连忙偏过头去。

    
   李飞羽上前，在水清清地肥臀上，重重拍了一巴掌，邪魅一笑，道：“身为奴婢，还不赶快脱衣陪浴！”

    
   水清清娇躯一颤，脸色绯红，咬了咬樱唇,终于也伸手，拉开自己的薄纱系带。她的身上只是穿着一层薄纱，当薄纱脱去，便一丝不挂地站在李飞羽的面前。

   
   李飞羽的大手轻浮地划过水清清柔嫩的肌肤，盖在她的雪白的酥乳上，那巨大的雪峰上乳珠**，纤细的柳腰下，肥臀滚圆，双腿间黑色的毛森林格外茂盛，露出红嫩的肉缝。

    
  李飞羽的大手轻轻地对着水清清的乳峰揉搓起来，水清清居然娇躯一软，倒在李飞羽怀中，脸色羞红，却痴迷地看着李飞羽的身体。脱光衣服的李飞羽，全身健美，充满了爆炸性的力量，俊逸的面孔下，胸肌结实，腹肌阳刚，加上那巨大的阳物，有力的臂膀形成一股强大的冲击力，让水清清的白嫩玉手颤抖地抚摸着他的胸膛。

    
   水柔儿、水雪儿、水冰儿、水灵儿四女偷偷看着李飞羽的身体，目光集中在李飞羽的巨物上，有些羞涩，但更多的是好奇，看完之后，娇躯居然有些燥热。单纯的她们看了一会儿，转移目光，看到水池中的众女，终于忍不住，纷纷解开衣服，露出绝美的酮体，有些迫不及待地准备潜入水中。

   
    李飞羽拥着水清清，大手在她滑腻如丝绸的背脊和肥臀间来回抚摸，让她**的雪乳挤压在自己的胸膛上，目光看向脱光衣服的四女。四个少女都是九阴之体，腿间光滑无比，身具白虎名器，那细小的**肉缝清晰可见，可能是修炼功法的缘故，身材火爆，虽然赶不上奶奶美茹，但和水清清、曹莹莹等女，只是差上一丝丝，要不是他对女人的雪峰格外敏感，可是目测规模，基本上也相差无几，那滑腻的肌肤白如冰雪，在阳光的照耀下，闪烁着晶莹的光泽，让秦羽差点忍不住，冲过去将几女抱在怀里，狠狠蹂躏。但他终究是玩过许多女人的御女高手，压住心头的火热，转过头看着湖水中嬉闹的少女，眼中闪过一丝笑意。

    
   在水清清的肥臀臀瓣上拍了拍，道：“本少先下去了，调戏调戏这些纯情的小宫女，应该不错！”说着，身影一闪，在众多宫女没有发现之际，潜入湖水中。这些宫女选自各个世家或者名间，经过重重剔选，只为服侍皇帝，虽然比不上曹莹莹、李惜雨、水清清、水柔儿等女的绝色，甚至连他身边十个娇美无双的小侍女也略有不如，但胜在一个个清秀柔美、小家碧玉，放在他的前世，一个个也是班花校花级别。  

   
     清澈的湖水中，娇嗔笑语，水波徜徉，少女娇柔的酮体暴露在空气中，闪烁着晶莹的光泽。当一个宫女用清水泼洒着自己柔嫩的乳鸽，忽然感到屁股被抓了一下，“啊”地一声，以为是某个姐妹和自己开玩笑，娇嗔一声，道：“哪个坏蛋？”刚刚说完，她忽然感到下体一热，一根肉肉的东西侵入她的私密之物，再次惊得“啊”地一声大叫，小手往下一抓，居然抓到一只手，透过水面，看到水下潜藏着一张脸，吓得退后几步，道：“我知道你了，还不出来！”

   
    哗啦一声，水花四溅，李飞羽“哈哈”一笑，光着身子，从水面钻出来，一把将这个娇俏的宫女抱在怀里，道：“我出来了，你想咋样？”

    
   “啊”――忽然看到从池底钻出一个男人，二十多个宫女立刻惊慌一片，双手连忙捂住自己的酥胸。她们平时都在这里洗澡，根本没有男人，从几年前也没见过男人，自然有些惊慌失措起来。

    
   李飞羽邪魅一笑，色眼四处乱瞅，在他热辣的眼神下，各个少女纷纷后退，虽然在水底已经将众女的纤细美腿和毛丛私处看了一个遍，但这种香艳的场景自然百看不厌。

    
   奇怪地是，被李飞羽搂在怀中的少女，居然一点也不挣扎，在最初的抗拒之后，软到在李飞羽的怀里，还痴痴地看着他，道：“小王爷……”

   
   李飞羽眉头一皱，看着怀里的少女，奇怪道：“你认识本王？”

    
   小宫女脸色一红，道：“当初医仙子将王爷送到秀女宫休息，那里正是我住的地方。”说着，低下头，脸色绯红，好像很怕李飞羽看出什么。

   
    李飞羽眉头缓缓舒展开来，也记起了这个少女，不正是当初那个无比可爱而羞涩的小宫女吗？微微一笑，在她的脸上亲了一口，道：“你们在皇宫过得还好吗？”她的脸蛋很滑腻，亲起来软软的，很是舒服。

   
    “啊！”被李飞羽一个偷袭，而且在众姐妹面前，小宫女脸色通红，香喘着，将脸蛋紧紧贴着李飞羽的胸膛，不敢看他。记得当初的小王爷还是一头黑发，可如今满头金发，浑身带着一股高贵和阳刚的气息，看起来更加俊逸了，那邪魅的眼神让她有些心慌意乱。

    
   李飞羽微微一笑，右手依然搂着她的小蛮腰，左手却顺着她光滑的背脊，滑落至她的娇翘臀瓣上，手指侵入她的臀沟，拨弄着她双腿间乌黑卷曲的毛丛。

   
   少女心头一慌，李飞羽炙热的手掌带着一股魔力，尤其是李飞羽那巨大的肉棒顶着她的肚皮，炙热无比，让她的花道开始骚痒起来，竟然隐晦地踮起脚尖。

    
  “小依，他是谁？”看到小依被这个英俊邪魅的男子抱在怀里，不仅不反抗，还十分亲热地靠着他的胸膛，众女一惊，连忙问道。虽然当今皇上没有来过后宫，但是，她们必须洁身自好，对于这些平常人家的女子，皇家威严还是不容侵犯的。

    
   这个叫小依的宫女听到众女的质问，才猛然回过神来，但知道李飞羽身份的她，不仅没有松开，反而颇为自豪地伸出玉手，搂着李飞羽的胸膛，脸上挂着幸福的笑容，道：“他是齐天王。”

  
   众女看着李飞羽，眼中冒着惊喜，道：“你是王爷？”

   
   李飞羽微微一笑，道：“正是！”他不仅没有否认，还挑逗地看着众女，那炙热的眼神仿佛要将众女融化，同时他也知道怀中小宫女的心思。从进入皇宫，她们的命运也许已经注定了，要不当上皇帝的宠妃，要不就平凡地度过一生，而如今皇上从没有来过皇宫，那么就意味着她们只能苦闷的度过一生，连尝试做女人的滋味也不能，除非有某个大人物看重她们，而皇帝不加干涉，很显然，李飞羽就是这种大人物。虽然她们单纯，但并不意味着她们傻，在进宫之前，就有人教授了一些知识，除了学会怎样伺候男人，还有就是怎样争宠，而这个小宫女，就是存着争宠的心思。

    
   听到李飞羽肯定的回答，众多宫女也不再捂住胸口了，将玉手放下，那胸前的一对酥乳晃动在空气中，两颗红豆玲珑剔透，格外鲜艳。她们大胆地游到李飞羽的面前，“嘻嘻”笑着，纷纷提着各种问题。

    
   “王爷，外面好不好玩？”

   
    “王爷，你的好大啊！”

    
    “王爷，你能不能带我出去玩啊？”……

    
   李飞羽没想到这些单纯的宫女转眼间，就变成了一个个勾人的妖精。其实也不怪她们，机会稍逊即逝，如果这时候不能得到李飞羽的青睐，就永远呆在宫中了。

    
     就连李飞羽怀中的小宫女，也水汪汪地抬起头，看着李飞羽，道：“王爷，带我出宫好不好？求求你了，王爷，好嘛？”说着，还摇着他的胳膊。

   李飞羽邪魅一笑，看着围绕在周身的小宫女，道：“你们真的愿意随我出宫？”现在看来，这些小宫女也不是那么单纯，但却更加可爱了！

   
    众多宫女脸色一红，齐齐“嗯”了一声，纷纷围着李飞羽，眼中带着渴望的神情。

    
    “哼！”站在不远处的水雪儿、水冰儿、水灵儿、水柔儿四女看到这种情况，不知为何，娇怒一声，本能地不想太多女人包围李飞羽。对于她们来说，李飞羽将是她们的主人，这么多女人围着他，内心有些担忧他将她们遗忘了。

    
   一声轻哼，无比清晰地传到众多小宫女的耳中，当小宫女们回头看到水清清以及她身后的四女，眼中闪过一丝惊艳，神色有些自惭起来。 

    
   李飞羽看着水清清，微微一笑，道：“下来吧！”说完，目光移向周围的小宫女身上，双手一张，将周围的两个小宫女抱在怀里。两个小宫女被李飞羽搂抱着，脸上挂着惊喜的神色，温柔地为李飞羽擦着胸膛和背脊。

    
   水清清看到李飞羽的目光不再关注自己，才松开当前胸前的双手,露出那对雪白丰挺的乳峰，嫣红的乳头晶莹可爱，随着走动，乳头周围荡起丝丝红晕。

    
   哗啦一声，涟漪层层，伴随着浪花，水清清连同水雪儿、水冰儿、水灵儿、水柔儿四女一起步入清澈的池水中。

   
    李飞羽的手掌在怀中两个小宫女的身上摸索着，感受着两人肌肤的滑腻，坏坏一笑，道：“在宫中想男人吗？”这个世界的皇宫不同于前一世历史上的皇宫，但除了皇帝，皇宫同样没有男人，也意味着这些宫女空守着寂寞。

   
    围在李飞羽身边的十几个宫女听到他的挑逗，纷纷脸色一红，但是有几个大着胆子，声音如蚊道：“想！”从进入这个皇宫开始，她们就没见过男人，一直以来就渴望男人的疼爱。

    “我就让你们变成女人！”李飞羽声音中带着一种蛊惑的魔力，让这些单纯的宫女内心一麻，双目有些迷离起来，无比火热地看着李飞羽。

   
     李飞羽身体一颤，下面挺立的巨物上，居然缠上一双柔软的小玉手，朝着怀里的小宫女看去，才发现她的双手潜入水中，双目火热地看着自己。他伸出大手，在她挺翘的臀瓣上一抓，坏笑道：“你真是一个小骚货！”

    “王爷！”小宫女在李飞羽的怀里不依地扭了扭，滑腻的臀瓣摩擦着他的巨物，清纯的娇颜带着丝丝诱惑。

    
   “主子，就让我们来服侍你吧！”水雪儿、水冰儿、水灵儿、水柔儿四女忽然插过来，围绕在李飞羽的身边，尽情地将娇柔的绝色娇躯展现在他的面前，水汪汪的眼眸里带着一丝渴望。

    李飞羽色色地在水雪儿的乳头上揪了一下，将乳房拉得老长，道：“你们怎么服侍我啊？”

    四个绝色少女脸色嫣红，伸出玉嫩的小手，在李飞羽的身上摸索起来，温顺地低下头。

    “咯咯……”周围的一群宫女看到四女笨拙的样子，发出清脆的娇笑，开始慑于四女的绝色和冰冷气息，主动让开一条道，现在才发现，这四个少女和她们一样，也不怎么害怕了。

    
   李飞羽哈哈一笑，一张手，将周围的几女抱在怀里，也不管是谁，低头就吻下去。

    来到这个世界，凭地就是随心所欲，想上就上吧！他吻住怀中娇娃的樱桃小嘴，唇舌**在一起，**的巨物也一阵膨胀，顶住少女双腿之间。

    
   池水汹涌，春色弥漫，李飞羽终于再一次做了一回荒唐皇帝，开了一个破处大会，连同水清清也没有幸免。

   

第209章  回归王府

    在池水的不远处，一个温柔似水的绝色少女坐在长亭中，脸色绯红地看着李飞羽和众女间的疯狂举动，一身粉绿色宫衫下的娇躯有些发颤。

   
    “公主，我们……我们回去吧！”站在李师师身边的小宫女，低着可爱的脑袋，小脸也是一阵通红，声音有些颤抖。

   
    李师师蹙着画眉，叹息一声，道：“为什么师父和四位师姐会这么胡闹呢……”她怎么会明白，她那慈爱的师父和单纯的师姐，就在今天，成为了李飞羽的奴婢。前一阵子，她才看到师父恢复了年轻时的角绝色容貌，心里兴奋不已，现在的这一幕，让她有些迷惘了，众师姐单纯也就罢了，师父怎么会这般浪荡？

    
    云消雨散，李飞羽搂着水清清柔腻白嫩的腰肢，坏坏一笑，吻着她嫣红的脸蛋，道；“爽吗？”

    
    水清清双目迷离，依偎在李飞羽的怀里，靠着他结实的胸膛，喘着香气，道：“主子，谢谢你！”活了数百年，在今天，她终于尝试到身为女人的快乐滋味。

    
   “可是，你的徒儿在看着呢！”李飞羽微有所知地坏笑道。

    
    水清清看向水雪儿、水灵儿等四女，发现她们瘫软地靠在池沿上，玉手抓着李飞羽的龙根，上下套动，妩媚道：“看就看呗，她们都是主子的了，我也没有什么害羞的！”

    “是吗？”李飞羽微微一笑，大手揉搓着她肥美的臀瓣，朝着不远处的长廊看去，道：“据我所知，她可是一个公主。”

   
    水清清心底一惊，顺着李飞羽的目光看去，只见在重叠的长廊中，一个婀娜的少女正匆匆而逝。她紧张地搂着李飞羽，祈求地看着李飞羽，道：“主子，你不要打四公主的主意好不好？”虽然不了解这位主子的性格，但从他大胆占有这一池少女来看，最低也是荒淫好#色，自己已经堕落了，不希望清纯的四公主也被玷污。

   
   李飞羽哈哈一笑，神色中带着一种自信，道：“我不去打她的主意，她要来打我的主意，可别怪我了！”

    
   “怎么会……”水清清有些难以置信。

    
   “会不会可不是你说得算！”李飞羽坏坏一笑，用力地将水清清抱在怀里，身下的巨物再次贯入她的下体花道，快速地松动起来，毫不怜惜道：“既然你不想她来尝试我的肉棒，就由你来承担吧！”

   
   “啊――”水清清娇吟一声，脸色绯红，一双玉腿盘在李飞羽的腰间，肥臀上下挪动，迎合着他有力的抽插。

    
    池水荡漾，这一幕春色居然延续到黄昏时分才结束。

    
    以李飞羽的身份，要带回这些宫女，自然没有任何问题。当他回到王府，身后跟着一群娇艳少女，尤其是水清清、水雪儿等五个不逊色于曹莹莹的绝色，惹得李涟漪、曹莹莹等女一阵娇嗔，她们哪里知道，要不是李飞羽有所顾忌，将小公主和两个皇妃也带回来，只怕她们更加惊讶了。 


第210――213 无遮盛会

   夜色渐深，街道远近，断断续续点上了烛火，灿烂的烛火照亮了天空，街上行人不见减少，反而更多了。

    
  “小姐，雅苑已经订好了！”一个蒙着面纱的黑衣美妇朝着马车里，恭敬说道。

   
    马车前的粉红纱帘被一双洁白素手掀开，露出两个同样蒙着面纱的女子，两个女子婀娜多姿，虽然看不清容貌，但是朦胧间，依然可以看出，两女必定倾国倾城，绝美无比。

    其中一女点点头，道：“那好，今晚，就在这儿安歇吧！”甜美的声音，清脆无比，如同天籁，一语间，便仿若绕梁三日。

   
    当走进预定好的雅苑，几女相继揭开面纱，正是离开大寒京都数日的碧如一行人。

    
    数日间，碧如已然发生翻天覆地的变化，一举一动间，带着一股动人心魄的魅力，将圣洁和妖娆完美的融合在一起，那绝美的容颜越发精致，柳眉如画，眉心多出了一朵鲜红的梅花印记，越发妖娆，此时的她一步踏入了武帝之境，那些武学奇才和她比起来，根本算不上什么。

  
   “小姐，沐浴歇息吧！”幽姨如同鬼魅般，闪现在碧如的身后，语气中带着无比恭敬。她知道小姐体质的尊贵，只要回到家族，必定是一人之下、万人之上，这种佩服，是真情实意的。

       碧如看了看星光闪闪的天空，叹息道：“你们先去吧！”

    
   “是！”幽姨恭敬一声，退了下去。

    站在碧如身后的玉华仙子，同样看了看天空，思绪纷飞。

    
   “羽儿，你现在还好吗……”

    齐天王府内，灯火通明，大门紧闭。

    
    在主卧室内，中间摆放着一张宽约五六米、长约数十米的超级豪华大床，数十个赤裸美人围在一起，李飞羽躺在中间，享受着众女的爱抚，只觉得美妙的滋味，好似天上人间。

   
    除了他的十个贴身侍女、新接纳的二十多个大家闺秀，以及原来收的一众美人，就是他的姑姑、奶奶也在其中。

   
    李飞羽吸允着从奶奶乳头里流出来的乳汁，兴奋得下体暴涨，流涎不止，一众小侍女迫不及待得趴在他的胯下，三、四条柔软温热的小香舌不停地舔着他火热的肉棒和龟头，两颗卵蛋也分别被两张小口包裹。

    
   “好舒服――”李飞羽粗喘着，大手在周围一众美人的玉体上乱摸着，搂过姑姑李涟漪的绝美脸颊，吻上那娇吟香喘的性感香唇，和她温软的丁香小舌缠在一起。

    
   “冤家，我等不及了，你能不能让我夹一夹！”冷幽幽柔媚骚浪地挤过来，揉动着那被淫水溢满的肉穴，两只玉手都弄得亮晶晶的，带着一股淡淡的骚味。

    
   李飞羽竖起中指，朝着那水嫩的肉缝捅去，咕唧一声，果然搅得淫水直响，坏笑道：“骚货，这么快就忍不住了？”

    
   “人家等不及了嘛！”冷幽幽扭动着肥臀，用唇壁套动着李飞羽的手指，娇喘连连起来。

    
   王府管家赵玉梅也挤过来，也摆开淫浪的姿势，伸出嫩舌舔着自己的红唇，呻吟道：“小主子，我也忍不住了，你快来嘛――”

   
    卧室之中，早已燃起来催情香，众女根本没有运用内劲抵挡，一个个都骚浪起来，幽怨地看着李飞羽。
   
    李飞羽看着身边的众女，再也忍不住，哈哈一笑，道：“大爷来了――”说着，将冷幽幽猛扑下去，咕唧一声，大鸡巴凶猛地插进她的玉壶之中。
    李飞羽双手托起冷幽幽的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的冷幽幽小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。冷幽幽在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，冷幽幽的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……夫君……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好哥哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……妾室……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　冷幽幽被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人冷幽幽急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。冷幽幽俩人忘记一切的激烈的性交。李飞羽用力的抽送，每次肉棒都深深的插入妾室的小穴深出，他感到妾室的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的李飞羽奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。冷幽幽更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　李飞羽双手不断玩弄冷幽幽的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，冷幽幽双手紧紧抱住李飞羽的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，冷幽幽不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　冷幽幽急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了李飞羽的体内。李飞羽被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，李飞羽像失去了本性疯狂的抽送。
　　在冷幽幽刚泄的小穴中抽插不停，冷幽幽淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合李飞羽，不由得羞愧难当，但是李飞羽那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　冷幽幽彻底被李飞羽那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住李飞羽的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着李飞羽的肉棒的滋润。
　　穴心被李飞羽干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是冷幽幽久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得冷幽幽更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
    冷幽幽痉挛着，纵然媚骨天生，也架不住李飞羽的超猛进攻，不一会儿，便喷泻而出，求饶起来。

   
     李飞羽从冷幽幽迷人的肉洞里，抽出亮晶晶的大肉棒，得意地扫视众女一眼，道：“谁再来？”

  
     众女面面相觑在，纵然已经放开，却也不好意思和众姐妹争宠。

   
    只有赵玉梅香喘一声，再也忍不住了，一把将李飞羽扑倒在床上，抚摸着他健硕的胸膛，舌头从他的嘴唇舔到他的胸肌上，饥渴地扭动着大屁股。

    
   李飞羽抓揉着赵玉梅肥美的臀瓣，将她的娇躯重重的往自己怀里一搂，爱怜道：“宝贝！”

    
   赵玉梅水眸柔媚地看着秦羽，抓着李飞羽火热的紫电龙王枪，对准自己的肉洞，一屁股坐下去，才进入半截，便满足地娇吟一声，道：“好胀――”

    
   “还有更胀的呢！”李飞羽坏笑着，抬起肌臀，重重地往上一顶，全根而入。

    
    “啊――”赵玉梅全身一颤，好似子宫也被秦羽捅穿了，妩媚地看了李飞羽一眼，俯下身，香唇封住他的嘴巴，主动扳开屁股，将李飞羽滚烫的大鸡巴紧紧包裹，肥臀开始不停地起伏起来。   
　　赵玉梅不时的抬头向下，看着李飞羽那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的赵玉梅忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……俊逸……妾室会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……妾室爱死你了……妾室好喜欢夫君的大……肉棒……哦！……今后……妾室随……随便夫君操……你……你怎么玩妾室……都可以……啊……啊……妾室要你……快……用力干……妾室的骚穴……好哥哥……快……快用力干妾室的骚穴……夫君你……好厉害……啊……啊”
  赵玉梅淫荡的叫声和风骚的表情刺激的李飞羽爆发了野性狠狠地抽插着，赵玉梅媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着李飞羽肉棒给予的刺激，房间中响起赵玉梅毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起。
　　赵玉梅舒爽的频频扭摆美臀配合李飞羽的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……玉梅的好……好夫君……好主子……肉棒……好……好大……好会插……插死妾室了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的主子……肉棒……主子……啊……你插的妾室好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲夫君……的肉棒……插死了……啊……夫君……妾室不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然赵玉梅双手紧紧抱住李飞羽的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了李飞羽的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的李飞羽龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。  
    看到赵玉梅不行了，李涟漪从背后抱着李飞羽，，用一对坚挺的雪峰摩擦着他的背脊，小舌头舔着他的脸颊，呢喃道：“老公，涟漪也想要了！”
    “宝贝，来吧！让你尝一下老公的大棒棒！”李飞羽迫不及待地道。
   赵玉梅知道还有一大群姐妹，爽完就下去了，躺在一旁休息。
   李涟漪把李飞羽推起，使得李飞羽仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。李涟漪不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在李飞羽身上，把自己的小穴对准了李飞羽的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的李飞羽早已欲火冲脑，双手用力的抱住李涟漪的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，李飞羽只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，李飞羽不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，李涟漪激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，李涟漪感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的李涟漪香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。李涟漪发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　 骑坐在李飞羽的身上，李涟漪双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在李飞羽的跨上不住磨动，淫水越流越多把李涟漪的胯间都沾湿了。
　　李涟漪被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀…………好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得李涟漪更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，李飞羽被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着妾室的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　李飞羽不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。李涟漪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好哥哥……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时李涟漪早已忘记自己，李涟漪完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的李涟漪放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　李涟漪一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李飞羽的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　李涟漪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李飞羽身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在李飞羽的大龟头上。
　　直刺激的李飞羽的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，李飞羽如同野兽一样疯狂的抽动，干得李涟漪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
    李涟漪伏在李飞羽的身上，双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着李飞羽的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　 李涟漪和李飞羽两人疯狂地性交直看的旁边众女全身难受，一个个双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出。
   随着时间的推移，李涟漪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，李飞羽才松开李涟漪，哈哈一笑：“来吧――”说着，整个人伏在奶奶美茹身上，疯狂抽送，完全不给奶奶迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的妾室四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入美女妾室的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着美茹的花心。直爽的奶奶大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　美茹觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住李飞羽发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，李飞羽回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着美茹那具完美无暇的胴体。美茹被看李飞羽的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　李飞羽一听得意的大笑，双手搂过美茹，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“小乖乖，刚才还满意吗，我的奶奶？”
　　美茹红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，没大没小的”
    李飞羽双手用力的捏弄，捏的美茹全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　美茹点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”
    李飞羽得意的到：“那么你以后要经常让我在床上干，在外面干，好不好？”
　　美茹妩媚的白了一眼李飞羽说道：“好的，奶奶以后随意让你干，想在哪里都行！”
　　李飞羽一听得意的笑到：“好，和自己的奶奶在荒山野林做爱，那样肯定更刺激。”
　　美茹娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”
    李飞羽一见妾室的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，美茹一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住李飞羽的大肉棒来回的抚弄，摇了摇头，道：“你还是先安慰其她姐妹吧！”
    李飞羽看向四周，哈哈一笑，道：“奶奶莫急，等会再来干你！”
    说着，将湿漉漉的大肉棒从奶奶的蜜壶中抽出来。
    旁边两个饥渴的侍女爬过来，玉手握住他的巨物，水眸迷离。
　　李飞羽被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄两个侍女的乳房，吸吮旁边另一个侍女的红唇，几女被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，
   李飞羽仰身躺在床上，侍女芸儿伏下身体握住李飞羽的肉棒，伸出香舌舔弄李飞羽的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄李飞羽那两个大卵蛋。
　　芸儿时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的李飞羽龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的李飞羽叫道：“啊……芸儿……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……用力吸……”
　　此时，大家闺秀曹莹莹坐到李飞羽的脸上，李飞羽伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄美茹曹莹莹浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，曹莹莹被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！夫君！……我要……要被你玩死了……”
　　曹莹莹美茹酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄李飞羽大肉棒的侍女，再也忍不住欲火带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住李飞羽的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……主人的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，李飞羽向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得美茹的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击芸儿的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，芸儿放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着李飞羽的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽得芸儿全身亢奋。
　　李飞羽双手搂过李惜雨，拼命地吸吮李的惜雨双唇，同时双手发泄似的，在李惜雨那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，李惜雨也激烈地回应着李飞羽的动作，李飞羽被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在美茹曹莹莹的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的三人同时发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美…………好热……主人……”
　芸儿疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。
   曹莹莹被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好夫君……好……你的舌头好厉害……用力舔……我的骚穴……啊……夫君……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……妾室……流水了……啊……好爽……”
　　李飞羽听着几女的浪叫，肉棒更是用力的干着芸儿的淫穴，嘴也不住的弄着曹莹莹的花唇，几人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的声音。
    没几下，芸儿便受不住了，曹莹莹便迫不及待地爬了上去。
    李飞羽一个翻身，将曹莹莹压在身下，淫笑一声，便大力驰骋。
     一夜风雨，李飞羽大展淫威，一杆紫电龙王枪，将众女杀得丢盔弃甲，泪水直流，体质弱的，直接爽晕过去。

   
     天色已经大亮，齐天王府却依然安静一片，没有动静。

   
    阳光透过纱窗，照在王府主卧室内，一张特大号床上，横七竖八地躺着数十条雪白美艳的酮体。床上肢体**，到处是大战后湿漉漉的痕迹，李飞羽躺在两个宫女柔软的娇躯上，左右臂弯里各搂着一个美人，胯间巨物依然坚挺地插进身上娇娃的淫穴里，整个人便被包裹在众女之间，连脸颊旁边，都搁着一个雪白的大屁股，嘴巴吻着那挺翘骚动的香臀臀靛，一副绝世淫魔的样子。

   
     一阵粉红色的烟雾开始弥漫整个房间，众女躺在床上脸色开始再次绯红起来，嘴里发出迷人的呻吟。

    
    吱呀一声，房门被推开，从门口走进来一蛇一狐，正是三大天地奇物中红鸾香蛇和玉媚灵狐，那武帝也难以打开的结界居然被这两个小东西毫无阻隔地破开了。两个小东西轻轻地走进来，舔舐着**的淫水，然后用那饱含灵性的水眸痴痴地看着躺在众女之间的李飞羽。

   
    红雾翻滚，热气翻腾，众女不安地扭动着娇躯，而一蛇一狐也在这时发生了惊天变化，红色雾气正是从两个小东西身上弥漫出来的。

   
    红雾飘渺间，一蛇一狐变成两个倾国倾城的十七八岁少女，少女美得如梦如幻，身上带着妖艳和冰清玉洁的气质，两种气质糅合在一起，带着一股奇异的魅力，一举盖过了床上众女。两女朝着床上轻轻一挥，躺在李飞羽床边的女子纷纷翻滚一边，相互看了一眼，然后羞喜地脱下各自娇躯上的面纱，缓缓趴了上去。

   就在两女趴在李飞羽身上之际，李飞羽猛然睁开眼，一把将两女搂在怀里，惊奇地看着两人道：“你们是谁？”

   
    两女精致绝美的容颜比之身边的众女还要美上一份，也只有小未央的母亲汐可以相比，不同于汐的冷漠冰清，两女身上多了一股妖艳的气质，冰清玉洁如十七八岁的可爱少女,妩媚风骚如三、四十岁的多情美妇，身材火爆，胸前的规模和冷幽幽相比也毫不逊色，直逼F罩杯。

   
   “主人――”两女娇吟一声，水汪汪的美眸痴恋地看着李飞羽，然后一起低下头，纷纷伸出小手，握紧李飞羽身下的巨物，伸出灵巧的小香舌，舔舐着上面残留的精液.

   
   “哦――”柔软的温热香舌舔得李飞羽呼吸一窒，盯着两人白嫩的火爆身材，嗅着两女散发出来的妖艳体香，李飞羽已经猜出了两女的来历，不由得热血沸腾，下体暴涨。

  
    两女都有着一头垂过臀部的柔顺长发，只不过一个发丝纯白如雪，一个发丝红艳如火，相貌虽然不同，但都是倾国倾城，定力不强的人，只怕是看一眼就会迷失下去，这种美已经美到了天地极致，用如梦如幻来形容也不为过。在她们白嫩的玉颈下，傲挺的酥胸丰满圆润，两颗粉嫩的乳头晶莹剔透，纤细的柳腰堪堪一握，柔荑白嫩，修长的指甲透着一种亮丽的红艳光泽，下体肥臀滚圆挺翘，两瓣屁股滑腻如丝绸，股沟里毛发稀疏，却是罕见的一红一白，也只有中间的肉缝细嫩粉红，渗透出点点带着香味的花露，更有着一双修长的美腿，玉足玲珑剔透。

      两女肌肤如雪，细腻柔软，李飞羽贪婪地在两女的身上抚摸着，惊叹道：“果然是天地奇物，一化成人便是床上尤宠！”

    
    两女争相吸允着李飞羽的大肉棒，听着李飞羽的话，眼中闪过一丝喜悦，朝着李飞羽扭了扭雪白的肥臀，显然是得到主人的夸奖，兴奋起来。

    
    李飞羽看着两个绝世淫娃，尤其是嗅着从女儿身上散发出来的催情迷香，再也忍耐不住，一个翻身，将紫电龙王枪从两女的嘴唇间抽出来，将她们一起压在身下。

   
    两女如同肢体柔若无骨，紧紧将李飞羽缠起来，喘着香气，不断地娇吟道：“主人――要――我们要――”

  
    李飞羽被两女前后夹击，舒爽无比，巨物顶着身下一女，看着她火红的头发，猜想她必定是红鸾香蛇所化，道：“既然你们分别是红鸾香蛇、玉媚灵狐所化，那么，一个叫鸾儿、一个叫媚儿吧！”

    
    两女娇躯一颤，虽然还没有融入人类社会，但是作为天地灵物，有着特殊的感知力，略通人类语言，知道主人要接纳她们了，不由得激动万分。她们很喜欢主人起的名字，对主人越发痴缠，柔若无骨的娇躯恨不得融入到他的身体里。

   
    李飞羽搂住媚儿的柳腰，分开她的双腿，对着她的滑到用力一耸，咕唧一声，大量的淫水从两人的结合之处挤出来，也使得媚儿的滑到温热嫩滑，很轻易地抵住了处女膜。

    
    “主人――”媚儿脸上带着微微痛苦的表情，玉体发僵，不敢乱动。

    
    狐狸精的花道比之人类女子多了一份味道，众女之中，也只有天生名器的李涟漪和媚功大成的冷幽幽可以相比了。李飞羽屏着气，看着身下的娇娃，感受着这个妖精的绝世花道，舒爽得再也忍不住，凶猛一顶，贯穿了她的处女膜。   
   “啊――”媚儿如画的柳眉蹙在一切，感觉下面的花道被主人撕裂了一半，小嘴圆张，一时间说不出话来。
    李飞羽感觉到，媚儿的花道里仿佛有无数个小嘴一样，一个个细小的温热小口对着他火热的肉棒不断吸允，还有一条条细小的肉芽舌头舔着他敏感的龟头和顶端马眼，让他忍不住差点一泻千里。
    舒爽地感觉让李飞羽迫切地猛烈抽插起来，啪啪声中，巨物挤开媚儿的花道，次次深入到底，从两人的结合之处，流出越来越多的处子鲜血。
   媚儿被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。媚儿发出浪叫：“啊……主人……哎呀…你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……主人……的肉棒顶到奴婢的肚子里了……啊……用力……在用力……干穿妾室的骚穴……好……好主人……”
　　声音中透着极度的快乐，媚儿疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好主人……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的奴婢……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
    天生淫荡的红鸾香蛇在李飞羽的胯下疯狂的迎合，雪白的香臀像筛糠一样，迎合的速度比李飞羽抽插的速度还快，差点让李飞羽招架不住。
　　李飞羽被这小妖精的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……贱货……我正在……干……干……干……哦……好舒服……你的小穴……好美……主人要干烂它……啊…你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……小妖精……你的骚穴……太妙了……你不是四大美女妾室之一吗……干死你……啊……”
　　李飞羽疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得媚儿淫水横流，媚儿的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，媚儿几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……主人……啊……不行了……小妖精要……要泄了……用力……妾室……啊……啊……”
　　媚儿一阵急速的上下耸动之后死命的抵住李飞羽的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
    　一会儿，李飞羽又让香儿趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，香儿淫荡的叫道：“主人……快……主人……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　李飞羽一听翻身把媚儿压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从媚儿的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。媚儿发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　李飞羽来到香儿的身后，从后面把肉棒对准粉嫩的小穴，双手拉住香儿的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，噗嗤一声，好似传来一道破裂声，一股鲜血从两人的结合之处流出来。
   这是香儿的处子之血。
   香儿柳眉微微一皱，但很快舒展开来，
   火热大肉棒的充斥爽得她呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……主人……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干奴婢……的骚穴……用力……来吗……快点…香儿儿……要……要好……好主人干……啊……”
　　不愧为化形的妖精，两个小妖精一样的淫荡，完全没有羞涩、道德、伦理的约束，只受欲望的指示，比冷幽幽还放得开。
   李飞羽被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　香儿的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，李飞羽从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的香儿四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好主人……你太会干了……干死香儿了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的李飞羽爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的香儿向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声李飞羽大叫道：“干……干死你………啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　
　　香儿满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的美女妾室，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好……啊……”
　　李飞羽奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。李飞羽又干了数百下只感到香儿浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……香儿……香儿的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……主人……用力……干……啊……爽死了……啊……好主人……干死香儿了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。香儿发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
    两个妖精果然与众不同，除了有着过于阴柔的体质，下面的花道都是不同的名器，插进去舒爽无比，整整缠绵了一天，李飞羽才将两女摆平，要不是仗着紫电龙王枪的绝世雄枪，只怕是落得精尽人亡。在众女之中，也只有冷幽幽坚持过最长时间，达到一个半时辰，而两女加起来，却是从早干到晚，从最初的微微痛苦，再到痴缠交欢，争先上阵，也让李飞羽射了一个够。
   
第214章  再作突破  
 
   因为新收了两个妖精，接下来的一个星期，李飞羽基本上没有下过床，将两个尤物调教得得心应手，什么姿势都玩过，府中的众女自然不甘心落后，每每都恋于李飞羽的床底，贪欲交欢。
   在王府的一件地下室内，周围用天地灵物布置着阵法，地上朦胧着氤氲灵气。
   李飞羽盘坐在地上，睁着双眼，双手按照一种玄奥的路线舞动，呜呜声中，一股股灵气从四面八方不断朝着他的身体汇聚，眼中不断闪耀着金色的闪电。
   一道青气从他的头顶冒出，额头也不断渗透出汗水，丹田内的天澜剑气在疯狂运转周天中，渐渐与身体血脉融在一起。
   整整一天后，李飞羽才惊喜地从修炼状态中回过神来，借助和两个妖精以及众女之间的双修，他再次熔炼了大量的幻兽青龙之气，一举突破武帝，达到了武尊巅峰，这才别人看来，是不可思议的。
    两阵熟悉的香风吹来，媚儿和香儿两个小妖精划破结界，出现在李飞羽的身边。
    两个绝世尤物雪白的娇躯上只裹着一层朦胧的薄纱，一红一白，带着无比的诱惑力。
    李飞羽满是怜爱地看着两人，温柔道：“香儿、媚儿，你们怎么来了？”
    香儿本体为红鸾香蛇，一头火红的头发、火热的身材，加上一身粉红的薄纱，带给人暴戾的蹂躏冲动。而媚儿则不同，本体为玉媚灵狐，发丝白如雪，加上洁白的薄纱，含着一股冰清玉洁的气息，只是她那勾魂的眼神、一颦一笑的勾人动作、柔若无骨的动人娇躯总能给人刺激，让人总想抱在怀里好好怜爱，细细品味。
   此刻，两个动人尤物缓缓趴下来，依偎在李飞羽怀里，痴痴地看着他，道：“主人，我们一天没有看到您了，好想您！”柔若无骨的娇躯紧紧依偎在秦羽的怀里，一双玉手搂着他的脖子，更伸出丁香小舌舔着他的脸颊和脖子。

第215章  李进心寒

     两女挑逗的动作，弄得李飞羽呼吸一窒，他将手掌伸到两女的衣服里，上下摸索着，当他从两女粉胯间掏出一把亮晶晶的液体，坏笑道：“宝贝，这么快就湿了？”
     媚儿不依地摇了摇李飞羽的手臂，将他的手从胯间移到高耸的胸脯上，娇嗔道：“主人，讨厌，还不是你摸出来的嘛！”
     香儿也将一双玉腿夹紧，按住李飞羽的手掌，不让他乱动，柔媚道：“主人，不要嘛，香儿又想要了！”
     李飞羽看着怀里的两个绝代尤物，笑道：“两个小妖精，既然这么想要，主人来啦――”说着，将两女往怀里一搂，压在身下。
    “不要啦！主人――”娇呼中，不一会儿，传来女人的呻吟。
    夜色迷蒙，乳白色的月透过天窗，带着丝丝寒气，落在布局华贵的南书房里。
    白色的元核灯下，皇帝李进坐在书案前，提笔批着奏折，显得兢兢业业。当他再次看到不少参奏武林人士作害的奏折，微微一叹，停下笔，武林已经是皇权的顽疾，然而，武林的势力比之皇朝的势力，只强不弱，甚至强上数十倍，空有帝王之位，却没有帝王的感觉，在外人看来，也只有武林盟主才是真正的帝王。
    吱呀一声，南书房的门，无风自动，缓缓打开，一道黑影足不沾地地飘进来，停在房中。
    李进看着进来的鬼仆，眉头微微一皱，眼中闪过一丝冷冽的杀气，问道：“查出来了吗？”显然鬼仆是他的心腹之人，根本不需要通报，便可无声无息的潜入，这种长期漂浮在空中的本事，必定是炼有一种独特的武功。
    “查出来了。”鬼仆恭敬地参拜一下，声音有些沙哑，低沉道：“是齐天王李飞羽。根据现场的遗迹，根本难以找到杀人证据，但是杀二皇子的齐天王太过狂妄了，留下其他的一众公子，属下很轻易地就问出来了！”
    “什么？”李进浑身一颤，脸色有些苍白。他是李家的旁系子弟，虽然不知道李家的真正实力，却知道李家的水很深，在整个帝国，也绝对名列前茅，而李飞羽便是李家的新生掌舵人，不仅是家主的孙子，更得到家主和长老会的全力支持。
    鬼仆暗叹一声，悄无声息地飞了出去。
    白色的灯光，照亮了李进苍白的脸，儿子再不成气，也终归是他的儿子，而这个儿子，偏偏让他很满意，像他一样有手段，也像他有野心。从得知儿子消失的一刹那，李进便不停的派人寻找，直到家族中人告知他不要找了，他便觉得有些不对劲。
    杀他儿子的，是族长之孙，也是家族圣子，在家族的一天，便没有报仇的希望。李进是一个大毅力的人，断然不会因为这件事而丧失基本的理智，但是从得知皇后以他为炉鼎，练习武功，到现在儿子被家族圣子所杀，他的心已经寒了，瘫软地坐在金黄的龙椅上。
     
 


     

     
    
  
