<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　咱有个说出来很有名，但却名声不摸样滴老祖宗，叫李莲英。咱有门李老祖宗传下来的家传手艺，按摩术。<BR>咱这门祖传手艺，没啥特别的，就是专为女人服务。<BR>咱老祖宗当年，就是凭这手按摩术，把慈禧太后老佛爷伺候得离不开他滴。<BR>咱这门手艺，算是门风流手艺吧？呵呵…… </font>


　　卷一 李氏春秋 第01章 深宫夜话
　　清末，深秋，月夜，皇宫大内紫禁城深处，养心殿东暖阁一间寝宫里。
　　年过五旬的慈禧太后老佛爷，舒舒服服眼睛半睁半闭地趴在龙。
　　床边则垂手肃立着一位看上去也上了点年纪的太监。
　　此时这位年长太监分明是刚做过什么剧烈运动，体力消耗巨大，面色潮红，呼吸粗重有声，胸臆间起伏不定，但却依然不敢稍有懈怠，尽力保持着站姿的端正恭敬。
　　“我说莲英呀，你就在塌边坐坐休息下吧，现在哀家这又没什么外人，没关系的，嗯？”
　　慈禧太后突然颇为关心地嘱咐了一句。
　　“老佛爷，奴才不累，能够站在您老跟前，已经是奴才天大的荣幸了，您要是心疼奴才，那奴才就给您跪着吧，跪着也一样可以休息呀，呵呵……”
　　年长太监说罢，就要给的慈禧太后下跪。
　　“行了行了，就坐哀家床边吧，跪在地上，我们还怎么说话？连脸都瞧不见，不方便，坐吧坐吧，我这还有话要对你说呢。”
　　慈禧太后有点不耐。
　　年长太监顿时吓得心里一哆嗦，赶紧小心翼翼地坐到床榻边缘。
　　但却只敢坐半个，而不敢把整个都坐上去。
　　“老佛爷，奴才知道，奴才这次给您按摩，没发挥好，没能伺候好老佛爷，奴才有罪，辜负了老佛爷对奴才的厚爱！”
　　这时候年长太监虽然有坐了，但却显得似乎比站着还要吃力，气息越发粗重了。
　　眼中的目光，甚至都流露出惊恐。
　　这位年长太监，就是在当朝红得发紫的大太监李莲英。
　　此时他刚为慈禧太后做过一次全套九重天按摩，但却因年纪渐长，气力渐衰，而没有很好地完成全套按摩程序，所以他此时的心中，很是有点惶恐。
　　要知道这位女主子，虽有老佛爷之美誉，但却绝对是处决人连眉毛都不会皱一下的狠心女人。
　　正所谓最毒妇人心！
　　更何况这位妇人，还是当今中国真正的主人！
　　这位主子，虽然名义上未登帝位，但却绝对掌握着帝王的全部权柄，生杀予夺，全都系于她一念之间。
　　李莲英身为最下种的太监，但却能伺候在慈禧太后寝宫里，可见这位太监，是何等得慈禧太后宠爱信任了。
　　但既便是如此，这位红透紫禁城的当朝大太监，在慈禧太后老佛爷面前还是一直都胆战心惊，如履薄冰的。
　　今天这会，他又明显是办事不利，九重天按摩术，只施展到第六重天，就因后继无力终止了，没有伺候到位，心中又如何不感到惶恐呢？
　　不过慈禧太后老佛爷这会，还真是没有丝毫埋怨李莲英的意思。
　　“莲英呀，你伺候哀家，也有年头了，在哀家面前就不用这么胆战心惊吧，坐进来点，放轻松点，没事，哀家知道你年岁大了，又只能算半个男儿，气力不济，没干好活，也是人之正常，哀家不会怪罪你的，不过你这手九重天按摩术，伺候起我们妇人来，倒也的确是享受无比，天下之大，恐怕也只有你莲英，才能施展出这等专为我们妇人服务的顶级按摩术吧？”
　　“老佛爷过奖了，愧杀奴才，奴才这手按摩术，只为老佛爷您一个人服务，天下也只有老佛爷您一个人，才配享受奴才这手九重天按摩术，老佛爷，奴才已经想好了，这手按摩术，奴才今生绝不外传，奴才去后，就再不会有人可以享受到这套九重天按摩了，呵呵……”
　　李莲英在老佛爷安抚下，身心终于渐渐轻松下来，不再紧张害怕。
　　但是他话匣子打开后，却也着实不少，里嗦地向老佛爷表决心忠心，一表就是一大堆，居然把身前死后的忠心，全都一块表了。
　　“哦？莲英呀，你这手按摩术，如果不流传下去，实在有点可惜了，哎，我看这么办吧，莲英，回头你找个可靠的小后生，由哀家出面指定他做你的儿子，将你这条血脉传承下去吧，同时也把你这手按摩术，作为家传绝学传授下去，只是传授下去后，不要在民间随意使用，也就行了，莲英你看如何？”
　　慈禧太后此时居然提出这么个主意！
　　坐床边的大太监李莲英听罢，顿时大感意外，一时间心里又是感激，又是惶恐不已。
　　他赶紧溜到床下跪倒在地，向老佛爷行大礼跪拜。
　　“奴才，谢老佛爷天恩，老佛爷天恩浩荡，奴才愿生生世世子子孙孙全杜候老佛爷一个人！”
　　“嗯，你的忠心，哀家知道了，就快点去张罗此事吧，哀家还指望能赶得上享受你的后代传人，也来给哀家按全套九重天呢！”
　　“扎，奴才李莲英，谨遵老佛爷懿旨！”
　　跪在地上的李莲英，再次向床榻上的慈禧太后，深深地行了个跪拜大礼。
　　于是乎这套专为女人服务的顶级按摩术，就这么在李莲英家族一代一代地流传下来。
　　但却一直都藏而不露。
　　满清灭亡后，李莲英的后代传人们，也全都谨遵祖训，没有用这套按摩术谋生，也没有用这套按摩术，为什么寻常女子服务。
　　这鬼情况一直延续到新中国成立后1997年，传承到一名叫李强的年轻后人手上时，才终于被打破。


　　卷一 李氏春秋 第02章 咱爹咋了？
　　李强吃罢早点见老爷子还没起床，心中禁不住有点奇怪。
　　不对劲呀？老爷子这是怎么了？平日都是早睡早起不贪睡的，今天怎么到现在都还没动静？
　　不行，我得进去看看，莫不是出了什么事不成？
　　“爸爸，爸爸……”
　　没动静。
　　老爷子躺在睡姿虽然很自然，脸色也相对正常，绝对像是在睡觉，但却一动不动。
　　“爸爸，爸爸……”
　　还是没反应。
　　不好，老爷子出事了？
　　但是李强现在还是只怀疑老爷子是不是得了什么病，于是赶紧伸手去摸老爷子的额头。
　　我晕，老爷子额头咋这凉？这，这躺的还是一大活人吗？
　　李强大惊失色，预感很不好，心立马就揪起来了。
　　老爷子是老一辈按摩师，精通人体筋脉，懂得保养，身子骨一向都还行，没什么大毛病，就是有点高血压，但却不是很严重，应该不会这么轻易翘过去呀？
　　这是李强把手伸向老爷子鼻孔过程中的心理活动，于是胆气又升起来点。
　　不好！怎么感觉不到老爷子出气呀？完打，这下真玩完了！
　　老爷子居然真就这么睡过去了！
　　“爸爸，爸爸……”
　　李强手脚一下子就冰凉酥软了，吓得瘫倒在地上哭叫起来。
　　一边痛哭流涕，一边还情不自禁地回忆起与老爷子在一起生活的一幕幕往事。
　　自打十岁那年娘去世后，李强就一直与老爷子相依为命，过着单亲式生活。
　　现在老爷子突然间去了，李强心里当然一下子有点接受不了。
　　而这些都还不是最重要的。
　　最重要的，是老爷子这一去，走得太过突然，太过没有防备，啥话都没有留下。
　　什么家里还有几多银子？存折藏在哪？密码又是多少？等等之类重要事项都没来及交代，你说死不死人？
　　李强坐在地上越哭越伤心，越想越悲愤，最好居然不再感到害怕爬起身来坐到老爷子身边哭喊起来。
　　“呜呜，您老咋能就这么去呢？家里存折在哪？房产证在哪？您还没告诉我列？呜呜，还有，呜呜，还有密码多少我也不知道，这下我哪来的钱给您办后事呀？呜呜……”
　　老爷子躺在，依旧一动不动，面色平静平和得就与睡着时一样。
　　“呜呜，对了，还有还有，您不是说过还有什么祖传秘技要传给我吗？呜呜，您还没传给我列，哇，爸爸……”
　　李强哭着说到伤心处，最后终于激动悲伤得无法自制，再不怕什么死人不死人了，一头扑倒在老爷子身上嚎啕大哭起来。
　　“爸爸，爸爸，你可不能就这么扔下我一个人走了呀，啊，您还有那多事没交代清楚列！啊！您就这样走了，我可该咋办呀？啊……”
　　李强扑倒在老爷子身上后，情绪彻底爆发，啥也顾不上了，居然下意识地握起拳头在老爷子胸口擂了两下。
　　这一擂，情况突变，意外发生了。


　　卷一 李氏春秋 第03章 儿听咱说
　　李强无意间哭着在老爷子胸口处这么一擂，耳边突然听到几下咳嗽声。
　　“啃，啃啃，啃啃啃……”
　　这声音开始时并不大，微弱飘渺的很，但却越来越大，直到李强再无怀疑，听清楚是自己老爷子咳出来的为止。
　　“爸，您，您没死呀？我还以为，还以为，呜呜，哈哈……”
　　李强又惊又喜地呆看着咳嗽完后睁开双眼的老爷子，脸上挂着泪，一时间哭也不是，笑也不是。
　　“嗯，小强呀，我刚才的确是过去了一趟……”
　　老爷子躺在终于开口成句说话了。
　　但是李强却听得心里咯噔一声又是一惊。
　　过去了一趟？过哪去了？啥意思？难道老爷子刚才真的？
　　老爷子的话还在继续。
　　“我，啃啃，我刚才过去时，没见着，很可惜，但却见着我们李家一位先祖了……”
　　我晕，妈都去了十年了，你过去没见着，却见着我们李家一位先人？
　　老爷子这不是在说胡话吗？
　　完打，这人虽说活过来了，但却似乎变成一傻子？
　　不会把自己最关心的事都忘了吧？
　　“爸爸，您刚醒过来，先别急着说话，休息休息，我一会就带您……”
　　“休息什么？胡闹！小强，我这次回来，时间宝贵，打现在起，你再别开口，就听我说！”
　　老爷子发怒了，一声怒喝，把李强的话全给震了回去。
　　“行行行，您老有什么话，就说吧，儿子在这里听着在。”
　　李强不敢翻了。
　　老爷子情况明显不对劲，就现在这身体状况，再生气发怒起来，后果难料，就先让他把话说完吧。
　　即便是胡话鬼话，也得先耐住性子听着。
　　老爷子见李强果然听话闭嘴不说话了，这才满意，继续开始讲述那边的见闻。
　　“小强呀，你知道我见着我们李家那位先祖吗？”
　　李强赶紧摇头，心说不会是李自成吧？
　　姓李的前代显赫之辈中，就李自成家乡离自己这近点，好像不到一千里地。
　　“就知道你猜不出，不过这也不怪你，是我原来没和你说过，小强呀，我们李家在晚清时期出过一位大人物，我们父子两就是他的直系后代，这次我很荣幸地在那边见着了他……”
　　晚清？大人物？李鸿章！不会吧？自己居然是这牛的名门显赫之后？
　　但是不对呀，怎么我们父子都是穷按摩师，像按摩世家，而一点也不像什么书香门第？
　　老爷子说的究竟是胡话还是真话？李强有点糊涂了。
　　“小强呀，我这次见的这位先祖，不是别人，就是当年在老佛爷跟前红极一时位极人臣的大太监李莲英，李老祖宗！”
　　啊？什么？居然是大太监李莲英？小李子？我靠，咱可不承认！
　　老爷子这会应该真是在说胡话，再莫信他，就由着他随便胡说完了事。
　　李强一时间心理上自尊心打击巨大，发狠对老爷子后面的话，再也不信，再也不听了。
　　“小强呀，我这次回来，就是李老祖宗把我硬推回来的，不然你老子这次也就去了，知道吗？”
　　鬼话，左耳朵进，右耳多出。
　　“小强呀，你知道我们李家为啥这几代人都是按摩师，都靠按摩手艺谋生吗？”
　　我们李家这点按摩手艺，倒也说得过去，但也谈不上什么很独到顶尖。
　　不过老爷子这话说得倒不像胡话，有几分清醒。
　　李强听到这里，又提起点兴趣。


　　卷一 李氏春秋 第04章 家有绝活
　　“小强呀，我口有点渴，你去给我倒杯水来吧。”
　　李强刚提起点兴趣听，老爷子却突然叫起渴来。
　　一面说，还一面向李强挥挥手，那意思是赶紧去，我这等着呢。
　　“好，您就在等，别急着乱动。”
　　李强闻言当然只好赶紧跑出去到客厅里拿水。
　　心中想着兴许老爷子喝罢水后就会脑子清醒点，不再胡言乱语，大家好谈点正事。
　　李强心中这一愿望似乎很快就得到了上天的眷顾，因为等他端着杯水再进来的时候，发现老爷子居然已经自个坐起身来。
　　不过还是没有下床，只是背靠床头坐着。
　　而更令人惊喜的是，老爷子现在脸上的颜色，好多了，红润润的，没一点生病的样子，哪里像刚死过去一次的人？
　　“爸，喝水，您气色看上去好多了列。”
　　李强看到老爷子精气神好多了，也颇为对方感到高兴。
　　毕竟是相依为命的两父子，看到老爷子身体恢复得这快，李强顿感心里有底气了，暗自大松一口气。
　　老爷子没回话，端起水杯咕嘟几口就把水喝光了，而后一抹嘴巴又把水杯递还给李强。
　　“小强呀，接下来，你可要用心听，别打岔。”
　　感情老爷子那边的见闻还没说完！
　　“嗯，我听着呢，你老慢慢说，别急。”
　　李强接过水杯放到一边桌子上，只好赶紧强打精神坐在老爷子床边听。
　　对方是老子，就算是讲胡话，做儿子的，当然也得先听着。
　　于是乎老爷子话匣子再次打开了。
　　但是李强却预感那话匣子是潘多拉，里面飞出来的全是胡话。
　　“小强呀，我们爷俩之所以全都是按摩师，就是因为我们祖上出了位极品大太监李莲英，你知道李老先祖凭啥能得到太后老佛爷的极端宠信？没别的，就是因为我们李家这手按摩手艺……”
　　啊？什么？还越说越像真的起来。
　　想那皇宫大院里做太监的，成千上万，没两手绝活？又如何能杀出重围得到慈禧老佛爷的宠信？
　　按摩，太监，后宫，皇太后，嗯，这里面似乎好像是有点关联？
　　“小强呀，我不是说过我们李家有门祖传绝技要传给你吗？我这次被老祖宗推回来，就是因为这门绝活还没来得及传给你，所以去了又回，不过这次我去那边，收获也蛮大的……”
　　老爷子越说越真，李强见老爷子说着说着又要跑题了，终于忍不住打断对方脱口问道：“爸，啥绝技？”
　　那边的见闻，可以等哈再听，不急。
　　但是这门祖传绝技，却早有耳闻，应该是真的，也是李强目前较为关心的事物之一。
　　“哦，这祖传绝技呀，还是按摩手艺，不过却不是一般的按摩手艺，而是专为女人服务，可以把女人按到舒服死的一套特殊手法，这套按摩手法，也是我们李莲英老祖宗能在老佛爷那里获得专宠的秘密所在……”
　　我靠，怎么又与那大太监挂上钩了？
　　不过老爷子这话说得，似乎越来越有点逻辑性与合理性了。
　　难道那大太监李莲英，还真是咱家的先祖不成？
　　专为女人服务，能把女人按摩按得舒服死的特殊按摩手法？
　　有点意思，像是后宫里太监的干活。
　　“小强呀，我本打算过两年再把这套手法传给你的，没想到差点误了大事，我这次过去，李老先祖狠狠教训了我一通，哎……”
　　看来那小李子也不全是一无是处嘛，这事办得倒还像点咱老祖宗的样。
　　不过老爷子为啥要把这门绝活藏着掖着到最后再传给我呢？
　　嗯，打断一下，问问。
　　“爸，这绝活您为啥先不传给儿子呢？”
　　“哎，还不是因为想着这绝活先传给你，没啥用，祖上有训，这绝活只能世代相传，但却绝不许在普通人身上使用，这也是当年太后老佛爷的旨意，谁敢违背？”
　　我晕，怎么又扯到大太监身上去了？还老佛爷的旨意？
　　算打，这问题算白问，再不多话了。
　　“不过现在好了，我这趟过去，老祖宗对我说了，老佛爷有旨，说是我们李家这两代子孙混得太惨太穷了，老佛爷慈悲为怀，特大开皇恩，恩准我们以后可以使用这门绝活谋生，只要服务对象是爱新觉罗家族的，且身份是不低于格格一级的女人就行。”
　　我倒，原来是这么个讲究！真的假的？还爱新觉罗家族？还格格？
　　李强听到这，虽说逻辑上越来越挑不出老爷子话里有啥毛病。
　　但是对这门祖传按摩绝技究竟有没有？管不管用？却信心越来越不足了。


　　卷一 李氏春秋 第05章 祖传手艺
　　李强这里心中刚泛疑，老爷子那边居然忽地一下精神抖擞地从翻身下地站立起来，脸上神情像是打了鸡血般亢奋，两只老眼闪闪发光。
　　“小强，时间不多，来，我这就把我们李家祖传按摩绝技传给你。”
　　老爷子这下可以说是动作麻利，行动如风，既突然又迅速，也就在李强一愣神间，就已下地站好话也说完了。
　　而且老爷子站在地上那架子，稳得很，绝对不用担心会摔倒跌倒。
　　“爸，您没事吧？”
　　李强愣愣地望着老爷子神采奕奕的样子，心中直打鼓，总觉得哪儿不对劲，但又说不出个所以然来。
　　只好满腹狐疑地望着老爷子，目光中，还有点小胆怯。
　　“我没事，小强，来，我们现在就到客厅去拿咱家那木偶教学，传你手艺！”
　　说罢老爷子就率先向客厅走去，虎步龙行，走路甚至还带着点小风声。
　　我晕，老爷子咋一下变得这威猛了？
　　这还是我家那刚才差点死过去的老爷子吗？
　　不管了，先跟过去再说。
　　李强家客厅里那木偶，也就是标有人体穴位筋脉线路图的一个木质道具。
　　但是这木质道具的造型，不是女滴是男滴，而这套什么祖传手艺，不是据说是专为女人服务的吗？
　　李强跟在老爷子身后，心里有点犯疑。
　　谁知老爷子走到客厅后，伸手在道具那里摸摸扭扭，居然一下就将那道具身上的男性给弄下来了。
　　“小强，我们做按摩的，属于中医范畴，男女虽然生理构造有所不同，但筋脉穴道上布局却大体一致，来，现在我们就用这道具开始传授教学吧。”
　　老爷子话说得很认真，语气坚定，神情严肃，令人无法质疑，也无法抗拒。
　　李强闻言目光一跳。
　　怎么？这就要教上了？就用这不伦不类的假道具？
　　难道那什么专为女人服务能让女人欲仙欲死的祖传按摩绝技，还真有其事不成？
　　李强现在是彻底被老爷子搞糊涂了，脑子里木木的，人变得像木偶般听话，站在那望着老爷子机械地点点头。
　　“嗯，小强，看好了，我们李家这套祖传按摩手法，名为极乐九重天，这也就是说，咱家这套按摩手法施展到极致，可以让女人在我们按摩下体会出九重，一重胜过一重，一直到把那女人推向极乐的巅峰……”
　　老爷子一边解说，一边真就开始在教学木偶上演练起来。
　　但见老爷子手指在人体筋脉线路上点，挤，推，按，拍，弹，就像那什么乐器大师弹竖琴一样，动作流畅自如，指法变化多端，但却全都是李强早就学练娴熟的家传基本指法组合而成的。
　　只是老爷子这次演练推拿的经脉线路，与以往大不相同，有点小特殊。
　　李强虽然先前对这门祖传绝技表示过怀疑，但是他现在，一下子就被老爷子匪夷所思的精妙按摩手法，给完全震住了。
　　他定定地站在那里，眼睛瞪着老大，一眨不眨地盯着看，生怕看漏了点。
　　李强看出，老爷子现在所演练的这套组合按摩手法，不仅以往的确没见过，而且还颠覆了许多传统的按摩原理。
　　这穴位，不是不能轻易碰的吗？怎么老爷子会点按这里？
　　那条筋脉，不是死脉没什么感知能力吗？怎么成了老爷子指下重点照顾的地方？
　　这两种指法，不是医书有云不能混合使用吗？怎么老爷子想都不想就混合起来用了？
　　还有那人体敏感私密处，怎么能这样按呀？我的天！这不是按，是弹呀！
　　这一指弹下去？那女人受得了吗？
　　李强看着学着，心中越来越震撼，也越来越相信这是一套能让女人欲仙欲死的神奇按摩手法。
　　因为李强打小就师从老爷子学习中医按摩，基本功，还是练得比较扎实的。
　　什么穴位什么筋脉有什么作用？按上去会有什么效果？人会有什么直接感受？
　　是疼？是酸？是痒？是涨？是会兴奋？还是会萎靡？他都大体了解。
　　老爷子这套手法按摩下来，说穿了，就是把人体各种内在深层次感知感受充分调动刺激起来，然后用指法速度将这些感知感受连成一气，起到某种类似于化学反应中由量变到质变的全新升华感受。
　　这是一门古老而神奇的套路型按摩技法。
　　李强不是外行，他当然识货。
　　同时他也彻底相信了，自己李家还真有这么一门祖传绝技。
　　甚至都有点相信了，那清末大太监李莲英，还真是自己这一脉李氏的先祖。
　　不然那李莲英凭啥能得到慈禧太后老佛爷这么多年的专宠？
　　成为那什么古往今来独一无二靠伺候女人登上权位高峰的太监中的传奇人物。


　　卷一 李氏春秋 第06章 再来一遍
　　“小强，我再演示一遍你看，记住，这次我演示完后，可能就再不能演示了，你一定要尽力记全记牢！”
　　老爷子演示完一遍后，也不等李强发问，就再次全副身心投入到第二次传授演示中。
　　李强此刻，心里当然有千般疑问，万多问题想问，无奈老爷子根本就不给他机会发问，只好先闭嘴。
　　算了，老爷子既然这心急传授，就依着老爷子，先把这套祖传按摩手法学到手再说，其它问题，等老爷子发完疯后再问不迟。
　　于是赶紧再次聚精会神地盯着老爷子手法看。
　　一边看，一边还开始跟着老爷子手法学练起来。
　　现在李强心中对这套祖传绝技的存在，再无任何怀疑，当然也就学练得更加用心。
　　他注意到这次老爷子演示的动作速度，明显比第一次慢上许多，显然是故意为之，方便自己学习记忆。
　　同时他也注意到，这套手法如果有李家家传基本功打底，学起来并不难。
　　那些筋脉穴位，指法手势，对李强这个一脉相承的按摩师来说，当然早就已经记牢背熟了，无需现在费力去学。
　　李强现在所要用心记忆学习的，主要是这套手法中的组合顺序，以及按摩时的筋脉线路。
　　这些东西对不懂中医按摩的人来说，当然是难比登天。
　　即便是对职业按摩师来说，如果没学过李家家传指法，想看两遍就学会学全，那也是没可能的事。
　　祖传手艺，又岂是随随便便就可以被同行学去的？
　　但是这些学习中的困难，对李家传人来说，那就像刀子割到豆腐上，阳光照进暗角里一样，轻松容易得很！
　　所以老爷子演练完两遍后，李强就算把这门祖传绝技在外部动作要领上差不多学会学全了。
　　至于这套手法中的轻重缓急，取穴时的力量运用，则只是大体上知晓，细微处，尚需以后在实践中去慢慢磨练提高。
　　“小强，都记住没？”
　　老爷子演练完两遍后，气息略显不匀，脸色也红得有点不正常，但是精神状态却极佳，一双老眼精芒四射，站在那不像是按摩师，倒像是老一辈的武学高手。
　　“嗯，记住了，这套手法虽玄妙，但对我们李家人来说，倒并不复杂，容易记容易学。”
　　李强回答罢这句话后，就想问自己关心的事，但是老爷子接下来的话，又再次打断阻止了他的这一企图。
　　“小强，这还有一首歌诀，你也要记住，是这套手法的使用要诀。”
　　居然还有秘诀？不愧是祖传绝技！搞得真像传说中的武学秘诀一样！
　　李强心中越来越震撼，对这套祖传绝技的兴趣也越来越大。
　　于是赶紧闭上嘴巴听老爷子传授秘诀。
　　这段秘诀，也不是很难记，主要由七言绝句组成，音韵流畅，朗朗上口，老爷子背诵几次后，李强也就跟着背牢记熟了。
　　现在关于祖传绝技的传授事宜终于告一段落，该是问些题外话的时候了。
　　但是老爷子却在李强背熟歌诀后，又以大欺小地要求李强立马在他面前一边背诵歌诀，一边将这套手法演练一遍。
　　“小强，别的话，以后再说，先照我说的做，快！”
　　老爷子态度很强硬，完全不容质疑反驳，更不容耽误片刻功夫，比命令还命令。
　　李强没有办法，只好先按老爷子说的做。
　　于是他当着老爷子的面，又开始一边大声背诵歌诀，一边在木偶上将这套手法演练起来。
　　起初李强还不怎么太专注，因为肚子里存着一大堆疑问，后来被老爷子察觉，厉声斥责几次后，就再也不敢打野了，全心投入到这套手法的演练体会中。
　　李强练着练着，渐渐心无旁骛，最后终于全心沉浸到这套手法的练习体会中。
　　而那些歌诀，也通过实践，不仅记忆加深加强了，而且还再次深入透彻理解了很多，觉得这首歌诀与这套手法，的确是紧密相连，相互印证，不可或缺。
　　因为李强在实践中体悟到，如果没有歌诀，则这套手法一定会大大失色。
　　而如果只有歌诀没有手法，则这些歌诀，就完全是不知所云，与痴人说梦无异。
　　这下李强兴趣更浓了，信心更足了。
　　歌诀有云，推至极乐九重天，敢把仙女贬凡间。
　　我靠，这套按摩绝技如果真在女人身上使用起来？只怕还真会死人！
　　怪不得慈禧老佛爷当年对李莲英专宠那多年，圣眷永不衰！
　　李莲英？怎么自己也想起那太监老祖宗来？老爷子呢？怎么没声了？
　　李强全副身心演练完后回过头一看，顿时脸都白了。
　　他看到老爷子居然不知啥时候又一动不动地躺地上挺尸去了。


　　卷一 李氏春秋 第07章 又过去了
　　“爸爸，爸爸……”
　　李强这次预感更不好，当场发出几声惨叫，然后就忽地一下扑到老爷子身上哭着喊着忙活起来。
　　中医按摩师，对紧急救援措施，当然不外，颇有几把刷子。
　　于是李强立马就在老爷子身上掐人中按印堂地施展出浑身解数全力抢救起来。
　　这祖传绝技，虽然已经传了，但是家庭财产还没移交列？怎能让老爷子就这么去了呢？
　　当然要全力抢救！
　　就算这次是真死过去了？也得抢回来一小哈，交代完财产问题再放老爷子走不迟。
　　但是老爷子这次似乎是真去了，脸白得像纸，鼻翼那更是一点呼吸都没有，李强费了老大力也没把老爷子抢过来，禁不住心里越来越慌，最后急得实在没法子时，脑子里却突然没来由灵光一闪。
　　他知道时间紧迫，老爷子刚才那会神采奕奕，应该是人临死前的回光返照，现在第二次倒下，抢回来的希望，很渺茫，必须用什么极端手段，才有那么点可能？
　　不过只要能抢过来？人就大多还能在这边支持个一时半会，用来交代清家里的财产去向问题，足够了。
　　极乐九重天？专为女人服务的！
　　不管了，事急从权，死马当做活马医，先在老爷子身上试试再说！
　　李强情急生智下，居然现学现卖立马在老爷子身上实践起这套刚学会的按摩手法来。
　　这一试，奇迹还真就再次产生了。
　　就在李强费老大劲将这套手法推拿到极乐第三重天时，老爷子居然吐出口白沫，又神奇地活转过来。
　　只是这次老爷子活转过来后，脸色没上次恢复得那样迅速那样好，总是惨白惨白的，一副随时都要死的样子。
　　“小强呀，这次我在那边，又看到了，啃啃……”
　　老爷子一活过来，就给李强一巨大的惊喜。
　　看到咱妈了？
　　我晕，时间宝贵，先不管这些，问清存折密码再说。
　　“爸，快给我说说，咱家存折放哪？密码多少？咱好有钱赶紧带您老上医院治病去。”
　　李强要钱的由头，很充足，完全可以称得上冠冕堂皇。
　　这当然是他在有过第一次教训后，早就在心里暗自盘算好的理由。
　　“存折呀？小强，我们家存折里，没钱呀！我这病，也不用治了，待会我自己过去就行了。”
　　老爷子的话，顿时把李强怄得心脏都窒息了哈，差点陪老爷子一起过去了。
　　“爸，怎会没钱呢？您老都病成这样了，怎么能不治？快告诉儿子，咱这就背您去医院去。”
　　李强气归气，但还是对老爷子很恭敬。
　　开玩笑，中华古国几千年的传承美德，又岂是儿戏？
　　“小强呀，我们家现在真没钱呀！折子上的钱，我上个月全捐出去了，哎，爸对不住你呀！”
　　啥？上个月全捐出去了？
　　老爷子这声解释，对李强无异于五雷轰顶。
　　“爸呀，您咋这糊涂，都捐谁了？还能要点回来吗？不然儿子以后咋过呀？啊，呜呜……”
　　这次李强是真伤心了，抱着老爷子大嘴一裂就开始痛哭流涕。
　　“捐孤儿院了，小强呀，你应该知道，是孤儿院长大的，能娶上这漂亮媳妇，得感激回报人家不是，捐笔钱给孤儿院，这也是当年的遗愿呀，哎！”
　　老爷子现在也意识到自己做了蠢事，似乎有点后悔，发出长长的叹息。
　　“孤儿院？爸，您这一走，儿子不就成孤儿了吗？您没事在外面瞎捐个什么款呀？呜呜……”
　　妈是孤儿院长大的没错，但却没听说妈有这么个糊涂遗愿呀！
　　李强终于有点忍不住心中的悲愤，埋怨了老爷子一句。
　　“是呀，小强你以后也成孤儿了，我咋就没想到呢？哎，但是现在钱已经捐出去了，没法子了，我也没想到在那边那想我，这早就要我过去陪她，哎……”
　　老爷子说着说着，又开实起胡话来。
　　“爸呀，爸呀，呜呜呜……”
　　李强把老爷子没撤了，钱已经捐出去了，总不能紧埋怨，让老人家带着这重的后悔遗憾走吧，只好又伤心地大哭起来。
　　“哎，小强呀，我这次过去，说了，如果你以后在这边实在过不下去的话，就过她那边去吧，也挺想你的。”
　　过她那边去？完打，老爷子时间不多越来越糊涂了。
　　“那家里房产证放哪儿？还有，就算您把钱捐了，里面总还留着点吧，爸呀，我平日挣的钱，可也全都放在您老这的呀！”
　　李强这边急得团团转，抓紧时间追问家产事宜，但是老爷子那边，却突然面色发红呼吸紧促起来。
　　“小强呀，你，你刚才在老爸身上都干了些啥呀？我怎么觉着，怎么觉着……”
　　老爷子说着说着，一只青筋暴突的老手，居然向裤裆那里摸去。
　　都干了啥？极乐九重天！
　　老天，不会吧？
　　李强一听这话，顿时就定在那呆住哑巴了。


　　卷一 李氏春秋 第08章 临终遗愿
　　“爸，咱，咱没在您身上干啥呀……”
　　李强心虚意乱中当然不会承认，但也不敢直面老爷子问话了，目光到处躲闪。
　　“没，没干啥？不对吧？小强，你呀，哎，我晓得了，该，该咋说你好呢？呼……”
　　老爷子说着说着面色越来越泛出那种不正常的红晕，呼吸也越来越紧促。
　　“哇……爸，儿子也是没办法，一时间急了，所以，所以……哇……爸，您要是觉得难受，儿子我，儿子我……”
　　李强见老爷子面红气紧不说，下面还神奇地起来，渐渐把裤裆那顶成个鼓包，心中越发不安了。
　　“算了，小强，这，这也是命呀，哎，不过你记住，以后，以后可千万不能再在男人身上用，会，会出事的，小强呀，我，我，好想……”
　　老爷子见李强哭得伤心，居然反过头来安慰起李强来。
　　父子连心，老子又怎么舍得儿子太过伤心自责呢？
　　毕竟儿子这样做，也是为了抢救老子不是？
　　“爸呀，唔唔，那咱现在该咋办呢？您老要是，要是太那个难受，咱，咱这就出去用钱给您老找个妞来消火。”
　　李强说着说着，突然把牙一咬，眼中射出毅然决然的光芒。
　　“哎，算了，算了，小强呀，你不是不知道咱家钱财都放在哪吗？我，我这就全告诉你吧……”
　　这时候老爷子状态似乎好转点，脑子清醒过来很多，吐词相对清楚，只是手已经伸进裤裆里去在里面瞎忙活起来。
　　“嗯，呜呜，爸呀，呜呜……”
　　李强也知道自己刚才那疯狂的提议，不大现实，现在又听到老爷子说要交代财产，也就吱吱呜呜地不再坚持了。
　　于是老爷子就开始交待家里的存折放哪？里面有多少钱？密码又是多少？户口薄藏哪？等等一系列家资去向问题。
　　说到存折里还剩多少钱时，李强听得心里当然是瓦凉瓦凉的，但是交待到最后，老爷子居然又给了李强一个意外小惊喜。
　　“小强呀，咱家财产，目前就这多了，对不住你呀，不过我还买了点股票，账号密码都在折子上记着在，我也记不大清了。”
　　还有股票？老爷子居然还晓得搞投资买股票！
　　李强听到这里，顿感眼前一亮，希望的曙光，很耀眼呀！
　　“爸，您买了股票？买了多少？”
　　“哎，原本这些股票我也打算捐出去的，谁知人家孤儿院不收，没捐成，违了当年的誓言，哎……”
　　听老爷子这口气，似乎这股票没捐出去还颇感遗憾，在那唏嘘惆怅不已。
　　但是李强此时却把股票市场感激得要死。
　　心说幸好老爷子买了点股票，多英明正确之决定呀！
　　伟大领袖邓老爷子，谢了您了，据说没您的远见卓识，果敢决断，一锤定音，这股票市场一哈还操办不起来。
　　但是很快李强就再也不怎么感激那什么股票市场邓老爷子了。
　　“小强呀，你知道咱家没多少钱，当年，当年也就只买了二万多块钱股票……”
　　二万多！行呀，老爷子，二万多可以了，儿子已经相当之满意了！
　　这下李强开心了，差点破涕为笑。
　　心说有二万多银子垫底，又有老爷子留下这大一房子住着，这以后的日子，有着落了。
　　嗯，既然老爷子为咱留下这多银子垫底，是不是该正经考虑哈给老爷子整一消火的来呢？
　　不然看老爷子临去前这副难受样，对不住他老人家呀！
　　李强当然总在时刻留心注意到，老爷子交代后事时，那只伸进裤裆里的手，也一直没闲着，一直都在里面忙忙碌碌地干活。
　　而老爷子裤裆那，此时也被里面那东西顶得越来越高，越来越鼓，就差没把裤裆给顶破！
　　但是就在李强刚想着要孝顺哈老爷子，筹谋花钱给老爷子找只鸡来时，老爷子的话，还在继续，而且还语气突然间一转。
　　“不过小强呀，当年我买的时候，虽然用了两万多，但是现在，现在那股票账户里的钱，好像，好像就剩下二千多一点了，哎……”
　　啥？就只剩两千多一点了？
　　李强听到老爷子把转折词后面的话说完，差点没把抱着老爷子的头，一把给扔出去。
　　我靠！这也套得太深太狠，太不可思议了点吧？
　　老爷子这都是买的些啥股票呀？
　　这时候老爷子也知道自己做了对不住儿子的事，后悔呀，于是又接着解释了句。
　　“小强呀，本来不会这样的，但是，但是我听别人话买了几只柜台股，谁知，谁知那些股票说是什么下柜摘牌了，一分钱都木有了，哎……”
　　李强这时候已经被老爷子临终交代折磨得死去活来木木的，啥话都不知道说了，只晓得抱着老爷子的头，坐在地上流眼泪。
　　也不知是伤心老爷子行将撒手而去？
　　还是伤心那些股票账户里的钱？
　　但是老爷子的话，还没有说完，还有最后一个心愿未了。
　　就听到老爷子最后突然峰回路转颇为激动地提出个临终遗愿道：“儿呀……”
　　没错，这次老爷子没叫李强为小强，而是叫儿。
　　“儿呀，我，我难受呀，你看你，你看你能不能现在帮老爸去找个，找个那个，啥来……”
　　说完这句话，老爷子这才头一歪，终于正式无可挽回地，去了。
　　手也从裤裆里滑了出来，只剩下被顶得高高鼓鼓的裤裆。


　　卷一 李氏春秋 第09章 不倒传说
　　老爷子头一歪去后，李强却依然傻傻地抱着老爷子头坐在地上，老半天都没发出一声响。
　　原本差不多已经干掉的眼泪，最后终于还是无声无息地流淌了出来。
　　李强知道老爷子这回是真去了，即便是极乐九重天也救不回来了，现在这家里，就剩下自己孤零零一个人。
　　这份打击，这份孤苦无依的凄凉感受，以及这失去唯一亲人的痛苦，还是很巨大的。
　　但是老爷子临去前，把人精神折磨得也太厉害了点！
　　又是祖传秘技，又是胡乱捐款，又是股票账户，搞得李强没脾气，心神精力损耗巨大，这时候也就没啥气力再去大放悲声呼号了。
　　所以就只能坐地上抱着老爷子头默默淌眼泪。
　　而老爷子最终留下来的那点家当，当然也少得可怜，应该也就差不多刚够给老爷子办后事用的。
　　但是李强这时候当然不会再埋怨老爷子了，心中唯有失去亲人后的痛苦孤独无助感。
　　这些感觉，就像海水涨潮般迅速淹没了李强神经系统里的各个犄角旮旯，漫无边际，最后当然是把李强内心世界改造成一片汪洋！
　　爸爸，你就这么去了？真就这么过去与娘相聚不要儿子了吗？
　　这是李强此刻内心世界里唯一反复不休的声音。
　　而老爷子去后第二天，医院里鉴定的死亡原因出来了，急性脑溢血，病役。
　　这与李强自己估摸的，倒也大同小异。
　　老爷子身前有点高血压，这事李强是知道的，只是没想到会发作得这快这猛这突然。
　　还很有点怪异。
　　不过老爷子这一去，还为现代医学留下一大大的疑难问题，人死后身体上出现令满院医生咋整都解释不出百思不得其解的奇怪生理现象。
　　那就是老爷子裤裆里那玩意，一直都威武不屈地向上坚强挺立着，恍如擎天玉柱，永恒不倒，而且还又硬又直，顶在裤裆那撑起老大一片天，很是打眼。
　　一直到老爷子尸身进火葬场要进行火化时，那玩意都没半点倒下来的迹象，没法处理。
　　这人都已经去了，总不能拿刀把人家下面那东西割下来吧？
　　就算用强力往下掰，那也是对逝者的大不敬，谁愿意做，又有谁敢去做呢？
　　当然即便是真有人愿意敢去做，身为儿子的李强，也不能答应呀。
　　于是只好就这么举行遗体告别仪式。
　　老人家躺在棺材里，身着全新寿衣，裤裆那虽说用鲜花堆砌掩饰了一下，但却还是被少数几个眼尖者看到了。
　　“我靠，李强家老爷子可真牛呀，金枪不倒，一直到死，金枪都不倒，这就是爷们，这才是爷们，纯爷们！”
　　“谁骗你撒！我家老爷子亲眼看到的，连我娘都证明了，那还有假？真是令人敬仰呀！前辈风范，前辈风范就是不一样！”
　　“听说李强家老爷子死后都金枪不倒，下面直挺挺的一直到火化，神了，你见着没？我现在可真是后悔呀，当初怎么就没陪老妈一起去参加李强家老爷子的告别仪式呢？哎，悔呀！悔得我现在肠子都青了！”
　　李强把老爷子后事一操办完，老爷子却几乎成了当地一名人，威名远扬。
　　而他这个做儿子的，当然也跟着沾了光，甚至比老爷子还要出名。
　　因为人家一提起来，都是李强家老爷子怎么怎么的，所以李强这名字当然也就迅速传扬开来。
　　最后居然越传越神，连许多李强不认识的人，都来给老爷子上坟。
　　这些人，男男女女都有，当然还是男的居多。
　　尤其是上了点年龄的男人，上坟时态度更是恭敬虔诚得不得了。
　　“李老爷子，您是我们男人的骄傲，男人的典范！我在这给您磕头了，望您一路走好保佑我。”
　　“李老爷子，我来给您老上香了，您是我们男人不倒的传奇，永远的神话，您一路走好，我们会永远缅怀您的光辉事迹的。”……
　　以上这些都是李强给老爷子整理坟头上坟时，所听到的来自上坟者的悼语。
　　而这些人，李强还大都不认识，陌生的很。
　　李强家住在一个地级市县城里，这里山清水秀，半农半城，民风淳朴，不算很落后，但也绝对与发达沾不上边。
　　这里人死后，大都埋在离自家不远的山头上，而不是像现在城里人那样，埋在比房价还贵的好像只有几十年使用权的公共墓地里。
　　老爷子刚去那段时间，李强当然是隔三差五地就去给老爷子上坟整理坟墓。
　　因为那山头上，不仅埋着老爷子，李强那英年早逝的年青漂亮妈，也埋在那，去一次，也就等于是同时见到了两老。
　　变成孤身一人的李强，现如今不仅孤独无亲，而且全身上下清洁溜溜的，老爷子后事办完后，钱也就没剩下几个子了，你说他心里苦不苦？
　　跑到老爷子坟头上坟，人家都是来敬仰凭吊的，但是李强，却大都是来诉苦埋怨老爷子的。
　　那折子里的钱，也有儿子我挣的份呀，您咋就全都给捐出去了呢？不该呀！
　　那股票，您买的都是些啥垃圾股呀，现在市值连两千都木有了！
　　至于老爷子身上那金枪不倒的神话，医院里用现代科学虽然无法解释，甚至有位老教授为此苦苦查找了几天几夜资料也没弄清啥原因，心情郁闷无比，最后还得了场病，差点追到地下去问老爷子本人。
　　但是李强，心里却隐隐有点数。
　　那些人喜欢愿意来敬仰凭吊自家老爷子，就让他们来吧，反正这秘密，咱是绝不能说出去滴。
　　不然不懂按摩没啥文化的人，还以为是咱，谋了自家老爷子的命呢？
　　不过老爷子这么个去法，倒是令李强不得不时常暗自揣摩道：咱李家这套祖传按摩术，不仅能让女人欲仙欲死，只怕对咱男人，也管点用？


　　卷一 李氏春秋 第10章 闭门谢客
　　这世上传得再沸沸扬扬的流言，也有渐渐平息的时候。
　　李强家老爷子金枪不倒的事迹，随着时间推移，既在越传越远，也在当地慢慢变淡，但却总也没有真正平息。
　　因为人家吊唁完老爷子后，居然又接二连三地找到李强身上来。
　　现在人家不再去上坟吊唁老爷子了，而是常常很客气很客气甚至都有点低三下四地找到李强这里来。
　　而且这些专门来找李强的，还大都是单身前来，且大都是偷偷摸摸地来，不像吊唁老爷子那样大张旗鼓地来。
　　就像来找李强，是干什么见不得人的事一样。
　　事实上这些人来找李强，也的确是有难以启齿的隐情，想找李强帮忙解决。
　　“大兄弟，你家老爷子走时那威风，咱想一定有什么祖传秘方对不对？咱这身上有点小毛病，不举，大兄弟，你看你是不是能帮着给？放心，钱不是问题，只要这毛病能好？多少？咱卖房子卖地都给你，嘿嘿……”
　　这就是那些人来找李强的原因，虽然也不全都一样，但是也大同小异。
　　除完全不举外，还有半不举，或举不高什么滴也来找，甚至还有不是患者本人，而是他们的女人，偷偷找来。
　　起初李强还颇为耐心地向大家解释，说家里没啥祖传秘方，请大家不要误会。
　　但是人家却大都不信，死缠乱打地苦苦哀求，搞得李强烦不胜烦，最后只好闭门谢客谁也不接待，把自己一个人关在家里，但是却在院门外挂着把锁，表示这家的主人不在。
　　随着时间的流逝，又经过这么场闹剧一闹，现在的李强，已差不多从失去亲人后痛苦迷茫的心境中，走了出来，但却依然感到很无助。
　　因为他现在所急需面对考虑的，是严峻的现实问题。
　　也就是自个将来该怎么办问题，而不是这些想象力丰富的求医者。
　　事实上李强也不是没想过在这些求医者身上试试自家的祖传秘技，这样一来可以看看实际效果。
　　二来如果真有效？还可以赚到钱，一举两得。
　　但是李强仔细想了想，最后还是放弃了这一貌似利人利己的好事。
　　倒不是担心什么祖上遗训不敢随便给普通人做按摩，而是因为心中没底。
　　没错，老爷子死后是有金枪不倒的奇迹，但老爷子毕竟也是在按摩后，猝然死去的呀！
　　脑溢血，也许的确是老爷子死亡的主要原因。
　　但是这套祖传按摩秘术用在老爷子这成年男子身上，是不是也起了点什么不良作用？
　　李强心里不是很有底。
　　这里是家乡，大家就算不认识，也是熟眉熟眼的，都是街里街坊，乡里乡亲，不论是没按好？还是按出什么毛病？跑都跑不掉，不好！
　　前景极不明朗！后果很难预料！
　　更何况老爷子临去时还留了有话，所以当然还是不出手的好。
　　现在李强就把自个关在屋子里转悠，痛定思痛地想着自个将来该咋办？
　　是继续留在家乡做事苦苦度日？
　　还是干脆离开这里豁出去闯一番？
　　李强现在手头上，还有份事做，在一家私人开的按摩室里做按摩师。
　　但是他这份工作，现如今收入情况很不理想，也不大稳定。
　　不像刚死去的老爷子，也是做按摩师，收入也不怎么理想，但却相对稳定，死后还有单位给开遗体告别会。
　　因为老爷子工作的地方，不是什么私家按摩室，而是在一家国营中医院里做职业按摩师。
　　李强按摩手艺虽然得自家传，也算不错，但是却不喜读书，只上到高中毕业就不读了开始进入社会工作，没啥文聘的李强，当然也就只能进私家按摩室做事了。
　　现在是中国大陆九十年代港澳刚回收那年，此时改革开放虽然已深入人心，人民生活水平也大大提高，但是小县城里人们的传统思想，还是比较重，不怎么开放，出来做正规按摩的，女性几乎没有，全都是男性。
　　就算连老婆婆，也不愿出来让男人手在她们身上摸，丢人现眼。
　　而男性顾客当时又大多迷信什么瞎子按摩！
　　像李强这样的明眼按摩师，不怎么吃香。
　　人家一看李强睁着双眼睛能看事，不要，靠边站，让后面那位戴墨镜的瞎子来。
　　私家按摩店里，按摩师固定工资很低，主要是靠业务提成，做一单提一单，就跟现在夜店里那些卖粉的一样，充分体现出社会主义制度多劳多得少劳少得的分配原则。
　　所以李强现在的工作状况，很不好，一个月忙下来挣不到几个钱，够吃不够穿或够穿不够吃的，很是尴尬。
　　老爷子在世时，李强心里还不怎么慌，没太多想法，反正后面有山靠着，管它天塌地陷。
　　但是现在老爷子突然去了，李强心里顿时就有点慌神。
　　他知道自己如果就这么一直照原样干下去的话？
　　别说把那个追大半年都还没完全追到手的邻家姑娘小芹追到手，只怕连老爷子留下的这套房子，最后也得混没了。
　　小芹！极乐九重天！
　　男的有问题，不能随便试，但是女的，应该不会有啥问题吧？
　　咱李家这套祖传按摩绝技用在一女人身上究竟会产生什么样的实际效果？
　　我靠，这事很有点令人期待呀！


　　卷二 小镇风流 第01章 找小芹试
　　李强独自在家思前想后盘算来盘算去，最后当然还是落实到这套祖传按摩手艺上来。
　　是呀，如果这套按摩手艺真有歌诀中说的那样灵验神妙？连仙女都可以贬下凡间？
　　就应该能以此谋生，甚至可以凭此大展宏图改变自己穷苦的命运。
　　连慈禧太后老佛爷，都被这套按摩手艺伺候得服服帖帖的，难道还糊弄不了现如今这些庸脂俗粉？真是！
　　这里虽然是小城镇，民风纯朴落后，人们思想较为保守，不发达不开化，但是祖国大陆现如今发达开化的地方，还是有呀！
　　像深圳，上海，海南等这些大城市，据说早就发达开化得和那什么西方资本主义国家差不多了！
　　咱这里没女人出来按摩，但是那些发达开化的大城市里，难道也没女人出来享受按摩服务？
　　有，一定有，关键是这咱套祖传绝技是不是真那么有效？
　　必须得找一女滴来试验试验，看看功效如何，才能再做决断。
　　李强今年也有二十出头年龄不算小了，遇事也知道思谋考虑，尤其是老爷子去后，更是一夜间成熟长大了很多。
　　人就是这样，有靠山有依靠的时候，就一点也不晓得着急难以成长，整天混着过，但是一旦失去靠山依靠没指望了，就会迅速成长。
　　无论是心理上，还是生理上，都会拔苗助长式快速成长。
　　嗯，现在最首要的任务，就是找一女滴来试验试验这套祖传绝技，其它的，以后再说。
　　小芹，就便宜你算了，谁让咱现在就与你一个大姑娘家熟呢？
　　至于那些老女人老太太们，李强现在还不想试，也不大敢试，因为他心里有顾虑。
　　想想要是试着试着真的灵验过头了？我靠，那些老女人不把他这年轻小伙子吃了才怪！
　　只有等把这套手法功效全都试验出来了，知道其具体效果，弄清了一重天是个啥情况？二重天又是啥情况？才能拿出来量体裁衣地为有钱女同胞们服务。
　　咱传统按摩师，是中医类，光明正大崇高的职业，又不是什么卖身男不是？
　　当然如果在小芹身上试出效果来她要是想吃咱的话？也就勉为其难地给她吃吃算了。
　　这可不是什么卖身，是正儿八经地追求幸福谈恋爱，只要小芹同意，咱随时都愿把她娶回来做老婆。
　　而如果真能这样好梦成真？那可就一举两得啥问题都解决了。
　　既圆了心愿，又可以有个活生生大美人随时给自己做陪练！
　　这样咱就可以天天在小芹身上练习巩固这套按摩手法，相信用不了多久，咱就一定能将咱李家这套按摩手艺的所有功效，全都一一揭示出来，以后再用这套手法出去挣钱时就会做到心中有数，不至于闹出什么尴尬笑话来。
　　但问题是人家小芹姑娘愿不愿意给咱试试呢？
　　哎，这也怪咱太不争气，追了人家大半年，都没完全追到手。
　　不然现在也不会这么被动了，连找个合适的按摩实验对象，都这难！
　　不过这也不能全怨自己，也怨咱家太穷，没啥银子，老爷子身前又掌管着财政大权，给咱的零花钱，有限。
　　常言说，人是英雄钱是胆，没钱，想追到人家女孩子，当然不容易。
　　人家就算不提买什么花花衣服亮亮首饰，只说时不时与你一起去看场电影吃餐饭，你都觉得难，又怎么有机会与人家搞上对象呢？
　　一想到与邻家女孩小芹搞对象的那些细节问题，李强心中就涌出一阵阵憋屈丧气。
　　他看得出小芹对自己还是有点意思的，但是却一直都没答应与自己正式搞对象。
　　挑明追求人家大半年，人家最大程度也只让摸过几次小手，连腰都没让搂过，就更别提那最想摸的胸了。
　　李强还知道，现在追求小芹的，除自己外，还有一男滴。
　　也就是那个可恶的男滴，坏了自己的好事！
　　都是那可恶的小子，害得小芹总在那摇摆不定，既没完全拒绝自己断了自己这边的念想，又与那男滴保持着不清不楚的关系。
　　那男滴有啥好？不就是一国营企业的正式员工吗！现在还在岗上没下岗，谁能保准以后也不下岗？
　　还有小芹老娘，典型一势利眼键视眼，人家国营工去了，她晓得笑，咱去时，却总是不冷不热的，明显不支持，到现在没与小芹搞上对象，那丈母娘，脱不了干系。
　　不过还是那男滴最可恨！
　　明晓得咱追小芹快三月了，眼看就要大功告成，却突然跑进来横插一杠子，害咱到现在也没成功！
　　李强一想到那男滴，就恨得牙痒痒的，恨不得冲上去点对方死穴点死对方都好！
　　搞中医按摩的，当然会点穴，不过不像武侠小说里写得那玄乎。
　　算打，不想那男滴，还是想想咱小芹吧！
　　小芹，你会同意让咱给你按次摩吗？只要一次就好！
　　相信你只要给咱按一次，就一定离不开咱愿意嫁给咱了。
　　不然咱就不认那什么李莲英老祖宗了。
　　李老祖宗呀，尽管您这大太监名声不咋地，但是咱现在也愿意承认您了。
　　只是您老传下的这门按摩绝技，到时候可千万不要失灵呀？
　　咱滴老祖宗！


　　卷二 小镇风流 第02章 桃花小院
　　李强在家里打定主意盘算好一切后，就穿了件平时不怎么舍得穿的伪名牌服装，中午太阳正大时就精神抖擞地出门去找心中的初恋女生小芹。
　　之所以要中午出门，主要是为了见小芹前，能有时间先理个发。
　　此时距老爷子下世，也有个把月了，这段时间李强当然没工夫理发，头发长得又长又乱不说，连胡子也冒出来不少，很是扎眼，就这形象又怎能去见心动女生呢？
　　当然要先美化一下形象。
　　这次也不在家自己刮胡子了，干脆，去做个全套的，事关重大，也不吝啬这几个小钱。
　　李强家住的位置，并非是一出门就能看见马路，而是一出门只能看到山呀田呀鱼塘呀什么的，距离城镇中心有汽车马路的地方，还有点距离，但却依然算是住在城镇里。
　　户口本上写的，绝对是某某市某某城镇多少多少号，而绝不是什么第几村第几庄，要不怎么说他这城市是半农半城呢？
　　至于老爷子留给李强的那套大房子，也不是什么楼房，而是建在半山腰上，屋外带一小院那种的几间大平房。
　　当然这房子，与农村那种土房，还是有很大不同滴，比那高级多了！
　　绝对是正规工程队建造的砖瓦房，而不是什么农村自家建的小土房。
　　房子是老爷子单位分的，也的确算是一笔不小的遗产，在当时，也值个上万块吧，但却绝对冲不上六位数。
　　同时他们家房子所在的这座山，当然也不是什么真正意义上的大山，只能称其为小山丘，或是小山岗，山体斜面平缓得很，全都是一层一层的梯田，步行到山顶，如果从李强家出发，最多也只要十分钟。
　　像李强家这样几间连一起前面带个小院的大瓦平房，在这座山腰上，还有很多，都是城镇里各个单位分给职工的，零零星星地洒落在通往城镇中心的沿线，远远望去，高低错落，红墙绿瓦的，煞是善心悦目，别具一番风味。
　　李强从他们家出来，沿途要经过小芹家门前的庭院。
　　那里面种了两树桃花，每逢春天，姹紫嫣红，落英缤纷的，很有点那什么诗情画意。
　　而李强之所以会被小芹深深打动，一心想与人家搞对象，就是因为某天黄昏看到小芹站在那两树桃花下，正应了古诗中那句什么人面桃花相映红，当时就着了魔，从此以后就对人家小芹魂牵梦绕，发誓要与人家搞成对象，但却一直都没有如愿。
　　小芹虽不是李强第一个追求的女孩，但他却一直固执地坚持着说，只有小芹，才是自己真正的初恋对象。
　　其理由很充分，一来他与小芹相识最早，绝对比其她所有女孩子都早，大概是穿开裆裤时就认识人家小芹了，只是那时候大家没那意思。
　　二来他曾经追求过的女孩，到目前为止，还一个都没有追上手。
　　童子身还是参加工作后被一熟客带着到街边夜店里破的。
　　那只夜店里的鸡，当然算不上什么初恋女友了。
　　而那位熟客，则是一南来北往跑买卖的生意人，后脖子那每逢刮风下雨变天时，总是阴阴的疼，李强给他按过几个疗程后，症状居然大大减缓，连李强自己也很有点意外。
　　但是人家不知道李强这是蒙的呀，于是人家感激得不得了，非要请李强的客。
　　本来大家只是说好吃餐饭就散场的，但是吃着吃着，那伙计几两黄汤灌下去，交谈中得知李强还没去过夜店，就死活硬拉着要李强去尝鲜。
　　说是大男人没去夜店打过野鸡，就算不上什么真正的男人。
　　李强当时也不是完全却不过人家好意，而是也的确被人家说动了心。
　　再说人家说了，去夜店的费用，人家全包了，无需李强自己掏一个子，于是也就经不住跟着人家去了。
　　这一去李强童子鸡身份，当然就暴露了，夜店里小姐为此居然把李强的费用给免了，也就是没收李强的炮钱。
　　事后拉李强去的那熟客，还埋怨了老半天。
　　说是早知道李强是童子鸡，就应该不是免单问题，而是还可以在做之前商量着找那小姐要几个钱的。
　　这些当然都是李强身上见不得光的丑事，谁都不知道。
　　现在他要去见自己魂牵梦萦的初恋对象心上人，当然不会去想那些人生中的丑事，而是一门心思想着今天怎么去说动小芹接受给自己按次摩。
　　李强在路过小芹家庭院时，刻意多看了几眼那初秋骄阳下两颗枝干已差不多变得光秃秃的桃树，心中则酝酿了不下三套方案呆会在小芹单位接到小芹时，该怎么张嘴向对方说按摩的事。
　　是呀，咱这是给你做免费按摩服务，又不是存心占你啥便宜，有什么不好说的？
　　小芹现在虽然还没追到手，但大家好歹也是从小一起长大的邻居好友，彼此间的信任度，还是有一点滴。
　　但是只要小芹答应让自己给她做一次按摩？
　　我靠，李老祖宗，李大先人，后面可就全看您老传下来的这手绝活了！
　　不过就目前对这套按摩手法判断看，这绝活，应该管用！
　　因为原理摆在那，而老爷子一直到死后都金枪不倒，也是铁的事实不是？
　　李强一想到老爷子那金枪不倒的事实真相，信心更足了，也就头顶骄阳信心百倍地迈开步子向城镇市中心大踏步而去。


　　卷二 小镇风流 第03章 路边野店
　　李强知道，小芹这时候应该在城镇中心上班，既有可能是下午五点下班，也有可能是晚上九点下班。
　　小芹是城镇中心一中型商场里的营业员，也就是站柜台卖东西的，工作时间是换班制，分早晚班，早班从早上九点到下午五点，晚班则由中午一点到晚上九点。
　　现在才二点不到一点，时间充裕得很，所以李强此时尽管步子迈得有点大，但心里一点也不急。
　　步子迈得大而稳，那是一种他此时有信心有决心的外在表现。
　　李强本打算今天到市中心去找家看着像那么回事的理发店理发，也好做个发型什么的，但是当他途经小山坡下那间往日里理发的私家理发店时，又有点犹豫了。
　　该不该破那大费去市中心理发呢？
　　就在这里理，只要三块钱，但是到市中心大一点挂有美发美容招牌的店里去理，连刮胡子修面算一起，起码得二十多块。
　　这里面差价巨大！
　　没看到物美价廉的理发店，也就罢了，但是一旦路过看到了，就容不得穷人不权衡考虑哈。
　　最后李强想到，市中心那些大理发店里的师傅，还没这家店里王师傅熟悉咱的发质头型，哎，算打，就在这里理，省钱。
　　想那王师傅也是一老理发师了，手艺熟练得很，至于发型，就让王师傅给咱来个小平头，既精神又凉快，也不需要啥技术含量。
　　李强之所以决定理一小平头，内心是有计较权衡的，绝非是不重视今天的约会，随意为之。
　　因为一来小平头没啥花样，大店小店师傅理起来，全都一个样，看不出太大差别。
　　二来理完这头后，起码可以一个月都不用再担心头发问题了，省钱又实惠。
　　三来嘛，年青人剪小平头，精神，虽谈不上流行时髦，但也绝不落伍，据说现如今大城市里还颇为流行。
　　现在是初秋，属于秋老虎，天气还是比较热，这次剪一小平头等天气彻底变凉秋天真来时，头发也就差不多长出来长长了。
　　李强主意拿定，也就毅然转身向王师傅开的这家既没招牌也没执照的家庭理发店走去。
　　王师傅，准确说应该是王大嫂，男人在李强家老爷子医院里打杂，外形极普通，干瘦干瘦的，人极老实本分，外加极没用，是个连屁都打不响的老好男人，岁数与李强家老爷子差不多，但是却艳福无边，娶了个比自己小十来岁的王嫂做老婆。
　　只是他娶了王嫂后，怕老婆绝对比怕老虎还很，从来都不敢与老婆翻一句，是那种老婆要他往东他就绝不敢往西走一步的严重惧内之人。
　　但是这里大部分人却还是认为他特有福，娶了王嫂做老婆。
　　王嫂现在人到中年开始发福后，形象虽然有点走样不咋的了，但是刚嫁过来那阵子，却在这一带小有艳名。
　　李强小时候就觉得王嫂长得蛮漂亮，都快赶上自己的娘，于是就成了王嫂店里最忠实的顾客，从小到大，头基本上全都是在王嫂巧手下理的。
　　李强长到十来岁时，也曾对王嫂嫁给那屁都放不响的无用男人，感到颇为不解，就像不大理解自己娘为啥要嫁给自己那同样也没啥用穷酸气十足的爹一样。
　　后来才听人说，王嫂出身不好，是什么地主家庭出身，但是她现如今这位男人家里，却是三代赤农。
　　赤农，知道啥意思吗？
　　就是说她男人家祖孙三代都是穷得啥都没有就剩一条命的农民，家庭成分之过硬，即便是鸡蛋里都挑不出骨头来，好得没话说。
　　所以王嫂警身下嫁给了他，在那种年代里寻求到保护。
　　不然王嫂只怕早就被批斗死了，或是下放到不知哪个更深更偏的山疙瘩里，在那里养猪放羊生儿育女，永远都别想再看到超过五层高的楼房。
　　那时代离现在有点远，你可能不大能理解相信，但绝对是实情，像王嫂这种现象，在当时可以说是普遍存在。
　　王嫂不喜欢人家叫她嫂子大婶什么的，偏好师傅这称号，久而久之，这里人就都称呼其为王师傅。
　　陡耳听上去，还以为是一男滴，但却是一不折不扣风韵犹存的大嫂级女人。
　　“王师傅在吗？生意来了，理发。”
　　李强一走进王嫂家大白天从来都不关不锁等生意上门的大门，立马就嚷上了。
　　“哟，瞧瞧这是谁来了？头发这长，我都差点认不出来了，哎，怪可怜的，是来理发的吧？快，坐到那椅子上去，我这就给你先烧一大壶水，马上过来。”
　　王师傅很热情，说话也算小心，一触碰到人家伤处就赶紧转换话题，眼角眉梢小小哀愁了一下，就马上飞起笑意。
　　李强当然没理会这些，径自走到王嫂家厅堂里那把理发专用靠背椅上坐下照镜子。
　　他看着镜子里那头发长乱，脸上胡子稀稀拉拉的模样，也有点理解认可王师傅刚才那句差点认不出自己的说法了。
　　不过不要紧，等理完头发刮干净胡子，这镜子里应该还是一帅小伙子。
　　咱爹模样长得虽然不咋的，但是咱娘当年可是这里排名第一的美女。
　　王嫂当年虽然也有点小艳名，但是与咱那英年早逝的漂亮妈比起来，那还是差点。
　　而就当李强在这里照镜子自我欣赏自我鼓气的时候，突然耳根子一动，听到隔壁厨房里传出男女对话声。
　　“真是小强那伢儿来了？月儿她妈，你看你能不能等哈跟小强那伢说说？”
　　“嗯，我晓得，急啥，你要是急不过，自己去和人家说去？”
　　和咱说说？说啥？有事找咱？
　　李强心里一愣。


　　卷二 小镇风流 第04章 女人命苦
　　隔壁厨房里的对话，当然是王嫂和她男人的，男人口中说的月儿，也就是他们家的独生闺女周明月，现年十三岁，还在上中学，但却是李强的死党拖油瓶。
　　忘了介绍了，王嫂家男人姓周，全名叫周小川，也就是和当年那证券会主席一球样，同名又同姓。
　　周小川同志领导下的股市，常年都是熊市，总在疲软，就和这位老周同志在老婆面前总是腰杆子硬不起来容易疲软一样。
　　月儿是月满之夜出生的，所以取名叫周明月。原本是叫周圆月的，后来被李强那当地最漂亮也貌似最有文化的妈听到后，觉得不妥，给帮着改了哈，这才叫周明月。
　　所以月儿出生后，虽然与李强隔着大好几岁，但是她一长到能下地跑路大小，就成了李强的死党拖油瓶，总是扎着小辫流着鼻涕跟在李强后面小强哥哥小强哥哥地叫唤不停，烦死个人！
　　当然这些都是原来小时候的事，现在的月儿，虽说还是有点粘人，但是与原来比起来，已经好多了，开始有那么点女孩家的矜持味。
　　李强在老爷子刚办完后事常常独自闷在家里那段时间，月儿总是主动给他送吃的，这才让李强在家里坚持了那长时间没出门，而且还没被饿死。
　　为此李强对小月这小拖油瓶，还是心存感激的。
　　今天临时起意不去街上理发，而到这来照顾人家生意，除了省钱，月儿的原因，李强下意识里也有点。
　　现在李强突然听到这家人像是找自己有什么事，心中虽说颇为奇怪，但也能沉住气不问。
　　现如今的李强，已经比一个月前的李强，成熟多了，他知道既然人家找自己有事，一哈自然会说出来，用不着自己现在费心去问。
　　于是也就装作没听到，坐在那等着人家来给他理发。
　　这次王嫂给李强理发，理得特用心细致，虽说这里面有李强交待过这次一定要理好理出点型的原因，但是一向性子有点急脾气有点暴且容不得人家对她理发手艺质疑提啥意见的王师傅，也像变了个人一样，对李强的提议，言听计从不说，还总是陪着笑脸边理发边与李强拉家常，一副关怀备至的样子。
　　同时也与李强身子挨得有点紧，与把李强头抱在怀里理没多大区别。
　　“小强呀，你好像有二个月没理发了吧？现在心情好点没？哎，这人死不能复生，你得晓得节哀顺变呀……”
　　“嗯。”
　　李强心里有点小感动，也有点小凄凉，但同时后脑勺那感到似乎碰到什么东西，软软的，很是舒服，也就下意识地往那软东西上蹭了蹭。
　　“理发呢，头别乱动！小强呀，你这次晓得出来理发，我这心里也就踏实多了，知道你心里这道坎，总算差不多趟过去了，我家月儿，昨天还在担心你呢……”
　　这会后脑勺那软东西感觉虽然没了，但是李强此时也暗自猜测出刚才自己后脑勺是碰到了啥，脸上不由得一阵阵发烧。
　　同时也有点震惊意外。
　　他知道现在自己坐在这理发，虽说与王嫂身子挨得很近，但实际上应该还是有点距离，绝不至于能轻易触碰到人家那里，但事实却偏偏触碰到了。
　　这只能说明一个问题，那就是王嫂胸口上那两大家伙，不是一般的鼓，而是很有点鼓！
　　我靠，这鼓这大的胸，怎么自己以往就没注意到呢？不行，咱得瞅机会看看。
　　于是就装作照镜子察看理发进度，在暗中偷看身后王嫂的。
　　这是男人的一种正常心理反应，绝不是什么对女人无礼或是心存那要不得的邪念。
　　既然想偷看人家的部位，当然要先麻痹人家不让人家有所察觉防备才行。
　　所以李强又赶紧向王嫂回话道：“谢谢您了王师傅，咱现在好多了，已经没啥了，您就放心吧，月儿那，您也替咱说说，就说这段时间咱很感激她，让她以后专心读书，不要再惦记咱这里了，咱以后会自己照顾自己滴，呵呵……”
　　李强说了一大通，但是王嫂这时候偏偏还是移动了哈身子，转动了下方向，镜子里想看的东西，硬是没看到，只好遗憾作罢，又去细看正在王嫂巧手下渐渐成型的自家脑袋发型。
　　“嗯，我们家月儿，就是心地善良心肠软，你们是从小玩到大的小伙伴，相互照应关心哈，也是应该的，对了，小强呀，听说你们家有个什么祖传秘方，是不是真的呀？”
　　原来还是为这事找我？
　　李强听到这里，顿时就明白人家找自己啥事了，一时间心里感到很是有点气苦。
　　哎，老爷子呀，您老人都走了，钱没留下几个，却留下这大一堆说兜不清的麻烦事，造孽呀！
　　这王嫂可不比旁人，大家关系这亲，还是好好向人家解释解释吧。
　　“王师傅，您别听外面那些人胡说，咱家哪有什么祖传秘方撒？再说您家里应该也不需要这种东西吧？”
　　李强解释到一半，突然想起王嫂的男人，虽说性子懦弱没啥用，但是没听说他在那方面也不行呀？不然月儿是怎么弄出来的？
　　男人性子懦弱没啥用，但却并不代表他在男女那事上也不行，这可是医学常识。
　　所以李强心里突然感到很是有点奇异。
　　谁知王嫂听到李强这话后，先是沉默半响，集中精神手脚麻利熟练地处理完李强头上一重要部位，而后突然放慢手脚，嘴里发出一声长长的叹息。
　　“哎，小强呀，女人命苦，你王师傅的命，更苦呀！”


　　卷二 小镇风流 第05章 谁家豪车
　　王师傅一声叹息打开话匣子后，当然是向李强讲述了一个女人多年来形同守寡的凄惨故事。
　　原来月儿她爹早在十年前就身患隐疾不能人道，这王嫂，真难为她了。
　　只是月儿她爹原本好好的，怎么突然间身患隐疾不能人道？王嫂对此却语焉不详，言辞闪躲，像是有意隐瞒什么。
　　当然李强对此也并不关心，更加不会去追问。
　　因为他原本就不会给人家治，问那清楚干嘛？
　　所以尽管李强听罢心中很有点同情对方，但却爱莫能助，无能为力。
　　极乐九重天，能随便在男人身上用吗？当然不能！
　　最后只好在王师傅理发程序进入到刮胡子修面环节时，拿脑袋在人家王师傅那鼓胀的胸怀里，多蹭了蹭，算是帮人家解解渴。
　　年青帅小伙在老女人怀中蹭两下，老女人当然不会介意。
　　所以李强蹭着蹭着，也就有点上瘾，一直到头发理完胡子刮光了都还不大愿意起身，还是躺在理发椅上装孙子。
　　“行了，小强，用镜子照哈吧，看看你王师傅手艺成不成？”
　　人之一生，幸福时光总是很短暂，这也是没法子的事。
　　李强知道不能再赖在人家鼓胀胸怀里不起身了，只好坐起来照镜子欣赏理完发后全新的自己。
　　这次镜子里出现的小伙子，果然眉清目秀英俊秀气，就是不大威武，是那种带有阴性气质的秀气型俊美，而不是男儿的阳刚之美。
　　住这一带见过李强漂亮妈的中老年人，兜李强眉目间那股秀美之气，传承于他漂亮妈，与他那位英年早逝的漂亮妈妈，很像。
　　这既是李强感到骄傲的，也是他心中的小遗憾。
　　男人可以长得俊，但最好不要带着秀，不然会被人说成娘娘腔，这是一种约定俗成的社会观念。
　　好在近几年韩剧流行，男人俊秀之风，大大抬头，逐步颠覆改变了不少以往的传统观念，所以李强心里只是有点小遗憾，倒也并不怎么觉得自卑。
　　当然更不会觉得自己有那什么娘娘腔，虽然事实上他确实有点。
　　“嗯，王师傅手艺不错，很好，谢了您了。”
　　说罢就要付钱，但是王师傅这次却死活不收。
　　李强知道对方这是还在惦记着自家那莫须有的祖传秘方，而他又确实没啥秘方，当然坚持要给。
　　双方拉来扯去，硬是扯不开胡，谁也奈何不了谁，最后当然还是李强拗不过王师傅这头雌老虎，没给成钱。
　　因为最后人家王师傅说了，祖传秘方，真没有也就算了，绝不强求，这理发钱算是对他过世老爷子尽的一点心意，说是在老爷子去世时，她们家没帮上啥忙，关系这好的街坊，心里一直都有点过意不去。
　　人家说的这有道理，李强能咋办？只好收起钱来向人家再三表示道谢。
　　“那我就带老爷子谢了您了。”
　　李强这句话，语病很严重，但是王师傅这会当然也听不出来。
　　“都是街里街坊的，谢什么谢？去吧，看你今天弄得这精神，人模狗样的，是去找人家小芹姑娘吧？嘻嘻，去吧去吧，今天你这头，绝对没问题，这次你呀，保准能成，嘻嘻。”
　　小芹的事，在这片街坊里不是啥秘密，所以关系熟络点街坊都知道这事，但却大多不怎么看好。
　　前一点，李强知道，但是后一点，李强本人就不怎么清楚了。
　　李强就这么一分钱没花地从王师傅家变了个人样出来了，出来后走在土路上只觉得后脑勺那凉飕飕的，像是卸下什么包袱般浑身上下轻松一大截，一时间神清气爽，耳聪目明，很是精神，信心指数再度飙升。
　　就是对王师傅最后说的那番话，心里还有点犯嘀咕，觉得像是没理解透。
　　啥叫头没问题？有意思。
　　李强暗自摇头一笑，也就不再想这些细枝末节的小事，一心赶路去约会。
　　这时候李强已发现这次理发花的时间，有点长，大家谈谈扯扯的，当时觉得没过多长时间，但是剪完头后出来一看表，我靠，都三点四十多了。
　　不过眼下时间还是很充裕，没事，小芹就算今儿上早班，也要到下午五点才下班。
　　从这里到市镇中心，即便是慢慢悠悠晃着走，最多也只要一个小时，现在才四点不到，时间当然足够了。
　　于是就不急不忙地想着心事往前走，一路走，一路思考完善着见小芹后的说辞方案，很快就走出泥巴土路，上了蜿蜒着修建在小山坡下的一条沥青马路。
　　这条修建在半山腰上的马路，当然不宽，大概只能勉强容得下两台小车并道而驰，是市镇中心通到这片算是居民区的唯一机动车道。
　　平日里往来车辆不多，常在这来来回回跑的，就那么几辆几乎人人都看熟了眼的破车。
　　不是什么北京吉普，就是看不出啥牌子样子像桑塔纳的黑的士，再就是拖拉机什么的农用车。
　　李强在这条没什么车跑马路上大概走了二里路时，突然眼前一亮，看在路边一棵大柳树下停着辆从没见过的高级货。
　　那是一辆银白色丰田佳美小轿车，在当时，这车即便是在北京上海这种大城市里也绝对可以称得上是高档车。
　　这样一辆高档小轿车突然出现在乡间小马路边停着，当然很抢眼。
　　初秋的骄阳，光线很足，照射在银白色金属漆上泛着辉煌灿烂的光，让人目为之眩，令这流线型高档进口小轿车仿佛君王驾临民间，越发显得贵气逼人。
　　我靠，哪来辆这高级的车？也不知这车主人是谁？长得啥样？应该不是本地人吧？
　　这车可真酷呀！车主人起码也是个百万富翁吧？
　　李强远远欣赏了番这辆高级货后，也就自然而然联想到车主人是谁问题上来。
　　对人家又是羡慕又是嫉妒，就是望了半天都没发现车主人身影。
　　哎，走吧，走吧，别看了，又不是自己的，管他车主人是谁？
　　想是这样想，但是当李强近距离走过丰田佳美车旁边时，觉得这车实在是太靓太酷了，搞得他都有点自惭形愧，就连信心指数也像受到某种打击般莫名其妙地低落下去不少。
　　这是谁家来的富贵亲友呀？我靠，不会是咱家的吧？
　　李强完全走过那辆丰田佳美后，自我解嘲地笑了笑，也就不再理会车的事，继续想着小芹的心事往市镇中心走去。
　　而与此同时，一位衣着华贵风韵犹存，看上去很有点神秘且貌似来头不小的中年贵妇，在一戴墨镜穿西服的保镖型男子陪同下，正在离小车不远处一户人家里向人打听询问道：“请问，李强家老爷子墓地，是在这附近吗？”


　　卷二 小镇风流 第06章 何为初恋
　　李强做了这多准备工作见到心上人小芹时，迎接他的，却是比他老爷子死更大的打击。
　　原以为今天运气不错，因为一到小芹工作地方就通过别人打听出小芹今天上的是早班，也就是五点钟就可以把心上人接走，不用在街上乱逛等待了。
　　但是今天来迎接小芹下班的，却不止李强一个人，还有那臭不要脸的男滴也来了！
　　而且还开着辆不知打哪借来的破摩托车来滴，把李强比得没话说。
　　“李强，我今儿不与你一起走了，你自个回去吧。”
　　小芹扎着条马尾辫站在李强面前语气平淡，目光闪躲，脸上似乎还有点小过意不去和难为情。
　　李强斜着眼睛望了眼坐在摩托车上等的那男滴，心都在滴血，但是却没有办法。
　　他知道那男滴也是来接小芹的，但是你能冲上去将人家赶走吗？
　　不能呀，因为你现在还没这个权利。
　　小芹又没答应与你正式搞对象，你能来追小芹，人家又凭啥不能来追呢？
　　只有先忍下这口气，把小芹诓走再说。
　　于是就向小芹低三下四恳请道：“小芹，今天我真有重要事找你，你就不能……”
　　谁知小芹还没等李强把话说完，就一口回绝了。
　　“不行，李强，这么给你说吧，以后，以后你也不要想着再来找我了。”
　　小芹的话，一句比一句挖人心，一句比一句露骨。
　　而说完这句话后，小芹的脸色，也突然间变了，绝对比翻书还要快那么一点。
　　此时的小芹，像是已经痛下了什么大决心，脸色目光，全都在这会变得坚定决绝起来。
　　或者称呼为，无情。
　　再不用咱来找了？啥意思？是挑明要与咱彻底分手吗？
　　“小芹，你，你这样说，啥意思？”
　　李强可以说是毫无精神准备，顿时就有点慌神。
　　“啥意思？李强，我知道你对咱好，但是咱两的关系，就到此为止吧，你现在明白了？”
　　小芹起初还有点过意不去难为情，但是一旦把话完全挑明说开了，也就原形毕露无所顾忌。
　　这下李强的脸，刷的一下绝望了，有种生不如死的强烈痛感。
　　突然，意外，不相信，小芹冷静的脸，冷静的眼，现实，完打！
　　一时间万物俱静，只剩下残酷的现实，李强不敢相信，也不愿相信。
　　但是小芹冷静的表情，又由不得他不相信这一切都是真的。
　　“小芹，为啥？”
　　李强这声询问，连声音都有点失真。
　　“不为啥，就是我们以后最多只能做普通朋友，仅此而已。”
　　小芹的这声回答，听在李强耳里，那声音也同样有点失真，就像这话不是小芹真心说出来的，而是对方被什么魔鬼上身控制着她的嘴，说出来的一样。
　　而那魔鬼控制下的小嘴，还没有说完。
　　“本来我们两就没什么，以后就更不会有什么了，李强，话我都跟你说清楚了，对不起。”
　　居然还晓得道声歉？能接受这道歉吗？
　　小芹，你这是咋了？怎么突然间做出这大可以杀死人的决定！
　　现在小芹已经把话说得够清楚明白了，就算李强这会再怎么不愿相信不想接受这现实，也不得不正面对待这一现实了。
　　刹那间李强意识竟然迷失了一小会，或者说是短路，大脑细胞在短时间内突然断电停止了一小会工作，但是通电后接踵而至的，却是痛彻心肺的痛苦。
　　完打，彻底完打！
　　娘去了，爹死了，小芹又不要咱了，这下咱该怎么办呀？
　　老天爷呀，你这还要不要人活呀？
　　巨大的伤痛，立马变身为一把剔骨钢刀，在李强身体里将他那些心呀肝肺呀什么的，反反复复地又剁又刮，像是准备用来做饺子馅过年一样，忙得不亦乐乎。
　　而身体主人这会则是痛不欲生。
　　但是你还得活生生地承受着，因为你还有知觉。
　　要知道这可是李强一直自以为是的初恋呀！
　　所以他此时的心，就有这么痛！
　　人的一生，初恋对象也许无法准确客观地判定是哪位，尤其是男人。
　　因为这世上能打动男人心的女孩，客观上说实在太多了。
　　只要你开始梦遗，而对方脸蛋又长得还算漂亮过得去，且不管是有意还是无意地向你抛过几次媚眼，你就一定会想入非非暗恋一段时间人家。
　　你能否认这事实吗？这又能算是初恋吗？
　　所以说初恋这概念，从严格的先后顺序来说，有点不大靠谱，也不大好界定。
　　但是你第一次深深动情，刻骨铭心的那个人，却是每个人都如瞎子吃汤圆，心中有数。
　　也许那第一个打动你心的女孩，你会在若干年后淡忘。
　　但是那伤你最深，把你心撕成碎片，然后扔在地上踩，让你看到太阳都是灰色的，把天象都有能力改变的女孩，一定会被你牢牢记住，并很是有点怀恋地称之为初恋。


　　卷二 小镇风流 第07章 初恋女孩
　　很不幸，小芹对李强来说，就是这种被称之为初恋的女孩。
　　所以李强这会的心，才会在小芹貌似有点愧疚同情的答复下，被残忍地撕成碎片，鲜血淋漓。
　　完了吗？就这样完了吗？一切就都这样结束了吗？
　　小芹对咱，不是一直都留有念想并没有彻底拒绝咱吗？今天这是为啥？
　　咱今天来，只不过是想给她做次免费按次摩，没想对她怎么着呀！
　　但是小芹怎么在今天做出了这样残忍而重大的单方面决定？
　　这一切都是为什么？为什么？
　　不行，咱得问问，好好问问，就算大家还是像往常那样若即若离地先相处着也行呀！
　　“小芹，为什么呀？”
　　李强回过神来做的第一件事，就是冲口而出再追问了句为什么。
　　说着还生怕对方突然逃开，一把将小芹胳膊给抓住了。
　　现在的李强，当然早已忘了什么按摩的事，一心只想问清对方突然这样做究竟是为啥？
　　想着问清后，看这里面有没啥误会？还有没有挽回的余地和希望？
　　如果有？哪怕是让李强现在去上刀山下油锅，他也绝不会皱一哈眉头。
　　这就是男儿的初恋情节。
　　执着而深刻，坚定而脆弱，真实而强烈，死皮而赖脸。
　　这种男儿的初恋情结，纯真吧？感人吧？值得人肃然起敬涕泪横流吧？
　　但是却很容易被人家女孩随手扔进垃圾堆里弃之如敝履！
　　连你多问两句为啥，也会让人家女孩心生反感和不耐。
　　这什么人呀？我都已经跟你说了不行，还在这问这多为什么死缠乱打干啥？烦死个人！
　　当然，也并非所有女孩都如此。
　　有的女孩，还是很善良滴，一开始还是会为你细细解说原由，说些什么咱俩性格不合呀脾气不对呀其实你人还是蛮好的呀等等之类的客气话，甚至还会陪你掉哈假眼泪，安慰你那颗受伤的心。
　　但是用不了多久，结局还是一样，最终还是会毫不留情很不耐烦地把你扔得远远的，从此后对你再也不闻不问，就像从来都不认识你这个人一样。
　　这就是女人，无情而果决的女人！
　　在这点上，咱男滴就比她们女孩强多了，绝不会无情到随手扔掉人家女孩的心。
　　只要女方有需要，在不影响咱男滴做人原则问题情况下，一般都会接受与女方藕断丝连地慢慢解释慢慢断关系。
　　急啥？有没心肝呀？总要等人家女孩伤好了能接受现实，大家再彻底分手断清楚关系不迟。
　　人家女孩爱你一场容易吗？害得人家这伤心，你是有责任滴，大家好说好散嘛。
　　不过话又说回来，这男女恋爱分手，又哪有那多原由可讲？这事说得清吗？
　　所以也不能全怪人家女孩听着心里烦。
　　但是如果你碰到第二种女孩，虽说最后结局差不多，但却明显比碰到第一种还是要幸运得多。
　　毕竟人家还是给你留了点那什么缓冲期，给你留了条活路让你慢慢接受现实，并没有绝情无情地一棒子把你给打死。
　　虽说咱男人，大都很坚强，抗打击性强，但是青年期男子有很多一时间还是很难过得去内心这道陡坎的。
　　女孩这时候伸手扶一把，又不影响你个啥？有什么不行的？多解释几句安慰几句又不会死人。
　　但是第一种女孩偏偏就连多解释几句都觉着烦，懒得理你，或者说觉得这时候跟你说不清，说翻脸就翻脸，立马走人。
　　管你这时候心有多痛还活不活得下去？
　　很不幸，李强苦苦爱恋追求的邻家女孩小芹，就是属于第一类，而不是第二类。
　　所以小芹被李强抓住胳膊后的反应是，“你抓我胳膊干啥？放开！”
　　小芹这声吼，不仅把李强抓着人家胳膊的那只手，给吼松开了，同时也把李强伤心绝望到极点的男儿泪，也给吼了出来。
　　“小芹，这是为什么？为什么呀？……”
　　李强哆嗦一下松开手后，还是不愿放弃，还在那流着泪苦苦追问。
　　但是小芹这时候显然已经很有点不耐烦，忍耐力也差不多到极限了。
　　其原因当然是刚才李强抓她胳膊时，力量用大了点，抓得她胳膊那有点疼。
　　“不为什么，就是你以后不要再来找我了！烦人！”
　　小芹皱着眉，就像吃了很大亏受了很大苦一样大声呵斥了李强一声。
　　哪有什么女儿家的温柔善良，浑然不知李强的心，这时候已经被她伤得支离破碎，鲜血淋漓，饺子馅都快剁成功了。
　　“小芹，为什么呀？给我说说好吗？”
　　李强当然还在软语相求，态度既诚恳又卑微，就差没给小芹下跪。
　　但是小芹已经懒得再回答，半长的乌黑马尾辫，优美地一甩，然后就开始举步向摩托车走去。
　　而摩托车上那位则像是在看戏，带着个头盔歪着个头，看不全头盔里那张脸是啥表情。
　　“小芹，求你了，能说说为什么吗？”
　　小芹是李强的初恋，也就是最心爱的女孩，男人在自己最心爱女孩面前，就算伤得再厉害再想发脾气，都不会过分凶对方。
　　但是小芹依然没有理会，就这么走到摩托车边接过那男滴递过来的一顶头盔，然后棉表情地戴在头上遮住了脸。
　　而也就在这时候，李强身边不远处突然响起一个小女孩打抱不平的稚嫩声音。
　　“小芹姐，不许走，先给小强哥哥把话说清楚了再走！”


　　卷二 小镇风流 第08章 伤痛欲绝
　　那声小女孩打抱不平的稚嫩声音响过后，小芹戴着头盔坐在摩托车那扭头看了看发声处，而后从头盔里冒出句不冷不热的话。
　　“是月儿呀，要解释，你去同你小强哥哥解释吧，我可跟他说不清，走。”
　　话音一落，那摩托车矩的一声启动了，后面两小烟囱直冒废气，马达轰鸣声越来越大。
　　“小芹，求你别走，再给咱一次机会吧，啊？”
　　李强这时候意识到机会不再，内心痛苦到极点，但却怎么也不愿接受现实，面子里子全不要了，哭着喊着就要冲过去阻止摩托车发动。
　　其用情之深，面相之惨，绝对比死了爹娘看上去都要痛苦好几倍。
　　但是小芹却对李强这一因爱而略显疯狂的举动，无动于衷。
　　她坐在摩托车后座那，依然向前面开摩托车那男滴冷言命令道：“别理他，咱们走。”
　　那男滴得到小芹指示后，当然是继续轰油门启动，同时还忘记向李强落井下石警告了一句。
　　“李强，小芹现在是咱的对象，话也和你说清楚了，你以后离她远点！”
　　而李强这时候也没真冲到摩托车前拦住人家去路，因为他被先前那位抱打不平的小女孩，给拉住了。
　　“月儿，放手，咱要找小芹问清楚。”
　　“小强哥哥，算了，就放手吧，没看到小芹姐已经有对象了吗？”
　　“不是，那人我知道，他阂一样，小芹也还没答应他呢，呜呜……”
　　李强说到这里，突然听到摩托车陡然间嗡地一声发动了，刹那间就开出去老远，知道一切都已结束再也无法挽回了，终于伤心地痛哭出声来。
　　“小强哥哥，小强哥哥你别哭呀，你再哭，我也陪你哭的，呜呜……”
　　“小芹呀，你这究竟是为啥呀？小芹呀，我的小芹呀，呜呜……”
　　摩托车走后，李强越想越伤心，失恋情绪彻底爆发，最后居然抱着背书包的小月儿在那里失声痛哭起来，转眼间已是泪流满面。
　　而在泪眼模糊间，还尽是小芹那天黄昏站在开满桃花树下冲自己嫣然微笑的娇俏模样。
　　小芹呀，你真是一点都不爱我吗？你不是明明给咱我希望抛过咱媚眼的吗？
　　这都是怎么了？大家也就个把月没见，怎么你就彻底变心不要咱了呢？
　　那摩托车虽威风，但是以后咱有能力了，也照样可以买辆带着你兜风呀！
　　小芹，小芹，不能呀，你这样做，还不如杀了咱干净！呜呜……
　　就在李强越哭越伤心，越哭越绝望，都快想着要自杀的时候，月儿突然止住哭声不跟着起哄了。
　　这位只有十三岁的小女孩，也不知打哪冒出一股勇气，突然站起身来推开李强，然后目光闪亮地用手指着李强鼻子大声斥责道：“小强哥哥，你，你这样，也太没用了点吧！小芹姐有什么好？你，你不就是没搞成对象女朋友跑了吗？男子汉大丈夫，眼泪怎么这么不值钱？”
　　但是小月儿这时候的斥责，却不怎么管用，并没有把李强从悲痛中唤醒，还在那悲痛欲绝地干嚎。
　　开玩笑，失恋失败到被人甩得这惨，有那容易缓过气来吗？
　　此时的李强，已伤心绝望到啥都不知道啥都顾不上的程度，巨大的伤痛，折磨着他的心，令他一时间万念俱灰。
　　此时连轻生的念头都有了，又岂有空去顾忌什么男子汉大丈夫的颜面？
　　“呜呜，月儿呀，你不知道呀，你小强哥是真的很爱很爱你小芹姐呀，呜呜……”
　　“小强哥你？你，行了，别哭了，难看死，快站起来，走，我们走，回去，小强哥哥……”
　　“呜呜，月儿呀，你小强哥心里难受呀，不想活了，呜呜，月儿，你就别管你小强哥了，自个先回去吧，呜呜……”
　　李强赖在原地不走，那把剔骨钢刀还在他体内做饺子馅呢。
　　只是他经小月儿这么一斥责，哭声还是小了点，但却没完全停止，还在那抹鼻子淌眼泪。
　　同时经过这阵子，情绪也渐渐企稳，但却还是很伤心。
　　伤心加灰心！
　　此时李强眼里的太阳，就是灰色的，一点彩都没有。
　　不仅太阳，就连整个天地间的一切，都是灰色的，没有丝毫生气。
　　这时候李强对人生的感悟，高度迅速拔高，迅即进入到那很多和尚念经悟了多年都没体悟到的佛家高深境界。
　　感觉这人生，就像一叶轻舟横渡那什么黑茫茫无边无际的苦海，没有丝毫乐趣与希望。
　　只是这苦海，虽的确是无涯，但是回头也同样看不到岸。
　　初恋失败给纯情少男心灵上的打击，就有这么大。
　　女的俺不清楚，但男的就应该有这大。
　　回想俺当年初恋失败时，剃个光头差点出家当了和尚，呵呵。
　　而男人的哭泣，总算渐渐完全止住了。
　　只是现在李强虽然渐渐止住哭泣不再哭出声，但是脸色却因悟出佛家最高境界而越来越难看，越来越让在一边安慰劝告他的小月儿，感到很是有点心虚胆颤并渐渐开始滋生出害怕。
　　“小强哥哥，你，你没事吧？你可不要吓我呀？啊？”
　　小月儿拉着李强的手，近距离注视着李强空洞无神的双眼，越看越觉得不对劲，小脸吓得都开始有点变绿。
　　李强没理会，脸色就和死人一样，内心深处则还在那黑茫茫苦海中找不到方向。
　　这下月儿真害怕了，又试着喊了李强几声，还是没反应。
　　因为李强这时候心里正反复咀嚼着老爷子去世前说的一句话。
　　“小强呀，还说了，如果你在这边实在过不下去的话，就过她那边去算了。”
　　小月儿见李强从大放悲声到死过去般沉寂，现在咋喊都没回应，当然是又怕又急又生气，却又无可奈何，在那急得团团转。
　　而这小女孩急着急着，突然脑子里灵光一闪，居然真想出个解决眼下问题的绝佳方案来。
　　“小强哥哥，你不就是没搞上对象吗？你看这样好不好？等我将来长大了，我来和你搞对象，算是赔你个女朋友，模样？”


　　卷二 小镇风流 第09章 往事伤情
　　月儿情急之下突然爆出这么一句貌似面面俱到天真善良的话，终于把李强从巨大悲痛中警醒过来一点。
　　啥？你来和咱搞对象？真是傻丫头呀！不过用心良苦其志可嘉。
　　哎，自己死就死了吧，就别再吓着人家小月儿了。
　　“好月儿，真难为你了，谢谢你了，你小强哥现在好多了，咱们走吧，这就一起回家去。”
　　李强毕竟是大男人，一旦理智回归，就能很快冷静地面对现实。
　　他知道小芹已经远去无可挽回了，再在这里哭闹，有啥意思？白白便宜人家看不要钱的戏。
　　因为这时候他已注意到周边围了一大圈人，都在那指指点点地看热闹，很是惬意。
　　不明情由的，还在那热心追问身边人前面的剧情，好继续接着看，免得看不懂。
　　哎，走吧走吧，别在这丢人现眼了，要伤心哭泣，就回家把门关起来自个一个人伤心哭泣吧！
　　于是就要拉着小月儿一起往外走。
　　谁知李强站起身来拉着月儿刚向人群外走几步，还没走出人群，就突然听到人群里爆发出一声惊呼。
　　“看呀，这是谁？这不就是金枪不倒李老爷子的那伢李强吗？”
　　“哟，还真是李强列！他家有那厉害的祖传秘方，老爷子那英勇，死后还金枪不倒，怎么这儿子却……”
　　“别瞎讲，人家小青年搞对象，什么金枪不倒祖传秘方的，扯得上关系吗？”……
　　李强听着这些流言蜚语，这才意识到自己只怕已成城镇上一小名人，但却更感伤心失落痛苦万分了。
　　他当然不想与周边人解说什么，埋头拉着小月儿加快脚步挤出人群向回家方向走去。
　　但是人家却并不想就这么放过他。
　　也就在李强拉着月儿冲出人群没走多远，就听到身后追来一怪里怪气的男声。
　　“谁说李强家没啥？搞不到对象？没听到人家小姑娘说以后等她长大了就与李强搞对象吗，哈哈。”
　　“是呀是呀，这小的姑娘家都想跟他，这李强家只怕还真有那啥秘方？”
　　李强听到这些怪话，倒是没啥反应，左耳朵进，右耳多出，一心只想着早点赶回家把自己关起来好独个消化这份莫大的痛苦，于是拉着月儿继续加快脚步赶路。
　　但是月儿却在听到这些怪话时没来由小脸一红，蓦地松开收回了与李强握在一起的那只小手。
　　而李强对小月儿的这份反应，也没感到有啥异常，继续埋头赶路不理人。
　　此时已经是黄昏时分，初秋与夏季最大的区别，就是进入秋天后黄昏来得早去的快，风明显变凉，气温明显下降。
　　不像在夏季，黄昏时候的太阳，与大白天的没啥两样，都炙热得厉害，烘死个人，不播完新闻联播，那天是不会黑下去的。
　　就像夕阳也挺喜欢听新闻联播一样，等这节目播完了，咱再下山走人明儿见。
　　从小镇中心到进入人少车稀的山间小路，距离不很远，也就只有一两里路。
　　而在去李强家拐口进入山腰间小路前的市中心大马路拐口上，耸立着一家国营医院，也就是李强家老爷子生前工作的单位。
　　也是小芹家老爷子现如今还在那工作的单位。
　　同时也是李强第一次牵小芹手，留下刻骨铭心之美好记忆的地方。
　　当时是两人分头去医院找老爸，出来时正好碰上了，可能是觉得这场邂逅，大家挺有缘，于是小芹就冲李强笑了笑。
　　那一笑，李强看来，对方引诱自己的意思，很明显！
　　于是走到医院后院即将进山路没啥人地方时，他就鼓起勇气冲上去牵了哈人家的小手。
　　那一天，李强都差点误以为自己是这世上最幸福快乐的人了。
　　因为在那天回家路上，只要瞅着没人时李强就去拉人家小芹的手，而小芹也一直都没怎么拒绝过，照单全收，你说李强当时幸不幸福？
　　也就是因为那次成功牵手，李强信心百倍，确认人家小芹是喜欢他的。
　　所以后来即便出现了个什么国营工，李强都没怎么太放在心上，觉得自己这边赢面大，怕啥？
　　虽说李强也知道丈母娘是倾向国营工的，老丈人则讳莫如深，不知啥立场。
　　但现如今是啥年代了？是社会主义新中国！父母意见算个啥？
　　只要当事人铁了心，谁都阻止不了。
　　所以最关键的，还是看当事人心意如何？
　　只要小芹喜欢咱，咱前途就是一片光明，再说大家既是邻居，老爷子也是一个单位里同事，丈母娘倾向性意见是有点，但也没怎么很强烈反对不是？
　　有这么一段典故在这里，你说李强这会经过这地方时，能不放慢脚步触景伤情，生出些文人墨匡是人非今非昨的巨大伤痛情绪吗？
　　所以李强走着走着，突然眼泪又无声无息地下来了，但却没哭出声。
　　月儿刚才因为被旁观者一语触动了女儿家心事，甩开李强手后，也突然变得沉默安静下来，并没继续说话宽慰李强的心，而是在那想起小女儿家的小心事。
　　十三岁的小女孩，虽说还是天真浪漫不大省事，但是女儿家的小心事，早就随着第一次好事来，开始静悄悄萌生了。
　　刚才在人前突然脱口而出说的话，说的时候的确没怎么打脑子里过，只是一心想帮李强，但是说完被其他人提起后，就不得不多想点什么了。
　　这小强哥哥，可真是痴情呀！小芹姐也不知咋了？居然就没看上咱小强哥？
　　咱小强哥哥面相长得不赖呀，又英俊又秀气的，几乎都可以算得上美男子，怎么会一败涂地死得这惨呢？
　　哎，自己长大后，如果小强哥哥还像现在这样帅，就真与小强哥哥搞对象得了？嘻嘻。
　　嗯，再看看咱小强哥哥现在是啥模样？
　　记得不知哪本书上说过，男人在伤心痛苦的时候，也就是最有魅力的时候，刚才那阵子，没工夫注意留心，现在咱再好好看看？
　　于是月儿就明眸一转偏过头来向李强打量过去。
　　谁知她这一看才发现，她这小强哥哥不知啥时候又变得眼泪巴萨了。
　　我晕，小强哥哥怎么又像要来神了？
　　月儿看到李强泪流满面样子后，顿时吓了一跳，赶紧又去把李强的手，重新牵回到她柔若无骨的小手心里攥着。


　　卷二 小镇风流 第10章 艰难跋涉
　　走过那些容易触景伤情地段后，李强情绪这才又开始逐渐有所好转。
　　当然这也不全是走过伤心地原因，小月儿这时候也在里面起到了一定的宽慰作用。
　　现在小月儿拉着李强的手，再也不敢轻易松开了，同时还不断变换话题陪李强说话，小心翼翼地疏导劝慰他。
　　十三岁的小女孩，已经算小大人，很能知道一点人情冷暖并晓得安慰人了，尤其在男女情感方面，更是内行。
　　哎，想当年咱初恋失败那时候，身边咋没一个像小月儿这样可心小女孩帮着疏导哈呢？这李强，命还算是不错滴，并没有倒霉透顶，比咱那时候强多了，呵呵。
　　一路上，李强尽管很少开口，更不会舒展眉头散去脸上的阴霾，但是听着小月儿没话找话的劝慰，心里当然还是有数的，知道人家的一番好心。
　　所以这时候他除了继续沉浸在巨大的失恋痛苦中外，就是心里对小月儿生出股巨大的感激。
　　不是一般的感激，而是那种大恩不言谢，但是如果将来有机会，哪怕是舍了命，也一定会去相报的巨大感激。
　　这感激埋在李强心里，不仅有效减轻了他此时巨大的痛苦，同时在以后也成为连他自己都想不到的巨大推动力。
　　让这位年青的异性师，在不久的将来，创造出一个又一个界奇迹，成为传奇。
　　但是在最后，却又再次重创了他。
　　当然这些都是后话，暂且按下不提。
　　乡间小路，在夕阳下又弯又长，落叶满地，林木镀金，很有点诗情画意。
　　但是李强此刻当然无心欣赏这些，只想快点赶回家去闭门思痛，自舔伤口。
　　别忘了此时任何事物在李强眼中看起来，都是灰色的，没有任何颜色和生气。
　　所以尽管此时残阳如血，江山如画，但是李强却连看都没有心情去多看那些不相干的东西一眼。
　　大家走到月儿家院门口时，月儿本来坚持要继续送李强回家，但是却被李强严词拒绝了。
　　送啥送？好意咱心领了，回到家后咱还要闭门大哭一场滴，难道再哭给你这小丫头瞧了去不成？
　　回去吧，回去吧，别再缠你小强哥哥了。
　　于是就坚决果断地与小月儿分了手。
　　所以小月儿只好站在她家院子口那一直目送着李强的背影，渐渐融入远方那黄昏暮色之中。
　　小月儿望着李强夕阳下孤单凄凉的背影，最后小鼻子一酸，居然先李强一步流出两行小眼泪来，然后才猛地咬牙转身向自家院子里冲去。
　　从月儿家到李强家，也就没几步路了，但是李强依然用了比平日多出很多的时间，才很是有点艰难地跋涉到自个家门口。
　　这倒并不是说李强不想早点回家，而是因为他走到这时候才发现，自己的体力精力，都在先前那巨大打击中几乎消耗殆尽。
　　要知道伤心痛苦流眼泪这种极端情绪，别看人站在那没怎么动，却是巨消耗人体力能量。
　　就像你与女人做那事，貌似轻松愉快，但是人家科学家最后科学地总结出，男人做一次那种事，其消耗的体力能量，相当于一次马拉松长跑。
　　哎，总算到家了，这趟出门，走得可真是辛苦呀！
　　回到家最好累趴下，这样也就不用再去为失恋伤心难过地掉眼泪了，最好直接倒在狠狠睡他娘一觉，啥都不用想，等睡醒了再说。
　　咦，怎么咱家院门口像是有人呀？是谁？不会是又来求医问药治阳痿的吧？
　　要真是那些人，这回可别怪咱不客气，先把你们骂个半死再说。
　　李强意识到可能有人送上门来给自己出气，体力居然神奇地有所恢复，脚下步子又重新给力起来。
　　于是就越走越近，院门口那些人，也就渐渐看清了。
　　咦？怎么院门口这两人里，其中有一个居然是小芹他爹，咱那未来老丈人呀？
　　他这时候来咱家干啥？不会是也得知了他闺女干的好事，于是……
　　李强心里一动，顿时做起好梦来。
　　难道是咱与小芹的事，有了什么转机？
　　这猜想让他顿感眼睛一亮，心中油然而生一股希望。
　　哎，这就是男人放不下的初恋情结。
　　即便打击再大，心伤得再狠，也不愿彻底死心，总是心茨幸地以为还会有转机。
　　只要看到与初恋对象关系紧密的人，就像看到亲人一样，都会幻想着对方会不会帮初恋对象给自己带来什么好消息？
　　而现实发展则往往正好与之相反。
　　老天爷已经安排一个小月儿给了李强莫大的安慰，这应该算是一种奇迹，又怎会再在这时候给他安排什么惊喜呢？
　　常言说得好，福无双至祸不单行，屋漏了还要偏逢连夜雨，这才是生活的真实写照。
　　那些古话老话，都是人们历经好几代人总结出来的，虽无科学依据，但却绝不是说着玩，总是容易在现实生活中被反复验证，比那些什么有科学依据的还要灵验准确得多。
　　譬如说天气预报什么的，就蛮有科学依据，但却不怎么灵。
　　“是小强呀，怎么今儿出去了一趟？去哪儿了？怎么到这时候才回？”
　　首先好言好语迎上来的，正是小芹她爹。
　　老爷子态度不错，脸上笑得很和气，好兆头！
　　李强心中顿时信心指数又窜高了点，晃眼间又看到小芹站在她家桃花盛开树下冲自己点头微笑，含情脉脉。
　　“是伯父呀，您今天怎么来了？这位是？”
　　李强这时候已经走到人家跟前，发现小芹老爹身边还站着位颇为眼熟但又想不起是谁的中年妇女。
　　“哦，小强呀，先请你节哀顺变，打扰了，我是你桂阿姨呀？怎么？不记得了？与你老爷子身前是同事。”
　　那中年妇女也不等小芹她爹介绍，就赶紧笑容可掬地自我介绍起来。
　　但是那可掬的笑容，却假得很，假得让李强心底都莫名冒出股不大吉祥的冷气。


　　卷二 小镇风流 第11章 国家政策
　　这位桂阿姨虽然主动走上前来做了番自我介绍，但是李强依然没记起这位大婶是谁。
　　不过李强也并没怎么用心去想去回忆人家是谁，因为他这会还有更严重问题要面对。
　　这时候李强已经明显觉察到小芹她爹来找自己，与小芹没啥关系，而是另有别情。
　　他知道如果小芹她爹来找自己是为了小芹与自己的事？就不会带一同事来，而且还是自己没怎么见过记不起来的女同事。
　　李强当然不大关心这时候人家来找自己是为了何事，不管为啥事，有比小芹更重要重大的事吗？
　　没有，当然不会有！
　　现在对李强来说，小芹的事，就是比天还大的人生大事，其它任何事，全都靠边站，咱现在没心情理会。
　　既然不是小芹的事，李强情绪迅速低落，那点希望之光也迅速黯淡下去，近乎熄灭。
　　但却还是存着一分念想，就像掉河里人手中抓着条没啥用的稻草。
　　只是李强现在的面色，再次变得很难看很难看起来。
　　不是冰冷淡漠拒人于千里之外的那种难看，而是伤心痛苦麻木没啥表情的那种难看。
　　于是人家倔会了。
　　“小强呀，怎么不请我们到你家里坐坐？我们可是在你家门口等了你老半天了，呵呵……”
　　这时候小芹她爹又发话了，并没被李强难看的脸色吓着，也没表现出什么意外。
　　毕竟这家里刚死了人，现在就只剩一根独苗孤苦伶仃地活着，脸色痛苦难看点，也属正常。
　　李强虽然无心理会什么闲杂事，但是却不敢拒绝小芹她爹的建议。
　　心中那点希望之火还没完全熄灭，还留着点小火星。
　　于是就只好请人家屋里坐，坐下后又硬着头皮去给人端茶倒水，倒水时竟意外发现开水瓶里居然还有热水，也不知啥时候烧的。
　　不管了，先给人家倒上问问是啥事，然后好赶紧打发人家走了事。
　　一行人在堂屋里坐下喝过几口水后，那位中年妇女桂阿姨就再次主动发话了。
　　“小强呀，本来我们应该过阵子再来找你谈这事的，但是现在上面催得紧，各单位都有任务，没法子，只好现在就上门找你来了。”
　　李强听罢，尽管此时心里还是木木的，也不得不起点反应。
　　看人家这架势，像真有啥正经事找自己？应该与老爷子有关？
　　于是只好强打精神提起点兴致。
　　“桂阿姨，有啥事您就直说吧。”
　　李强虽然到现在都没想起自己啥时候见过这位桂阿姨，但人家既然是老爷子身前同事，又是小芹她爹陪着一起来的，也就客气点称呼人家桂阿姨了。
　　“嗯，小强呀，首先我代表组织请你一定要节哀顺变，接下来我代表组织还要给你说件事，好事，大好事，你别苦着个脸。”
　　“是呀，小强，真是大好事，你听后一定要想好再做决定。”
　　坐在一边的小芹她爹，明显是陪衬，这时候也笑着张脸插上了一句。
　　既然人家说是代表组织来的，那这桂阿姨的官，应该比小芹她爹大，看来还真是老爷子单位有啥事找咱？
　　只是咱现在都混到这份上了，又能有啥重要事找咱呢？
　　哎，还是快点让人家说吧，说完了也好早点打发人家走路。
　　“您就直说吧，究竟有啥事？能办到的，我一定配合组织办到。”
　　那桂阿姨听到李强这样说，笑了，但还是那种假假的让人看了就很不舒服的笑。
　　“小强呀，是这样的，现在朱总理上台，大搞改革开放，各单位现在都在搞房改，你老爷子在世时，这工作就已经在进行了，当时你家这房子，没搞彻底，现在你老爷子人不在了，这房子当然归你，不过你却要去补办一些手续，再向国家缴纳一些钱，才能最后归你，你老爷子生前呀，哎，房改那钱，没交齐，不够的部分，你现在也得补上，你家现在这房子，只有使用权证，还没房产证呢，知道吗？现在各家各户这项工作也都做得差不多了，剩下没几户，也就你家这情况特殊，所以我们直到今天才来登门打搅，哎……”
　　什么？这房子原来现在还不是咱的？还要向上交钱？
　　什么使用权证房产证的？咱可不明白！
　　李强听着听着终于开始重视起眼前事来，连忙追问一句道：“这房子还没弄清楚？还要向上交钱？多少？”
　　“是呀，也不多，你家这房子连补交带正式办证追加部分合计起来，我们早给你算过了，就九千六百多，不到一万块，想想你只要再补交一万块不到就能完全拥有这大一套房产，很划算呀，你说是不是？这都是国家政策好呀，不然也不会这样便宜你了！”
　　桂阿姨讲解得很细致，一张嘴皮子舌绽莲花很能说事，不愧是比小芹她爹官还大的领导干部。
　　但是李强听到这数目后，顿时就傻眼了。
　　啥？还要交九千多块？还不算多？我滴个天，这还不算多！咱现在哪来这多钱交呀！
　　这时候小芹她爹可能看到李强脸色突然再次发生了巨大变化，又出来唱另外一个脸讲话了。
　　“小强呀，我知道你现在有困难，但是国家政策我们也要执行不是？这也是眼下的大势所趋，没法子的事，谁都不能例外，老李给孤儿院捐款那事，我们也都听说了，确有其事，也正是因为老李临死前做了这样的大好事，组织上才同意把这套房子改制给你，不然你就是想出这多钱，这房子也不能给你，你说是不是？呵呵……”
　　这是什么话？向咱要这多钱买咱自家的东西，还说是照顾咱？
　　咱爹每月拿那少点工资给单位卖这多年命，白卖了？
　　这下李强只感到眼前一阵阵发黑，觉得自己这个家，似乎连天都快塌下来了！
　　爹呀，娘呀，儿子现在该咋办呀？


　　卷二 小镇风流 第12章 静夜星空
　　老爷子单位代表走后，李强起码有一个多小时脑子里都是木木的，没啥感觉，然后又用了差不多一个小时才算是慢慢反应明白过来，在家里胡乱吃了点东西，算是晚饭。
　　今天这日子对李强来说，实在是太不幸了！
　　老天爷就是这样无情，绝不同情弱者。
　　一定会在你遭逢不幸时再制造出些新的不幸，来不断挑战你承受能力的极限。
　　如果你承受不起倒下了？那对不起，这里是人类大森林，优胜劣汰适者生存，原本就是这森林里铁的生存法则，您老就别让费粮食了，打哪来回哪去得了。
　　但是如果你承受下来挺过去了？那恭喜您了，您的人生，应该很快就会迎来转机，前面的路，宽着呢，想咋走就咋走，而且今后不管怎么走？都只会越走越宽越走越光明。
　　因为最黑暗最绝望的这段路，您已经趟过去了，后面路再不济，也会比这段路好走得多。
　　李强现在所经历的，正是他人生最黑暗最绝望的这段路。
　　也许有人会说，李强这鬼情况算啥？我所经历的，比他现在这鬼情况更糟的时候，多了去，自杀未遂都搞过好几回。
　　但是请你不要忘了，人家李强现在可是在无亲无故孤身一人情况下经历这些的。
　　唯一亲人离世，初恋失败不说还被人家甩得这样惨，穷困潦倒时又遇到这大一坎！
　　如果过不去？则很有可能会变得无家可归连个窝都没有，已经够惨了！
　　更何况李强今年才二十出头，现在身边连个可以商量的人，都没有，你还想咋样呢？
　　不过你还别说，李强的不幸，还真是被你说中了，还没熬到头，后面还有一打击等着他在。
　　不过最后这打击，是李强自找的，并不是老天爷故意为难他强加于他身上的。
　　也就在这晚上天完全黑下来以后，李强独自在家痛苦绝望加彷徨无助的，当然睡不着觉，于是又惦记起自己那位初恋女友小芹来。
　　纯情少男在初恋刚失败那阵子就是这样，总也忘不了初恋对象，总觉得是不是这里面有啥误会？觉得如果能澄清了误会的话？应该就可以鸳梦重温。
　　再加上李强又是娘死爹刚亡，身边没啥亲人，现在家里又遇到这大的事，想找个人述述苦帮着拿拿主意这想法当然也会来得格外强烈。
　　白天里小芹突然这样做，一定有啥原因咱不知道？
　　不然当初她就不会站在桃树下冲咱笑了，手也不会让咱牵，不行，咱还得去问问！
　　现在外面的天，差不多全黑下来了，小芹也该回家了，咱就到她家窗外去瞅瞅听听。
　　如果小芹回了？就打着向小芹她爹问房改政策由头冲进她家里去看看，找机会再问问她究竟是咋回事？
　　原本咱这边希望大大的，怎么突然就变成现在这个鬼样子了呢？想不通呀！
　　而如果小芹这时候还没回家？咱就到前面路口去等她，今天就算等一夜，咱也得把她等回来问清咋回事。
　　至于房子问题，也的确该去找小芹她爹再问问，问清楚这房改政策究竟咋回事？看看这里面有没人情可讲？路子可钻？
　　九千多块钱，咱眼下的确是没有拿不出呀！
　　难道这人民政府，到时候还真把咱这孤儿赶出家，到外面去流浪不成？
　　嗯，小芹她爹好像就是医院里做后勤行政工作的，怪不得他今天会陪着那什么鬼阿姨，代表组织来咱家，咱得找他问问，看能不能让咱先给组织打一欠条欠着，等以后有钱再交？
　　反正不管咋样，这时候先到小芹家去一趟再说，无论是小芹还是小芹她爹，这时候都很有必要去见见。
　　当然如果能先跟小芹重归于好？那事情就更有利了。
　　哪有老丈人不帮女婿的呢？
　　哎，小芹呀小芹，现在你可是咱唯一可以相信依靠之亲人呀！
　　月儿虽说对咱也很好，但是她太小不管用，她爹在医院里也没啥地位，说不上话。
　　不像小芹她爹，好像还是一副科长。
　　对，就去小芹家！现在就去！
　　李强在家里一厢情愿地思来想去钻进牛角尖后，心里热血一涌，再也按耐不住自己的心情，呼地一下站起身来向大门外冲去。
　　乡镇山腰上的夜，宁静而美丽，道路曲曲折折高高低低，远方响着忽高忽低的蛙鸣虫语，近处则时不时会从身边冒出一条潺潺流溪来，发出类似于天籁般清新悦耳的声音。
　　但是这些声音混杂在一起，不仅不闹人，反而更加衬托出这里的夜，是那样宁静，那样辽阔而深远，就像走进一幅图画。
　　天上的繁星，看上去也和大城市里有着显著的不同，那就是近，很近很近！似乎离你只有一百米线左右，虽无法摸着，但却很真实，仿佛只要架个梯子就可以去摘下来一样，而空气清新得就像用过滤器反复过滤过一样新鲜。
　　但是再美好再有诗情画意的景象，都要人有那心情去欣赏，才能体会出它的好。
　　而同样的景致，在不同心境人眼里的感受，是截然不同的。
　　像李强现在，虽然也感受到宁静，但是却没觉着什么美好，而是从这份宁静中感到分外的孤独与无助。
　　他独自一人走在山间小路上，觉得天大地大，无论是蛙鸣声还是虫鸣声，都是成群结队的，但是自己却孑然一人，遗世独立，仿佛是这世界的弃儿，没人理会没人疼的，说不出的凄凉，道不尽的痛苦孤独。
　　只有那天上的星星，还算给人点安慰，因为李强认为那些星星中，有自己的爹娘。
　　觉得化作星星的爹娘，此时正在天上怜爱地望着自己，为自己这次出门要办的事，加油打气。
　　尤其是月亮旁边最近最亮的那颗星。
　　李强一直都认为，那颗星，一定是自己美丽的娘变的。
　　因为娘怕黑，所以死后化成星星就挨月亮很近，同时也方便自己能在群星中一眼找出她来。


　　卷二 小镇风流 第13章 偷听因由
　　李强来到小芹家院子口时，天上的月光，忽然黯淡下来，平地里起了一阵风，凉飕飕的，但是他却没啥感觉，对周边事物感觉麻木，仍旧按原计划潜伏到小芹家窗户底下听屋子里面的声音，好判断小芹这时候究竟回没回？
　　房子问题固然是眼下燃眉之急，但是初恋对象也同样很重要，在李强此时的心里，其分量甚至比房子还要重一点。
　　想想人都木有了，要那大房子有鬼的用？自个一个人住，还真是要不了那么大。
　　人在精神上处于某种极端状态时，就会很容易产生出一种视钱财物质类身外物为粪土的想法。
　　所以我们常常看到电视里放映这种镜头，这就是一个人在遭受打击看破红尘那一刻，把大把大把的钞票，往街边乞丐手里扔。
　　所以一定要先摸清小芹是否到家了？然后再去上人家的门，才有意义。
　　于是李强就轻手轻脚摸到人家窗户下，竖起耳朵往人家屋子里这么一听，小芹回没回暂时没听出来，但是却听偷听到小芹为啥痛下决心今天与他分手的原因。
　　“芹儿，听说咱家小芹今天下午正式和小强那伢分手了？”
　　这是小芹她娘的声音。
　　“嗯，芹儿今天总算彻底醒悟过来了，分得好，分得对，都是你以前态度模糊，不然他们早分了，落得现在还要听人闲话。”
　　还是小芹她娘的声音。
　　“现在分手，也不迟嘛，呵呵。”
　　这才轮到小芹她爹。
　　显然小芹她爹在这件事情上，原本并没什么立场，但是现在，有了。
　　李强心里咯噔一下，顿时就知道自己没啥希望了，但却当然还是在继续偷听。
　　“那倒是，李强那伢，书读不进，没啥大出息，现在他老爷子又走了，他家那房子只怕也要被收回去吧？以后连个住的地都没有，像这样的伢，凭啥与咱家芹儿搞对象？哼！”
　　“是呀是呀，还是婆子你有远见，目光看得远，我原来还不是想着李强那伢模样还不错，家里没啥负担，又有门手艺，老李又是咱院里老同事，人也算本分，大家平日里关系不错，他儿子想与咱闺女搞对象，我又怎么好意思明着打人家老李脸呢？呵呵……”
　　“什么手艺？什么老实本分撒？他们家那伺候人的活，也能算手艺？嗤！我看只要是个人长着两只手都会做！我早就瞅那小子油头粉面不是啥好东西，我看呀，那伢虽然长得像他娘，但却跟他爹一路货色，哼，都是只喜欢往女人堆里钻的软货！”
　　“婆子，你这样说是不是也太损人家了点？有点要不得，人家老李人都走了，你还这样说人家？”
　　“我哪说错了？哼！什么老实本分有爱心捐钱给孤儿院？我看是又相中人家孤儿院的什么小姑娘吧？当初李强就是这么给骗回来的！哼，我看你们男人呀，做啥事都没安什么好心眼，都是有目的的，是不是？”
　　“行了，行了，我错了还不成吗？说人家老李的事，你用这种目光看咱干嘛？怪}人的，我可没拿钱去捐什么孤儿院。”
　　“没捐孤儿院，但是可以去捐什么马路边的美容院呀？现在世风日下人心不古，我可觉着你口袋里钱的数目不对呀？这才发工资几天，就只剩这一点了？嗯？”
　　“看你说的，话越说越离谱，咱不跟你这老婆子说了，越说越没个谱。”
　　“那你倒是给我交代一下呀？那些钱，你都干啥用了？”
　　“行了行了，老子的事，还轮不到你这婆子来管，个猪脑子，又不细想想，疽那几个零用钱，够去那种地方捐款吗？对了，芹儿她怎么现在还没回呀？这天都已经黑透了，一个女伢子家这晚都没回，不像话！”
　　“你闺女呀，今晚上不会回来了，是我同意她今晚不回的。”
　　“咋回事？老婆子，你是不是疯了？我只是同意她现在与人家搞对象，可没答应她现在就可以在人家那里过夜！”
　　“看你，脑子里都想的些啥？一说就想到那档子事上去！我是答应芹儿今晚不回家，但镇中心只住着她对象一家人吗？芹儿她舅不是也住镇中心吗？哼，真是有心没肺，有脑子没心眼，好心没好报！”
　　“嗯，这还差不多，不过你这什么有心没肺好心没好报的又是啥意思？”
　　“啥意思？你呀，真是越老越笨！想想，我们多久没那个了？”
　　“你，我……”
　　“什么你呀我呀的，还不快去洗了困，我已经洗过了，就先去了，快去，我等着你。”
　　“中，我这就去洗了困，这就去……”
　　李强站在窗外原本早就不想听下去了，但是因为怕惊动到屋里人，所以一直听了个全本才心碎神伤地悄然离去。
　　现在终于啥都明白了，小芹下决心不与自己搞对象，应该也不是今天的事，而是早就已经想好决定了的事，只是这段时间没机会给自己说而已。
　　房子的事，显然小芹她爹也不能有啥指望了，只有自个想办法筹钱一条路。
　　李强在窗外听出小芹与自己分手是早有预谋，早有打算，已经彻底无可挽回时，原本已经伤透的心，一时间万念俱灰到都想过自己娘那边去。
　　但是这时候突然间吹过一阵凉风，又把他脑子给吹清醒点过来。
　　远处的蛙鸣，近处的虫吟，原本很有阵子全都在他耳边消失听不到了的，但是在那阵凉爽的秋风过后，又神奇地在他耳边一点点还原奏响起来。
　　而也就在这时候，一股神秘强大的勇气，突然从李强内心深处勃发而起，令他忽然间又涌出些许生之勇气。
　　人在最绝望最绝望的时候，人类那种自我保护本能就会突然站出来帮你承受痛苦抵抗厄运，但是你最后能否成功站起来面对现实面对生活勇敢地活下去？
　　则当然还要看你在部分理智恢复过来后，接下来再具体去怎么想怎么做了？


　　卷二 小镇风流 第14章 梦里爹娘
　　李强搞明白小芹为啥要和自己分手原由回到家里的时候，已经是晚上九点多快十点了。
　　这时候他虽说雪上加霜地再受巨创，心神俱伤，但是脑子却出乎意外地清醒。
　　同时他现在痛苦归痛苦，还神奇地不再那么绝望。
　　于绝望中有那么几丝振作。
　　这是一种痛苦来得过急过猛，已经迅速将人打到底线的绝地抗争现象。
　　就像股票跌到最底部再也跌不下去就要进行哈小反弹一样。
　　不过目前这也就只是个小反弹，能否反转？就要看主人自身的心理素质了。
　　现在终于知道小芹为啥痛下决心与自己88了，原来是因为那个字，穷！
　　是呀，想咱李强，老爷子去后，就算是彻底失去了依靠，谁看着自己现在这鬼样，都会觉得自己将来再没什么前途希望了。
　　一个连房子都快保不住养活自己都成问题的男人，又有啥资格去搞什么对象呢？
　　凭啥让人家那好的姑娘小芹跟你呢？
　　哎，归根结底还是因为自己没用，少壮不努力呀！
　　当初要是好好念书，考个医学院什么的，回来也能像老爷子这样进家国营医院做师，有份稳定的职业，小芹家也许就不会嫌弃咱了吧？
　　但是现在才想到去后悔，又有啥用呢？
　　只是小芹这事目前虽然已经明白过来咋回事想追回来也已完全没那可能，也就罢了，但是家里这房子问题又该怎么解决呢？
　　这可是个亟待解决的现实问题。
　　目前看来，自己似乎也只有出去借这一条路可走了。
　　或者明儿去老爷子医院找那个什么桂阿姨谈谈，看看咱如果咱放弃这套房产又会得到什么好处？
　　要是好处够多的话？干脆，不要房子拿笔钱出去闯世界得了。
　　反正在这破地方，自己也没啥可留恋的了，小芹已经插到牛屎巴上去与自己没啥关系了，只要把爹娘墓地安顿好，托个人照料，自己也巨事一身轻去哪都没啥问题了。
　　离开这里后，咱有老爷子临死前传的这手绝活，还怕在大城市里闯不出一条活路来？
　　小芹既然不愿给咱做，那咱以后有机会再去找旁人做，活人难道还会给尿憋死不成？
　　又不是做什么人体医药实验，有危险，是给人家做免费，有啥不好找人的呢？
　　大不了就找像月儿她娘那种老女人做，难道还怕没女人愿意享受免费？
　　哎，今儿已经不早了，睡吧睡吧，明儿一早就先去后山坟头与两位老人家商量商量，打个招呼，免得以后大家在那边碰面时，老爷子埋怨咱没保住他这套破房子。
　　房改的钱，你都没交清，就乱给孤儿院捐个什么款？
　　自己都在流鲜血，还惦记着给人家治什么痔疮撒！
　　老爷子呀老爷子，你也真是够可以的！
　　虽说给孤儿院捐钱是娘临死前遗愿，但是娘生前又没和咱说过，鬼晓得是不是真的？
　　不会是爹真看上什么孤儿院里的美女了吧？
　　娘呀娘，有机会过那边去串门，这事咱还真想好好问问您。
　　我呸，什么叫有机会过那边去？掌嘴，洗了困，明儿还要早起办事。
　　李强心里虽说洗了睡，但事实上却啥都没洗，就这么把自己往一扔，被子也不盖，心力憔悴地蒙头大睡起来。
　　而他这一睡，还别说，梦中还真到那边去了一趟，见着了他死去差不多十年的娘。
　　“是小强吗？你怎么到现在才过来看娘呀？你爹虽然早过来了，不过却忙得很，整天都没工夫理，娘还是没人说话得很呀！”
　　啥，那没心肝的爹，怎么不好好陪娘呢？这年轻漂亮的娘不陪，还在外面瞎忙个啥？
　　于是就连忙问娘爹都在忙些啥？
　　但是问后却发现，娘像是完全听不见自己话一样，依然一个人在那里自言自语。
　　而且娘现在所说的话，自己似乎也听不见了，只看到娘漂亮秀气的小嘴，在那里一张一合的，讲得很是有点兴奋。
　　咋回事？是咱变聋哑了？还是娘变聋哑了？
　　爹呢？果然不在，那死爹，等哈他回了，咱一定要好好质问他一哈，问问他为啥总在外面瞎忙活不陪娘说话。
　　嗯，咱娘看着可真是漂亮呀，比小芹都漂亮，也不知咱爹当年是怎么把娘骗到手的？
　　现在却不晓得珍惜娘陪娘说话，真是不该呀！
　　咦，怎么又能听到娘说话了？不对，娘这不是在说话，而是在唱歌！
　　这不是娘平日里最喜欢时常带在嘴边哼的那首四季歌吗？
　　什么春季到来绿满窗，什么大姑娘窗前绣鸳鸯……
　　娘这歌唱得，可真是好听呀，听娘唱了这多年，一点都没听厌。
　　哈哈，爹回了，爹！怎么不理咱？就晓得去和娘亲热说话！
　　嗯，我倒要好好听听，爹这整天在外面忙，都在忙些啥？
　　啥？被李莲英老祖宗叫去问话了？还被太后老佛爷召见了？
　　我靠，咱爹这下真出息了，都混到皇宫里去干活，那一定很快就能富贵起来吧？
　　好呀，好呀，这下娘以后有好日子过了。
　　娘呀，您就别再埋怨爹在外面瞎忙活了，男人在外面忙事业，应该，很正常嘛！
　　但是不对呀，怎么爹娘这会都像是看不到咱也听不到咱喊他们一样？
　　不行，咱得再大点声喊喊，兴许是他们耳背没听到，咱不能老是被他们无视呀！
　　爹！娘！
　　现实中李强在突然大喊一声爹娘，而后悚然一摆头，从睡梦中惊醒过来。
　　爹！娘！
　　李强从睡梦中惊醒后仍然躺在望着天花板伤心凄苦地叫了几声爹娘，这才无可奈何地作罢不再叫了。
　　但是他脸颊上这时候却又无声无息地流下两行伤心泪来。
　　原来是场梦，怪不得一哈把爹娘全见着了！
　　李强流着泪想道。


　　卷二 小镇风流 第15章 上坟者是谁
　　李强从梦中惊醒后，抬头看了看窗外，发现时候还早，外面的天，才麻麻亮，估计也就只有早上五六点钟左右，而脑子却还很有点胀痛，显然是睡眠质量不佳所致，于是就想接着再睡。
　　但是他这次接着睡，一时间却怎么也睡不着了，先前梦中那些场景，虽然像褪色的画面一样，不大清晰，但主要部分还在记忆里游荡着，搅得这会硬是不由自主地去琢磨思量，于是就躺在闭着眼睛细细体会先前那个梦。
　　是呀，现在爹娘全都去了，能一次梦到他们两老的机会，理论上并不多，难得有这么一次，就好好品味下吧。
　　嗯，梦中的娘，还是那么年轻漂亮，一点也不老，这一定是娘去后就再也没变老，所以才一直都是十年前那摸样。
　　只是咱那爹，怎么看上去比走的那会儿，还要老上许多了呢？
　　难道是因为爹在那边这段时间太过操劳？
　　又是被老祖宗传叫，又是被老佛爷传进宫里，我靠，咱爹比在这边时，忙活多了。
　　老祖宗？李莲英？老佛爷？进宫？我晕，怎么搞得像还真有那边一样？
　　爹临死前说过的事，居然在自己梦里全都验证了？
　　不会吧？现在都啥年代了？世上哪里又真有什么鬼神之地撒？
　　一定是受了爹临死前那些鬼话的影响，所以才会做这样一个梦？
　　对，一定是这样！
　　哎，刚才咱怎么忘了问娘给孤儿院捐款那事呢？
　　还有房子问题也忘了说，不然等哈也不用再去给他们上坟了。
　　不过虽说爹临死前说的大多是鬼话做不得数，但是咱家这套绝活，现在看来，还真有可能是那位李莲英大太监传下来的？
　　什么老佛爷有旨不让给普通人服务？什么又只让给爱新觉罗家的格格级人物服务？
　　鬼理会这些！
　　老佛爷旨意怎么了？能管得着现在的国家朝廷吗？
　　那什么爱新觉罗溥仪皇帝还在咱这新社会里坐过大牢蹲过大狱呢！
　　皇帝怎么样？还不是乖乖听咱毛主席的话，要他干啥就干啥，屁都不敢多放一个。
　　再说了，那李莲英不是个大太监吗？既然是太监，哪有什么直系血脉传下来？
　　一定是领养的，又不是咱真祖宗，凭啥听他的话？
　　咱那真祖宗，说不定还真有可能是那闯王李自成？或是唐王朝的帝王，太原李氏。
　　李强躺在胡思乱想一阵，外面的天，也就渐渐放亮了，初秋的早晨，太阳还是比较勤快出来得比较早的。
　　但是这时候李强却又真有点泛起困来，想着想着居然又真地睡过去了，而且还拉起了不小的鼾声。
　　按理说李强这年纪平日里睡觉一般是不怎么打鼾的，但是他昨天经过太多重大事件了，精力消耗巨大，昨晚那一觉，又没睡踏实，做了一晚上乱七八糟的梦，所以他现在睡过去就睡得比较沉，同时还扯起了鼾声。
　　这次李强睡过去，再没梦见什么爹娘了，而是连一个梦都没有就一觉睡到了日上三竿。
　　我靠，外面太阳都这大了，几点了？
　　抬头一看钟，晕，都快十一点了。
　　得了，去医院找桂阿姨那事，就挪下午办吧，早上就赶去给爹娘上趟坟，把房子这事向爹娘禀报清楚算了。
　　于是赶忙起床洗脸刷牙，昨晚上啥都没洗就睡了，现在早上起来还是洗洗舒服些，不然等哈吃东西没味道。
　　早点就不用了，等给爹娘上完坟凑到中午一块吃算了。
　　李强在家里忙活完出门时，被外面太阳一照，发现太阳颜色又恢复了点，不再是昨天黄昏时所看到的那种没啥生气的灰色。
　　经过一夜的调整恢复，现在的精神状态，当然比昨日强多了。
　　更何况现在李强差不多已想好了两手准备来应对局势。
　　一是把这套房子放弃掉。
　　二是如果爹娘不答应或是放弃这房子没啥好处，为保留下这房子，该向谁去借钱？
　　当然是带他去野店废了他童子鸡的那位老主顾生意人。
　　既然下家已经有点着落眉目了，李强这时候的心里，当然就没像昨天那样慌，而是小有点底气。
　　他知道那人要么就不借自己钱，但是如果一旦愿意借了？九千块钱对那人来说就绝不是什么了不得的大数目，那人一个人就可以全包了，也就再不用去求别的什么人。
　　李强也不是没想过与爹关系好的那些老同事，但是既然现在搞房改，那就不是一家两家的事，而是家家户户都在搞，这时候人家手头上估计都有点紧，一定没啥闲钱借出来。
　　即便愿意借出来，没个四五户人家也一定凑不齐这数，到时候债主一大堆，很是麻烦。
　　但是现在好了，只要搞定一个人，就全都有了，再不用麻烦其他人，多好！
　　李强心里既然有了这么个计较，当然也就宽心多了，银子虽说还没借到手，但是房子咱也还不一定要呢？
　　这时候已经快到正午了，今儿天气不错，一碧如洗的蓝天上，万里无云，骄阳灿烂，视线极佳，而山间的风，吹在人身上，很是凉爽，将太阳光照在人身上聚集起来的热量，迅速驱散，就像空调风一样，比空调还空调。
　　李强走出家门后翻过一道小山坡，再踏上一条算是通往这带小主峰的山道，就差不多可以看到爹娘那坐落在离山顶不到一点的墓地了。
　　咦，怎么今儿墓地上又有人来凭吊？有完没完呀？
　　咱今天可是要与爹娘商量点正事来的，这些人，真是很有点烦人！
　　还拿钱买什么祭品撒？真是浪费！直接把那买祭品钱送给咱不就得了！
　　嗯？不对呀，这人怎么是女滴？而且身边还站着位腰杆直得像标枪一样的男滴？
　　这女人似乎年纪不小呀？起码有四十好几吧？
　　但是那男滴，那男滴怎么越看越像是什么保镖呀？
　　这贵妇人，好神气好富态！上个坟居然都带着保镖。
　　人家那穿着打扮，气质神韵，一看就是来自大城市的大富大贵之人，绝非本地的什么暴发户！
　　这贵妇是谁？
　　就她这等身份，怎么会来给咱老爷子来上坟呢？
　　李强远远看着老爷子坟头那神秘的上坟者，越看心底越泛疑，赶紧加快脚步向老爷子坟头走去。


　　卷二 小镇风流 第16章 祭品
　　李强满心疑惑地走到老爷子坟头后，终于相对清晰地看清了这位神秘的吊唁者。
　　没错，旁边那身子骨站得像标枪一样直的男滴，应该是这位贵妇人的保镖。
　　因为这小子一看就不是来凭吊死者的，一直像木头人般站在贵妇人身后不远处，脸上一点伤痛表情也没有，虽说这小子带着副墨镜，看不出目光具体望向哪，但却可以肯定一定不是在墓碑上。
　　而那位像很是有点诚心地在这凭吊老爷子的贵妇人，李强走近后却只能看到人家的背影。
　　虽然只是个背影，但是李强此时却已经可以万分确定，这位神秘贵妇人绝对是来历不凡的富贵中人，而不是现今街面上颇为流行的水货老板暴发户。
　　像带李强去破童子身的那位老主顾，对李强来说，也是有钱人，但却绝对称不上什么贵人，因为双方气质差异太大，完全是一个在天上一个在地下，给人感觉上不知道差了多少个档次。
　　现在这位贵妇人，穿着打扮就不说了，反正是真实生活里没见过的牌子样式，绝对是高级货，关键是人家不仅一看就知道很有钱，而且还很有气势，很有底蕴，很有那叫什么来着，派头。
　　这样的人，一看就知道是平时绝少亲手做什么事，只是对下面人呼来喝去让人家去做事的人物，不仅富，而且贵。
　　因为人家指使人惯了，久而久之，身上就会有这种高高在上让人俯首帖耳的强大气势。
　　这样一种人，而且还是女人，与李强家现如今这种家境背景，显然应该是八竿子打不到一起几乎都不能算是生活在同一个世界里的人。
　　但是人家却来给老爷子上坟。
　　虽没有跪拜哭泣，但也肃然默立恭敬有加，从背影看，其状甚是诚恳，像是还有点小伤心。
　　至于人家来凭吊老爷子用的祭品，李强这时候也看清了，顿时心疼得直滴血！
　　我靠，居然是只有在电视里才能看到的那种名贵鲜花，纸钱什么的全没有，只有一大束开得正欢朵朵都有海碗那么大的鲜花。
　　那个头，那鲜艳程度，平生仅见。
　　李强刚办完丧事，当然知道点鲜花祭品的价格，他知道像这大个开得这欢的这大束鲜花，价值起码在好几百块以上。
　　好几百块钱呀！都快赶上咱一个月的提成费了。
　　但是却被人家这会正一瓣瓣揉碎在坟头，重新化为尘土，只有香如故。
　　李强走近坟头后，原本打算问问人家是何来历的，但是却被人家这气势给镇住了，没敢上前问。
　　那位戴墨镜伙计见李强走到一定距离后就没再往前走了，所以只向李强这边警告式看了一眼，就没再理会。
　　但是李强却被人家戴墨镜这眼看得小心尖一跳，顿生一种恐惧害怕的感觉。
　　这啥人呀？带着墨镜看人都这凶，这要是把墨镜取下来盯咱一眼？还不把咱魂都给盯散了！
　　这人凶悍，惹不起，还是静观其变不乱动的好。
　　于是就站在一边排队等，心里却很是有点小别扭。
　　明明是自家父母的坟，却要等人家先上完，然后才能轮到自己。
　　好容易等到那位神秘贵妇人用影视剧里慢影镜头般缓慢的动作，把鲜花全都一瓣瓣揉碎洒在坟头上，以为人家就要完事了，但是没想到那位贵妇人又掏出几样祭品来。
　　这次人家掏出来的，不是什么祭奠死人的专用祭品，而是满满一瓶酒和一条香烟。
　　这下李强眼睛顿时一亮。
　　我靠，那不是咱老爷子只有在大年三十才舍得拿出来抽一包的极品云烟吗？还有那酒，居然都看不出啥牌子，全是洋文。
　　这下发了，等会儿人家吊唁完一走，这两样值钱货不就全归自己了吗？
　　这两样东西，差不多可以值一千块大洋了吧？哈哈……
　　李强心中一阵窃喜，但是接下来发生的事，却令他顿时大失所望，大跌眼镜，并且还很有点义愤填膺，连那墨眼镜都忘记怕了。
　　因为他看到人家并不是把这两样值钱货摆放在墓碑前算了，而是将酒瓶打开把酒全洒地上，然后又去拆那条香烟的封皮。
　　我靠，那酒咱不认识是啥酒，值多少钱不知道也就罢了，但是这条烟，咱可认识，价值好几百块，她这是要干啥？也要全点了烧掉不成？
　　这可是大几百上千块钱呀！
　　这酒，这烟，看包装就知道不是赝品假货，全是货真价实的正品！
　　果不其然，神秘贵妇人拆散那条烟后，又将一包包烟继续打散，变成一根根的，最后全堆到地上，然后就要开始点火，看架势，还真是要把这些烟全烧掉。
　　李强看到这里，终于感到忍无可忍啥也顾不上了，决定出面干涉，看能不能救下这些高级货。
　　“这位阿姨，您是我爹身前的好友吗？”
　　李强这句话，可以说是异军突起，原本以为人家即使没被惊着，也会有所意外，停止烧钱行动。
　　但事实却正好相反。
　　那位神秘贵妇人不仅没理会李强，就像没听到李强说话般身子纹丝不动，而且手上活也没丝毫停顿，用个极精致的打火机，啪的一声就这么轻轻点燃了包在香烟下那引火用的纸。
　　这下李强顿时就有点傻眼，站在那肉疼得连下文都没了。
　　就看到那包裹着香烟的纸，忽的一声猛烈燃烧起来，火舌迅速舔舐了那一根根白花花的名贵香烟。
　　居然真就这么给烧了？
　　李强望着火苗在山风中越窜越大，闻着那极纯正的烟味迅速在空气中扩散，虽然心疼得不得了，但也只能无可奈何地干瞪眼看着。
　　那是人家的酒，人家的烟，人家喜欢烧给死人，你又凭啥有什么意见呢？
　　更何况人家还是烧给你自己老爷子的。
　　哎，有钱人呀，真是有钱人，你既这有钱，干嘛不直接拿一叠钱出来烧呢？
　　李强看着事态的演变，最后心里都有点愤愤然。
　　而也就在这时候，他突然听到那神秘女人背着身子向自己冷不丁吩咐道：“是李强吧？来，你也过来给你家老爷子点上几支烟吧。”
　　居然也知道咱？
　　居然连咱名字都知道得一清二楚！


　　卷二 小镇风流 第17章 神秘贵妇
　　居然叫咱来给老爷子烧烟！
　　不过这墓碑里躺着的，是自己的老爷子，人家叫你来给自己老爷子点支烟，又如何好反驳呢？
　　李强闻言，只好走上前去到神秘贵妇人身边，但却不敢站着，而是老老实实地冲着老爷子墓碑跪了下去。
　　对身边这位贵妇人，虽然很想抬头仔细看看究竟是怎样一副模样，但却只敢偷偷瞅了人家一眼就赶紧收回目光不再看了。
　　因为人家不仅体态万端，贵不可言，而且还长得蛮漂亮，是位传说中的漂亮阿姨。
　　不是那种令男人一看就容易心跳心痒的型美丽，而是那种很容易让男人产生自卑感的高贵成熟型美丽。
　　同时还有股极纯正的暗香之气，也钻进了李强的呼吸道。
　　这里是山顶，凉风习习空气流畅，那些堆在地上燃烧的高级香烟，燃烧起来后味道还是蛮重的。
　　但是这位神秘贵妇人身上的暗香，却还是被李强走近人家后第一时间闻到了，芳香馥郁，令人神清气爽。
　　这股这暗香，与那些香烟燃烧所发散出来的香草味，在嗅觉里泾渭分明，仿佛油在水中，混而不淆。
　　而李强这时候还并没怎么用心去闻，只是不经意间九出来了。
　　我靠，这贵妇人身上用的，显然不是什么寻常香水，而是顶级品牌顶级货，真好闻！
　　李强嗅出这香水味与众不同后，立马又暗自大力吸上了好几口，这时候贵妇人又发话了。
　　“来吧，先帮你爹抽几口，然后插在地上，”
　　贵妇人说着递了包刚拆封的香烟给李强，“这包烟，你全都吸两口插到地上，而后把你今天来想对你爹说的话，说说吧。”
　　这位神秘贵妇人见李强跪好后，居然像李强长辈一样向他吩咐起来，语气自然，说话流畅，一点也没觉着有什么不当不该。
　　而李强此时也彻底被身边这位神秘贵妇人给镇住了，居然就这么乖乖地听话照办。
　　那包烟，他全都抽过几口插在地上后，就把自家房子的事，也当着人家面冲老爷子墓碑说了。
　　李强这么做，倒不是真要征求什么死者的同意，而是求得一种心安。
　　同时还下意识地存着份几分侥幸与奢望。
　　侥幸奢望什么？就不用我点明了吧？呵呵。
　　李强做完这些后，还不敢马上起身，而是继续跪在那等人家吩咐，但却终于敢偏转脸去正面看人家。
　　只是看人家的那目光，不是在打量质疑对方，而是在向人家讨主意。
　　意思是现在咱该办的事，全都办完了，接下来您还有啥吩咐？
　　而人家居然也就老实不客气地吩咐起来。
　　“哎，既然事兜完了，那就走吧，跟我一起下山去吧……”
　　贵妇人说罢，又目光复杂地看了眼墓碑，然后就率先向山下走去。
　　李强当然是赶紧屁颠屁颠地跟上去。
　　开玩笑，这神秘这贵气的亲戚，咱还不赶紧攀上去，那咱不就是傻子吗？
　　看人家这派头，至少是个百万富翁！
　　看人家这诚意，说不定是咱老爷子的什么远房亲戚姊妹？
　　因为近亲李强都知道，木有，老爷子生前一没兄弟二没姊妹孤家寡人一个。
　　就连老爷子自己的出身来历，都有点说不清。
　　说是什么大太监李莲英的一脉传人，但那老家伙是太监呀！有啥血脉传人？
　　所以只有可能是没见过的远房亲戚，由于远得有点很，所以老爷子生前没和自己提过。
　　“李强？你的全名是叫李强这两个字吧？”
　　李强跟在人家身边不敢轻易说话，但是人家却主动发话来问。
　　“是的，阿姨。”
　　这穷人见富人，就算大家是亲戚，也没啥底气，人家那边一问，这边赶紧就答。
　　“是什么强？”
　　“强大的强。”
　　“嗯，改字不该音，我也算着是这个强了，不过你生下来时如果是个女孩，也一样会叫李强。”
　　嗯？这是啥意思？
　　李强心中大奇，拿目光大胆地瞟了眼人家，就看到人家很是有点深度风度地微微一笑。
　　那笑容颇隐晦，还似乎有点苦涩，有点落寞与凄凉。
　　有点伤心是一定的，但是为啥伤心呢？
　　这时候贵妇人又发话了。
　　“如果是女孩，还是会叫李强，但那强字，一定是蔷薇的蔷，哎，小蔷，终究还是你厉害呀！”
　　贵妇人的解释，里面居然有着明显的酸味。
　　小蔷？娘的名字里面，好像就有个蔷字！
　　莫非这女人不是爹的什么远房亲戚，而是爹的老？
　　李强不是傻子，当然一听就听出点端倪来。
　　现在名字之说虽然已经搞明白咋回事了，但是一股对死去老爹强烈的敬仰之情，却又油然而生。
　　我靠，咱爹厉害呀！
　　这富贵这漂亮的女人，咱爹年轻时居然也可以搞上？
　　而且死后人家还不远千里跑来给上坟！
　　这是啥功力？这是啥魅力？不愧有金枪不倒的赫赫威名！
　　与咱爹比起来，咱这可就差得太远太远了，连个普通人家女儿小芹都没追到手，惭愧呀！将来死后都没脸去见咱李家的列祖列宗。
　　但是还没等李强自我惭愧完，人家后面冒出来的话，却更加惊人。
　　“李强，那套手法，你爹已经传给你了吧？”
　　啥？什么手法？难道是指咱家的极乐九重天？
　　“阿姨，您说的是？哪套手法？”
　　李强闻言心里禁不住大吃一惊。
　　他当然不会马上承认，而是要装哈傻。
　　祖传秘诀，又岂能随意示人？
　　“好像是叫什么极乐九重天吧？极乐九重天，好一个极乐九重天！”
　　贵妇人说到最后，目光中突然充满了某种复杂的回忆之色，都有点咬牙切齿。
　　啊？人家还真知道咱家这绝学！
　　这下李强惊得连自卑感都没了，迅即偏过脸去瞪大眼睛眨也不眨地望着人家。
　　而贵妇人在此时却迅即又收回了情绪，还是原来那个气度不凡，冷静从容，仪态万端的女人。
　　“阿，阿姨，您，您怎么知道……”
　　李强大惊失色下，嘴巴都有点结巴了。
　　现在他彻底判定这女人是自家老爷子的什么旧相好了。
　　而这时候人家又冷不丁冒出一句话。
　　不是回答李强的疑问，而是一句吩咐，或者说是一声命令，反正绝对听不出是一个邀请。
　　“李强，这会你就艘一起回酒店吧。”
　　啊？去酒店？干啥？


　　卷二 小镇风流 第18章 下山
　　李强心里虽然感到有点纳闷与不解，但却当然不会拒绝，立马屁颠屁颠地跟随了上去。
　　这位贵妇人虽然来历不明身份神秘，但却一定是有钱人，而穷人又怎会错过这种攀权富贵的机会呢？
　　再说心中还有些疑问需要向人家讨教，当然是先跟上去再说。
　　于是就跟着这位神秘贵妇人一起下山，一走出山间土路，李强就看到前方沥青马路上停着辆银白色的豪华小轿车。
　　线条流畅，璀璨夺目，正是自己昨日看到的那辆曾令自己艳羡不已的丰田佳美小轿车。
　　这下李强顿时眼睛一亮，立马猜出这辆车的主人是谁，心中不由生出股自豪感。
　　我靠，这高级货的主人，还真被咱言中了，真是咱自家的亲朋好友！
　　至于从山上下来的这一路上，李强虽然也曾按耐不住好奇提出了不少问题，但是人家却并没有一一回答，而是挑着捡着应付了几句而已。
　　尤其是李强最关心的问题，更是没讨到什么清楚明白的答案，只是被人家轻描淡写地说了句老朋友，也就回避过去没再做过多交代。
　　人家是高贵神秘的有钱人，身边还带着保镖，自己却只是一个穷光蛋，能逼问人家吗？
　　当然不能。
　　所以李强问完后虽不满意，但也只好憋着不再问了。
　　总不能直捅捅地明着问人家是不是老爷子身前的旧相好吧？
　　不过大家是亲戚关系的这种可能性，算是基本排除了。
　　原来与人家贵妇人啥亲戚关系都没有！
　　李强心中禁不住感到有点失落。
　　他知道如果大家扯得上点亲戚关系？则多少也能沾点光，至少房改借钱这事有得一谈。
　　但是如果人家仅仅只是老爷子身前曾经相好过的女人？
　　则自己与人家的关系，那就是八竿子都打不到一起啥关系都木有了。
　　别说借钱，只怕因为娘，人家还会恨屋及乌地仇着自己，也很难说。
　　哎，常言说得好，父母债，子来尝，就跟人家去一趟吧！
　　反正自己现在是一无所有没啥好怕，反正这高级车自己也还没坐过，能瞅这机会过过瘾坐坐这高级货，也不错。
　　不过老爷子也是的，怎么把咱家祖传绝学都告诉老相好了呢？
　　这不是明显地有违祖训吗？
　　老爷子呀老爷子，您老可真是咱李家的不孝子孙呀！
　　李强问过几句大致揣测出这贵妇人与老爷子关系后，也就不再多问，乖乖地跟人家上了车，向市镇中心驶去。
　　而那位戴墨镜的保镖伙计，上车后则又充当起司机角色，一路上沉默无言，啥话都不说，就这么埋头把车开到了市镇上最顶级的宾馆。
　　李强从小在这里长大，对人家把车开到这家宾馆来，当然不意外，心里有数。
　　因为这高级的车，也只有开到这家在当地算是最顶级的宾馆，才能勉强相互配得上。
　　宾馆八楼一间豪华套房里，李强缩手缩脚地在沙发上坐下，眼睛则像贼一样看稀奇般四处打量房间里的装饰，但却不敢转动脖子东张西望，只是用目光在力所能及范围内打量。
　　因为他这时候虽然很好奇，也有点震撼，但同时也很有点自卑，故而放不开自己。
　　这间位于宾馆八楼的豪华套房，李强原来当然没进来过，但是却曾在电视上看到过这间套房的冰山一角。
　　这是当地电视台给一位省里来视察的大干部大领导做现场采访时被录制成节目，也就是在当地的地方新闻联播节目里，李强曾经看到过这套房。
　　我靠，这房间可真大真豪华呀！今儿咱可算是开了眼界过了洋荤。
　　老爷子，谢了您了，一会就算人家找咱算你那旧账，咱也绝不皱眉全都帮你一碗接下来，谁让咱是你儿子呢？
　　反正咱现在是清洁溜溜一无所有，最多给人家骂骂打打出口气，还能把咱打死在这里不成？
　　再说就算把咱打死在这豪华套房里？也值呀！
　　这房间，是随便什么人可以进来的吗？是随便什么人可以死在这的吗？
　　电视上那节目，如果记得没错，当时住这房的，好像是一省级干部。
　　省级干部知道吗？放在军队里，那就是少将军长，是将军呀！
　　但是咱现在就坐在这房间里，哈哈，这感觉，真不错！
　　“李强，你先坐会，我去洗个澡，出来再和你谈。”
　　正当李强坐在套房客厅里感慨不已等人家出来找他算旧账的时候，卧室里突然传来一依旧不冷不热但却隐含命令口吻的吩咐声。
　　这声音来得有点突然，所以李强在猝不及防下也就随口老老实实答应道：“哎，咱等您。”
　　从进房间到现在，这还是人家向李强说的第二句话。
　　第一句是，你就坐这，我进去换件衣服。
　　第二句就是上面那句突然袭击。
　　李强听到第一句时，心里还没怎么多想，觉得人家这样吩咐，也很正常，因为人家是女人，有身份地位的贵妇人！
　　而第二句突然袭击，李强虽然迅即满口应承了，但是他在答应下来后心中就立马感到很是有点意外和不解。
　　这感觉很强烈，把他欣赏豪华房间的情绪，一下子驱散得干干净净。
　　嗯？不对劲呀？啥意思？
　　先洗个澡？然后再出来和咱谈？谈啥？为啥要先洗个澡再出来谈呢？
　　又有啥事需要先洗个澡，然后才能谈呢？
　　李强心中顿时迷糊了。
　　他坐在沙发上那左也不是右也不是，都有点坐立不安，但是却不敢冲进去问。
　　因为李强知道，就在自己这会犯迷糊的时间，里面那位只怕连衣服都已经脱得干干净净准备洗澡了。
　　我靠，这算啥事？
　　让咱这大一大老爷们坐在客厅里等人家女人洗澡！
　　而更可气的是，咱先前那会，居然还就这么一口答应下来了，连个为啥？都没晓得问。


　　卷二 小镇风流 第19章 猜疑
　　李强在这里如坐针毡满心疑惑的时候，人家在里面还真是已经开始进卫生间洗澡。
　　而且人家这澡洗得，时间还有点长，足足有一刻钟之久。
　　这当然是因为李强坐在外面实在没事干，又不敢打开电视机看，怕碰坏什么东西，于是特别留意时间的缘故，所以才算计得这精准。
　　这期间李强想了很多种可能，但是全都不怎么靠谱，全都很快被自己否决了。
　　这里面想得最不靠谱的，当然是这贵妇先与老爷子相好未成，现在又看上了自己，为了弥补遗憾，于是要回房先洗澡，然后再出来与自己那个。
　　为此李强甚至还做过一定的自我牺牲之准备。
　　谁让咱老爷子欠人家贵妇人情呢？咱这做儿子的，当然要帮老爷子还债了。
　　这想法在一段时间内还很有点占上风，但最后当然还是被理智给否决了。
　　毕竟人家年纪摆在那，身份地位，也摆在那，人家那涵养，那气度，一看就是大有来头的尊贵之人，别说自己，只怕是不是真与老爷子相好过？也很值得怀疑。
　　就老爷子那德行，又怎么可能相好上这样一位气度不凡的美丽贵妇人呢？
　　就算是咱那没啥地位财富而只有美貌的娘，也不知老爷子当年是怎么骗到手的？
　　给孤儿院捐款？
　　老爷子那动机，现在看来还真是有点说不清，很值得怀疑！
　　也不怪小芹她妈在背后说闲话。
　　事实也许是老爷子当年有恩于人家，所以人家现在才来给老爷子上个坟吧？
　　后面这猜想，显然才最符合逻辑最能说得过去。
　　因为再富贵的人，也有落难的时候。
　　老爷子当年碰巧遇到了，顺手帮了人家一把，于是被人家感恩于心，这种可能性，还是很大的。
　　想想再往前推个二三十年，那年代也的确是啥事都有可能发生。
　　就算贵为国家主席，也照样有蒙大难需要人帮的时候。
　　嗯，如果事实果真如此？那咱岂非还是有可能沾点这位贵妇人的光？
　　但是人家又怎么会知道咱家的祖传秘术极乐九重天呢？
　　这就很有点说不过去说不通了。
　　所以李强坐在那猜来想去，最后啥结论也没有，全都被自己一一否决掉。
　　好在他虽然没想出个什么靠谱的答案来，但是这段等人洗澡难熬的时间，总算被打发掉了。
　　也就在李强想不出个所以然，脑子里乱成一团糟的时候，里面那位的澡，洗完了。
　　“李强，坐在那想什么？”
　　李强闻声一愣，赶紧抬头向出声处张望，就看到一位身穿洁白套装大浴衣，发梢那还滴着水，高高鼓起，浴衣里隐现，光滑，脸面富态美丽，与先前很有点反差感的中年美妇女，正面色如常从卧室里闲庭信步般款款走了出来。
　　“阿，阿姨，咱在想，您与咱死去的爹，究竟是啥关系？”
　　李强这次很老实，一点也没隐瞒，因为这时候他脑子还没完全转过来，所以人家一问，他就实话实说了。
　　只是他回答罢人家后，脸上顿时涨得有点红。
　　觉得自己这样问，似乎很有点冒失唐突，对人家不大礼貌。
　　“嗯，就知道你会乱想这事，不过你现在不要想这些了，先问你几个问题吧。”
　　“行，您问吧。”
　　李强一正面对着人家，底气顿显不足，脑子里刹那间写满了服从二字。
　　这贵人对穷人，心理上就是有优势。
　　贵人可以想问臼，想答就答，不想回答就直接跳过去，或是敷衍了事。
　　但是穷人却不敢稍有怠慢。
　　问的时候有顾忌，回答的时候，则生怕遗漏点什么，小心又小心，细致又细致。
　　“嗯，你先说说，你对你们家这套祖传术，是怎么看的？对你们家那些什么祖上遗训又是怎么看的？”
　　居然连咱家那些祖上遗训都知道？
　　老爷子呀老爷子，您咋就这么见色忘义，啥都给人家说了呢？
　　这可是您老率先违背的祖训，以后儿子接着违，您老再没啥话好说了吧？
　　李强先在心中把责任全都推到老爷子身上后，再踩迅即步老爷子后尘老老实实地向人家回答汇报起来。
　　“阿姨，咱家这套祖传术，还行吧？只是咱目前还没在任何女人身上试过，所以不大清楚具体功效模样？至于咱家那些祖训？阿姨，现在都啥年代了？咱可不打算理会那些封建迷信。”
　　是呀，手艺就是用来谋生用来使用的，不让施展使用，学来干啥？至于那些祖上遗训，鬼晓得是不是真的？就算是真的，不遵守，死人又能把活人咋样不成？
　　这是李强的心里话，也是社会主义新中国破四旧的伟大成果，让中国新一代年轻人有了相对科学的世界观，绝不迷信什么祖上遗训类教导。
　　但是让李强没想到的是，自己这一实话实说，居然迎来了面前这位贵妇人的高度赞同与共鸣。
　　“好！比你老爹晓事多了！不愧是小蔷生出来的儿子。”
　　贵妇人这句夸奖，声音很大，音量很足，且突如其来，异军突起，顿时把李强给惊得目瞪口呆，云里雾里。
　　一来这是人家第一次这样大声夸奖他，与先前那阵温文尔雅高贵不凡的气度大相径庭。
　　二来当然是他万万没想到自己一句老实话，竟然会得到人家这大的共鸣。
　　三来人家明显话里有话，再次提到了娘，玄机暗藏。
　　看来这贵妇人对咱那美丽的娘，不仅不记恨，而且似乎还有点欣赏呀？
　　难道这贵妇人不是咱爹这方面的啥亲戚，而是娘的？
　　但是不对呀，娘这边的亲戚，又怎会到爹死时才跑过来上坟呢？
　　而没等李强震惊猜疑完，人家又接着放话了，依然是语不惊人死不休的那种话。
　　“嗯，这么说，你还真不知道这套手法功效了？这样吧，你现在就在我身上试试，极乐九重天！多少年了？都没体验过了！”
　　贵妇人说到最后，眼中又射出那种复杂的回忆之色。
　　啥？现在就在你身上试试？不会吧？
　　这下李强顿时嘴巴张得老大。


　　卷二 小镇风流 第20章 让我们开始吧
　　“嗯，就现在吧，你在我身上试试。”
　　贵妇人见李强满脸的惊讶与满眼的不可置信，又声音不高不低地强调了一声。
　　“阿，阿姨，就现在？在您身上？”
　　李强嘴巴松动会说话后，立马情不自禁地反问了一句。
　　“对，就现在，怎么？莫不是你还顾忌着你们家那些祖训？”
　　贵妇人见自己强调一次后，李强依然满脸犹疑坐在那没半点行动的意思，突然又把脸一沉，一股威压之气悄然而至，顿时把李强压得呼吸都有点紧张起来。
　　“祖训？阿，阿姨，咱，咱不是那意思，咱的意思是，咱……”
　　李强闻言赶紧解释，但是却结结巴巴的，人家只听了一小句就有点不耐烦了，迅即打断后又抛出句对李强来说更是石破天惊的话。
　　“行了，不用解释了，既然你不是顾忌祖训，我也不会占小蔷儿子的便宜，这样吧，给你一万块钱，你现在就给我按一整套极乐九重天。”
　　啥？一万块钱？
　　咱没听错吧？这误会好，这误会可真是好呀！
　　李强眼里的目光，一变再变，最好当然是定格为巨大的惊喜。
　　一万块钱，这话要是从其他什么别的人嘴里说出来，他当然不会相信，但是从这位神秘贵妇口中说出来，那情况就大不一样了。
　　没看到人家刚把价值好几千块钱东西就这么随随便便地在坟头给烧了吗？
　　只是人家虽说很有钱，多得可以随便烧不假，但是自家这套祖传手法再怎么高明，应该也值不到按一次一万块钱呀！
　　“嗯，一万块钱，这样行了吧？我先去屋里躺着了，你准备好后马上进来按。”
　　贵妇人别的没看出来，却把李强眼中最后定格下来的惊喜之情，一览无余。
　　她略带鄙夷之色地瞟了眼李强，就一甩黑发径自向卧室里走去，只留下一股极纯正的香水味，还在李强鼻翼处驻留。
　　居然就这么先进去等着了？
　　怪不得对方一回酒店就惦记着先洗个澡，原来是这么回事！
　　这时候李强终于从巨大震惊中醒悟过来，脑子也慢慢会分析事物想事了，但却还是疑点重重，也就只勉强想明白了一个问题的答案。
　　而其它那些疑问，却还是一团雾水，而且还又冒出许多新的疑问。
　　不占小蔷儿子的便宜？啥意思？难道咱就只是娘一个人生的儿子不成？
　　算打，先不想这些了，一万块钱呀，这可不是笔小数目，正是咱眼下的急需！
　　况且人家这样说，也不是全无来由，应该是听到咱先前在爹坟前禀告这一事宜，所以才这样变相帮帮自己？
　　嗯，一定是这样，这位富贵漂亮的阿姨，一定是位面冷心热之人，一定与咱爹咱娘有啥说不清道不明的关系！
　　先进去给人家吧，一切都等把人家伺候舒服了再问不迟。
　　极乐九重天，这秘技传到咱手上，总算第一次在合适对象身上施展，倒是要看看这套手法究竟有多大功效？
　　李强想到这里，也就痛下决心，排除一切私心杂念，霍地一下站起身准备起来。
　　祖上有训，每次施展极乐九重天给人服务前，都必须要凝神静气，气归丹田，虽不用沐浴更衣，但必须事前净手九次。
　　所谓净手九次，演变到现代，也就是要打九道肥皂，洗九次手，一直到把双手洗得干干净净肉眼看不到丝毫污垢为止。
　　于是李强就先进卫生间里去净手。
　　而那位神秘贵妇，则像是也知道李强前会有这么套程序一样，早就姿势颇为标准地趴在等，对李强的忙活，看都不看一眼。
　　李强准备好一切后，就举着双洗得干干净净又白又嫩的手臂，像是大医师手术前举着双手臂一样沉默地走到床边。
　　“阿姨，我可以开始了吗？”
　　李强走到床边后，本想按惯例先纠正一下对方趴在的姿势，但是看了半天，却发现人家那趴在的姿势，标准极了，显然是经常在高档专业场所里做的资深主顾。
　　果然是有钱人呀，做，趴着的姿势，居然做得连职业师都挑不出毛病，看来自己的想法没错，那大城市里女人出来做的，一定大有人在。
　　“嗯，开始吧。”
　　贵妇人趴在一动不动，语气依旧是淡淡的，带着股习惯性命令口吻，一点也没表现出把自己身子交给大男人按有什么不妥。
　　李强听到后，望着人家背部满意地点点头，知道自己可以正式开始表演了。
　　极乐九重天，今天就看看你究竟有多神奇多厉害吧？
　　同时也可以探究哈老爷子死后金枪不倒的真正原因之所在。
　　李强站在床边举着双臂，心中禁不住荡起一阵阵莫名的兴奋与激动。
　　开玩笑，祖传秘技第一次在女人身上正式施展运用，能不激动兴奋吗？
　　但是不能再激动下去了，沉住气，静下心，意守丹田，气行双臂，劳宫穴，热起来，商阳穴，涨起来，嗯，好了，让我们正式开始吧！
　　极乐九重天第一重天之，雾里看花。
　　歌诀有云：十二层楼接玉门，通筋活脉气血通。
　　一缕芳魂浑是梦，飘入五彩祥云中。


　　卷三 初露锋芒 第01章  一二重天
　　李强这套按摩手法一施展起来，内心就彻底平静安定了下来。
　　是呀，第一次施展，第一次运用，祖传手艺功效究竟如何的谜底，马上就要在自己手指下揭开，又如何能不全力以赴呢？
　　这时候李强脑海里那些私心杂念，就像空气中漂浮的尘埃，在一股奇异力量牵引下高速下沉，很快就尘埃落定，还原为一片空明，只剩下按摩这一件事，进入到那种心如止水指随意动的高妙境界。
　　一双手指在贵妇人背上，恍如行云流水，推宫过血，上点下按，就像在浑然忘我地弹奏着一张古琴。
　　而那位贵妇人背上的筋脉肌肉，则在李强手指推按下，迅即舒展松软开来，一条条错位纠缠在一起的经脉，纷纷归还原位，一股股血流，则随着筋脉正位而流通无阻，发出欢快的颤动与低吟，一块块紧凑的肌肉，更是在推按中立马变得松软如棉，就像把死棉花弹成了活棉花一样。
　　“嗯，啊，舒服，是这感受立……”
　　李强忙活完一重天后，趴在的那位，终于喃喃自语地发出舒适之极的赞扬声。
　　这下李强劲头更足了。
　　于是迅即进入第二重天。
　　所谓极乐九重天，并不是说有九套截然不同的按摩程序，而是只有三套，每一套里面又分为三组，也就是用同一套程序按摩三遍，每三遍为一套，三三管九，于是就有了这套极乐九重天。
　　有人说了，既然只有三套不同程序，凭啥叫极乐九重天呢？应该叫极乐三重天才对。
　　这你就不知道了，在同一套程序手法里，指力运用上，有明显的轻重之别，尤其是对同一部位的推拿程度，在三次推拿过程中，更有亲疏之分。
　　也许在第一躺推拿时重点照顾这个部位，但是在第二趟里，却会重点照顾另外一个部位，所以这三趟推拿，虽然程序套路大体相同，但是给被推拿人的感觉，却是截然不同的。
　　一重胜过一重！
　　第一重天，叫雾里看花。
　　也就是说可以把人推拿到恍如步入云雾中，仿佛灵魂出窍，浑身轻飘飘地欣身中美丽的鲜花。
　　这种舒适感，绝不是一般按摩师所能达到的。
　　但是李强家这套祖传按摩手法，由于套路独特，取穴得当，却能在极短时间内达到这一奇效，让人在享受推拿后飘飘欲仙，恍如雾里看花心生无穷舒爽之美感，的确是难能可贵。
　　仅凭这第一重天按摩所达到的效果，客观说，李强就已经可以迈入当今异性按摩界第一流大师的行列。
　　而这仅仅只是第一重，后面还有八重之多！
　　可想而知李强家这套祖传按摩手法有多神奇珍贵，说是咱中华民族传统文化里的国宝，一点也不为过。
　　只是这套手法，有个最大的弊病，就是只能为世上半边天女性同胞们服务，诚为可惜！
　　李强第一重天演练完毕，就得到了贵妇梦呓般赞赏，心中当然高兴，也就更加兴致勃勃且信心满怀地进入第二重天演练。
　　极乐九重天之第二重，腾云驾雾！
　　歌诀有云：奇经八脉骨如山，一马飞奔踏平川。
　　道路成泥石为粉，跃入云中雾里穿。
　　如果说第一重天，是暑活血，让人浑身上下气血贯通，有种飘飘欲仙的感觉。
　　那么第二重天就是分筋错骨！
　　将你背上筋骨原有的秩序打乱，然后再造乾坤，让你有种羽化登仙一步跃入云端的奇妙感受。
　　这当然是种更高级别的享受与感受！
　　所谓道路成泥石为粉，说的就是这种分筋错骨的过程，而一旦完成，就会跃入云中雾里穿，一步登天！
　　从歌诀大意中，大家也应该可以体会到，在第二重天施展过程中，按摩师所需消耗的精力体力，大大胜过第一重天消耗，在力量运用上，则更为严苛，比第一重要强上好几个档次。
　　想想道路成泥石为粉！
　　这是怎样的气力活？
　　但是请你不要忘了，这是在人体上按摩，哪能真的道路成泥石为粉呢？
　　那不把人家按死才怪！
　　这就是力量控制上的技巧了。
　　同时也需要极精妙，极特殊手法指法的配合，才能将歌诀中的意境完成。
　　而李强家祖传的基本按摩指法，则应该是目前唯一能按出这种功效的独特指法。
　　这些指法，与套路按摩法不同，需要在师傅指导下用特定方法，一个指法一个指法地经过反复长久之练习，才能练成，才能在实践中行之有效地使用出来。
　　而且由于人体构造不同，这些指法，也只有在女人身体上使用，才能达到这种神奇的功效。
　　李强从小就被老爷子训练李家基本按摩指法，这些指法基本功，当然早就已经打得很牢固，否则老爷子去世前那短时间内，他也不可能学全学会这套祖传按摩术。
　　这也就是说，老爷子虽然没将这套祖传按摩术提前传授给李强，但是却让李强从小就极扎实地打下了学习这套按摩术的基本功。
　　而李强第二重天一演练完，趴在那位，就不是了，而是舒服得欢叫起来。
　　“啊，爽，是这感觉，继续，啊，飞一样的感觉，啊，快呀，继续……”
　　但是李强这时候却突然停了下来，有点犹豫，并没有就这么一鼓作气流畅地继续下去。
　　这里面当然是有原因的。
　　因为进入第三重天按摩时，需要女方。
　　也就是必须肉碰肉按摩，才能行之有效。
　　这是李强第一次给活生生女人用这套手法按摩，按到这时候，他当然就有点犹豫，有点忌讳放不开手脚。
　　因为如果就这么隔着衣服按摩的话？
　　也不是不可以，但是却会大大降低功效。
　　而李强此时当然有极强想知道自家这套祖传绝学全面真实的功效究竟如何？
　　这机会得来不易，他当然不想轻易放弃。
　　但是李强这会又怎么好意思明着叫这位大自己几十岁的美貌贵妇人，当着自己面，脱光上衣呢？


　　卷三 初露锋芒 第02章  燃烧无尽
　　李强这边手下活略一停顿，趴在那位就开始催，催促时连头也没扭过来，还是埋在床面里。
　　“快呀，继续呀，不要停！”
　　但是她催了一声见李强没反应，顿时像突然明白过来什么，立马就开始行动起来。
　　居然是就这么当着李强面，用不到一秒钟时间就把身上大浴袍给脱了下来，露出里面白花花光滑醒目的皮肉。
　　不过总算还留着条短裤，扒在那紧紧的，遮住了女人最后的底线。
　　“快，别想那多，接着来，小不要中断。”
　　贵妇人像扔垃圾一样手脚麻利地甩掉衣服后，光着个身子再次姿势标准地趴在，嘴里急冲冲地发出了一声命令。
　　这下李强不再犹豫了。
　　他知道这套手法使用出来后，中途最好不要停顿，即便因某种特殊原因不得不停顿一下，也绝不能中止过长时间，否则后面那几重天，巨法达到预期效果。
　　现在虽然眼里全是女人光滑柔嫩的皮肉，但趴在这位毕竟是上了年纪的女人，同时又是背部而不是正面，所以李强此时心里倒并没觉着有什么震荡，只是对人家贵妇人的这一迅猛反应，颇感意外。
　　意外人家怎么知道这时候要？
　　意外人家竟然如此配合，如此大方，一点也没觉得有什么不妥或不好意思。
　　李强做按摩师这行，也有几年了，几乎天天都要到面对顾客的背部，所以对人体背部，看得都有点麻木。
　　即便是女人的背，在按摩师眼里，也与男人的背，没多大差别。
　　这是一种职业素养。
　　更何况仅从人体背部来看，男女也的确差别不大。
　　除非你对那女人心存不轨想入非非，从人家背部联想到正面，才会心神不稳热血澎湃。
　　李强对这位神秘贵妇，目前当然是啥想法都没有，所以他在人家主动趴到躺好后，对方话音一落，也就立马大胆展开了第三重天按摩。
　　极乐九重天之第三重，燃烧无尽！
　　歌诀有云：身是灯芯意是油，油浸灯芯几时休？
　　指变轻送火，燃尽昼夜与春秋。
　　由于有先前短暂的打断，再加上老爷子死前在这一重天里留下了疑问神话，所以李强在按摩到这一重天时，格外卖力，也格外小心谨慎，细致入微，充分展现了他现有的最高按摩水准。
　　这时候李强已经跪坐在人家身边，双眼目射奇光，全力以赴，将全副身心全都投入进去，一双巧手在人家白花花背部肌肉上或轻或重，或缓或急，做得一丝不苟，哈哈到位，比教科书还教科书，不敢有半点马虎。
　　该用力时，绝对是力透指尖，恍如隔空打牛，将力量透点到人家深处，直达筋脉骨髓。
　　该轻柔时，则绝对如同微风拂面蜻蜓点水，让该处深切体会到什么是麻麻的痒？什么又是痒痒的麻？
　　而随着这第三重天按摩的展开与深入，下面趴着的那位，又开始情不自禁地起反应了。
　　这次人家不再是什么头脑相对清醒吐词相对清晰的喊呀叫呀什么的，而是应该陷入了某种状态，居然在那里动情动欲的起来！
　　这声音起初还很细微，几乎就像蚊子声音那样小，细不可闻，但是没过多久，尤其是当第三重天按摩进入尾声的时候，那声陡然间爆炸响亮起来。
　　显然是享受按摩者，先是在苦苦忍耐着某种情绪冲动，最后实在忍不住了，于是在瞬间全面爆发出来。
　　“啊，啊，嗯，嗯……”
　　全都是这些抑扬顿挫感极强，一声比一声调子都稍微高上去那么一点的声！
　　这分明是女人进入那种极端状态下的声！
　　怎么会这样？
　　第三重天按摩下来居然是这么个效果？
　　就像被按摩者吃了什么催情春药全面发作起来一样！
　　李强望着女人那在第三重天按摩快结束时，已经明显开始扭动的白花花身体，心中既感震惊意外，又隐隐意识到这一切还是在预料之中。
　　毕竟老爷子临死前所进行到的按摩，就是第三重天，而老爷子去世后，却留下了金枪永不倒的神话传奇。
　　现在这女人声越来越响，越看就越觉得对方像是快要控制不住自己。
　　效果很明显，情况很特殊，但是接下来该怎么办呢？
　　是继续下一重天？还是就此打住赶紧想办法平息人家的冲动情绪？
　　幸好此时躺在这的，是位神秘而又有身份的贵妇人，客观说是位上了年纪的大龄女人，甚至有可能是自家长辈！
　　所以就算这声听起来很有点敲打人心，但是李强现在还可以把持得住，还没被激起什么大的欲念冲动。
　　但是如果这情况一旦时间再拖长点？谁又架得住呢？
　　这声音，听起来就令人想入非非，浮想联翩，想不想到那事上去都难！
　　更何况这具趴在眼前白花花的女人身体，也同样触目惊心，而且还在那极具地扭动着！
　　我靠，这下可咋办？
　　想咱职业按摩师，虽然见多识广训练有素，在职业操守要求下，意志也算坚定，但是你也不能这样主动积极地来我呀？
　　咱除了是按摩师，还是一才二十刚出头血气方刚的大小伙子呀！
　　不行，咱得打住，再不能继续下去了。
　　谁知道按摩到下一重天，情况会严重复杂到怎样不可收拾的地步？
　　因为李强知道，第三重天，还是对人体进行背部按摩，但是一旦进入第四重天，按法则规定，则必须要让被按摩者翻过身来进行正面按摩。
　　现在只是背部按摩都搞成这样不知该咋收拾的局面，又如何能再去轻易尝试进行第四重天按摩呢？
　　于是赶紧收手，就要起身去卫生间弄凉水出来给贵妇人降火。
　　但是李强这一行动意图刚有所暴露，就突然间听到趴着的那位，猛地再次大声向自己命令道：“快继续，进入第四重，不要犹豫，快！”
　　说着还迅捷无比地主动翻转过身来，将女人身子的正面，毫无保留地全都呈现在李强眼皮子底下。


　　卷三 初露锋芒 第03章  还要继续？
　　啥？还要继续？
　　就算咱有职业素养可以承受得了，但是你这女人能扛得住吗？
　　李强闻言大出意外，禁不住愣在了那里，思想上当然还在犹豫要不要继续，视线则只敢在人家光身子大那匆匆瞥上一眼，就心头一震，赶紧移开。
　　我靠，这贵妇人身子的正面，很正点呀，保养得还真不赖！
　　胸口两团大大的棉花球，虽不像年轻少女那样白嫩花瓣如星令人善心悦目，但是架不住人家那两玩意个够大呀！
　　一起一伏间醒目突出，动感坐十足，杀伤力绝对不容小觑！
　　小腹处虽然有点赘肉，但是那情况并不严重，只是稍微有点碍眼，不仔细看，很容易被忽视过去。
　　只有那道开过刀生过小孩的伤口，相对比较刺眼，像条深褐色蜈蚣般爬在对方小腹处，有点触目惊心，但却也不是很难适应。
　　李强匆匆一瞥下虽然只看到这么多，但是视感强烈，画面清晰，就这么多也已经够他喝上一壶了。
　　如果光身子这位，这时候能够保持冷静情绪正常，那么这点场面对李强这个职业按摩师来说，还不在话下，心神也不会受到什么太大影响。
　　但实际情况是光身子躺着的这位，此时并非在正常状态下，而是在情绪极不正常的发情状态下。
　　此时躺着的这位，不仅嘴里正不停地发出声，肢体语言更是生动无比，比声还要生动具体撩拨人心，杀伤力巨大无比！
　　但是人家即便这样了，却还在催促自己继续按摩下去。
　　能继续吗？
　　现在人家已经转过身来可以进行第四重天按摩了，但是咱真能再继续按下去吗？
　　李强还是在犹豫，同时也很快将自己情绪控制下来，心潮渐趋平静，大脑里理智回归，重新掌控一切。
　　毕竟是训练有数的职业按摩师。
　　面对一名上了年纪女人的半边光身子，震撼过后，还是能够很快调整过来自己心态情绪的。
　　不仅如此，这时候李强还突然冷静理智地意识到另外一个极其严重的问题。
　　那就是如果你想成为一名优秀的异性按摩师，能否有效掌控好自己的情绪？不仅很重要，而且是必须。
　　是你从事这一行业的基础前提，与你必须要过的关卡！
　　现在光身子躺的，是名你不大感兴趣且心存顾忌的大龄女人，所以你还能只是震惊哈就迅速稳定住自己的情绪。
　　但要是换了位窈窕少女光身子躺在你眼前呢？
　　你还能稳得住吗？还能继续指法稳定地给人家做按摩服务吗？
　　要知道现在躺在你身下的，对你来说可不仅仅是什么女人，而是你的顾客，是你的衣食父母！
　　人家到你这里来，是来做按摩的，是来享受服务享受生活的，而不是来给你玩弄泄欲的！
　　是的，也许有的女顾客，兴致来了是可以接受你与她做那事，与你快活行云布雨，但这绝对是极少个例，而绝不可能是什么普遍现象。
　　这是一个显而易见的常识性问题。
　　所以能否在异性顾客光身子面前保持冷静，依然是按摩师而不是什么雄性动物，是你想成为异性按摩师必须要经受得住的考验，绝对没有任何商量余地。
　　是呀，咱是异性按摩师，这点小场面算什么？
　　既然无法回避，必须过这一关，那咱就勇敢面对吧！
　　李强想到这里，情绪更加稳定自如了，目光也不再刻意回避面前女人的光身子，而是大胆放在人家的光身子上。
　　但是他此时的目光，却与刚才大不相同。
　　是那种重生者冷静清亮的目光，目光里面除了理性，激情的成分，几乎没有。
　　没错，李强正是想利用这个机会训练自己，让自己眼里只有顾客，而没有什么光身子女人。
　　因为他已经明确意识到，自己以后的前途命运，就要靠这手异性按摩绝技了。
　　这阵子李强内心虽然经历了一场动乱与重生，过程复杂而艰辛，但是在现实生活中却只有短短一瞬间。
　　现在李强这方面的问题，虽然已经得到解决，有着充分的自信，可以将按摩继续下去，但是躺着的这位，却实在看不出有可以继续下去的可能。
　　因为她明显是中烧，难抑，处于那种随时都有可能要彻底爆发开来的边缘。
　　此时这位神秘贵妇人躺在，已经是双颊红润，媚眼如丝，气息紧迫粗重，胸前的巨无霸，跌宕起伏，仿佛上下都有什么巨大引力在牵引着她不断地向上挺起又落下。
　　真要继续按摩下去？
　　就算自己能够保持冷静，也非给人家硬吃下去不可！
　　但是人家现在这样的状态，是你按摩造成的，并非是人家对你有情以至于动欲的男女正常现象。
　　现在为了解燃眉之急，人家也许可以接受与你那个，但是等做完那事后人家清醒过来时，你又该如何去面对人家呢？
　　这事从小处说，是手段阴险蓄意玩弄妇女。
　　但是从大处严重处说，甚至可以定你个妇女罪，让你蹲监狱下大牢也不是不可以！
　　李强想到这一层，顿时浑身惊了个冷颤，心底冒出股冷气，越发不敢将按摩继续下去了。
　　毕竟是小山镇里长大思想不开化没见过什么世面胆气有限的小男孩！
　　但是这时候躺着的这位阿姨，却突然间又发话了。
　　依然是语出惊人。
　　不仅迅速改变了李强的判断与决心，同时也将他心中那些顾虑全给打消掉了。
　　“快，快进行第四重天按摩，只有进入第四重天，第三重的魔力，才会得到控制解除。”
　　啥？还有这种事？
　　只有进入第四重天按摩，被按摩者在第三重里燃烧起来的，才能被有效控制扑灭？
　　李强脑子里虽然扫过一道怀疑，但他还是迅即选择了相信。
　　因为这女人不仅身份尊贵来历不凡，而且似乎对极乐九重天早有体验，熟悉了解得很。
　　所以李强不敢再犹豫，赶紧收敛心神继续进入第四重天按摩。
　　极乐九重天第四重之，花开无主。
　　歌诀有云：深宫夜未央，巫山枉断肠。
　　从此不求君王顾，花自开来梅自香。


　　卷三 初露锋芒 第04章  问题大了
　　李强第四重天按摩一展开，心中顿感似乎有点小别扭。
　　这感觉有点玄，也没什么明显不适，只是觉得自己的手指心意，似乎不像前三重天按摩时那样协调，步骤完全一致，心随意动，意在指先。
　　同时在指法运用上，虽然还是能够保持流畅连贯，但却总像缺点什么，说不大清楚，心底里总像有那么点朦朦胧胧玄玄妙妙的不良感觉。
　　但是在表面上，他这第四重天推拿按摩，还是做得很中规中矩非常到位的。
　　第四重天推拿，就不像头三重天那样保守，手指只在人体背部穴位筋脉线条上，而是需要频繁触碰点按那些人体。
　　现在李强已经豁出去了。
　　事到如今他当然早就猜度出这位神秘贵妇，一定曾经享受过他家这套祖传按摩术，所以才会对每一重天按摩要求都那样熟悉，能够不用自己提醒就自动积极配合。
　　不就是咱李家出了老爷子这么个不肖子孙吗？
　　还什么祖上有训？什么老佛爷旨意必须遵从谁敢违背？我呸！
　　叮嘱儿子一套一套的，像孝子贤孙，但是自己却早就已经见色忘义地将祖训违背践踏得一塌糊涂！
　　眼下这位神秘贵妇人就是最好的证明。
　　李强在第四重天按摩过程中，不仅心里感到有点小别扭小不对劲，同时思想上也有点开小差，落实到实际情况上，按摩技法当然就只有形似而没有做到神形兼备。
　　于是问题就出来了。
　　下面那位在经过一段时间第四重天按摩后，其亢奋的症状，不仅没有渐趋减缓，而且还越来越严重，严重到都有点无法管住自己手脚开始往李强身上小打小闹摸索起来的地步。
　　“李强，不对呀，后面这一重天按摩，应该不是这感觉呀，啊，啊……”
　　啥，不是这感觉？按得不对？
　　可能是咱刚才思想有点打野，再加上中途中断了一小下？
　　嗯，那咱就再专心点，凝神，静气，指变阴阳，再来一遍。
　　李强闻言心里立马自以为是地找到了原因，于是赶紧强行摒除一切杂念，再次全心投入到按摩中，但是持续一段时间后，下面那位的情况，却依然没有好转。
　　这时候下面躺着的这位，情绪依然越来越激烈，越来越控制不住自己手脚。
　　先前只是略微抬手摸摸李强的小腿，现在则大有向上继续挺进的势头，开始向李强敏感处侵扰过来。
　　“李强，还是不对，啊，受不了了，快，第四重，快，啊，啊……”
　　还是不对？
　　咱这次已经很专心按摩心无旁骛了呀，咋回事？
　　这下李强不得不高度重视了。
　　先前按得不对劲，还可以说是自己思想开小差，故而会如此，但是刚才那阵子自己明明已经做到平心静气啥杂念也没有，只有那模模糊糊的小别扭感，没有完全消失，但是这些应该并没有具体影响到自己的准确取穴与推拿按摩呀？
　　但是人家却还在说不对。
　　这意思明显是说第四重天按摩效果，应该不是这个样子，不是这种感觉。
　　到底是哪儿不对呢？
　　这下李强犯难了，手上又不敢随便停，还在那继续按套路推拿按摩，但是下面那位却突然忍无可忍地一把将李强推开了。
　　“李强，啊，不对，啊，这不是第四重，啊，你过来让我摸摸，啊，滚远点，啊，我知道了，你只练成了前三重，啊，完了，这可怎么办？啊，啊，你走开，不，啊，过来，啊，快扶我去卫生间，我要去冲凉，啊，快，快点……”
　　贵妇人虽然啊来啊去，话说得模糊不清，矛盾百出，但最终还是把意思相对完整地表达出来了。
　　原来是咱还没练成第四重天按摩？
　　难道是咱凭基本功刚学会这套手法时，只能有效推拿按摩出第三重天效果？
　　李强听明白这点后，赶紧满怀愧疚地扶人家去卫生间冲凉，手碰到人家上，竟是一片烧红铁块般的烫手！
　　怎么这样烫？刚才按摩时怎么没注意到？
　　完了，问题大了，只怕要出大事了？
　　这下李强顿时开始有点慌神了，老爷子临死前那摸样，又在此时极残酷且极不合时宜地闪现过他惊恐的眼眸。
　　于是赶紧把人家扶抱着送进卫生间冲凉。
　　什么男女有别那些东西，此时当然是全都顾不上了，把人抱进去后也没自个退出来，而是又帮着人家打开淋浴头冲凉，为人家降温。
　　因为贵妇人现在倒在李强怀里，已经像团没骨头的泥一样娇慵无力，哪里又能自个站得稳？
　　所以李强这时候只好继续留在卫生间里陪人家一起冲凉。
　　冰凉的水，猛地冲下来淋到人身上，当然是雨露均沾，谁都有份。
　　李强固然是被淋了个透心凉，而贵妇人果然也精神为之一振，状态相对平稳下来点。
　　但却还是把李强像宝贝一样抱得紧紧的，两团大棉球，则紧贴着李强那摩擦。
　　不过好在此时贵妇人虽然光着上身，但是李强却穿着衣服在，所以局面还是在可控范围内。
　　因为这里面有一个人理智还是清醒的，这人虽然心里很有点害怕焦急，但却不是昏头，与男女无关。
　　于是两人就这么抱着在卫生间里冲凉，李强当然没啥男女反应，而这位贵妇人，在凉水作用下也只是将李强抱着，终于没有再更深一步地对李强进行什么侵犯索要了。
　　“李强，这样不行，现在我虽然感觉略好点，但骨子里还是烧得厉害难受，哎，千算万算，怎么就没算到你只练到第三重呢？这可怎么办？”
　　贵妇人在凉水作用下清醒过来一点后，就开始相对理智地分析现状，与李强商讨对策。
　　怎么办？咱咋知道该怎么办？
　　李强现在一心只希望不要弄出人命，吓得半死。
　　当然是无论人家怎样抱他亲近他，他都一没那种感觉，二没那种反应。
　　同时他这个半桶水李氏按摩术嫡系传人，职业按摩师，面对目前这种从未遇到过的突发状况，也与顾主一样，啥办法都没有。
　　整个一大眼瞪小眼，啥办法都木有！


　　卷三 初露锋芒 第05章  欲火焚身
　　李强这按摩师既然没啥主意，人家贵妇人只好自己开动脑筋分析问题的结症所在，看有啥办法可以解决眼下的尴尬难题？
　　虽然她是受害者，此时正焚身难受得很，但是好在有凉水一直在头上淋着，虽说不能完全解决问题，但多少也能缓解点症状，让人相对保持清醒。
　　而李强此刻心里除了害怕，差不多啥感觉都没了，心神越来越慌乱，老爷子死前那摸样又总是不失时机地在眼前晃，你说他这时候能分析个啥？没被吓得晕过去就已经很不错了。
　　毕竟是没见过什么大场面的小地方按摩师，一旦事到临头真出了事？阵脚就越来越乱，没半点主意。
　　但是好在很听话，人家问个啥，就马上毫不考虑地如实回答，完全把希望寄托在人家受害人身上。
　　见过世面有着大半辈子人生衣阅历的人，就是厉害，在如此特殊状况下，依然能够很快沉下心来开始分析问题寻求解决问题的方案。
　　贵妇人考虑一阵后问道：“李强，你家这第三重天按摩，有些什么具体讲究？”
　　有啥讲究？不就是按摩吗？
　　李强望着人家不知该怎么答。
　　因为对方问得太抽象，不具体，而李强此时又严重缺乏自我思考能力，所以只好茫然无措地望着人家。
　　“这样吧，我来问你，第三重天按摩，是不是有什么要诀？”
　　贵妇人很智慧，一下就看出李强现在的理解能力，严重低下，于是就猜度着往具体上问。
　　要诀？有呀有呀！
　　这下李强反应快极了，不仅迅速点头回答有，而且还一股脑地把第三重天按摩的歌诀，一字不落地给人家背诵了出来。
　　什么祖传绝学不可外扬，这会当然是全都顾不上了。
　　出了这大这严重问题，管那什么祖训干啥？
　　“人是灯芯意是油，油浸灯芯几时休？指变轻送火，燃尽夜昼与春秋？……”
　　贵妇人听完李强背诵出歌诀后，又自个在嘴里重复琢磨了几遍，突然眼睛一亮再次向李强发问道：“李强，能不能说说这歌诀的具体意思？也就是你怎么理解这歌诀的？里面有什么学问讲究？”
　　嗯，这问题提得也很具体，不难回答。
　　于是李强听罢赶紧回答。
　　“阿姨，这歌诀的意思是，按摩师在做这一重天按摩时，必须意在指先，重意不重力，手指就像灯芯而意念就像灯油，必须在意念的充分浸泡下施展指法……”
　　“嗯，那后面这两句的意思呢？”
　　贵妇人显然知道，如果自己不出言打岔善加引导，很有可能会在这里听李强详详细细地讲堂中医按摩课，于是赶紧打断，把李强思路往自己想知道的这方面引导。
　　“后面的？就主要是说指法变化了，先前一二重天与第三重天套路基本一致，但是主要运用的按法，却有巨大差异，也就是主要以搓，揉，这两种按法为主，而不是……”
　　“行了，行了，我可不想在这听你讲什么中医按摩课，赶紧说说，你刚才所说的意念，是指什么意念？我的意思是，那意念如果具体到现实事物中，是什么？譬如说你们中医理论里不是讲究什么金木水火土，什么属性就对应人体什么部位吗？你的，明白？”
　　李强一开口，还是这些专业性很强的按摩技法讲解，贵妇人一听立马急了，一口打断后又问出新问题。
　　为了让李强能够不用脑筋想就可以完全理解明白她问话的中心重点，还打了个具体形象的比方。
　　没法子呀，谁让这位小按摩师，这会已经吓得没了思考能力呢。
　　“这个呀？咱知道了，这意念具体对应的，就是金木水火土中的火。”
　　这次李强果然迅即明白过来问题的重点，回答得飞快，也很准确。
　　“什么？火？嗯，指变轻送火？啊！完了，后面这句，后面这句……”
　　“后面这句是燃尽昼夜与春秋呀，阿姨。”
　　李强以为人家没记住最后那句，赶紧出言提醒。
　　“我知道，不用你提醒！燃尽昼夜与春秋，燃尽昼夜与春秋？……完了完了，怎么会这样？”
　　贵妇人像是突然明白过来什么很严重的事情一样，脸色大变，大惊失色。
　　这下李强又有点慌神了。
　　他望着人家都有点结结巴巴地小声追问道：“阿，阿姨，咋了？究竟咋了？这歌诀咱保证绝对没背错，有啥不对吗？”
　　“晓得你没背错！别打岔！这会我没问你话，你就闭好你的狗嘴别开口，让我再想想，好好想想，啊，完了，怎么这火又烧厉害了？啊，啊……”
　　贵妇人显然很是有点恼火李强突然插嘴打乱她的思路，但是她此时显然又开始出现情况继续恶化的迹象。
　　抱着李强的那双手，又开始有点控制不住地在李强身上有所行动起来。
　　形势不妙呀！
　　不行，就算难为情，咱也得给这位阿姨说实话。
　　这时候李强再也无法顾忌任何事情了，居然在人家严厉警告后再次主动打岔拾漏补遗地汇报他认为很重要的细节。
　　刚才之所以没把话说得很明朗直白，那是因为人家是女的，又光着大半个身子与自己抱在一起，一来有点难为情，二来担心人家误会，所以没讲那清楚仔细。
　　“阿，阿姨，咱刚才说的那个火，是男女之事的，您现在是中烧，但是咱却真不晓得该怎么解决！”
　　“我晓得！要你在这里添油加醋胡言乱语！都是你惹的祸，学艺不精还拿出来害人！啊，啊，对了，这第三重天歌诀是不是全背完了？还有没有什么名目？就像人的名字那样的名目？”
　　“有呀有呀，这第三重天歌诀的名目是，无尽燃烧。”
　　“啊？什么？无―尽―燃―烧！”
　　贵妇听到李强这声回答，终于惊吓得连中烧都暂时给忘了。
　　那个啊字，这次从她嘴里发出来，可不是什么声，而是地地道道的惊吓声。
　　至于无尽燃烧那四个字，更是一个字一个字，用近乎绝望的眼神望着李强，胆战心惊地说出来的。


　　卷三 初露锋芒 第06章  有过女人吗？
　　“无尽燃烧，无尽燃烧，李强，你爹那金枪不倒的神话，是不是也与这第三重天按摩有关？”
　　贵妇人惊吓过后，就开始喃喃自语地琢磨着无尽燃烧这几个字，但是琢磨到最后，话题突变，居然冒出句令李强心惊肉跳的问话来。
　　这时候李强当然早就再也不敢随便与人家插嘴讲话了。
　　火焰人家早知道这事，让李强意识到，自己所知道的那点东西，如果人家不问，自己最好就不要自作聪明地去向人家解说什么。
　　因为人家所了解的，不一定比你少，甚至比你更多。
　　但是此刻贵妇人突发奇想冒些出的这句问话，顿时令李强像毒蛇被打中七寸般焉了下去。
　　“啊？咱爹？是，是呀，阿，阿姨，咱，咱当时，当时只是想救……”
　　李强虽然心里害怕之极，但也不敢隐瞒，依然算是实话实说了。
　　只是说的时候舌头不受控制地打卷，一句话怎么也说不完整。
　　因为眼下这鬼情况，看起来实在是太严重了，贵妇人脸色傻子也看得出很绝望，所以他只能实话实说，希望能给对方提供正确的警示与参考。
　　别的都好说，弄出人命那可怎么得了？
　　这时候李强的精神状态，甚至比在中苦苦煎熬的这位贵妇人，还要不堪，还要容易崩溃。
　　好在这时候贵妇人及时瞥了眼李强，知道不能再刺激逼迫这位小按摩师了。
　　“嗯，不要怕，没什么，只是这火，既然是之火，要扑灭它，该怎么办呢？李强，快说说你还有没有什么其它好办法？”
　　李强现在虽然精神近乎崩溃，但是人家贵妇人却神奇地冷静理智下来很多，居然反过来安慰了李强一句。
　　当然人家这也是没法子的事，惹祸的按摩师指望不上，只能指望自己了。
　　事实上李强这小伙子也不是真的很笨，居然从贵妇人这句话中听出点门道来。
　　嗯？这贵妇人像是已经想出了什么办法可以解眼下危局？只是因为不是最佳最理想方案，所以又心茨幸地向自己求教了一句？
　　“阿，阿姨，咱能有啥好办法？咱没有呀!”李强被人家安慰一句后，顿时心神安稳下来许多，但是要他这时候去想什么好的解决办法？却无异痴人说梦。
　　“嗯，李强，你有过女人没有？”
　　贵妇人的提问，恍如天马行空，总是那么突兀，那么令人猝不及防，但却又总是精准无误地击打在李强心灵的痛点上。
　　啊？啥？有没有过女人？
　　“有过呀。”
　　李强的回答很快，几乎就与他反应过来后的震惊情绪一同完成。
　　这也就是说李强在反应过来后震惊不解的同时，嘴里就下意识地老老实实回答完了对方的问话。
　　“嗯，你有过女人就好，李强，你现在应该明白点你爹为何死后都金枪不倒吧？”
　　贵妇人地话，步步紧逼，但同时也在步步引导。
　　“咱，咱现在是明白过来一点了……”
　　李强望着贵妇人，心有所会，但却依然不敢相信。
　　“嗯，我原以为你家这第三重天按摩的功效，只能维持很短一段时间就会自行消除，但是现在看来不大可能了，我不能冒这个险……”
　　贵妇人这时候居然出奇地冷静理智，就像她已经在凉水冲洗下恢复过来一样。
　　但是她话里最后所下的结论，却是无法自行恢复过来。
　　“为啥？”
　　“还没明白吗？无尽燃烧，第三重天歌诀名称是无尽燃烧！燃尽昼夜与春秋，也就是永远燃烧直到生命燃烧殆尽！现在你懂了？”
　　“啊？那咱们现在该咋办呢？”
　　李强立马摆出副可怜巴巴的无辜表情。
　　“哎，之火，之火应该也只有满足，才能熄灭，我想你爹当时一定是没满足，所以死后都金枪不倒，哎，冤孽呀！难道我杜晓薇真是上辈子欠了你们李家什么？所以这辈子要受你们李家父子两代人折磨还我前世欠下的债？”
　　李强听到这里，顿时又哑巴了。
　　因为他并不傻，当然听得出点人家贵妇人这样说里面隐含着啥意思。
　　哎，绕来绕去，还是要以身相许呀！
　　老爷子呀老爷子，你身前都对人家这位贵妇人做了些啥？
　　是不是那种不如伤天害理的事呀？
　　但是得到满足后就真能扑灭人家体内燃烧起来的之火吗？
　　没法子了，总不能看着人家就这么在自己眼前无尽燃烧直至烧死吧？
　　只能死马当做活马医试试看了！
　　不过这事还是必须由女方主动提出来，咱可不能给人家落下什么口实把柄。
　　以后人家好过来质问时，也不至于全盘被动，只是那一万块按摩费，恐怕已经打了水漂赚不到手了，哎！
　　贵妇人的冷静引导，终于让李强也镇定稳定下来，脑子也开始管用想事了，连一万块钱按摩费的事，都被他在这时候重新惦记起来。
　　“李强，现在我们已经没有什么其它好办法了，我的意思，你明白吗？”
　　贵妇人就是贵妇人，都这情况了，语气中依然隐隐带有居高临下那种吩咐人的口吻。
　　“咱，咱明白，就是不知管不管用？”
　　李强还是有点担心胆怯。
　　但是这会他抱着贵妇人的那只手，却因为明白过来将会与人家发生啥事后，手掌中的感觉，迅速就变了。
　　先前李强抱着人家光身子，还没啥男女感觉，就像是抱着位重症病人一样。
　　但是这会却突然感应到手上这会抱着的，是名手感良好的柔软女人。
　　我靠，这贵妇人皮肤不错呀，好滑好细嫩，一定是常年做高级保养的结果！
　　还有人家胸前那两坨大棉花团，好软好舒服呀！
　　哎，人家虽说岁数大了点，但是现在救人要紧呀，想不牺牲也不行了。
　　再说人家这摸样长得，也不赖呀，这摸样要是再年轻个十几岁，绝对是一标标准准的大美人。
　　还是气质高贵，来历不凡的富贵大美人！
　　男人思想一想歪，下面那位自然就会跟着起变化。
　　所以李强下面迅即魔术般多出一杆枪。
　　由于大家现在是抱在一起的，所以那杆枪一挺起来，就直接顶到人家贵妇人小腹处问人家投不投降？


　　卷三 初露锋芒 第07章  男女经验
　　李强这边身体一起变化，怀中那位刚才似乎还有点恢复清醒过来的贵妇人，就迅速崩溃，再也无法保持原来矜持高傲的状态，还原成一焚身的寻常女子。
　　而焚身之寻常女人在这种状况下会有些啥反应？
　　“来吧，已经可以了。”
　　贵妇人紧贴着李强身体，突然着抛出这句话后，也不等对方回应就迅速行动起来。
　　其速度之快，都让李强感到很是有点猝不及防。
　　虽然李强在明白过来对方提得议时心里就开始做准备，知道将要与对方发生什么事？但是贵妇人这一会的动作速度，实在是太快太直接了！
　　哪里像什么以温柔著称的女人，整个一母老虎！
　　李强这边才刚刚意识到好事要开始，身上衣服就已经被人家三下五除二扒了个精光，就连也不能幸免于难。
　　居然就这么被人家连长裤带短裤地一把连全都给扒了下来，露出里面这会还没完全武装到位那把神枪。
　　然后人家又迅速自己脱裤子，连忙都不要李强帮一哈，就把活一口气全干完了，接着就要与李强直接做那事。
　　一点男女间的前奏，都没有，简直与强间无异，只是阴阳颠倒顺序倒转而已。
　　这时候大家当然不是站着了，而是全都匍匐在地上，但是上面淋浴头依然没关，凉水依然哗哗哗冲刷着他们光光的身体，但却再没有丝毫降温灭火的功效。
　　因为这时候贵妇人已全面爆发了。
　　而全面爆发中的女人，对男人来说，是无可抵挡的。
　　男间女，不容易！
　　只要女方坚决不接受，男方能强间成功？对此我总是表示怀疑。
　　但是现实中又的确有很多男方强间成功的案例，对此我只能说不大明白，有点搞不懂！
　　至于为什么？这问题在这里就不再展开讨论阐述原由，相信过来人都会与咱有点同感。
　　现在李强这里的实际情况是，女间男，那就相对容易多了。
　　更何况还不是真正意义上的强间，只是因为女方动作速度过快，而男方还没完全准备好，所以貌似强间而已。
　　李强是二十刚出头的小伙子，由于还没成家，连女朋友都没有，所以他尽管很是有点意外和措手不及，但是下面那位配合女方的行动，还是异常积极主动与麻利滴。
　　所以他很快就跟上了女方的节奏，马上将貌似被强间状态改变为恨不得反过来强间对方。
　　是呀，事情都已经发展到这一步了，还矜持个啥？顾忌个啥？干吧，大刀阔斧地干吧，谁怕谁？于是这两位就在浴室地上真刀真枪地干上了。
　　而李强一改变状态进入贵妇人身体，贵妇人脸上表情迅即就变得不那么难受了，而是看上去颇为享受快乐的样子。
　　嗯，看来这办法还真管用？焚身还真是只有满足才能灭火？
　　这下李强干得越发起劲了。
　　但是年轻人就是年轻人，李强这时候虽然已经不是什么童子鸡，但是在男女之事经验上，可以说几乎还是一张白纸。
　　贵妇人虽然应该懂，但是人家现在是受害者，是病人，自顾尚且不暇，又如何有多余精力去教诲提点李强这小伙子？
　　所以李强这一起劲干，最多只干了一分钟活，他这边就单方面完事了。
　　“怎么这就完了？这快？”
　　贵妇人意识到自己犯下不教之过时，已经为时已晚，只能望洋兴叹。
　　但却当然还是很有点恼恨李强完事速度太快了！
　　快到她才刚刚感到舒服点，还没得及有所反应，李强这边居然就单方面完事了，这可怎么得了？
　　不要说无尽燃烧之火没弄熄，就算没这把火，只是男女正常行事遇到这状况，都会不晓得几难受，接受不了。
　　“嗯，完了，阿，阿姨，您那火……”
　　李强闻言有点脸红。
　　他也知道自己完事速度太快，有点对不住人家，心里又自卑又愧疚，但却还是没有忘记正事，还是惦记着人家体内那被自己按摩术所惹出来的之火。
　　“亏你还有脸提？速度这快，能有什么作用？”
　　贵妇虽说很有点生气，但是语气却似乎有点改变。
　　向来居高临下的语气口吻，转变为那种女人责备埋怨自己男人恨铁不成钢的语气。
　　“啊？还没好？这可咋办？咱已经完了呀！”
　　李强听罢顿时大失所望，同时也有点心慌。
　　因为他一听没效就立马开始怀疑这办法灵不灵？
　　“咋办？就知道问咋办？刚才我体会了一下，这办法应该有效，赶紧休息哈，再来！”
　　贵妇人发话了，命令语气很明显，但却不是居高临下的那种。
　　“啊？再来？唔，好，只要有效，阿姨您放心，我这很快的，一哈就好。”
　　李强得知这方法有效，顿时信心又来了，与对方身体分开后就拼命蓄力，但是效果却不大明显。
　　刚完事，哪有这快就能见效的呢？
　　这时候贵妇人又发话了。
　　“李强，我们搽干身子出去，到去，嗯？”
　　是呀，男女之事，环境很重要！
　　第一次大家都很激动时虽然可以忽略，但是不间歇地紧接着做第二次，环境的影响力，就显现出来了。
　　贵妇人曾经桑海，所以很快就抓住了问题的关键。
　　“唔，好，我来帮您擦……”
　　李强这时候越来越乖，越来越积极主动，贵妇人脸色这才又开始好转点。
　　于是就在李强搀扶下站起身来让李强帮她擦身子，擦干身子后又一起回卧室，这中间前后加起来大概用了三到五分钟左右时间。
　　而也就只过了这么几分钟时间，一回到，贵妇人就得到了李强这边的好消息。
　　“阿姨，咱，咱像是已经开始有感觉了，就快要又可以了列！”
　　这时候李强虽然已经与人家那个了一次，但却还是有点不好意思。
　　不过既然有好消息，他当然要第一时间向人家汇报。
　　“真的？嗯，不行，我还是有点等不及，来，再靠过来点，让我帮你一把。”
　　这下李强信心指数再次受到点小打击，低落了点下去。
　　哎！原本以为这次恢复速度够快够神勇，所以第一时间就给人家报喜，但是人家居然还是说有点来不及？
　　不过丧气归丧气，人家的指示，当然还是要照办不误，于是迅速把身子挨了过去。


　　卷三 初露锋芒 第08章  悲剧重演
　　啥？还要给咱帮忙？
　　李强闻言禁不住心里微微一颤。
　　虽然他对男女之事，经验浅薄得很，也不晓得人家具体要怎么帮，但是男性天生的激情与兴奋，却还是迅速迸发出来。
　　“哦，好……”
　　李强模模糊糊地应了一声，就立马贴了过去，激情迸发的他，这时候都显得有点手足无措。
　　但是没有关系，人家贵妇人连可是过来人。
　　她见李强贴过来后，一句话也不说，就迅速展开行动帮起忙来。
　　而男女之事一旦开始进入某种状态，什么男女有别，道德伦理，等等这些人类自我发明的思想约束与心理障碍顿时土崩瓦解，荡然无存，只剩下最原始的冲动与本性。
　　至于女人这时候如何帮男人忙？在这里就不细述了，因为据说会有碍社会和谐，不好，同时似乎也没那个必要，因为我想大家全都知道具体是咋回事。
　　总之是李强在人家贵妇人大力帮助下，效果很明显，很快就再振雄风，精神抖擞地为人家治病打针起来。
　　二十岁刚出头的年青小伙子，就有这本事，就是这德性，做啥事都急如火快如电狂风暴雨，但却来得快去得也快，而且去了后再来，也同样很神速，就像来的时候一样。
　　更可况是做这种好事？
　　于是大家又再次纠缠在一起治病。
　　这次刚开始时，贵妇人显然是记着上一次教训，做的时候，频率上有所保留，担心重蹈覆辙悲剧重演，所以节奏不快。
　　但是她做着做着，很快就惊喜地发现，在这第二次里，李强的状态，貌似非常好，表现得既神勇又持久，而且看样子还不怎么费力。
　　嗯，这小伙子做第二次，状态似乎很不错，应该可以加快频率畅快淋漓地做了吧？
　　于是就开始渐渐放松警惕，把节奏的天平，往自己这边偏，但却没两下就一发不可收拾，直到完全倾斜顺着自己性子来。
　　想想现在这位贵妇人，并非是正常状态，而是被按摩术催燃了的中烧状态，她这方面的渴望激情，一旦全面爆发开来，当然不是一般的强，而是非常非常的强烈！
　　所以她一旦放松警惕由着自己性子来，其所表现出来的状态，就像孙悟空被摘去了紧箍咒一样无法无天，翻天覆地，顿时就与李强做生死决战式的抵死切磋，速度频率全都远超常人，下下都又深又猛不说，而且还连喊带叫，声势惊人！
　　而贵妇人这么一忘乎所以地投入，迅速就把李强的情绪，刺激到无法自制的巅峰状态，于是我们李强同学居然又在人家始料不及中提前完事了。
　　这次李强坚持的时间，的确比上次长很多，但是也绝对称不上什么持久，只能算勉强合格，也就只有五分钟左右。
　　按理说男人在短时间内做第二次时，只要男方有所节制克制，坚持个十来二十分钟，应该不在话下，是一定可以办得到滴。
　　但是李强同学年青没经验呀！
　　哪里又懂得什么控制节奏掌握好自我？
　　人家那边一加速，他这边当然觉得爽，也就顶风冒雨全副热情地迎上去，与人家共同在生命之巅起舞，享受着一波更胜一波的快乐感受。
　　孔子曰，食色，性也。
　　这也就是说，男女间做这种事，是人的一种本能本性，与情感也许应该似乎大概还是有点关系，但却绝不是那种相互依存的绝对关系。
　　抛开情感不论，绝对可以单独成立，无需依靠情感这玄之又玄的桥梁。
　　当然了，不可否认情感在男女之事上，是可以起到某种巨大的引导催化作用滴，但却绝不是决定性作用。
　　决定性作用，还是异性相吸，是个女同胞贴着你，男同胞就可以搞，当然是个男同胞下面竖得直直的，女同胞也一样可以上。
　　什么情感地位，年龄差异，在这一刻全都没啥关系，全都是次要的，全都无法阻止男女相交。
　　所谓疾风不终日暴雨不终朝，所以李强同学这次还是很快就缴枪不杀下课了。
　　但是人家贵妇人这时候却才刚进行到兴头上。
　　这治疗治到一半，手术台上病人伤口都打开了，医生却突然停下手术罢工，你说人家手术台上那病人这时候心里有多难受多痛苦？
　　“怎么又完了？这快？你，你这是真想要我的命吗？”
　　贵妇人这次不再客气不再安慰李强了，终于痛苦失望地发起脾气来。
　　“阿，阿姨，咱不是，咱可真没那想法呀！”
　　李强当然要赶紧辩解，赶紧向人家表白心迹，但是悲剧已造成，他又能怎么办？
　　只好在表白过后赶紧又鼓足勇气再次向人家信誓旦旦地保证道：“不过阿姨，您放心，咱们再来，咱这很快的，真的，马上就又可以好了。”
　　“是吗？真的很快就又可以了吗？”
　　贵妇人可怜巴巴地望着李强，无可奈何，眼中却还是闪现出希望。
　　是呀，事情都已经这样了，这时候除了对李强给予希望又还能怎样呢？
　　毕竟这位贵妇人只是名女同胞，又不是医生，虽然人生经历丰富，沧海桑田全都见识过，但是对男性生理知识的了解程度，还是很有限。
　　年轻小伙子做这种事，中间究竟只需隔多长时间，就可以再来一次？
　　别说，人家贵妇人心里还真没什么谱。
　　但是李强这时候却很有信心，充分展示出咱们男滴阳刚霸气有担当，给女人依靠感的那一面。
　　“嗯，是滴，您放心，绝对用不了多大一会，很快滴，不过，不过……”
　　李强说到这里，突然像是想起了什么，又开始打梗，面色上看信心指数迅速下滑，在那里期期艾艾起来。
　　只是他这一转折词后的犹豫省略，却把人家处于烈火煎熬中的贵妇人，顿时给说急了。
　　“不过什么？说呀，快说呀！啊……”
　　李强闻言，只好又颇为有点不好意思地老老实实回答道：“阿姨，是这样的，咱，咱今天从早上到现在，还没顾上吃口饭，所以咱现在觉得，觉得……”
　　居然是说这时候肚子饿了干活没气力？


　　卷三 初露锋芒 第09章  埋头苦干
　　李强这时候居然叫起肚子饿没力气，顿时把贵妇人气得哭笑不得，刚闹明白李强这话是啥意思时，噎得都差点背气死过去。
　　但是李强肚子饿没力气，人家这时候也不能不管呀，还指着李强快点再来一次治病救人呢！
　　于是只好忍着烈火煎熬没好气地快速吩咐道：“去，电视下那柜子里有个小冰箱，冰箱有吃的，里面东西都可以吃，快去，记住速度一定要快，我这边烧得好难受，快去，限你二分钟内吃完，要是吃完后还不能好？我就拉着你一起死！啊，去，快去快回，啊……”
　　贵妇人这时候虽然烧得难受，但毕竟已经搞过两次，多少也缓解点症状，所以话说得倒也还算清晰。
　　至于她之所以现在还这么难受？已经不全是按摩引发的煎熬之原因了，而是还掺和进些的自我之因素。
　　“唔，行，咱很快的，您放说心，咱这就去吃东西，东西一下肚，咱气力马上就来了，您放心，咱先去吃东西了，您稍等，稍等。”
　　李强一听说有吃的，下面肚子那咕地一响，上面眼睛这则顿时一亮。
　　从早上到现在，他的确没吃东西，刚才又跑了二躺马拉松，体力消耗巨大，当然早饿坏了。
　　先前因为急着治病救人，一直都在做那快活事，所以没工夫管，现在一旦稍有空闲，当然马上就感到肚子饿得咕咕叫，哪里还有什么气力做第三次马拉松运动？
　　于是赶紧跑去吃东西。
　　冰箱打开，我靠，里面居然是满的，除了热食，吃的喝的啥都有，尤其是小零食类食物，更是包装精美，琳琅满目，让人看得眼花缭乱，都有点不好下叉子，不晓得该先吃啥？后吃啥？
　　因为这里面大部分零食的包装，上面全都印的是洋文，李强从来没见过，也不晓得是不是全都能吃？
　　但是这时候他又想起贵妇人先前说过冰箱里东西都能吃，心中立马大定。
　　我靠，这下大发了，一万块按摩费虽然估计没戏拿了，就大开洋荤大吃一顿弥补点损失吧！
　　至于吃完后下面那位老二能否真的争气再次挺立起来？
　　李强是真有信心，倒也并不怎么担心。
　　因为第二次不是在短短几分钟内就又可以开始了吗？
　　有成功案例摆在那，有啥好担心的？
　　更何况现在咱还有这多好东西吃，增补了大量的能量体力，当然是更有把握，更没啥好担心的了。
　　同时李强这时候也注意留心到，即便是自己一会好不了要多耽误点功夫？估计贵妇人也只是多难受哈，一时半会应该还死不了人，绝对可以等到自己再振雄风去给人家打针治病。
　　于是就放心大胆地吃，狼吞虎咽，把冰箱里凡是能填肚子的东西，全都风卷残云般吃了个大半。
　　为了万无一失保证效果，吃罢一阵东西时，还把冰箱里那印着洋文不知啥牌子的洋酒，也给偷偷大大喝上了一口，以加速血液循环，刺激大脑神经迅速再次进入亢奋状态。
　　李强是职业中医按摩师，对酒的作用，当然有所认识了解，即便是没喝过的洋酒，相信其酒类基本功效也是八九不离十差不多滴，于是就大大饮上了一口酒。
　　本来还想多来几口滴，但是一口酒下肚后却发现，这酒并不怎么好喝，像马尿，或者说是像什么伪劣产品水货酒，正在那感到奇怪，后面就响起贵妇人的传唤声。
　　“啊，啊，李强，完了没？完了就赶紧先去冲洗一下，然后快点过来，啊，啊，快，我真的受不了了！快呀，啊……”
　　李强听罢，赶紧丢下酒瓶去卫生间洗下面那位，洗的时候才发现，下面这位小祖宗现在还一点动静都没有，情况比预想中差了去！
　　这下李强终于有点心虚胆怯了。
　　完了，咋回事？刚才第二次不是崛起得很快很神速吗？现在怎么这么慢？东西吃了这多下面这位居然都还没点动静？
　　于是就在卫生间里磨叽，不肯出去，想着等有点感觉后再出去，不然就这么出去怎么见人？
　　但是还处于煎熬中那位却一下就等急了。
　　“李强，啊，紧在里面干啥？啊，快出来呀，好难受好难受，我要死了，啊，呜呜……”
　　贵妇人叫到最后，居然急得哭了起来，显然情况恶化得很厉害。
　　这下李强再不敢继续躲在卫生间里不出去见人了，只好硬起头皮赶紧跑出去安慰人家。
　　“阿姨，您别哭，快好了，咱这已经有感觉了，马上就可以了，真的。”
　　“真的吗？那我再来帮帮你快点。”
　　贵妇人在李强安慰下迅速止住哭泣，马上就积极主动地帮起忙来。
　　说来也神了，下面那位在李强自身努力下，效果微乎其微几乎没有，但是在人家女人帮忙下，居然真就又再次快速崛起。
　　于是二话没说就又开始给人打针治病。
　　这次李强也有点经验，知道吸取教训了，干活时当然不再像前两次那样猴急。
　　同时他也打定主意，这次一定要一战功成绝不能再指望第四次，否则只怕没救活人家倒把自己给先搭进去了。
　　所以李强这次做得不仅很卖力，而且极持久，终于把贵妇人给彻底满足了。
　　“行了，李强，我好了，你可以停了。”
　　贵妇人最后大汗淋漓全身虚脱软得像摊稀泥般趴在，终于向李强报出任务完成的好消息。
　　但是李强依然没有停，还在人家软软的身上忙活。
　　“可以了，我真的已经没事了。”
　　贵妇人通告一声后，见李强动作依然没停，以为是刚才那句话对方没听清，于是就又说了一遍。
　　但是李强依然没停，还在那挥汗如雨埋头苦干。
　　“行了，没事了，听见没有？有完没完呀？”
　　这次贵妇人有点生气了。
　　同时心里也感到颇为意外和奇异。
　　心说怎么这乡下人刚才一直都蛮听话，要他干啥就干啥，怎么这会却突然间变得不听话起来？
　　而她这次话音一落，就听到李强在上棉可奈何地小声解释道：“阿，阿姨，咱这边还没好呢。”


　　卷三 初露锋芒 第10章  心里有气
　　李强发扬认真负责精神一鼓作气三进三出，终于把人家贵妇人病给治好了，人虽累得要死，但却不敢叫苦。
　　因为人家这病，是你学艺不精造成的，又不是人家自个生的，给人家治病，这是你的职责本分，有啥好叫苦的？
　　再说你身为大男人，做这种活算苦吗？别人想干还摊不上呢！
　　你这是捡了便宜，大大的便宜！
　　不过确实是很辛苦很累，这短时间内连续做三次，还真不是一般人拿得下来滴！
　　也就是李强，不仅年青，而指且略通医道的筋脉运气法门，所以才能创下这样的奇迹。
　　现在大家终于相对正常安定下来，坐在客厅沙发上叙话，两人衣服虽然都已穿得好好的，但却全都有气无力地靠在沙发背上，浑身酸软没力气。
　　就连贵妇人病好后想坐直腰杆态度严肃点，都没法完全办到。
　　“李强，以后我就叫你小强吧。”
　　贵妇人目光复杂地注视着李强，有气无力。
　　“嗯，咱没意见。”
　　李强这时候当然也同样没啥气力，但却心怀感激。
　　因为最后那次贵妇人弄明白李强为啥埋头苦干后，还是配合着满足了他。
　　“你，你这人怎么回事？怎么只能按到第三重天呢？”
　　这问题贵妇人早就想问了，但是李强的回答却是，“这个，这个咱也不知道呀，哎！”
　　李强面相很诚实，由不得人不信。
　　因为他的确没说谎，也的确是不知道。
　　于是贵妇人只好继续发问道：“不知道？嗯，那你说说，你学会这套祖传按摩术有多长时间了？你老爹没给你讲解过每一重天按摩的正常功效吗？他是怎么教孩子的？教个半桶水，这不是祸害人吗？”
　　“啊？这不怪咱爹，是他当时没空讲。”
　　李强闻言赶紧解释一句。
　　咱虽然不孝，但好歹也算是条汉子，怎能让咱死去的爹，背上这大的不白之冤呢？
　　“什么？没空讲授？小强，你这理由说得过去吗？啊！就算你爹教的时候没空，但是以后天天都没空吗？”
　　一说到李强学艺不精按出这大一尴尬麻烦事，贵妇人心火顿时就上来了。
　　心说便宜都给你占尽了，说你那该死的老爹几句，居然还给他帮腔？是男人不是呀？
　　但是李强这会却像个大大的孝子一样，依然坚持解释，硬是帮老爹把责任给撇清了。
　　“什么？你爹是直到临死前那一刻才把这套按摩手法传给你的？”
　　“是呀，阿姨，所以咱说咱爹当时没空呀。”
　　李强解释完后，他的良心是安定坦然了，但是人家贵妇人这会却是有气没处撒，给憋得个不行。
　　没错，李强是学艺不精按了个半吊子摩按出了事，但他不是后来又尽力补救了吗？
　　而且他自己事先确实不知情，也给你说过先前没给任何女人按过，不知道具体功效如何。
　　正所谓不知者无罪，人家是无心的，又不是故意的，你又怎么好去过多责怪人家呢？
　　说不出理由呀！
　　但是身为女人被一男滴平白无故那个了，吃了这大亏，心里又怎能平衡怎能没有气？
　　有，当然有，而且这气还不是一般的大，而是很有点大！
　　于是只好把责任先引申到教李强这门手艺的他老爷子身上，好找个出气筒撒气。
　　因为这大一股气憋在心里，总得找个地方撒出来才行呀，不然只怕会把人给活活憋死。
　　常言说得好，子不教，父之过，艺不精，师之惰。
　　李强老爷子是以上两种身份一肩挑，把责任推到他身上，按理说应该是万无一失，绝无不成立之可能，这样就能挖出元凶好好痛诉一番出口恶气。
　　但是贵妇人万万没有想到，这理应万无一失的出气筒，居然还是没责任？
　　居然被李强一通解说给推了个干干净净彻彻底底！
　　你说人家贵妇人这会心里有多窝火？
　　绝对是说有多窝火，就有多窝火，一点也不比她先前承受的之火小！
　　这心里窝着火，却找不到个合理对象发出来，咋办呢？
　　这就只剩下最后两条路，一条是横不讲理乱发，另外一条则是女人的专利，哭闹掉眼泪。
　　李强是晚辈，又是目前身份相对低下的晚辈，在李强面前哭哭闹闹掉眼泪？显然不大合适。
　　这就只剩下华山一条道了。
　　明知无理也要这么发！
　　因为这口气不发出来不行呀，人憋屈得太难受，说是比天高比海深都不为过，你说不发出来人受得住吗？
　　于是贵妇人听罢解释后，依然不管三七二十一地向李强大发一通脾气，连老子带儿子，干脆，全都一视同仁地大骂一顿，而数落到最后，居然还是转化为流下一脸委屈的眼泪。
　　因为贵妇人喊着喊着，气出到差不多的时候，自己也觉得自己喊得没道理，但是依然觉得委屈，所以就只好掉眼泪。
　　一大把年纪的人，居然在小年轻晚辈面前掉眼泪，这种情况原本并不成立，但是好在刚与这小年轻那个过，所以又变得成立了。
　　因为女人一旦被某一男滴那个了？不管是何原因，只要不是真正意义上的强间犯罪，就会把那男滴当做自己的平辈看，甚至是当做比自己还要大的兄长。
　　这是一种经过千百年文化沉淀沉积在中国女人灵魂骨子里的东西，不信你就试试看。
　　只要你把一名女士那个了，即便她的实际年龄，你完全可以叫她阿姨或妈，但是她在刚被你那个了之初，说不定还会赖在你怀里装十五岁的小女孩奶声奶气地撒娇。
　　而这时候我们男人的伟大面，就表现出来了。
　　那是骂不还口，打不还手，任你风吹雨打，我自低头认罪，涵养好得没话说。
　　于是贵妇人最后就只好委屈地抹眼泪了。
　　这下倒是把李强搞得有点不知所措，像刚才那阵子，不是人家在冲他发脾气，而是他刚把人家给狠狠痛责了一顿一样。
　　这咋行？骂完了还哭，有完没完？算了，咱就自觉点，再让让步哄哄对方。
　　于是李强忍不住又开始发言了。
　　“阿姨，”
　　“别叫我阿姨，叫我杜总！”
　　贵妇人流着泪纠正了一声。
　　是呀，两个人都已经那个了，怎么还能让人家管自己叫阿姨呢？
　　不过杜总这称呼，也有点不伦不类，显然是贵妇人万般无奈下的权宜之策。
　　“喔，杜，杜总，咱知道咱做得不对，咱看这样，那一万块钱，咱就不要了，您看这样行吗？”


　　卷三 初露锋芒 第11章  男女叙话
　　李强这时候突然跟人家提一万块钱的事，当然是出于一番好意，可以说是用心良苦。
　　意思是咱不要您按摩费了，算是给您点补偿，您就不要再掉眼泪了。
　　因为李强知道，那一万块按摩费，已经是没可能拿到手了，就算人家届时还是愿意给，自己也不好意思拿，总是没有了滴，不如提出自行放弃，这样还能以此为引，活跃气氛，打破眼下这尴尬局面。
　　这也就是说，李强这样说，是故意的，算是一种小小的冷幽默，也是他开始学会哄女人的一种渐趋成熟的表现。
　　果不其然，李强这句冷幽默一说出口，现场气氛顿时就被激活了。
　　“小强，你，你……”
　　贵妇人虚弱地指着李强，手指直打颤，也许是太过意外？也许是气过了头？总之那伤心委屈抹眼泪的事，在这一刻里是忘记做了。
　　“杜总，真的，那一万块钱，咱就不要了，您就别再太伤心生气了，身子要紧，您现在身子还弱着呢，可不能紧动气。”
　　李强这番话，倒是说得正经诚恳，是真关心对方，没掺一点假。
　　现在事过境未迁，李强当然希望让人家情绪能快点好转过来大家可以正经交谈哈，因为他这还有好多疑问等着要向人家请教呢。
　　贵妇人固然是情绪无处憋得难受，但李强心里同样憋着一大堆疑问，也挺难受的。
　　“哎！这都是命呀，哎……”
　　贵妇人最后这声无限感概之深长的叹息，算是标志着她彻底缓过来了，也算是将先前那些尴尬事揭了过去，起码暂时不会再追究。
　　于是两人又开始第二轮相对冷静理智的谈话。
　　这次李强不再过分懦弱了，当然要求证些他一直都在怀疑的事。
　　现在已经与人家那个过了，所以这位贵妇人此时在李强眼里也不再像先前那样高不可攀贵不可言，连话都不敢跟人家随便说随便问，而是有勇气正当发问了。
　　不过他还是坚守了女士优先的传统美德，让人家先问。
　　想着等人家问完，问得没啥问题好问了，自己再去询问人家。
　　所以这场对话正式展开时，还是以贵妇人为主导先行发问。
　　“你爹走的时候，还给你说过些什么？”
　　这话当然是贵妇人问的，接下来才是李强老老实实的回答。
　　“没说啥呀？咱爹就是赶着将这套祖传按摩手法传给了咱，然后就……”
　　“不会吧？你爹就没给你说过其它什么别的事项？”
　　贵妇人有点不信，再次偏过脸来注视着李强。
　　“真没有呀，不过，不过……”
　　“不过什么？”
　　贵妇人眼中目光一跳。
　　“不过咱爹还交代了些咱家财产的事，阿姨，哦，不对，是杜总，您是不知道呀，咱爹走之前，居然把咱家的钱，全都捐给什么孤儿院了，几乎一个子都没给咱留下来呀！不然咱现在也不会这样难，哎！”
　　李强一提到老爷子捐钱的事，气就不打一处出，恨不得不给老爷子下葬，把老爷子骨灰随便往什么破山破水上一撒都好。
　　但是贵妇人听到这里却若有所悟。
　　“什么？把钱全捐孤儿院了？嗯，你爹这样做，算是还讲点良心！只是怎会没给你做什么打算呢？对了，你爹究竟得什么病去的？走得很突然吗？”
　　贵妇人也不完全只听李强说，而是一边听，一边开始分析事件始末，有的放矢地问。
　　“嗯，是很突然，咱爹是得脑溢血去的，本来啥话都来不及交代就去了滴，是咱把他急救过来两次，他这才教了咱手艺告诉了咱这多事。”
　　李强无不得意地解释道。
　　但是贵妇人听到这里却突然冷言冷语插话道：“其中一次，你就在你爹身上用了你家这套什么祖传邪术按摩手法吧？”
　　“啊？是呀，杜总，不过咱当时，那也是没法子急的呀，可不是故意的。”
　　这是李强的死穴，李强闻言顿时心里一慌，赶紧解释，连人家刚才把他家这套宝贝按摩术定义为邪术，都没怎么注意留心到。
　　好在人家还是相信接受了李强的这一解释，并没在这问题上纠缠什么就接着问起其它事来。
　　“嗯，那你知道你爹把钱都捐给哪家孤儿院了吗？”
　　“这个嘛？这个咱现在还真不知道，不过您要是想知道，咱有办法给您查出来。”
　　只要不提按摩事故，李强的心，立马就安定下来。
　　“哎，罢了罢了，这事不用查我也知道个八九不离十，小强，我看这事，你也不用再追查，既然钱都已经捐出去了，再追查，也什么意思，你说呢？”
　　贵妇人这说法，显然是话里有话，不过中心意思应该是安慰李强。
　　“嗯，咱听您的，咱也懒得去查，老爷子身前爱捐哪捐哪，哎……”
　　李强说到最后，突然像泄了气的皮球般长叹一口气，变得愁眉苦脸起来。
　　心中则在为隐瞒的那点事，暗自捏上一把汗。
　　事到如今李强还在瞒着人家啥？
　　当然是老爷子捐款并非是完全自发自愿，而是受更早故去之娘的遗托这事。
　　现在的李强，经过这番巨大意外变故后，又成熟了很多，尤其是对女人的了解度，更是有了一日千里的巨大进展。
　　虽说他现在还不大敢肯定面前这位贵妇人当年是不是与自己老爹那个过？
　　但是却强烈预感到不能让这位贵妇人彻底了解自己老爹捐钱的真实动机，所以就有意隐瞒了这一真相。
　　“嗯，你能这样想，很好！对了，你家房子那事，你也不必担什么心，那房子地理位置不错，依山伴水的，又与你爹娘离得近，方便，那房子，你就还是留下来吧！你先前在你爹墓碑前说的那番话，是故意说给我听的吧？哼！人小鬼大的，还蛮有心计，与你爹当年一个样！”
　　李强听到这里，当然不敢做声，厚脸皮却开始有点发红。
　　毕竟是一没见过什么世面的年青小伙子，被人家当面戳穿了不良用心，脸面当然就有点挂不住。
　　不过李强此时的心中，却是一阵窃喜。
　　嗯，人家这样说，显然还是会认那一万块的帐，这可真是人财两得喜运来呀！
　　看来咱刚才那阵忙活，还是很值得滴，没白辛苦！


　　卷三 初露锋芒 第12章 关系混乱
　　李强好容易耐心等人家把问题全都问完后，终于迎来机会开始向人家发问了。
　　第一个要问的问题，当然是问人家原来享受过他家这套祖传按摩术的按摩服务没有？
　　人家回答，是。
　　这与李强心里的预期，完全吻合，于是再问第二个问题，也就是问人家是谁给按的？人家回答说，是你老爹。
　　嗯，果然是咱那心口不一对祖上不敬不孝老爹干的好事！
　　不过也幸好是老爹干的，不所然咱家这套祖传按摩术，如果还有个什么分店别院的？那咱将来出去可还怎么混？
　　前面这两个问题的答案，虽然全都完全符合预期，也简单好问，但是从第三个问题开始，李强就感到有点不大好问且复杂敏感了。
　　因为第三个问题当然是，您与咱爹究竟是啥关系？
　　这问题的答案，李强现在可以说是相当之关心与重视。
　　因为他毕竟刚和人家那个过了，如果人家只是老爹的什么旧相好？倒也没什么，只不过是父子两都上过同一个女人而已。
　　像这种事，在现代社会古代社会都很多，顶多大家相处时有点尴尬罢了，无关大局，无伤伦理，更何况老爹现在已经过去了，大家没可能再碰面，当然也就没啥尴尬。
　　但是如果人家回答说是老爹的什么血脉亲戚？那问题就有点严重了。
　　这可是乱伦！
　　虽说这结果在客观上，与上述结果差不多，从现实角度讲似乎并无什么太大的差别，但是在人的心理上，却是天差地别！
　　而那心理包袱的重量，也不是一个等量级的。
　　一个轻如鸿毛，另外一个却重如泰山！
　　但是人家的回答，还是老一套，与上坟时告诉李强的一个样，说是什么老朋友。
　　就这么简单，一句老朋友就完了，再没什么二话。
　　搞得李强听到这回答后心里还是七上八下的，但是又不好再继续深问下去。
　　因为你如果再继续就这问题深问下去？一来后果难测。
　　二来你这问话的目的，也就太明显太让人难堪了。
　　于是乎李强眉头一皱计上心来，干脆，问问人家与咱娘是个啥关系？
　　谁知道这次人家的回答，却更简单更模糊。
　　“呀？认识，算是旧相识吧。”
　　这就是人家对这问题的回答。
　　认识？旧相识？这是啥关系？连朋友这词都没用，像是啥关系都木有呀？
　　不过贵妇人的这一回答，虽然简单模糊，但是却很坚定清晰，也算帮李强消除了心中一半的隐忧。
　　嗯，娘这边，应该没啥问题了，就是爹那边，还是有点把不定？
　　怎么问题老是出在咱老爹这边呢？老爷子呀老爷子，您这边就不能少出点问题吗？
　　不行，为了保险起见，咱还得绕着弯再问问。
　　“杜总，咱爹当年为啥要给您按摩呀？您也知道咱家这套祖传按摩术，可是有祖训的，不过似乎对自家人可以例外点。”
　　李强的意思，是说他爹应该不会随意给人家用这套按摩术按摩，除非是自家人。
　　而自家人里面，当然就包括父母兄弟姊妹以及夫妻。
　　现在人家肯定不是老爹的妻，那么会不会是老爹的什么兄弟姐妹呢？
　　至于老爹的父母，那就更没可能了，有没有都两说，谈都不用谈。
　　所以目前的最大可能性，就是什么兄弟姐妹？再就是什么老相好？
　　李强拐着弯问出这一问题后，就赶紧全神贯注听，内心还有点小紧张，生怕这问题的答案，被自己不幸而料准了。
　　“这个嘛？你就不要多问什么了，都是过去的事，我不想再提，不过你可以放心，我与你爹不是你想的那种关系！”
　　贵妇人红尘历练这多年，过的桥比李强走的路还多，又岂会听不出李强心里这点小九九？
　　于是乎寒着脸就这么冷冷地给李强回了句结论性答复。
　　就贵妇人这边来说，这问题她已经讲清楚了。
　　放心，我和你爹不是那种关系，现在你可以安心了吧？
　　但是李强那边心中的石头，却还是没有完全落地，还是有点小担心。
　　因为不是你想的那种关系，究竟应该解湿啥关系呢？
　　李强这会所猜想的，可是有两种极大可能性的关系，而不是一种。
　　人家这句不是你想的那种关系，究竟是指这其中的哪一种呢？
　　李强无法断定，所以他心里还是压着块石头。
　　但是人家这会既然已经把话兜到这份上了，李强此时也不好就这问题再向人家深问下去。
　　同时人家回答问题到这里，表情上也开始显露出不耐烦来，明显是不想再接着回答类似问题了。
　　哎，这问题，今天臼到这里算了吧。
　　想彻底问明白人家与咱爹之间是啥关系？这会看来是不大可能了，还是抓紧时间问问手艺上的事吧，不然人家心里一烦赶起人来，那可就没机会问了。
　　因为啥关系的事，固然重要，但是指望着将来以此谋生的这门祖传手艺，也同样很重要。
　　李强知道，现在这世上，恐怕也只有这位阿姨一个人知道他家这套祖传按摩术的全部功效。
　　算了，咱这会就抓住机会问问人家三重天以后那六重天的按摩效果，究竟是咋回事？
　　因为只有把这件事问明白了，咱以后也才好有个努力的方向不是？
　　李强想到这里，就毅然放下包裹大胆提问道：“杜总，您原来享受的咱家这套按摩术，是九重天的全套按摩服务吗？”
　　这时候李强是心怀期待且小心翼翼的，因为如果人家回答说不是，那以后他可抓了瞎。
　　“嗯，应该算是吧。”
　　贵妇人的答复，语气略显不自信，但是脸色却不像回答先前那些敏感问题时，那难看了。
　　应该算是？啥意思？听这口气，语气似乎不大坚定呀？
　　不过人家即便没有享受过完整的九重天按摩服务，不知道九重天按摩效果，但起码也应该不止三重天，还是很有问话价值滴。
　　李强眼睛一亮，心里则略微有点失望。


　　卷三 初露锋芒 第13章  按摩要诀
　　李强一放弃男女关系问题只请教对方按摩感受，贵妇人的态度和积极性，果然全都好多了。
　　“杜总，您说咱按的第四重天，不对，那您以前体验过咱爹按的第四重天按摩，又是啥感受？差别很大吗？”
　　一提到关键问题，李强精神头好多了，两只眼睛炯炯有神，注意力高度集中。
　　贵妇人略作沉吟道：“嗯，我就知道你会问这问题，不过你先给我说说你家第四重天按摩的功法要诀吧，我想那正确的按摩效果，功法要诀里，应该会有所描述。”
　　功法要诀？有道理！
　　李强心中一亮，随口应答道劳：“第四重歌诀是……”
　　说到这里，李强又突然哑巴了，坐在那目光闪烁地望着贵妇人不肯继续，脸色青一阵白一阵的，神情有点尴尬，但意思却还是相对清楚，那就是心里有所顾虑。
　　是呀，刚才那阵子情况紧急，救人要紧，所以人家一问，自己就马上老老实实回答了。但是现在自个已经冷静下来了，而这些歌诀，都是祖上有训之祖传秘技的功法要诀，又岂可轻易示人呢？
　　被人家传扬出去怎么办？
　　被人家偷学了去又怎么办？
　　李强知道，自家这门祖传手艺，其按摩的手法套路，既然将来要以此谋生，则总是要不断地在人前展示无法隐瞒，但是功法要诀，却完全可以秘藏。
　　这可是人家无法偷学去自家这门祖传手艺的最佳保障，又怎能随便告人呢？
　　所以李强才会话说一半突然哑巴了。
　　“怎么，你家这点鬼东西在我这还要保密？不愿意对我说？”
　　贵妇人何等人？只微微扫了眼李强，就知道李强这会突然哑巴是因为什么，脸上挂着不屑的冷笑。
　　这下搞得李强有点不好意思了。
　　“杜总，咱，咱这是……”
　　李强毕竟是没见过啥世面应对水平有限的山城小子，在这种关键敏感时刻只有犯结巴一招，期期艾艾的，脸涨得通红，心中则充满了矛盾的痛苦。
　　说不说功法要诀呢？李强还是有点拿不定主意。
　　但是贵妇人这时候却不耐烦了，突然语气冰冷不善地道：“算了算了，不肯说，我也不强求，后面那几重天按摩效果你就自己去慢慢摸索吧，哼！”
　　贵妇人终于来气了，不是因为想知道歌诀被拒绝，而是因为李强到这时候居然还怀疑不信任她，防范有加。
　　女人就是这样，不管多大年纪的女人，只要被男滴那个了，她就会有我都把身子给你了，全给你了，你居然还这样不信任我！你是男人吗？
　　这种貌似很合乎情理但却绝对不合乎逻辑的单方面想法。
　　李强一看对方真来气了，顿时就不再犹豫将第四重天歌诀背出来给人家听。
　　因为他内心衡量一下后觉得，背给人家听，应该可以，不会出啥大问题。
　　一来人家不是按摩师，知道歌诀对人家本人来说没啥意义，所顾虑的，无非是怕人家传扬出去。
　　但是即便人家将这首歌诀传扬出去被有心人掌握了？也没什么。
　　因为这套按摩术，不仅手法特殊，而且从第一重到第九重，前后上下是连贯的，没有前面几重天要诀，还是等于零。
　　再说人家这富贵的人，会贪图你这破手艺把功诀传出去图谋什么利益吗？
　　答案是明显的，可能性微乎其微！
　　于是李强在综合衡量后也就不再犹豫将第四重天歌诀背给了人家听。
　　因为他不仅真的很想知道第四重天按摩下来究竟是啥效果？
　　同时更想知道，为啥人家说第四重天按摩能控制扑灭第三重天按摩所引发的无尽燃烧之？
　　这问题的答案，对李强目前来说意义重大，吸引力非凡，关系到他以后在没练成第四重天时还能不能施展第三重天按摩？
　　反正不管怎么说，先一定要把这没按摩出来的这第四重天按摩效果问清楚，至于后面几重天？到时候再视具体情况定夺不迟。
　　贵妇人见自己一发脾气，李强就屁颠屁颠地把祖传功诀给卖了，脸色这才好转起来。
　　于是就继续给李强讲解第四重天功效。
　　不过还是不直接讲自己的感受，而是借着歌诀的意思讲，就像是在为李强传道授业解惑那样讲。
　　这次她再不向李强讨教什么歌诀中所隐含的按摩专业术语了，而是单方貌解，完全就歌诀字面的通俗含义向李强讲解。
　　“深宫夜未央，小强，知道是啥意思撒？说的是皇妃在皇宫内院夜里所发生的事。”
　　“嗯，不错，应该是这意思。”
　　李强回应这声时，又猛然间想起这套手法是大太监李莲英从皇宫里流传出来的。
　　这下他越发肯定是这意思了。
　　“一个皇妃，也就是一个女人，大半夜睡不着觉在干什么呢？结合这是第四重天歌诀，也就是说她在……”
　　“在享受按摩服务？”
　　李强福至心灵主动插了一嘴。
　　“嗯，不错，是这意思……”
　　贵妇人表扬了李强一眼，李强咧嘴一憨笑，有点小得意。
　　于是大家继续探讨。
　　“巫山枉断肠，小强，这句诗你以前应该听过吧？”
　　贵妇人分析到第二句，用信任鼓励的目光望向李强。
　　但是李强却苦着个脸回答道：“啥？那个，不好意思，咱，咱原来还真没听过这句诗。”
　　“那巫山，你总该知道是什么意思指的是什么事吧？”
　　贵妇气得半死，狠狠白了李强一眼，却又把李强这不用功读书没文化的货没折。
　　“这个，这个咱倒是知道点，应该是指男女间的那个事吧？”
　　李强受到白眼打击后，信心明显下降。
　　“嗯，那你知道这句话是什么意思了？”
　　“哦，知道，是不是说那贵妃在深宫里做按摩，做着做着就想起那事了？”
　　“嗯，差不多是这意思吧，不过不仅仅是想，而是已经了，所以才断肠……”
　　贵妇解说到这里，就想把这话题迅速揭过去不做停留接着往下讲解，但是李强这时候却突然满腹狐疑地又感叹了一句。
　　“啥？把肠子都断了？这是不是也得太狠了点呀！”


　　卷三 初露锋芒 第14章  无主花自开
　　酒店高档套房里，一男一女坐在沙发上对第四重天效果的探讨还在继续。
　　刚才李强语出惊人打断了一下，现在当然已经重新衔接上了。
　　“小强，断肠的意思，只是一种文学夸张手法，现在你明白了？”
　　“嗯，咱明白了，不过这夸张得是不是也太过头了点？哦，不是，您接着讲，接着讲，后面这句，从此不求君王顾，表面意思很直白，就是不求君王来光顾，但是咱却一直都没怎么彻底弄明白这句话究竟是啥意思？”
　　“嗯，这句诗，字面上的意思，虽然很直白，但是却道出了古时候宫中女子们内心世界的最强旋律最强音，也是对你们李家这套按摩手法第四重天效果的至高评价！”
　　“啥？至高评价！咱怎么没反听出来？”
　　李强闻言大吃一惊，惊喜交集下却是满头雾水，只好把眼睛瞪得大大的，赶紧专心听讲，绝对是心无旁骛，比他当年高考前几天听讲都要专心得多。
　　至高评价呀！
　　咱这门祖传手艺究竟牛在哪里，当然要好好听听人家怎么解释了。
　　“哼，谅你肚子里这点货，也品不出这句诗的个中斩来！小强，这么跟你说吧，一名年纪轻轻女子被选秀进皇宫，她最大的愿望是什么？是能被帝王宠幸对不对？”
　　李强目光呆滞地望着人家点点头，表示认可。
　　“嗯，总算你还知道宠幸是什么意思？不然我真怀疑你读没读过书？好，接下来，这位深宫皇妃因为有人给她做按摩，感觉很享受，其做按摩时的享受程度，都让她可以从此不求君王顾了，你说，这是不是对你们李家按摩术按摩效果的至高评价？”
　　李强听到这里，望着人家似懂非懂地眨巴了一下眼皮，小声小气地道：“照您这么说，咱家这第四重天按摩效果的确是不错，只是咱还是有点不大明白，那皇妃怎么会舒服到从此不求君王顾了呢？”
　　居然还是没明白过来。
　　这下杜晓薇女士有点生气了，提高音调道：“不是还有第四句诗吗？这就是答案！”
　　“啥？第四句？花自开来梅自香？”
　　“嗯，再结合这首歌诀的总名目想想？”
　　“歌诀名？花开无主？……咱，咱还是有点不大明白？”
　　李强眼珠子貌似灵活智慧地转了转，最后目光还是一片茫然。
　　“哎，你这脑子是什么做的？书不好好读，里面尽是些榆木疙瘩！前面已经提到过巫山，那巫山你已经知道了是什么意思对不对？”
　　杜晓薇见李强思维如此不上道，只好恨铁不成钢地耐心解释，耐心引导。
　　“嗯，咱知道。”
　　“那好，女人做巫山这种事，也可以称为开花，通常被世人比喻为梅花开，所以最后这句诗写到，花自开来梅自香，而歌诀名曰花开无主，这也就是说，这花无需什么主人来伺弄就能自行盛开，这花都已经自行绽放了？当然巨需求什么君王来光顾，这就是为什么从此不求君王顾的原因了！哎，写这歌诀的人，还真是有点歪才呀！”
　　贵妇人解说到最后，禁不住发出赞叹的感慨。
　　“但是，这第四重按摩效果究竟是啥呢？咱知道是让人感到很舒服没错，都可以不求君王顾了，但这歌诀里全是比喻形容，讲得不具体呀？”
　　李强同样也发出感叹，却是还没彻底闹明白。
　　“就是无主花自开撒！开花你懂不懂？第四重效果就是能按到让花自行开放，明白了吗？猪！”
　　贵妇人气得不行，最后这句话几乎是吼出来的。
　　“唔，咱懂了，咱明白了，咱家这套按摩术，真是神奇呀，呵呵。”
　　李强被人家连吼带叫的，终于大致明白过来，而他刚一明白过来，就禁不住开始为自家这套神奇的按摩术感到自豪得意。
　　按摩都按到可以不求君王顾，无主花自开，这是何等神奇何等玄妙的按摩效果呀！
　　怪不得慈禧老佛爷一辈子都离不开咱家那老祖宗大太监李莲英！
　　“什么按摩术撒？就是邪术术！”
　　贵妇人见李强居然在那里小得意起来，更是气不打一处出，又吼了李强一嗓子。
　　“哦，是咱刚才太笨没理解过来，让您费心了，不好意思，咱给您赔不是。”
　　李强被人家一吼，顿时又萎缩下去，不敢再得意。
　　“嗯，行了行了，你家按摩术的事，今天就谈到这吧，对了，那一万块钱我可以先给你拿去保住你家那房子，但是你今天的服务，并没有完成，也就是说你并没有从我这拿报酬的理由，你说，这事该怎么办？钱我可以先给你拿去应急，但是你总得给我个说法吧？”
　　贵妇人说到最后，居然把话题又扯到一万块钱事情上，倒是让李强感到很是有点意外和猝不及防。
　　“这，这钱咱要是拿了，是得给您个说法，要不您看这样行不行？咱先给您打个借条，算是您借给咱的，以后咱一定赚钱还给你，模样？”
　　李强没见过什么大世面，找人借钱的招数，很单一，左右也只有一招写借条。
　　“嗯，写借条，不是不可以，看在你爹娘情分上，我也不是信不过你，只是你有把握啥时候能还上呢？”
　　人家这一问，顿时就把李强给难住了，就像点了李强的无解死穴一样。
　　“啊？啥时候还？这个，这个，这个咱还真有点说不准，不过您尽可以放心，只要咱赚到了钱，负责第一时间给您还上。”
　　李强保证到这里时，话说得倒是很硬气，但是音调却越来越低，明显底气不足，信心严重缺失。
　　贵妇人则听着李强答复，也不插口，只是面色深沉，目光复杂地盯着李强看，看得李强心里一阵阵发虚。
　　哎，这一万钱，看来还是戏不大呀！问咱啥时候还？这不分明是不想借吗？
　　但是你既然不想借，先前又说那么多漂亮话干啥？
　　李强有点想不通，而这时候贵妇人突然眼中目光一动又发话了。
　　“哎，小强，我看这样吧，钱我先借给你，借条呢？你也不用打，至于还钱？你就听我安排为我做段时间事，算是做活还债，你看怎么样？”


　　卷三 初露锋芒 第15章  早晚蔷薇
　　啥？做活还债？这主意好呀！只是咱能帮人家做些啥呢？
　　哎，不管了，先把钱借到手再说。
　　李强闻言大喜，赶紧点头答应人家，虽不知道人家具体要他做些啥活？但心里却隐隐大致猜到一点，有谱。
　　“嗯，你既然答应了，那我们就这么说好了，我在你们这里呢，大概还要呆上七八天，这七八天你每天晚上都来我这里一趟为我做次按摩，一万块钱就算我提前预付你的工钱，没问题吧？”
　　贵妇人很自信，知道这种好事对李强这穷光蛋来说，压根就没有被拒绝的可能性。
　　“行！这算啥事，一点问题照都没有，只是咱觉得有点不大好意思，呵呵，对了，下次按摩，还是用咱家这套祖传绝技吗？”
　　李强这下开心了，一万钱钱眼看就要到手不说，而且还没什么负担压力，居然做几天按摩就可以还上了。
　　心说这做好事就是有好报，苍天有眼诚不欺我呀！刚才要是不努力，没把人家给救回来，哪来这样的好事？
　　“嗯……”
　　贵妇人这字应答声很小，但是李强当然还是能够听得见听得清。
　　于是就又有一个问题冒出了李强的脑海。
　　“那，那咱以后都给您按摩到第几重呢？”
　　“当然是第二重就打住！怎么，你还会按摩出九重天吗？哼，你这人，脑子里不知总在想些啥？尽是些卑鄙无耻下流的肮脏念头！”
　　李强好心好意一句询问，却换来人家一顿声严色厉的呵斥，但是他并不生气，反而如释重负笑呵呵地回答人家道：“行！就按前面两重天，呵呵……”
　　“还有，今天在我这发生的事，你自己知道，以后该怎么做撒？”
　　贵妇人声音依然很冷，像是余怒未消的样子，重又渐渐恢复原来的本色。
　　但是李强却再不显得自卑懦弱在人家面前不敢讲话了，当即很快接话道：“咱知道，杜总您放心，今天这事，咱就是死了，也绝不会说出去，咱自己也会很快就把这事忘记掉，只当从没发生过，呵呵。”
　　“嗯，这还像句人话，这一万块钱，你就拿去吧，赶紧把你家房子事给办了，你爹给你留下这点家当，不容易，哎，他要是当年肯听我的，也不至于落得今天这样一穷二白的下场！算了，不说这些了，拿了钱，赶紧去办自己的事吧，记住，明天晚上十点钟，准时来我这给我做按摩服务！”
　　“哎，那，那咱就谢谢您了，杜总，那咱这会就先走了？”
　　李强接过人家递过来的一万块钱，心情激动无比。
　　虽然听出人家话里有话，事关老爹，疑问多多，心里颇想问，但是也看出人家现在一定没心情答，于是也就不再勉强，手里捧着厚厚一叠钱，连手掌都有点控制不住小发抖。
　　这可是一万块钱呀！
　　李强原来从来就没一次性看过这多现钞，更别说拿在手里捂着了，手不抖才怪？
　　“嗯，去吧去吧，我这会再休息一下。”
　　贵妇人有气无力地向李强摆摆手，像瘫痪病人一样陷在沙发里，连头镀乎没力气偏移一下，脸色陡然间变得萧索落寞，肃穆沉重，一副要死人的样子。
　　神情间赶人走的意思，很明显。
　　李强见状当然不敢再多做停留，赶紧拿着钱走人。
　　出门的时候，还轻手轻脚的，把那门带得很轻很轻，几乎没发出一点声响，生怕惊扰了人家不知是为啥突然变得极度萧索沉重的不良心情。
　　现在一万块钱到手，家里房子问题这燃眉之急算是解决了，按理说李强应该很高兴很兴奋，事实上他刚从人家那里出来的时候，也确实兴奋高兴了一阵子，但是没过多久，情绪就很快又重新低落下去。
　　是呀，这自称杜总的贵妇人究竟是啥人？
　　毫无疑问应该是来自大城市的有钱人，但是怎么会与自家挂上勾了呢？
　　杜总？杜晓薇？嗯？怎么与咱娘那秦晚蔷的名字，像是有那么点似似而非的牵连？
　　晓薇？早上的蔷薇？晚蔷？傍晚的蔷薇？怎么都是蔷薇呀？只不过换了个时间而已！
　　蔷薇这植物，好像不怎么高贵很普通呀？属于那种野生类无需什么人工精心呵护就可以自行生长得很茂盛，生命力顽强的大众化植物。
　　再说白点，就是不值啥钱，没什么人要的那种路边野花类不起眼的低级植物！
　　咱娘出生孤儿院，有这么个名字，倒也说得过去。
　　因为孤儿院里每个人的命，本来就很低贱，但却大都很顽强，既形象又贴切。
　　但是人家这位贵妇人，怎么也用这么个命贱低类植物命名呢？
　　幸好她和咱娘姓氏不同，不然还真是很值得怀疑是不是咱娘的什么亲戚姐妹？
　　再还有就是，为什么人家在自己最后要走时，突然变得那样兴致萧索心情低落沉重了呢？
　　哎，这人生，可真像是一场穿越重重迷雾的旅行，前方的路，是那样模糊不清，疑问更是一个接一个冒，但却全都找不到答案。
　　这两天的经历，怎么感觉像是做梦一样呀，到底是不是真的呢？
　　李强走在大街上想到这里，又情不自禁地伸手摸了摸藏在裤腰那里的一万块钱。
　　我靠，这钱别在腰间，鼓鼓的，摸钱的感觉，可真良好呀！
　　与摸女人光身子的感觉，差不多爽嘛，真有点邪门！
　　而就在李强感觉摸钱像摸女人皮肤手感一样良好时，那位贵妇人杜晓薇，却独自一人陷在宾馆房间沙发上，痛苦矛盾且很是有点迷茫地喃喃自语道：“李小龙，你这个忘恩负义死没良心的东西，这就是你与小蔷生的好儿子吗？”
　　李强的老爷子，居然叫李小龙！我靠！功夫巨星的名字，有点意外吧？
　　不好意思，怕吓着您，所以先前一直没提，这时候才告诉您。
　　打住！千万不要笑！
　　李强老爷子虽然一生默默无闻不配这响亮的名字，但是李强将来的名声成就，却绝不会有负于这响亮名字主人的儿子！


　　卷三 初露锋芒 第16章  爱情欲望
　　李强回家后，啥都没做，而是再次给自己关起了禁闭，这一关，就是差不多整整一天一夜。
　　是呀，这两天的经历，尤其是今天的，是该好好在脑子里过过整出个头绪来了。
　　房子的事，不急，反正钱已经到手，晚几天交，还可以在手里多热乎哈，重要的是自己将来该怎么办？
　　李强并不是傻子，他当然强烈预感到这位叫做杜晓薇神秘贵妇人的出现，极有可能是自己命运的转机，也知道机不可失，失不再来的道理，但是又该如何去抓住这一命运的机会呢？
　　这问题有点抽象，也极难预测前景，但是好在还有几天时间可以与人家单独交流沟通，无需现在立马下决定。
　　让自己每天晚上去给杜晓薇至女士做按摩，人家在这里面应该暗含着某种深意吧？
　　李强如是想到，心情也就慢慢轻松下来。
　　这天晚上七点钟左右，小月儿因为担心，又给李强偷偷送来一顿热乎乎的饭菜，让李强心里好一阵热乎感动，再也不嫌人家是小拖油瓶了，同时也想起月儿她娘提的那个请求来。
　　嗯，现在第三重天按摩的功效，已经大致清楚，的确有激发人男女的强大功能，只要服务对象在被按摩完后可以马上找到对象，应该就不会出什么大事？
　　所顾虑的，只有男女有别这一个问题而已。
　　但是这问题在自己死去老爹身上似乎又已经得到了某种验证？
　　灵不灵？估计只会有因人而异体质不同的运气问题，危险性应该不是很大？
　　小月儿对李强这样好，将心比心，李强当然想为对方做点什么报答一下对方，于是就有点动心。
　　小月儿见李强没啥事送罢饭走了以后，李强就开始考虑要不要为月儿她爹按摩试试？
　　但是却一直都下不了决心。
　　这当然是因为李强心里还是有点怕。
　　倒不是怕不灵，而是依然害怕会按出什么问题，最后好心做坏事害了人家月儿她爹。
　　哎，这事还是先稳着点，过几天再说吧，安全第一。
　　先给杜晓薇女士服务几天，熟练手法的同时，也可以找机会问问人家，听听人家怎么说？
　　人家虽然不会按摩，但是对咱家这套按摩术的功效，却比咱还要清楚内行些，同时人家也一定很有学问很有见识，先找机会问问人家行不行？一定不会错！
　　再说即使真要为月儿她爹尝试治病？也要等到自己即将离开这里时再进行比较好。
　　不然一旦治好又被传扬了出去？后果难测呀！
　　老爷子那金枪不倒的神话，还在外面流传着呢，还是小心点的好。
　　李强想罢这一问题做出结论后，也就抛开此念，一心想杜晓薇的事。
　　这次他不再想怎么与人家攀关系改变自身命运了，而是想人家与自己死去的爹妈，究竟是啥关系？
　　这是一个老问题，但却总是得不到彻底解决，而且还怎么想都想不清，各种可能性都有，但又都有矛盾在里面，不能完全成立。
　　所以想得李强最后头都大了，还是一头雾水，最后只好撇开这问题不再想了。
　　而也只到此时，李强才猛然间再次想到自己似乎已经失恋了，刚被邻家女孩小芹无情彻底地抛弃掉。
　　咦？怎么现在想起小芹这事，咱的心，似乎不再感觉那么痛苦难当了？
　　虽然还是有点闷疼，但却完全在可承受范围内，难道是因为今天下午曾狠狠搞过那富贵阿姨，所以就对小芹一事淡薄了？
　　只是这中间似乎并没什么逻辑上的必然联系，甚至完全是风牛马不相及呀？
　　因为李强虽然搞了人家三次，但是却绝对没有对人家动什么爱情类感情。
　　但现在事实上他总结回顾小芹一事时，脑子里确实又闪过与那位贵妇人疯狂相交的场景。
　　难道在这个女人身上受伤失恋了，在另外一个女人身上狠狠做几次那种事，就能有效医治男女情感上的创伤？
　　李强有点困惑，将信将疑，不愿相信，但又不得不相信点这推论。
　　因为事实摆在眼前，由不得他不这样想，不然就实在找不出理由解释发生在自己身上的这一现象。
　　没错，李强这场艳遇，不仅是他人生的转机，同时也帮他在一定程度上治好了初恋的创伤，让他再次成熟长大了很多，渐渐开始认清那蒙着脉脉温情之面纱的生活人性之真谛！
　　什么是爱情？什么又是男女间原始的欲念？这两者间有截然而巨大的区别吗？
　　这问题很高深，我不敢在这里轻言正确答案。
　　但是我敢很肯定很负责任地说，没有男女间的原欲，就一定没有什么所谓的爱情。
　　而没有爱情，却一定不能阻止男女原欲的存在！
　　爱情的存在，是一定要与人性原欲混合在一起相互相成才能成立的，没有原欲的爱情，那是虚伪的爱情，是连鬼都哄骗不了的骗人礼教。
　　所以李强虽然刚刚经历了一场痛苦惨烈的失恋，但是他在又经过一场与其她女人疯狂的相交后，内心那因女人而受到的创伤，得到了一定程度的治疗，并开始快速结巴复原。
　　于是他才在再次想起失恋这伤心事时，内心里不再那么痛苦难当了。
　　当然怀恋留恋初恋的伤感情结，还是有的，但是现在却在不知不觉中转化为某种淡淡的忧伤，已经再不能对李强心理情绪造成什么致命的打击与重创。
　　小芹呀，也许再过一阵子，咱就要远离此地，离你远远的，希望你能在这里过得幸福快乐！
　　李强怀着无限惆怅之心情，面对窗外夜空说罢这句话后，就正式走出了初恋失败的阴影，同时也奠定了他以后在情感战场上几乎无坚不摧的坚实基础！
　　是呀，初恋的幻灭与失败，就是男儿成长的沃土，它既给你带来今生都无法完全磨灭的伤害，同时又能催人成长，让你快速认清人性的本质，生活的本质，成为一个人生战场上无所畏惧的坚强斗士！
　　请衷心感谢那些给你带来初恋失败经历的女孩吧，真的！
　　我相信没有初恋失败经历的男人，就成不了真正的男人，也成就不了人生任何大的事业！
　　当然李强需要感谢的，还有心地善良的小月儿，以及那位神秘贵妇杜晓薇！


　　卷三 初露锋芒 第17章  大小机缘
　　在李强家这座城镇西面大约三十多公里开外，有一片面积极大极壮观的竹林，被当地人喻为竹海，被当地政府取名为，星星竹海。
　　这也就是说，这片生长在山间的竹林面积，大得像海洋一样无边无际，事实上也的却如此。
　　人如果站在这片竹林某个高处放眼望去，绝对是漫山遍野，郁郁葱葱，接天连地，整整覆盖住了这一带大小十几个山头或是山丘，看不到边际。
　　而在这片竹林深处一个地势相对平缓的小山头上，有座貌似很古老很古老的庙宇。
　　这庙宇虽然修建在竹林深处，林深人稀，但却一直香火不错，生意兴隆。
　　之所以说貌似古老，当然是非因为这座庙宇，实际上并不怎么古老，充其量也就只有几十年寿龄而已，还不到一百年，建庙至今，与正常人一生的寿命，差不多。
　　这里是竹海深处，也是国家一级旅游景点，所以这座庙宇香火还行，总有来来往往的游客来尝鲜上香，拜拜庙宇里的泥菩萨，为自己或亲人祈福。
　　至于生意兴隆一说，则绝不是指的什么香客多香火钱旺，而是真正意义上的生意兴隆。
　　因为这座庙宇所在区域里，不仅开着佛堂供着菩萨，而且还开着旅馆，茶楼，素食店，礼品店，甚至是卡拉ok等生意场所。
　　每逢夏季盛暑期间，这里的生意，那可不是一般的好，而是相当的好！
　　因为这里远离城区，山不高但皇帝却很远，环境优美，空气清新，山清水秀，竹林如海，既是参禅悟道的清修圣地，也是谈情说爱聚赌寻欢的世外桃源，你说这的生意能不好吗？
　　这座庙宇的主持，法号法空，据传闻，是位可以看透人心且有着未卜先知能力的世外高人。
　　三不三的普通人，一般绝无机缘可睹其真容，只有那些有大机缘的有缘之人，才能有幸见到这位传说中的法空大师。
　　所谓大机缘，当然是指给庙宇捐赠了大额善款，而不是什么几十几百块的小善款。
　　几十几百的小善款，只能有机缘见见这佛堂里永远都呆在那不动的泥菩萨。
　　善款上千的，也不算什么大机缘，但比几百的机缘，还是稍大点，大多会得到法空大师亲传弟子为其开一两样物品光的待遇。
　　不过最多也只有两件，绝无可能超过二件物品以上。
　　佛家所谓的开光，我想读者大都知道是啥意思，在这里就不再嗦。
　　只有一次性捐善款上万的，才算是迈入有大机缘者的行列，有与法空大师本人照面的可能，但却还是不能保证肯定，还要看缘分。
　　因为法空大师并不是天天都在庙宇里修行，而是常常会出去云游哈，至于云游到那里去了？这问题的答案，恐怕就要去问那什么山神土地满天神佛才能略知一二。
　　不过要是有缘人的机缘，实在是太大，大到一次性捐赠善款上十万，则那位法空大师不论云游到哪？云游出去多远？都会施展大神通赶回来面见这位大机缘者。
　　大机缘嘛，当然与小机缘有所区别，不然也不会称其为大机缘了。
　　只是那年代在这种小城镇里，拥有这种巨大机缘者，实在是很少。
　　要知道那时候的上十万，相当于现在上百万了，又有几个人捐得起呢？
　　所以法空大师一般都是在云游四海，神龙见首不见尾的，有幸能一睹其真容的人，可以说是屈指可数。
　　这里面当然女信徒的机缘，相对大一点。
　　这就大大强化了法空大师在一带的神秘性。
　　世人兜，法空大师在这里修行，曾经点化过几名善男信女，尤其是信女的点化，更是被传得神乎其神。
　　说是若干年前有位信女被法空大师点化后，鸭子变天鹅，乌鸡变凤凰，飞黄腾达，一跃成为海外某位超级巨富的合法继承人之一，过上了常人所无法想象的幸福生活。
　　不过这些目前都只是传说，因为法空大师已经很久都没有点化什么人的命运了。
　　今天这座貌似古老的庙宇，就迎来了这么一位有大机缘者。
　　不，这位香客的善款，已经不仅仅是大机缘了，而是那种一定能够面见到法空大师的巨大机缘者。
　　“喂，那个谁，小师傅，你们这的法空大师今天在不在？”
　　问这话的，不是那位巨大机缘者，而是巨大机缘者的跟班，也就是那位神秘贵妇杜晓薇杜总的司机兼保镖。
　　而杜大贵妇，此时当然是悠哉闲哉高深莫测地负手站在一边，眼睛只貌似恭敬地看着佛堂里的佛像，对负责接待的小沙弥，那是连眼角余光都没有撇一哈滴。
　　“阿弥陀佛，这位施主，您如果是来上香的，就请到那边去买香烛，这里一般只接待大机缘者，罪过罪过。”
　　负责接待大机缘者的沙弥，闻言双手合十站起身来，向墨镜保镖躬身行了个礼，但却语含讥讽，心口不一。
　　“嗯，我家老板知道你这是专门接待大机缘者的地方，现在我且问你，你们这的大机缘，收支票吗？”
　　墨镜保镖也不计较，出语不凡。
　　“阿弥陀佛，佛家讲究一视同仁众生平等，施主，支票我们这，收，罪过罪过，阿弥陀佛。”
　　这次小沙弥的回答，语气恭顺多了，合十的双掌后，眼睛放出佛家普度众生的光芒。
　　看来这里虽说生意不错香火不断，但是大机缘，却依然不多。
　　“嗯，那刷卡呢？行不行？”
　　墨镜保镖闻言一愣，看样子有点意外，突然又冒出一句问话试探对方。
　　“阿弥陀佛，小僧刚才已经讲过，我佛慈悲，一视同仁众生平等，又岂会厚此而薄彼呢？施主，收。”
　　这下墨镜保镖更加惊讶了，居然摘下墨镜来细看了小沙弥一眼，这才重新把墨镜戴上回头向自己女老板讨主意。
　　“阿龙，既然信用卡也行，那就给他们刷卡吧，刷二十万，要他们法空大师一个小时内赶过来见我。”
　　杜晓薇发话了，一开口就把那位接待小僧惊得两眼发直，站在那连阿弥陀佛都忘记念了。


　　卷三 初露锋芒 第18章  佛门高僧
　　小沙弥确认了眼前人是大机缘后，赶紧将杜晓薇一行迎进了寺庙深处，安排在一间称其为主持大人待客接物的禅房里坐好，然后恭恭敬敬地一边施礼，一边退出禅房，屁颠屁颠地通知寺庙主持大人去了。
　　不过这一去，时间有点长，几十分钟过去后依然不见回音，倒是又进来位眉清目秀的小沙弥，为杜晓薇她们茶杯里续了一次茶水。
　　被人隆隆重重地迎接进来，但却又被抛在这里长时间不理睬，一般人只怕早就会坐不住了，但是杜晓薇和墨镜保镖却都很能沉住气，主从两人在禅房里一坐一站，气定神闲，相互间也没说什么话，一直都是静静地等待，信心十足。
　　是呀，一次捐二十万的大机缘，又怎会没信心见到那传说中的法空大师呢？
　　再加上禅房里清幽静谧，佛唱隐隐，红尘俗世中人，身处其中，很容易受到感染，体内浮躁之气下沉，清凉之气上升，等待，倒也真不怎么难受，精神上反而似乎能获得某种难得的享受。
　　杜晓薇与墨镜保镖在主持禅阳房里等了大阅十分钟，终于等来位袈裟庄严大袖飘飘的白眉老僧，出现在她们眼前。
　　这位老僧白眉白须，步履轻快，宝相庄严，很有点仙风道骨，让人望之有种时光倒流回到古代的错觉。
　　是呀，这世上万事万物都在改变，就连桑海都会变成桑田，但是佛家子弟的衣饰打扮却永恒不变，古今如一。
　　“是这位女施主大发善心捐赠善款给鄙寺吗？善哉善哉，施主这一善举，必会结下大善缘，后福无穷！阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　白眉老僧一进来，就向坐着的杜晓薇举手合十，躬身行礼，迅速辨别出坐着的这位才是正主，而站着的那位墨镜壮男，只是跟班随从而已。
　　杜晓薇见状也站起身来向来者象征性还了一礼，但却目光清冷地注视着这位老僧，突然语出惊人地讥讽对方道：“这位大师，你好像不是我约见的法空大师吧？”
　　啊？这仙风道骨的老和尚，居然不是传说中的法空大师？
　　杜晓薇一语方罢，倒把她身后的壮年保镖，给意外得目光一跳。
　　“女施主真是火眼金睛法眼无双，贫僧法云，是法空大师的师弟，师兄这阵云游未归，不在寺内，所以贫僧就代师兄前来面见女施主，请女施主千万不要见怪，阿弥陀佛。”
　　白眉大师虽然被杜晓薇一语揭穿了身份，但却毫不动容，一点不好意思难堪的表情都没有，依然宝相庄严，神采湛然，恍如神仙中人。
　　“哦，这么说法空大师是不肯出来见我了？”
　　杜晓薇眉毛一挑，目光一寒，脸色顿时就沉了下去，貌似不怎么给这位神仙老僧什么面子。
　　“女施主，您可千万不能这么说，法空师兄的确是云游未归不在寺内，并非是不愿出来见您，阿弥陀佛，出家人不打诳语，难道女施主信不过老僧？”
　　白眉老僧这番话，说得在情在理，仿佛字字发自真心，就连杜晓薇身边的保镖司机，都觉得对方之言可信，绝非欺人之言。
　　但是杜晓薇女士却并不是这样认为滴。
　　“哦，大师这样说，是说我这次见不到法空大师了？”
　　“阿弥陀佛，世间万物恍如梦幻泡影，见既是不见，不见既是见，女施主又何必如此说呢？”
　　白眉大师居然在这里打起了禅机！
　　顿时就把杜晓薇身后的保镖司机搞得一头雾水，不明白人家这样说是啥意思。
　　但是杜晓薇这时候却极理智清醒地冒出一句话，顿时将那位司机保镖从迷雾中唤醒。
　　“什么不见既是见？大师，既然法空大师不在，我也不勉强，这人我没见着，那二十万善款，贵寺是不是应该退还与我？嗯？”
　　原来这位白毛老僧在这里打太极拳说什么不见既是见，是为了把这大机缘留下！
　　这下杜晓薇身后保镖眼里的目光，也变得不那么友善了，锋芒一闪，就像刀光剑影般锐利。
　　“阿弥陀佛，女施主这样说，也不是完全没有道理，只是女施主这样做，就不怕佛主怪罪吗？阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　白眉老僧依然神色如故，一点也不心虚胆怯，对那位保镖眼中闪过的寒光，就像没察觉到一样，居然搬出佛主来说事压人，就这么与杜晓薇顶上了，显然是不舍得归还那大机缘。
　　“大师，我看这样，这笔大机缘，就还是先留在贵寺，不过我的条件依然不变，法空大师我想很快就会云游回来了吧？我就在这小城镇多呆几天，给你们七日期限，七日内如果能见到法空大师，这二十万依然是贵寺的大机缘，七日后如果我还是见不到法空大师，那么这大机缘，可就与贵寺无缘了，你去转告法空，见与不见，都在他一念之间，阿龙，我们走。”
　　说罢杜晓薇招呼一声身后那名司机保镖，就头也不回地向禅房外走去。
　　“阿弥陀佛，女施主一路走好，恕老衲不远送。”
　　白毛老僧居然一不申辩二不动气，还冲着杜晓薇远去的背影，双手合十弯腰行了个礼。
　　“老板，听您这口气，怎么像是断定那位法空大师就在庙内，只是不愿出来见您？”
　　司机保镖随着杜晓薇走出庙门后，越想越觉得杜晓薇话里有话，最后终于忍不住心中的好奇，向老板打探了一声。
　　“哼，不该问的别问，开好你的车就行了！”
　　杜晓薇面沉似水，不仅没回答，还冷冷地呵斥了司机保镖一句。
　　而杜晓薇走后，那位刚接待过她的白眉老僧，果然步履如飞地转到后院禅房里，冲一位貌似在禅房里打坐练功，与他类似打扮的年长老僧毕恭毕敬地汇报道：“主持师兄，那位女施主走了，您看这事……”
　　“嗯，我都知道了，就七日后与她相见吧，先磨磨她性子也好，等她性子磨得差不多了，我自会出面与她相见，行了，你先退下吧。”
　　“遵命。”
　　白眉老僧退下后，盘坐在禅房里的老僧却突然目放奇光，在那禁不住自言自语道：“几十年过去了，没想到这丫头居然还是能把老衲的脉把得这样准，二十万，你既然已经送入我门中，又岂能轻易吐还给你，哼！”


　　卷三 初露锋芒 第19章  去放松哈
　　今天晚上是李强第一天如约来给杜晓薇做上门按摩服务，原本想在按摩过程中再向人家问些问题的，但是却没有如愿。
　　因为杜晓薇在享受按摩过程中，不仅一言不发，而且心情似乎也不是很好，按摩一结束，就用没得商量语气把李强给打发走了。
　　“你去吧，我要睡了。”
　　杜晓薇舒舒服服地趴在，浑身松软，懒得连头都没有回一下。
　　那声音，听起来就像是从鼻子里发出来的一样，但却饱含着不可抗拒的命令语气，冰冷而没有什么阳气。
　　哎，这就是有钱人过的日子地呀，日子过得随心随欲，对人召之即来挥之即去。
　　不过看来人家今天已经很累很疲倦，还是下次再问吧，反正明晚还要来给人家做按摩服务的。
　　于是第一天晚上李强啥也没问成，做完按摩服务后就独自离开了。
　　第二天白天，李强在家里盘算考虑了良久，最后终于还是到医院里去把自家房子事给办了。
　　一万块钱拿出来给人家，怪心疼的，但是心中那块大石头也总算落了地。
　　钱交出去办完手续后，李强忽然强烈感受到，自己心里虽然少了份烦忧，但却又多出份牵挂。
　　因为现在这房子，已完全归自己所有，将来无论走多远，这套房子都是自己真正意义上的家。
　　这就是李强心中的牵挂。
　　这牵挂令李强对这套建筑在半山腰上的几间破砖瓦房，忽地有了份全新的认识感受，觉得天大地大，但却似乎只有这套房子，才是彻底属于自己的，与自己最亲。
　　李强这感受，与我当年付清房款按揭时差不多，呵呵。
　　办完房子事宜后，李强又去了躺他原来工作的那家私人按摩店，主要目的是想去结回店里欠的提成费，因为他以后不打算再继续在人家那干活了。
　　私家按摩店，按摩师的提成费，一般是结上个月压这个月的，循环下来就总是欠着一个月工钱没结完，也算是老板收的一种变相押金。
　　李强这次去，很不幸，没碰到老板面，所以也就没结回那笔辛苦提成费。
　　不过店里的那些瞎子同事们，倒是颇为热心快肠，全都对李强家变故表示出极大的关心与同情。
　　大家争先恐后地向李强保证道，明儿只要老板一来，就马上给他打电话，通知他过来结钱，搞得李强自己都有点难为情，因为那工钱实在是没多少，就二百来块而已。
　　心说这瞎子，没别的好，就是心好！
　　又忘给大家交代了，李强店里的同事，除他一人外，全是瞎子，当然还有老板不是。
　　原来店里有李强这个明眼人在，老板一般来得比较少，每天只是来收收营业款然后就没影了，扔下李强和好几个瞎子在店里忙活生意，钦定李强负责。
　　这也是李强为什么能在这店里做了一两年事，业绩虽然一直都很不理想，但却一直都没被老板炒掉的重要原因之一。
　　因为有李强这一打两就的明眼按摩师在，总比专门再花钱请位明眼人来照看店子，要来得划算。
　　李强工资没结成，只好走人，却又不好回家，因为这时候已经是黄昏后夜里七八点时分了，晚上十点钟，还要去给人家杜总做按摩服务呢。
　　李强家在半山腰，离镇中心还有点远，一去一来的，时间也就差不多了，不上算，不如就在镇中心随便晃晃，打发下时间，熬到十点钟去给人家杜总做完按摩服务后，再安心回家困觉不迟。
　　于是就一个人在城镇中心晃荡，房子事办完后，李强现在当然又变成一标准的穷光蛋，没钱。
　　一个兜里没钱的人，在大街上晃，能有啥好晃的呢？只能东瞅瞅西看看地过过眼瘾，没啥意思。
　　所以李强没晃多大一会就烦了，不想晃荡了，但是他又没啥地方好去，于是就开始动脑筋，想着找个什么人串串打发下时间，总比一个人在街上瞎晃强。
　　找谁串串呢？
　　李强一个人在街上漫无目的地走着想着，脑子里突然灵光一闪，还真让他想出个人来。
　　这人当然是损友，也是李强现有按摩生涯中难得一个的老主顾，就是那位他本打算找人家借钱的生意人。
　　同时也是拉李强下水破了李强童子身的那伙计。
　　这伙计姓霍，全名叫霍大山，总喜欢吹嘘自己是清末明初传奇英雄霍元甲的后人。
　　不过不敢说是人家的直系传人，因为他不会武功，所以也没那胆量冒充。
　　霍大山在这小城镇的生意，做得还行，是个什么据说是国际知名品牌皮具的独家代理商，在城镇主商业街上开了家品牌专卖店，店子营业时间比较长，一般都营业到夜里九点钟以后才歇业，时间上很合适。
　　所以李强这时候就想到了他，决定去人家那坐坐闹闹磕，也好打发时间不是。
　　主意打定后就直奔人家店子而去。
　　“哟，这不是李医生吗？快进来坐快进来坐，早就说要去给你家老爷子上柱香，拜祭拜祭，无奈这段时间店里生意忙，走不开呀，是老哥我不对，兄弟你千万可别见怪呀，呵呵。”
　　霍大山看到李强，态度很热情，李强还没坐热，就吩咐手下人给李强端茶倒水。
　　因为男人与男人间的交情，只要一起去过，就情同战友，比普通朋友好上许多。
　　这是一个怪圈理论，没啥依据，但却比较通用，要不然李强在最困难时也不会想到找霍大山借钱。
　　现在已经无需找人家借钱了，所以李强到人家店里后腰杆子当然就比较硬，很是大大咧咧。
　　“霍大哥这店，看起来生意很旺呀，发大财了吧？”
　　李强望着人家店里琳琅满目，不晓得是真皮还是假皮但全都标着洋文的皮具，眼睛有点发直，羡慕嫉妒之情，跃然而出。
　　“瞎混，瞎混，怎么李医生今儿有空出来找老哥我坐坐？嗯，一定是这段时间忙老爷子事，累坏了闷坏了，要不我这会就带你去老地方放松放松？也算是老哥我向你陪个不是，兄弟家出了这大事，我这做哥的，没帮上什么忙，心里一直怪过意不去的，呵呵。”
　　老地方？放松放松？啥意思？难道？
　　李强心里没来由一跳。


　　卷三 初露锋芒 第20章  打个小赌
　　霍大山虽然热情邀请李强去放松放松，但是李强最后当然没有答应，而是就在人家店里与霍大山神侃，打发时间。
　　这倒并不是李强毫不动心，而是因为一来时间上有点紧，二来祖上有训，做九重天按摩前九个时辰内，是不允许做那种男女之事的。
　　所以李强就推却了人家的好意，只是在霍大山这里聊天打发时间，谁知这一聊，还真聊出点相对关心在意的事来。
　　当然是那位神秘贵妇杜晓薇已经成了当地一不大不小的新闻，而问题就出在她那辆在当地太过惹眼的豪华小轿车上。
　　原装进口的丰田佳美小轿车，在当时那个年代，在李强所居住的这个山城小镇上，不是不多见，而是根本就见不着，又如何会不打眼呢？
　　霍大山何等人？走南闯北有旧年头的生意人，眼界当然比李强开阔得多。
　　他从车牌上不仅推测出杜晓薇从何处来，甚至连杜晓薇的身家背景，都恨不得调查出来一点。
　　李强原本听得特大劲，也很有点信服，但是听到最后却发现霍大山居然连杜晓薇性别都搞错了，顿时就泄了气，知道对方全是在满口胡言，没一句靠谱的话。
　　心说现在人怎么都这德行呀？上下嘴皮一动，话说得比真的还真，但却全是哄死人不负责的胡言乱语。
　　不过李强也听出自己这损友对杜晓薇很有兴趣，很想巴结认识上这么一位顶级富豪，但是却苦无门路。
　　于是李强就想小小调侃逗弄了一下这位损友，说是可以帮忙介绍认识，想以此来逗逗这位损友看人家出洋相，但是却没有如愿。
　　因为李强固然对霍大山完全丧失信任了，但是人家霍大山对他这说法，也同样是根本完全之不信。
　　这下把李强有点搞毛了。
　　于是臼霍大山知不知道那位顶级富豪住哪？
　　霍大山这次回答得倒是又快又靠谱，一口就答出在某某宾馆，答案全对，就像他自己也住那宾馆与人家住隔壁一样。
　　接下来李强又问霍大山知不知道人家住宾馆几号房？
　　这次霍大山的回答，依然很准确，还是一口答对了。
　　毕竟这些情报并不很难查，猜都很容易猜到，所以李强对霍大山能一语答对以上两问题倒也并不怎么觉得意外。
　　于是李强又对霍大山说自己呆会马上就要去面见那位大富豪，这下霍大山当然立马表示出一百个不相信。
　　话说到这里，李强终于信心满满地提出让霍大山呆会跟着自己一起去宾馆，让人家亲眼看看自己说的是不是真的？
　　不过却提出进了宾馆后，不许霍大山冒头，只准远远跟在自己后面看，查证毡。
　　这下霍大山终于有点将信将疑了，但却还是抱着巨大怀疑，还是觉得李强这么说，吹重大一点。
　　李强对此也不再做辩解，而是极有把握地微笑着，又问霍大山如果是真的？该怎么说？
　　意思是咱俩是不是为这事小赌一哈什么？
　　即便不赌钱，但起码也要赌回大大的面子，让霍大山管自己叫声哥呀爹呀什么的。
　　李强本以为自己这样说，傻子也能听得出自己把握性很大，对方这时候应该心里打鼓不敢赌才对，但是事实却恰恰相反。
　　因为霍大山不仅心甘情愿很是有点爽快地接受了李强的这一赌约，而且还主动提出了赌注。
　　这赌注当然不怎么大，而且还让李强占着大大的便宜。
　　既像是故意照顾李强这穷人，又像是对能赢得赌约依然有着极强的信心。
　　这赌注是，如果是真的？则霍大山出钱请李强去夜店三次找小姐“按摩”但是如果是假的？则李强免费为霍大山按三次摩。
　　李强听罢霍大山这一提议后，当然立马就答应下来了，而且在答应下来后心中还禁不住对霍大山这人暗自生出不少感激之情。
　　是呀，人家所提议的这一赌约，明显是在照顾自己，偏袒自己，因为即便是自己输了，也只需付出点劳力就可以了，无需破费。
　　而去夜店打野炮，人家这也是为自己现阶段心情着想，想着帮自己解解压。
　　多好多知冷知暖的一好哥们呀！
　　两个大男人真真假假地达成赌约后，又说说笑笑地谈起其它无聊事，讲些带色的小笑话小故事，这时间就打发得飞快，很快就到了要去赴约给人家做按摩时间，于是就一起出发了。
　　看来这霍大山是不见棺材不掉泪，还真跟着来了！
　　李强如是想到，也就如约让霍大山跟在身后上了楼，在对方不可置信目光中敲开了杜晓薇的房门。
　　但却当然没让杜晓薇察觉，依然装得像没事人一样走进杜晓薇房间为人家按摩。
　　而李强这次给杜晓薇按摩，依然没机会与人家说上什么话，因为他在按摩时明显感觉到人家今天的心情，同样很不好，最好不要现在与人家扯什么容易遭人厌烦的话题。
　　而自己想问的那些话题，李强相信，都不是什么好话题，即便不遭人厌，也一定会遭人烦，于是就没问出口。
　　想着等人家哪天心情好了，又不怎么困倦的时候，再来问人家，人家正经回答的把握性，才会相对大一点。
　　再加上今晚还有位铁定已经赌输的损友，这会正在宾馆大厅里等着自己在。
　　所以这次李强给杜晓薇一做完按摩，就很知进退地自行离开了。
　　而躺在的那位，当然也没对李强做什么挽留，只是临走时淡淡地吩咐了李强一声，要他明天晚上早点来，提前二个小时来，也就是由晚上十点提前到晚上八点。
　　至于原因，当然是没做任何解释，只是吩咐，或者说是命令。
　　“哦，咱知道了，明晚咱一定八点钟准时到。”
　　李强答罢，又看到人家向他挥挥手，点点头，然后就自个乖顺地离开了，没多一句话。
　　宾馆一楼大堂里，灯火辉煌，冷冷清清，李强一从电梯里出来走进大堂，就看到他那位损友脸上不仅没一点赌输的丧气，而且居然还像打了鸡血般兴奋，红光满面的。
　　我靠，咋回事？这小子不会是就这会功夫在这里有了什么艳遇吧？
　　李强瞅着霍大山那像打了鸡血般兴奋的脸，心中如是猜想到。


　　卷三 初露锋芒 第21章  快活一夜？
　　“李医生，李大兄弟，呵呵，没想到你真与人家这大的富豪有关系，哥哥我真是有眼不识泰山呀，呵呵，走，做哥哥的这就履行赌约，愿赌服输，咱哥两现在就找个地方好好去轻松轻松，呵呵……”
　　霍大山望着李强满脸都是笑，豪气干云，像江湖大侠一样爽快。
　　一面说，还一面硬拉着李强向宾馆大门外走去，搞得李强都有点脑袋发懵，但内心里也感到很是有点小得意。
　　心说现在知道小爷我手眼通天厉害吧？
　　不过现在就去轻松快活？是不是时间太晚了点？
　　“这都啥时间了？还去轻松报个啥？霍大哥，赌约的事，咱是和你开玩笑的，做不得真，哪能让你总是破费呢？多不好意思呀，呵呵……”
　　李强自尊心虚荣心全都得到极大满足后，心里一高兴，也就对那赌约不怎么看重了。
　　这会已经晚上十一点钟了，现在去快活？时间上有点晚，冲动感不强。
　　要知道在当时小小山城里，晚上十一点，街面上已经几乎没什么走动了，不像酒绿灯红的大城市。
　　再说那种地方的那种女人，职业素质很差，服务意识淡薄得很，似乎没多大意思，上次破童子身那事现在回想起来，居然没啥印象。
　　连那位破自己身女子长得啥样？多大年纪？高矮胖瘦？容貌美丑？都记忆模糊了，只怕现在大家迎面撞上都认不出对方，还没与老女人杜总做那事来得印象深刻。
　　这当然是因为在那种街边夜店理，灯光太暗淡，条件太简陋，丫头太一般，而李强当时被人家报销掉速度又太快原因造成的。
　　男人嘛，只要能挣回面子长了脸，也就可以了，何必非要逼人家破费践约呢？
　　所以李强这会对去夜店消费，并不怎么热心。
　　但是李强这么好心好意一推让，霍大山同志却不高兴了。
　　这位生意人听到李强这么说，像是受到什么侮辱一样当即拉下一张脸，很是有点痛心疾首地向李强表白了一大通。
　　“大兄弟，改什么时间？就今晚去！现在时间晚啥？正是去快活的时间！你要是不去，那就是看不起我这做哥的了？哥哥我可就不高兴了！”
　　这时候李强与霍大山已经走出宾馆来到外面大马路上，而霍大山一面说，一面已经开始伸手去招呼停在马路角的黑的士。
　　“真的这时候去？那我今晚还回不回家了？”
　　李强见人家态度这坚定，积极性如此高，心中也禁不住一痒，笑着回应了一句。
　　是呀，人家花钱请客的人，态度这坚定积极地非要请咱去快活，还拒绝个啥？跟着去快活就是，反正也是赢回来的权益，有啥不好意思的？
　　只是这晚去快活，那快活完后咱今晚住哪儿呢？
　　要知道李强家住在半山腰上，有很长一段路都是黑灯瞎火没路灯，太晚回去？还真有点不大安全。
　　但是霍大山接下来的回答，一下就把李强心中这点小担心，给驱散得干干净净。
　　“回去？大兄弟，你今晚还回去个啥？当然是不回去了。放心，一切都有哥哥我呢？不仅你不用回去了，哥哥我今晚也陪你不回去，这样行了吧？”
　　啥？今晚不回去了？难道在外面快活个通宵？
　　李强心里一愣，很有点意外，还没回过神来，就看到那辆停迫在马路角等客的黑的士，应该是看到了霍大山手势已经开始向他们这边开过来，车声隆隆，噪音有点大。
　　“哦？今晚不回去了？霍大哥，那我们现在究竟是去哪？”
　　李强不是傻子，愣了会神后终于品出点异样，怀疑对方不是准备拉自己去那种路边夜店去快活。
　　因为在那种地方是无法过夜的。
　　也不是说那种地方就没床不能睡，而是因为在那种地方你能睡得着觉吗？
　　毕竟这种活动，在当时是严重违法的，纯属地下活动，抓得虽然和现在差不多严，但是抓住后的处罚力度，却比现在严多了。
　　“当然不是去那种低档位置，现在大兄弟身份不一样了，怎能还去那种低级位置呢？大兄弟，你可能不知道吧？咱们这儿新开了一家桑拿洗浴中心，那位置，装修可豪华了，哥哥我原本早就想进去见识哈，一直没机会去，今儿赶巧了，就沾沾大兄弟光一起去见识哈，听说那里面的小妞，呵呵，咱就不多说了，走，咱们今天就一起去见识见识。”
　　说罢就拉着李强上了黑的士，然后向司机说了个什么什么大世界，司机就心领神会一轰油门驾轻路熟地向目的地驶去。
　　显然那地方目前在当地已经很有点小名头，这位黑的哥知道。
　　桑拿洗浴中心？
　　李强听说霍大山要把自己带到这种地方去潇洒，内心吓了一跳。
　　心说那是多高档消费多贵的位置呀？怎么想着请自己去这高档这高消费位置去潇洒呢？
　　李强虽然身在小城镇孤陋寡闻没啥大见识，但是那时候电视已经很普及，所以即便是住小城镇的人，也知道一点大城市的事。
　　像桑拿这种娱乐场所，李强作为年轻人当然也知道一点，虽没进去潇洒过，但是也知道这种位置消费极昂贵，小姐大多特年轻漂亮，是当时最顶级的享受型高消费项目之一。
　　在李强心里，对这种位置的感觉，是既神秘又，同时也有点亲切。
　　之所以有点亲切，当然是因为这种位置与他安身立命的手艺有关，也就是按摩。
　　李强曾在电视里留心看过这种场所的内部装设布局，别的倒没什么，只是那按摩床，很是有点吸引打动李强的心。
　　心说这世上原来还有这豪华的按摩床！这高档雅静的按摩环境！
　　这要是自己也在这种场所给人做按摩服务？一定能让顾客的按摩享受直接上个台阶，有事倍功半之效。
　　但可惜的是，这种场合消费太贵，完全不是李强这种收入人所能承受得起的，哪怕是进去消费一次？都很有点承受不起，所以李强一直都没机会进去实地考察一次。
　　现在听霍大山说要带他去这种位置潇洒，李强在吓了一跳后，心中当然就很是有点意动了。
　　但是李强知道那种位置实在是有点贵，于是又站在人家立场上主动向霍大山提议道：“霍大哥，如果真去那种位置？你输掉的那赌约，就用这一次全都抵消掉吧？”


　　卷三 初露锋芒 第22章  加不加钟？
　　霍大山如此豪气地请李强来这种高级地方爽，当然是有想法有计较滴，也就是想通过李强与那位被他搞错性别的超级富豪扯上点关系。
　　他可不像李强这土生土长于山城的少年，没见过什么世面，而是走过南闯过北滴，知道把生意做大发家致富的真正秘诀，绝不是什么勤巴苦做日积月累，而是要攀上某种关系，打入某类圈子，获得某些信息，而后就可以只需吃喝玩乐，财源就滚滚来了。
　　像顶级富豪那类人的圈子，霍大山当然有自知之明，晓得凭自己这斤两根本没资格打进去，但是与这些顶级富豪相关的低一级或是低几级人物的附属圈子，却还是有望打进去与人家交朋论友的。
　　譬如说富豪们身边的司机，富豪们下面的员工，甚至是富豪们家里的保姆佣人等等。
　　生意人，大体分为两大类，一类是偏重眼前利益不见兔子不撒鹰的现实类。
　　另一类则是放眼长远的有大座企图心之人。
　　而霍大山，就是属于第二类。
　　所以他在亲眼证实了李强与人家顶级富豪确有关系后，立马决定花点代价好好拉拢交好李强，就连李强去见人家大富豪究竟所为何事？都没怎么过问。
　　因为他知道，无论李强去人家大富豪那所为何事？这晚时间人家大富豪愿意单独会见李强，就证明李强与人家关系匪浅，绝对值得投资交好。
　　更何况他本人也是一花花肠子，早就想去那种高档娱乐场所见识见识体验体验一下。
　　以前之所以一直没来，也是因为有点舍不得，现在有了交好李强这理由，当然就痛下决心来这种地方享受享受见识见识了。
　　毕竟这种地方消费再贵，像霍大山这种生意做得小有模样的个体户老板，只要不是次数很频繁，还是可以承受得起的。
　　于是就有了请李强来这种高档位置消费的这一出。
　　这两个大男人来这种位置消费的出发点，虽然小有差异，但是差别并不大，尤其是消费美女，就更是英雄所见略同没什么两样。
　　只不过一个是消费交友拉关系，另外一个则是在消费之余想好好琢磨体会一下这种高级地方里那种专业性极强功能性也极强的按摩设施。
　　在一九九七年那年头，桑拿中心里虽然也和现在一样，但那时候却还是打着很强的按摩幌子的。
　　不仅包房里摆设的，是真正意义上的按摩床，而且小姐在与你做那事之前，全都还要先装模做样给你按两下，并且一般都会几手按摩术，受过短时间培训，绝非像现在这样进去以后啥也不用做，直接就干那事。
　　当时桑拿里的规矩，大致是这样的，我想现在读者可能不知道或是忘记了，咱在这给您温习一下补补课，温故而知新嘛，这可是圣人说的话。
　　在当时，客人一进去，在第一个钟的服务里，小姐一般是不会给你做什么特殊服务滴，而是一定要给你做似似而非的假正规按摩，但是在第一个钟按摩服务完后，小姐就会问你需不需要加钟？
　　如果这位小姐很大方，也急于做生意赚钱，就会提醒你所谓加钟，也就是可以在加钟时给你做特殊服务。
　　而且还会告诉你，做特殊服务一个钟，就相当于普通服务三个钟，也就是你完事出门结账时，你那账单上会打印你消费了四个钟，而绝不是什么按摩一个钟一个钟。
　　但是如果这位小姐胆子小不大方，又不怎么急于揽活赚钱，则不会提醒你加钟的多重含义，只会在给你做完第一个钟按摩服务后，简单问句你加不加钟？
　　假如你回答加钟，人家才会在进入第二个钟的服务中与你那个，不会多言。
　　因为所谓加钟，这是当时这行业里约定俗成的暗语，无需多做解释。
　　客人既然表态需要加钟了？就说明这客人知道加钟是啥意思。
　　因为这些按摩女那点少得可怜的按摩技能，在第一个钟服务里绝对是全都施展完了，断无什么加钟后还有新的按摩程序没有做完之可能。
　　所以在第二个钟的按摩服务里，除了与你做那事，当然也绝没什么其它事可做。
　　这样就会出现一个问题，那就是遇到新顾客第一次来这种地方消费时该怎么对待？
　　并非每个怀着想做那事来这种地方消费的客人，全都能很放开，很有魄力，敢于在第一个钟按摩过程中就与小姐打得火热，并马上了解到这里的暗规则。
　　有些客人第一次来这种地方消费时，面皮还是比较薄的，再加上心虚胆怯，所以一心只等着被安排，而不好意思向人家小姐多问什么。
　　多难为情多不好意思呀？是不是？
　　第一个钟按摩服务做完时，人家小姐问你，要不要加钟？
　　脸皮相对厚点但还没厚到家的夹生人会问，下个钟有些什么内容？打听明白后再决定加不加钟。
　　这种人算是相对幸运的，误打误撞中也就知道了暗规则，幸福地加了钟。
　　但是也有面皮特薄，在第一个钟做完后，觉得人家小姐把你身上该按的不该按的地方全都按到了，再加钟？还能按哪儿呢？
　　此时你下面一定早就被按得高高鼓起，但却还是穿着按摩服并没有光身子，于是就会回答人家按摩小姐，不用加钟了。
　　想着等人家小姐来处理你那高高鼓起的裤裆问题，觉得加钟按摩与做那事，应该不是一回事，而是属于另外一项专用术语的服务。
　　但是你回答罢不用加钟后，所等来的，却是人家按摩小姐将你驱逐出境。
　　让你回到休息大厅去自个解决裤裆鼓起问题，把你搞得难受死，花了一大堆银子不说，而且还啥也没做成，落得个人财两空的悲惨结局。
　　当然像这种情况，在当时也并不普遍，大部分顾客还是会得到他所想要的服务滴。
　　裤裆问题大都还是由人家按摩小姐帮你解决，而不是软的进去硬的出来。
　　但是像我刚才所说的那种悲惨情况，在当时，也绝非没有，还是有个别存在的。
　　像我们李强同学这次去快活，就是这种极个别现象之一。


　　卷三 初露锋芒 第23章  按摩女郎
　　李强是职业按摩师，所以他一进按摩房，除了颇为惊喜地发现这里小姐的确比夜店里鸡年青貌美档次要高点外，就特别留心人家这里的按摩设施以及按摩环境，而他暗自感受了一番后，禁不住对这些仿洋玩意赞不绝口，羡慕不已。
　　嗯，这按摩床和按摩房内的设施，应该是学自洋人的吧？
　　洋人就是会享受，按摩都有这专业按摩床和这特殊按摩环境与之相配套，就是不晓得洋人的按摩手艺如何？不过无论人家手艺如何，专业精神却一定比咱们强！
　　要是咱能开家这样的按摩店，有这专业的按摩环境与按摩设施，一定能大大提升按摩效果，让客户得到超值享受！
　　只是李强对按摩房里的硬件设施虽然很满意，但却对这里按摩小姐身上穿的那套职业装，略有微词。
　　觉得那按摩服，不够专业，文穿在按摩小姐身上完全不像按摩师，倒是有点像运动员。
　　好在这运动套装般按摩服穿在按摩女郎身上，还是有一个极明显好处的。
　　那就是很能凸显出按摩女郎的身材。
　　因为那运动服，像是尺码小几号一样，紧紧扒在按摩女郎身上，不仅充分显现出女孩身体的曲线，而且还有点捉襟见肘，漏着不少光。
　　然后就是人家小姐给他做按摩。
　　这下李强发现问题了。
　　觉得人家小姐的按摩技术，太水太差劲，完全配不上这好的按摩环境与按摩设施。
　　觉得人家这手艺，在这种环境里按摩简直是暴殄天物，心中愤懑不平，于是就忍不住指点人家小姐几声，也就是给人家提点按摩上的合理化小意见。
　　你说他这样的客人，跑到这种地方来指点小姐的按摩手艺，人家小姐能提醒他加钟含义吗？
　　恨不得一巴掌把他扇出去，还提醒个鬼？
　　所以李强一个钟按摩服务结束后，人家就机械地问他加不加钟？
　　李强的回答，也有点意思，直接就被人家扫地出门自个去解决裤裆鼓起问题。
　　“小姐，咱看你这个钟按下来都有点勉强，再加钟？你能按出个啥呢？”
　　李强的意思，有两层。
　　一层是说人家按摩不专业，加钟能按啥呢？
　　第二层意思当然是，还加个啥钟按摩？咱两直接干那事不就得了？
　　但是人家按摩小姐的回答却是：“您如果不加钟，那就请出吧，谢谢。”
　　这下搞得李强头都有点懵了，心说难道这女孩真是只做按摩的？不做那种男女生意？
　　在当时那年代，桑拿里确实有专门只做按摩的，和既做按摩又做那事的小姐之分。
　　面皮厚熟客遇到这种情况，如果心里把不准，就会直接问人家小姐做不做那事？
　　如果不做？那对不起，您出去，换人，换会做的小姐来。
　　但是李强这时候面皮还没这样厚，不好意思问，于是做完一个钟后就既郁闷又难受地被人家扫地出门了。
　　其实李强刚才那样问，人家小姐心里是明白客人这样问是啥意思的，但是谁要他无聊地给人家小姐按摩手艺提什么合理化建议呢？
　　你既然拿我当真正的职业按摩师看，我又怎能自降身份成什么低贱的卖粉女呢？
　　李强回到休息大厅休息时，那位霍大山同学，当然还在里面加钟没出来，无奈下只好躺在那一边看大屏幕投影电视，一边等伙伴出来。
　　就连想先走都不行，因为牵涉到买单问题。
　　好在那位霍大山加完钟出来得知李强的凄惨遭遇后，很讲义气，立马又要李强重新去上钟，并把这里面的规矩，说给了李强听。
　　李强这才如愿以偿地享受了加钟服务。
　　只是他这次再不敢给人家小姐提什么按摩手艺上的合理化建议了。
　　两个大男人裤裆问题全都得到完满解决后，这两位大男人间的友情，当然就迅速加深加厚了不少，惬意地躺在沙发椅上聊天。
　　首先聊的，当然是刚才各自搞过的按摩小姐，互通信息，交换心得。
　　也就是互相通报各自刚搞小姐的容貌如何？身材模样？叫起来是啥声？搞起来又是啥姿势？身上有啥特点？那些部位比较突出等等这些荤话。
　　这是那时候两个正常普通大男人一起出去干完那事后必谈的话题，而且谈起来会比较起劲，兴致高昂，聊个没完，现在因为太寻常频繁了，所以好点，但也会相互提上几句。
　　不过咱想如果是两位女同胞一起出去吃鸭子？刚吃完坐在一起聊天时，应该也不会例外，只怕比咱们谈吃鸡，聊起来兴头更大更猛？
　　只是就在李强与霍大山越谈越起劲，正谈到兴头上时，霍大山却突然间沉下脸来，面现猜疑之色，目光怪异地注视着李强，很是有点正经地询问道：“你刚才搞的小姐，几号？”
　　“十八号呀？有啥问题吗？”
　　李强一头雾水，搞不清咋回事？只觉得霍大山突然变成这样又这样发问，很突然，心里满是狐疑。
　　“十八号？真是十八号没记错？“李强望着霍大山无辜地点点头，心说十八号咋了？难道？
　　想到这里心中忽地一动，脑际闪过一个貌似不大可能的猜想。
　　但是这貌似不大可能的猜想，迅即就被霍大山接下来的反应证实了。
　　“真是十八号？哈哈，我的好兄弟，这下咱两真成兄弟了，哈哈……”
　　这下李强终于完全明白过来了。
　　原来大家刚才谈的，竟然是同一个人！原来大家刚才上的，居然是同一个小姐！
　　“不会这么巧吧？”
　　李强望着霍大山，目光怪怪的，明白过来后还是有点不大相信。
　　“就是这样巧！哈哈，看来咱哥两还真是有缘呀，连出来干这种事，都是上的同一个人，哈哈。”
　　霍大山在肯定李强猜想的同时，禁不住开心地笑出了点声来。
　　这下搞得李强都有点小紧张，怪不好意思的，赶紧拿目光四处瞅，看有没有人注意留心到自己这边的动静。
　　因为他们间的谈话，虽然兴致很高，但却一直都压着嗓子在谈，只是在最后，这位霍大山同学才在极惊喜意外情况下笑出声来提高了音量。
　　我靠，居然还真是搞的同一个女孩！
　　怪不得咱当初一见到这霍大山，就觉得与人家有缘！
　　怪不得咱那在其他男人身上没啥功效的按摩术，在这位霍大山同学身上，却起到了立竿见影的神奇疗效！


　　卷三 初露锋芒 第24章  高消费
　　李强在得知自己与霍大山刚才是上的同一个女孩后，与霍大山间的亲近友好感，更强烈了。
　　是呀，想想这桑拿中心里的小姐，没有一百，也有好几十，但是大家却能先后上了同一个女孩，这是多大的缘分呀！
　　于是大家再次敞开话题闲聊起来后，立马就变得比亲兄弟还亲，无话不谈，啥事都向对方倾吐一番。
　　尤其是李强这没啥社会经验和人生阅历的愣头青。
　　不过李强尽管差不多把自己一切全都倒给霍大山听了，但却还是头脑相对清明地保守下几个原则性秘密。
　　一个是极乐九重天，另外一妈个当然是与女富豪那个过。
　　但却还是告诉对方自己去女富豪那里，实际上是去给人家做按摩服务。
　　李强是职业按摩师，被女富豪叫去做正规按摩服务，算是相对正常，霍大山对此倒也没起什么疑心。
　　不过霍大山在得知那大富豪不是男滴而是女滴时，还是为此感到大大的意外与震惊。
　　“我靠，居然是女富豪？小强，这下你有福了，人家既然专门点你去为她做按摩服务，一定是对你的按摩手艺很满意，是吧？”
　　霍大山此时的眼睛，亮得像猫眼一样璀璨，与李强间的称呼，也有所改变。
　　不再叫什么小兄弟李医生类显得比较见外的称呼，而是直接叫小强。
　　“那当然！咱这按摩手艺，你又不是没体验过，你说人家能不满意吗？”
　　人家那样问，李强当然就要这样自豪地答。
　　“那人家有没向你提过，要请你做她的私家按摩师呢？”
　　霍大山城府很深，比李强老练多了，貌似随意，实际上却是在暗暗开始试探引导。
　　“咱现在不已经是人家聘请的私家按摩师吗？”
　　李强回答这一问题时，心说这霍大山咋反应这慢，头脑这笨呢？
　　咱都已经天天上门给人家做按摩服务了，你这问题问得是不是也太白痴了点！
　　但实际上是他没听明白霍大山这样问的真意，霍大山这是放眼长久地问，主要意思不是问现在，而是问将来，也就是问李强对方是不是打算长期垄断性地雇佣他。
　　不过李强既然没听明白，霍大山也不在意，装傻充愣继续打探道：“嗯，是呀，是呀，你现在已经是人家私家按摩师了，对了，小强，能给哥说说人家请你按摩，报酬如何？”
　　这是一个核心问题，也是检验真假富豪的重要依据。
　　霍大山知道，车子行头，这些东西固然重要，但却也很容易造假，被人借来行骗。
　　真正的大富豪，越是细小的事情，就越能检验出毡。
　　在众人面前很有气派挥金如土的那种货，未必是真正的大富豪。
　　因为他们那样做，原本就是故意做给世人看的，并非真正的高消费。
　　而真正的大富豪，才会做貌似傻到极点奢侈到极点，却又极不显眼的高消费类事。
　　譬如说一位真富豪，为了过个清静的早，可以在星级酒店包下一间豪华包房单独进食，其所点的食品，不过是一碗极普通的鸡蛋泡面而已。
　　但如果是伪富豪，即便他与人家真富豪所用的车与所穿的行头，是同样档次同样品牌，但却绝不会做这种没啥实际意义的奢侈小事。
　　李强这时候与人家差不多躲是亲戚关系了，当然不会隐瞒实情，于是就把一万块钱按摩费的事，说给了人家听。
　　“啥？一万块！”
　　尽管霍大山在提出这一问题时，心里早就已经有所预期有所准备，但却还是被李强说出来的这数目，给惊得当场目瞪口呆。
　　这天晚上，李强就这么与霍大山在桑拿中心休息大厅里过了一夜，期间李强谈到自己失恋问题时，曾经还一度情绪低落过一阵子，但却很快就被霍大山安抚好了。
　　后来谈到房子问题时，李强还老老实实告诉人家原本打算向人家借钱解决这一问题的，但却一直有点不好意思开口，不过现在不用了，因为刚赚到一万块，已经将这难题解决了。
　　霍大山听到李强这么说后，当然是故作生气地大骂了李强一通。
　　说李强完全不把他这做哥的放在心上，有难事居然不向他开口，害得做哥的一点都不知道，没帮上兄弟的忙。
　　最后还是李强为这事向霍大山很陪了几次不是，霍大山这才消气，又与李强有说有笑起来。
　　大家一直谈到半夜三点钟，才各自筋疲力尽地死过去睡觉。
　　虽然大家昨晚动得很晚，但是第二天早上却不约而同地醒得都很早。
　　这当然是因为在按摩椅上睡觉不习惯睡不沉原因造成的。
　　不过李强与霍大山醒来后，发现对方全都是容颜憔悴，面色枯黄，像一下子老了好几岁一样。
　　于是又满脸沧桑没精打采地出去买单。
　　结账处小姐嘴一张，一千三！
　　我靠，这重！
　　这数目顿时把两人都小小惊吓了一下，精神头也神奇地恢复过来不少。
　　尤其是李强，在惊异这数目大得不可思议的同时，心中再次涌起对霍大山强烈的感激之情。
　　而霍大山虽说在刚听到人家报出上千数目时，也有点震惊意外，但却还是很快镇定稳定下来，且很是有点潇洒地付清了账单。
　　然后两个人就离开了桑拿中心，各奔东西而去，但却约好了今晚一起吃晚饭。
　　李强这天早上回家后，当然是又睡了个回笼觉，恶补了番瞌睡，精神头这才彻底恢复过来。
　　而他精气神一补足，脑海里却又情不自禁地浮现出昨夜做的事。
　　一时间眼前全是昨夜那位姿色不错小姐白嫩滑溜，凹凸有致的身子，觉得与小姐做那事的感觉，真好，令人回味无穷，恨不得这会把人家抓来再做一次都好。
　　女人，女人的滋味，原来是这样的，嗯，不错，咱以后要是发达有钱了，一定要多多益善地做！
　　李强独自在家回味了一阵昨夜事件后，最后居然得出这么个结论。
　　同时也隐约感觉到，年轻貌美的女人，似乎也不那么神秘，这世上似乎并非只有小芹这一个女孩，是最好最漂亮的女孩。
　　而也就在这天晚上，李强提前两小时到人家杜晓薇房间做按摩时，他们间也终于打破了这两天来的沉闷，展开了一轮改变他一生的对话。


　　卷三 初露锋芒 第25章  误区
　　这天晚上的对话，对李强来说有点突然，心里准备不足，是杜晓薇在李强刚做完第一轮按摩服务时，冷不丁冒出句话引发的。
　　“小强，知道你为什么按不出后面几重天效果吗？”
　　杜晓薇声音懒懒的，像是在说件无关痛痒的小事，但却语出惊人，一哈就击在李强心眼上！
　　为啥？难道这位杜大富婆知道？不然人家也不会突然冒出这么句话来呀？
　　杜大富婆，是李强现在私下里给杜晓薇起的新称呼。
　　因为他觉得杜总这称呼，不装伦不类的，别扭。而阿姨这称呼，你都把人家那个了，显然也不合适，于是就私下给杜晓薇起了这么个新称呼。
　　当然这新称呼，李强只是在心里叫叫，绝不敢叫出口来。
　　“那个？您既然这样说，是不是知道点为啥呀？您如果帮咱练全了这套极乐九重天，咱也好给您服务得更好更全不是？呵呵。”
　　李强现在不仅不像原来那么木讷胆小不敢说话，而且还敢在人家面前贫嘴，胆气魄力全都进步不小。
　　“嗯，学会耍嘴皮子了，有点长进呀！”
　　杜晓薇没有回答问题，而是先表扬了李强一句。
　　显然她今天这会儿的心情，不错。同时对李强的这一进步表现，也还算满意。
　　是呀，哪个女人会喜欢与一个真像木头般木讷，没啥情趣，连响屁都放不出一个的男人呆在一起呢？那多闷得慌呀！
　　也许刚开数会觉得这男人老实本分很实在，甚至会有点小喜欢对方，但是这感觉却绝不会持久。
　　像黄蓉那种活泼好动人见人爱的顶级美女精怪女孩，会全心全意爱上傻郭靖这种事？
　　我靠，也只有金庸先生这种大家，才敢编出来让全天下人相信！
　　哎！咱绝没诋毁金庸先生的意思，只是提起这事咱心里就有点来气，想起些误信书中事，以至于在现实中模仿，但却结局极度悲惨的往事！
　　女人是需要男人哄的，尤其是出身高贵的美女，就更是如此。
　　所以李强的这一进步表现，杜晓薇很快就适应了，而且还轻声表扬了一下。
　　这下李强胆气更壮了。
　　“呵呵，咱这不是跟您一起长了见识，您又对咱这好，付咱这多按摩费，所以咱心急想学全手艺好报答您吗？”
　　李强胆气一壮，俏皮话当然是越说越顺溜。
　　“嗯，小强，你嘴上功夫是进步多了，只是你想按出九重天效果，却绝非易事，我看照你目前这种状态练下去，只怕永远都按不出九重天效果来！”
　　杜晓薇话说到后半段，突然面色一沉，语气一变，话越说越重，那重量逐字逐句递增，到最后那句结尾时，都有点石破天惊，掷地有声的强烈效果！
　　李强顿时心里咯噔一下，有点小紧张起来。
　　因为他明显感觉到，人家这样说，一定有什么道理依据，而绝不是信口胡言。
　　“为啥？”
　　李强情不自禁吐出这两个字时，都有点提心吊胆。
　　“因为我这两天想了一下，发现了你与你爹很大的不同之处，所以断言你很难按出九重天效果来。”
　　杜晓薇这次终于正面回答了，而且还是语出有据，科学可信。
　　这下李强不得不再向上提高重视度了。
　　与咱爹有很大不同？所以按不出九重天效果？
　　嗯，一定是她感觉咱给她按九重天时，与老爷子当年按的，有区别！
　　啥区别呢？是手法上的？还是顺序上的？
　　李强心里一沉，当即立马开动脑筋想起来。
　　难道是咱年龄偏小按摩没气力不能力透手指？
　　这时候李强通过回忆，已经极有把握地排除了手法顺序上的怀疑。
　　但是不对呀，老爷子当年给这位大富婆按时，年龄也应该不会比咱现在大到哪里去，这理由，不成立！
　　难道是老爷子当初传授这套手法给咱时，因为情况特殊，时间紧迫，所以没传授齐全漏下点什么重要东西忘了传？
　　啊？这猜想很有点靠谱，但如果事实真是如此？
　　老爷子呀老爷子，您可真是咱李家不肖子孙千古大罪人！
　　咱家这套祖传秘技极乐九重天，从此以后可就变成三重天了，而且那第三重，因为没有第四重灭火原因，还不能使用，连三重天都没有，只剩下二重天，哪里还有什么极乐可言？
　　李强想到这里，越想越觉得是这么回事，越想越觉得事实一定如此。
　　但是老爷子此时又已撒手归去，绝无可能再回来加课传授，这意味着什么？
　　这下李强顿时就有点急眼了，接着就感到巨绝望，巨心灰意冷！
　　此时的他，不仅对老爷子恨得牙痒痒，对自己前途也再次感到一片茫然，极不乐观。
　　因为作为职业按摩师的李强，他清醒理智地知道，仅凭前面两重天，想在当今社会混出点大出息出人头地，那是不大现实的。
　　能够按摩出前面两重天类似效果的，这世上一定大有人在，即便不能完全达到与自己按摩效果一致，但也不会相去甚远，凭啥与人家拼？
　　还谈什么大展宏图征服天下富婆？
　　能够凭此手艺混口饭吃不饿死，就已经很不错了！
　　老爷子呀老爷子，你可真是害苦了儿子，真是啥也没有给儿子留下呀！
　　这下完了，全完了！一切打算，所有希望，在此时全都成了泡影！这要咱以后可怎么过呀？
　　而那位杜晓薇女士，在抛出句耸人听闻话让李强陷入索考虑后，就不急于发言了，而是舒舒服服地躺在那眯着眼睛察言观色，像是在看戏。
　　当她看到李强的脸色，在经过一段时间考虑后变得越来越差，最后都差到很是有点苍白，明显是彻底绝望痛苦不堪的时候，眼中禁不住发出奇异不解的光芒。
　　因为杜晓薇心中所想的原因，与李强现在几乎已完全认定的原因，大不一样，完全就不是一码事。
　　李强所想的那原因，是无解的，是死局，是绝对没有任何办法可以解决挽回的。
　　但是杜晓薇所猜度的原因，虽然克服起来也很有点难度，但却绝对是有希望解决克服的，至少不是无解死局。
　　咦？这傻小子，想到了什么绝望痛苦成这样？有点意思。
　　嗯，倒是要先好好问问他，然后再告诉他自己的想法不迟。


　　卷三 初露锋芒 第26章  再试探哈
　　正当李强在这里越想越觉得心灰意冷近乎绝望的时候，杜晓薇女士发话了。
　　“小强，说说，你都想到了些什么？找到了不能按摩出九重天效果的原因吗？”
　　杜晓薇询问李强这句话的时候，脸上的神情，笑眯眯的，像是很快乐的样子。
　　显然她的这一快乐感受，是建立在李强痛苦绝望的基础上，也就是觉得李强现在这幅痛苦模样，很好玩。
　　“咱，咱好像知道一点了，哎，看来您说得很对，咱这辈子只怕都按不出九重天效果了，哎……”
　　李强沉重的心情，沉痛的表六情，以及深长痛苦的叹息，虽然没有博得杜大富婆的同情，但是却换来了人家巨大的好奇心。
　　这辈子都做不到？把问题想得这严重？
　　怪不得看这小子样子像是刚死了娘一样痛苦！
　　于是赶紧饶有兴致地向李强发问道：“嗯，那你说说，你想到是什么原因？”
　　李强苦着脸把自己猜想向人家说了，最后还心怀侥幸问人家能不能凭记忆体会出自己的按摩手法究竟哪不对？有没有一点重新补全的可能性？
　　这下杜晓薇完全明白过来李强的痛苦所在了，一时间又好气又好笑，但也同时对李强如此看重这套手法颇感意外和好奇。
　　“小强，看不出你还这重视你们家这套按摩术，是觉得这套按摩术在你手上夭折后，会对不起你们李家的列祖列宗吗？”
　　杜晓薇虽然这样问，但却把握不足，因为她横看竖看都不觉得李强是那种孝敬祖上的好子孙。
　　而李强的回答，虽然没有超出杜晓薇算计，但却满怀悲愤。
　　“咱，咱才不管什么列祖列宗列！咱是，咱是原本指着这套按摩术可以让咱大展宏图脱贫致富的，现在啥指望都没了，哎，咱这以后的日子，可怎么过呀？”
　　李强说到这里，情绪越来越低落，大有即将崩溃之势，痛苦绝望之情，溢于言表。
　　果然不出所料，不过这小子也算有点心计眼光，知道自己现在最重要最有价值东西是什么。
　　“哦？那你能不能给我说说，你想将来怎么凭这套按摩术大展宏图脱贫致富呢？”
　　李强虽然越说越痛苦绝望，但是杜晓薇听到李强这样说却是眼睛一亮，仿佛看到什么宝贝般发出光来。
　　不过李强这时候只顾着自己痛苦绝望去了，并没留心注意到杜晓薇神色间的变化。
　　他听到人家这样问，于是就顺口回答道：“当然是到大城市去开按摩店赚大钱，不过现在说这些有啥用？咱那二重天按摩效果，没啥大的市场竞争力，现在咱是真不知道将来该怎么办了？”
　　现在李强对人家凭记忆帮他补全按摩术的这一奢念，已彻底不抱希望放弃了，所以情绪迅速低落到极点。
　　因为他知道根本就没有这种可能性。
　　这复杂的按摩手法，就算是有心偷学的职业按摩师，也不可能凭享受过按摩就能记全，更何况这位杜大富婆还只是一非专业人士呢？
　　但是这时候杜晓薇的兴致，却越来越高昂，高昂得都有点小兴奋，因为李强对这套按摩术的重视，提示了她一个商机。
　　是呀，像李强这样的人，不就是一块尚未雕琢出来的璞玉吗？不就是那什么有着极强潜力的黑马类原始股吗？
　　何止是质优而价廉，甚至可以说是廉到不要钱白送！
　　杜晓薇知道，异性按摩这行，目前在大陆虽然还不大流行，有的也大多是挂羊头卖狗肉的低级违法交易，但是在香港以及在国外很多发达国家，这行业早就已经发展得很大很规范，比做那什么原始皮肉生意赚钱多了！
　　即便是在国内大陆，相信用不了多久，这行业也一定会随着人们生活水平的提高，而很快就蓬勃发展起来。
　　因为人的本性摆在那，千古不变，中外如一，不可能有什么大的差异。
　　即便是女性，其贪图享乐的心理，绝对一点也不比男性同胞弱，甚至还犹有过之！
　　显然李强这门独特的异性按摩手艺，在这人满为患的世道上，一定有着极广阔的市场发展前景。
　　这点就连李强这山城少年都可以隐约感觉到，杜晓薇又如何会看不到呢？
　　于是便生出与李强合作的念头，所以她眼睛才发出了光。
　　不过这人性复杂多变，以杜晓薇目前的经济状况，当然绝非是没此项目不行，所以她觉得还是小心稳妥点好。
　　当年不就是被这小子的爹，给涮了一把吗？
　　这次又被这小子无端端占去大便宜还不好说人家什么，吃了个大大的哑巴亏！
　　嗯，再试试这小子，看看他心性究竟如何？
　　如果也像他爹那么古板？那就还是让这小子在这里自生自灭吧！
　　反正已经帮他保住了房子，也算是还了心愿，了却了段情缘，没什么遗憾可以安心了。
　　杜晓薇想到这，就开始正儿八经地试探询问起李强来。
　　“小强，你先别急，你们家祖传手艺的事，没你自己想的那严重，这事咱们先不慌说，你先回答我另外几个问题吧，回答好了，我会告诉你原因在哪的。”
　　啥？不是咱想的那样？
　　听这口气似乎咱将来按出九重天效果还是很有希望并非没有可能？
　　这下李强精神来了，顿时脑门冒汗眼睛放光，仿佛发现了救命稻草，于是可怜巴巴地望着人家道：“嗯，您先问吧，只要是咱知道的，一定对您实话实说绝不隐瞒半点。”
　　李强现在心中所预期的，是估摸着人家还是会问关于自己父母的事，但现实却大相径庭。
　　“嗯，我来问你，你如果想靠这套按摩术出人头地，就意味着你将来会用这套按摩术为各种各样的人服务，你这样做，严重违背了你们李家的祖训，难道你真的就一点都不在乎？小强，我要你真心实意地严正回答我，不许有半点敷衍。”
　　我靠，这算啥问题？还搞得这正式这严重！有这个必要吗？
　　李强闻言大感意外，完全没有想到，目光愣愣地望着人家，一时间都意外得甚至忘记了回答。


　　卷三 初露锋芒 第27章  光人一个
　　李强对这一问题虽然大感意外愣了会神，但当然还是很快就反应过来回答了人家。
　　“咱不早就与您说过吗？那些封建迷信，咱才不在乎，为人民服务赚到钱，这才是最重要的，有啥好顾忌的？”
　　杜晓薇闻言微微一笑，“那你如果将来把这门手艺练全了，可以部分公开传授给别人吗？我的意思，不是全部，只是部分，但却是广泛传授的那种，而不是只传授一个两个弟子。”
　　啥？传给别人？这是啥意思？
　　这下李强又开始犯迷糊了。
　　前一个问题，好回答，但是习后一个问题，可就不那么好回答了。
　　“嗯，您这样问，有啥用意？可以给咱先说说吗？”
　　李强很稳重，再次体现出他已成熟长大了很多的男儿特性。
　　因为人家现在虽然只是这样在问，但是李强却早已隐约感觉出人家期待怎样的答案，所以不敢轻易作答。
　　“这你不必问，只要老老实实真真心心回答我就行。”
　　杜晓薇没有解释，脸上的神色，高深莫测，让人难以揣度。
　　“嗯，这个嘛，如果只是传授一部分基本浅显的按摩技法，不超过二重天，应该可以，但是如果要咱毫无保留地全传授，那恐怕不行。”
　　李强琢磨着杜晓薇这样问的用意，决定还是顺着对方意实话实说赌一把。
　　因为他这时候不得不赌。
　　不然别说传授别人了，自己现在都只有半瓢水，还谈个鬼？
　　“嗯，听你这样说，你是完全不把你们家那些祖训放在心上了？”
　　杜晓薇突然峰回路转再次重复问及祖训问题，倒是把李强搞得心里一惊又一凉，顿时就又有点拿不定主意。
　　心说人家总问这问题，啥意思？
　　莫非人家并不赞成咱违背祖训，所以才这样拿言语来试探考验哈自己？等考察过关了后才会告诉咱弥补之法？我靠，要真是如此，咱这可上了人家老鼻子当了！
　　但是现在话已说出口，就像泼出去的水再也无法收回来一样，咋办？
　　只有一条道走到黑，去球！
　　于是李强只好故作镇静肯定坚决地慎重申明道：“咱家那些祖训，咱也不是全违背，好的咱当然会遵守，那些不好的封建迷信，咱凭啥遵守？啥叫什么只能给爱新觉罗家族格格一级的女士服务？这都什么狗屁不通的祖训撒？现在都啥年代了？哪里还有什么格格公主？”
　　这时候李强已经豁出去了，大有孤注一掷的气势，所以他这时候说出来的话，给人的可信度，很高！
　　这下杜晓薇总算彻底放下心中一块石头，因为李强这样回答，正是她现在所想要的最佳答案。不过她脸上依然没有任何表示，还是那么深浅难测毫不动色，因为她还要继续考察李强。
　　“嗯，那我再来问你，如果我指点你掌握了你家这套祖传按摩术，你打算怎么对我？”
　　这是一个极现实的问题。
　　李强本想冲口而出说什么赴汤蹈火在所不辞之类的漂亮话，但是他转念一想，不行，咱可不能这样说，这样说，太浮夸太没有诚意！
　　人家现在是很正式很严肃地在问咱，咱也必须正式严肃地回答人家。
　　但是人家现在已经这富有这有钱有势了，咱这么个小人物，又有啥可报答人家的呢？
　　这下李强感到很是有点为难了。
　　思来想去最后只有苦着个脸老老实实道：“杜总，咱这会，实在想不出有啥好东西可以拿出来报答您，咱这情况，您是知道的，要不是您照顾咱，付咱这大一笔按摩费，咱只怕连房子都没得住了，咱现在就剩一光人，啥都没有，这样吧，您说，只要是咱能做到的，咱绝无二话。”
　　杜晓薇深有城府地微微一笑道：“嗯，你这样说，倒是有点诚意，小强，我当然知道你现在只有光人一个烂命一条什么都没有，不过我想要的，还就是你这光人，怎么，有什么想法问题吗？”
　　啊？还就要咱这条光人？
　　不会是因为与咱做过那事，所以要咱委身入赘给她家吧？
　　李强闻言大出意外，脑子都有点使不过来，但却当然还是迅速开动脑筋思考。
　　要咱这光人？啥意思？难道还真想咱这年纪轻轻的大好青年嫁给她这大富婆不成？
　　但是不对呀？这大富婆肚子上有手术伤，明明是生过小孩的已婚妇女，难道是人家老公现在不在了重又守了寡？
　　嗯，这可能性，有点大，这问题嘛，似乎也有点小严重！
　　想咱这年轻一帅小伙子，娶这大一阿姨做老婆？又是大富豪，我靠，这要咱将来日子可还怎么过？
　　这可是关系到咱一生性福生活的大事，咱可不能随便答应，得再问问清楚才行。
　　于是李强又硬着头皮问道：“您说就要咱这光人？您的意思是要咱给您做事呀？还是？”
　　李强真正担心怀疑的，没敢清楚明白地问出口，再说也不好意思直接问不是？
　　不过这问题问得非此即彼，现代社会新中国，又没什么卖身契一说，卖身为奴这种事当然不在考虑之列。
　　“当然是为我做事！你这脑子里不晓得都在想些什么？该灵活时像木头，不该多想时却转得比谁都快！”
　　杜晓薇显然一下就听明白过来李强这样问的用意，喝斥时脸上还微微闪过一抹红晕。
　　“啊？为您做事！杜总，您放心，这没问题，这绝对没有任何问题，您想让咱为您做啥事，都绝没有丝毫问题，不过您可别让咱去做什么杀人放火的事，咱可没那胆。”
　　李强心里一块石头落地，立马大发誓言，大做保证，赶紧转移话题转移人家注意力。
　　情急生智下，居然还给人家小小幽默了一把。
　　“嗯，你这样说，可愿与我签书面合同？”
　　啊？签合同？签啥合同？不会真是什么卖身契吧？
　　李强见人家果然脸色好多了，正在那自以为得计，却突然听到杜晓薇来了这么一句，心中顿时又有点不知所措起来。


　　卷三 初露锋芒 第28章  有啥区别？
　　“行，签合同是吧？没问题，只要您能帮咱练成咱祖上传下来的这门手艺，咱现在就可以和您签。”
　　李强虽然心有顾忌，但是却也知道这时候是绝不能有丝毫犹豫迟疑的，不然后果难料，很可能会与人家一拍两散，于是反应过来后就赶紧坚决肯定地答应了杜晓薇。
　　答应时心想，反正一不是入赘。二又有言在先，必须要能帮咱练全这套手艺。三来自己又是光人一个，还是个男滴，有啥好过于担心的呢？就赌他娘的这一把吧！
　　事实上李强这一把也的确赌对了，杜晓薇见李强回答得这坚决爽快，果然很满意，脸上终于浮现出些微的笑意，不再像先前那样深浅难辨看不出态度好坏了。
　　李强见状赶紧打蛇随棍上追问一句道：“那，那您现在可以告诉咱，咱家这门祖传手艺究竟有没什么补救之法？”
　　之所以还是对这位大富婆抱压有极大指望，是李强后来又如有神助地想到另外一种可能性。
　　这就是老爷子现在虽然已经去那边再没可能回来了，但是老爷子会不会留有什么手抄类秘籍存放在这位神秘莫测的大富婆这里呢？
　　想老爷子当年既然能为这位大富婆不惜背祖叛宗，既为人家按摩了全套九重天，又把祖上这多秘密都告诉了人家，留本秘籍给人家，这种可能性？很大！
　　像老爷子这种人完全有可能做得出来！
　　而这是否就是这位杜晓薇女士如此有底气的原因之所在呢？
　　李强的这一推测，不能说没道理，依据也很足，因为杜晓薇已经承认了她原来享受过九重天按摩术。
　　但是现实与人的推测想象，区别总是很大很大滴，哪怕你这推测貌似有依有据，但却还是与现实大不一样，甚至是南辕北辙。
　　就像你研究老半天找出老多依据买进一支股票，以为买进后它一定会涨，但现实往往是买进就被套！
　　杜晓薇试探李强到这一步，终于不再卖关子了，同时也终于开始正式正面来谈论李强最关心的话题。
　　“小强，你爹临死前传你的这套按摩手法，不可能有所遗漏，这从你能完全按摩出一二三重天效果就可以很肯定地得出这一结论，你也不想想，你爹当时都到那份上了，在传你这套按摩手法时，首先不可能有意隐瞒什么不传，是吧？”
　　李强目光愣愣地望着人家点点头，完全认同。
　　因为的确是完全没这种可能性。想想老爹当时人都要死了，又怎么可能对儿子藏私呢？
　　杜晓薇接着讲述道：“嗯，你爹既然不会有意藏私，那就一定把该教的，全都毫无保留地传授给了你，至于你说的事情紧急无心遗漏之说，貌似合理有这种可能，但实际上却断无这种可能性，因为你爹传给你的，不是什么别的很具体很细琐的东西，而是一套按摩术，小强，你自己也是按摩师，你试想想，如果你不是有心隐藏什么，在演练施展一套熟得不能再熟的按摩手法时，会有可能遗漏点什么吗？”
　　杜晓薇这一分析一问，顿时就把李强给说服了。
　　是呀，咱如果全心施展一套熟练度极高的按摩套路，别说不会遗漏出错，就算有心想遗漏点什么，只怕都不那么容易办到。
　　因为你的那些动作手法，全都已熟练到下意识程度，几乎不用打脑子里过就可以水往下流般施展使用出来。
　　而当时老爷子传授时，还是那样慎重小心，生怕有所遗漏，当然就更加没有可能遗漏点什么了。
　　但是老爷子既然已经毫无保留地全都对咱倾囊相授了，那咱为啥又只能按摩出前面三重天效果呢？
　　难道咱家这套祖传按摩术还真像武侠小说里说的，需要将什么真气内力修炼到如何如何程度才行不成？
　　一时间李强虽然完全信服了杜晓薇的分析说法，但是对如何练全这套祖传按摩术却感到更加困惑迷茫了。
　　于是只好可怜巴巴地望着人家杜晓薇，继续期待人家的指点。
　　因为李强知道，人家既然先说出这番话，就一定还有下文，一定知道点自己所没想到的按不出九重天效果的原因。
　　“嗯，你现在相信你爹不可能在传授时有所遗漏了吧？”
　　杜晓薇这次正式讲解前，先问了一句李强。
　　李强连忙鸡子啄米般点头，而后眼睛一眨不眨地望着人家。
　　杜晓薇见状，先自信自负地微微笑了笑，而后继续为李强解惑道：“小强，你知不知道，你与你爹最大的区别是什么？”
　　这次李强再不想自己与老爷子在按摩手法运用上有什么不同了，而是想与老爷子这个人，有什么不同？
　　有啥不同呢？
　　老爷子这人，在娘死前总是个啥样子？有啥大的特征？记忆很模糊，只是晓得改变很大，似乎不再像以往那样多话，那么喜欢卖弄风雅，一搞还在娘跟前吟诗作画什么的，很是骚包，日子过得怡然自得，很是自我满足与惬意。
　　而在娘死后，除了偶尔为娘画几幅遗像外，诗是再没听老爷子吟过了，人也变得沉默寡言，对自己的要求，也很放纵，除了按摩术外，对自己其它方面的要求，都很放松，任自己自由成长，想干啥就干啥，所以自己没考上大学，因为没人督促管教。
　　李强歪着脑袋想来想去，觉得自己与老爷子没啥什么大不同，除了吟诗作画。
　　而吟诗，李强已经没啥印象了，只有作画，还有点印象，自己这方面的确与老爷子相去甚远。因为有娘的多幅遗像摆在家里在，全都画得栩栩如生，惟妙惟肖的，就像活人一样。
　　这些画，虽然还不能称之为什么大家精品，但也绝对可以算得上比普通人强很多的杰作。
　　嗯，咱与老爷子的最大区别，应该是咱不会画画但是老爷子在这方面却很行？
　　于是李强小心翼翼地试探着回答道：“咱与咱爹的最大区别，好像是咱爹很会画画？而咱在这方面，呵呵，不咋行？”


　　卷三 初露锋芒 第29章  女人智慧
　　“何止是画画？你爹还会写诗，你会吗？”
　　杜晓薇在李强眼中不知为啥情绪突然有点激奋起来，像是被引爆了什么愤懑之气。
　　“咱，不会。”
　　李强怂怂地回答道，底气虚弱，声音细小，已经很低调了。
　　但是杜晓薇却依然对他不依不饶步步紧逼，连珠炮般一声高过一声地连续逼问起来。
　　“你爹通晓古文，熟读医书大，你会吗？”
　　“这个，咱也比不过咱爹。”
　　“你爹还深通易学，好学不倦，当年以最优异成绩毕业于国内著名中医学院，你呢？”
　　“这个？这个是因为，是因为咱爹从不管咱也不督促咱学习，所以，所以咱只有高中文凭。”
　　第三个问题，李强终于找到责任人为自己辩护了一句。
　　也就是先把责任往死去老爹身上一推，而后才理所当然也有点怪不意思地承认自己只有高中文化程度。
　　事实上李强那高中文凭，都是译业证而不是毕业证，也就是说他连高中文凭都没正式拿到手。
　　但是李强这会当然不会老实承认这些，反正不管怎样都拿到一个证，算是证明已经读过念完高中，也就行了，至于合不合格？那可顾不上。
　　“哼，我看你连高中都只是混过来的吧？”
　　杜晓薇一声冷哼，震得李强心虚得一颤，越发怂了，但却大感震惊意外。
　　心说你咋知道咱连高中都是混过来的没拿到正规毕业证呢？这女人，真神了！
　　但是杜晓薇这句话还没说完，接下来的后半句，顿时又把李强给彻底问傻了。
　　“现在你该知道你与你爹最大区别是什么了吧？”
　　啊？这是咋回事？
　　咱只是试探着小声回答了一句话，就遭来你这大窜连珠炮般责难性发问，结尾突然搞这么一句，啥意思？难道是想告诉咱，咱与老爷子最大区别是老爷子书读得多而咱的文化水平低？
　　没错，咱与老爷子比起来书读得是少点，但是这与咱按不出九重天效果又有啥相干呢？这位杜大富婆这么问，是这意思吗？
　　李强被人家逼问得满头雾水，满腹狐疑，但又不得不如实作答，最后只好硬着头皮试探道：“杜总，咱这书，是没咱爹读得多念得多，学问也没咱爹大，但是这就是您想要告诉咱与咱爹最大区别之所在吗？”
　　杜晓薇坚决肯定回答道：“嗯，不错，你总算还有点自知之明，这就是你与你爹最大的区别之所在，也是你按不出九重天效果的症结之所在！”
　　啊？还真是这原因？这是啥道理？
　　书读得多少，怎么又与咱家祖上这套按摩术扯得上关系呢？
　　李强听完杜晓薇的结论性发言后，不仅大感意外，也深表怀疑。
　　不，不是怀疑，而是几乎完全之不信。
　　心说这都哪跟哪呀？按摩术与文化水平高低又怎么可能有啥直接关系呢？这不是诳人吗？咱好歹也是个高中译业生，还是有点脑子会分析辨别常识物的！
　　但是人家杜大富婆此时却说得极为正经，有板有眼，一点开玩笑意思都没有。
　　不行，咱得再问问。
　　于是李强又心存犹疑地向杜晓薇发问道：“您说咱之所以按不出九重天效果，是因为咱书读得不多没学问？”
　　“不错，我深入想了一下你这状况，确定就是因为此。”
　　杜晓薇的回答，极有把握极自信，脸上还挂着丝冷笑。
　　她一眼就看出李强完全不相信这结论，于是在回答完后又补充了一句。
　　“怎么？我这么说，你还不相信？”
　　李强顿时就不做声了，虽不敢名言表示不相信，但是脸上却清清楚楚地写着不相信这三个字。
　　“哼，我就知道你会不信，那好，现在我来问你，你老爹有没可能传授时有所遗漏？”
　　“这个？应该不会。”
　　这是一个老问题，大家已经达成共识了，李强当然只能照实回答。
　　“嗯，那么既然你爹把该教的全都传授给了你，那你为什么按不出九重天效果呢？”
　　“这个？咱也不清楚呀。”
　　李强这么回答，等于变相告诉人家他并不相信人家先前那判断。
　　“嗯，那好，我再来问你，你认为按摩术是一门怎样的技艺呢？”
　　“这个，应该是属于中医筋脉学中一门很高深的传统技艺吧？”
　　问到自己的手艺，李强当然不会贬低，只会抬高。
　　“嗯，你既然知道按摩术是我国传统中医学中高深的技艺，那么你自认为你已经理解掌握了这门技艺吗？”
　　杜晓薇的发问，步步紧逼，但却有着极强的引导性目的性，让李强终于隐隐约约模模糊糊地意识到一点什么。
　　“咱，咱只会点表面的按摩术，要说什么对这门中医按摩术理解掌握多少？咱，就咱这水平，还谈不上。”
　　“嗯，你既然知道中医按摩术是属于人体筋脉学中一门高深技艺，而你现在又只是对这门技艺略知皮毛，那么小强，你再来对我说说，你是怎么评价你家这套祖传按摩术的？”
　　“这个？咱家这套祖传按摩术，不说是当世最顶尖的异性按摩术，但起码也是顶级一流异性按摩术！”
　　开玩笑，连慈禧太后老佛爷都被咱家这套按摩术侍弄得要生要死的，一生都专宠咱那位先祖李大太监，这套异性按摩术，能不是顶级一流的吗？
　　李强对自己别的东西没自信，但是对他家这套祖传按摩术，那还是极有自信的！
　　而他也只在回答这一问题时，才终于找回点自信，脸上重又发出点光。
　　“嗯，小强，你既然知道你家这套按摩术是当世顶级按摩术，那么凭你目前这种文化水平和对中医按摩术的理解掌握，又如何可以按出你家这套顶级按摩术的全部效果呢？”
　　“啊？什么？这个？那个……”
　　杜晓薇最后这一问，峰回路转，可以说是掷地有声，振聋发聩！
　　既像佛家的一声禅喝，惊醒了红尘俗世中的梦中人。
　　又像拿着把手枪近距离朝李强扣动了扳机，将一发子弹，精准无误地射击在李强的节骨眼上。


　　卷三 初露锋芒 第30章  要学文化
　　李强被人家一句话问到节骨眼上，顿时就结巴了，但是杜晓薇这堂文化补习课却才刚刚开始。
　　“小强，据我所知，我国传统中医学不仅博大精深，而且需要有极深厚的国学功底才能真正窥其门径，学有所成，才可以应用于实践济世救人，不然只会害人害己庸医误人！而人体筋脉学，则更是我国中医这门大学问中的民族瑰宝，涉及到人体生命科学和生命哲学等极端精微高深的学问，又岂是那么容易学有所成的？小强，要是你家这套祖传按摩术，只要掌握几个独门手法和几句歪诗就可以按出全部效果来？我看那就绝不是什么顶级按摩术，只能是在江湖上混口饭吃的不入流按摩术！”
　　是呀！人家这话说得，有道理呀！非常非常之，有道理呀！
　　李强听到这里，连背心里禁不住都开始流出冷汗。
　　这时候他终于相信人家说的有道理，是对的，而自己先前的想法，却错得那样离谱，那样没有文化！
　　杜晓薇把李强脸上阵红阵白饭表情看在眼里，知道这位年纪轻轻的李氏传人职业按摩师此时已经完全臣服认可了自己刚才所讲的那番话，也就不再累述，或是懒得再多费唇舌，而是突然把话题一转做起总结性发言来。
　　“小强，你现在相信我说的话了？”
　　李强这时候能说什么？只能心悦诚服地点头。
　　眼睛虽然亮了亮，但是很快就黯淡下去，重又变得垂头丧气起来。
　　“嗯，你总算还听得进点道理，要知道这世上任何一门学问技艺，尤其是顶级技艺，都是学成初级容易，但要想更深一级登堂入室，却不是那么容易的，都要有一定的学识智慧为基础，才能最终学有大成！所以你想按出九重天全部功效，虽然并不是什么补全你老爹教授遗漏部分那样绝望，但也绝非易事，不可能一蹴而就，你现在知道自己该怎么努力了？”
　　杜小薇冰冷自信地注视着李强，最后终于用一句提问结束了自己长篇大论的文化课。
　　而李强这时候已经是面红耳赤，冷汗直流，深刻领会到什么是惭愧自卑？什么又是不学无术？
　　“咱，咱现在知道了，只是咱将来，将来恐怕也是心有余而力不足很难练成咱家这套祖传手艺了，哎……”
　　李强说到最后，禁不住还是发出一声无可奈何之深长的叹息。
　　虽然他此时对杜晓薇，那是彻底改观，而杜晓薇现在的形象，在李强心中那也是刹那间变得高大得不能再高大，就像圣人先贤般令他高山仰止！
　　但是他同时也感到很有点灰心失望，无地自容！
　　是呀，自己的学识，实在是太低浅太微薄了，连个高中都没念合格，但是自己以前却从未有过丝毫引以为耻的念头想法。
　　书没好好念，不学无术不晓得惭愧难过，反倒是恋爱失败还伤心难过得要死！
　　但是现在已经家徒四壁一贫如洗了，即便是想亡羊补牢重新做人重新努力，又哪有条件再去深造什么学业学问呢？
　　这就是李强最后长叹一口气的原因。
　　至于杜晓薇先前与他说的签合同那事，李强现在当然是彻底完全忘记了。
　　一时间李强只感到自己要想学业有成练全手艺，谈何容易，简直是困难重重难比登天，希望渺茫之极！
　　而李强的脸色，此时也在不断变化后最终定格成一种严重缺失信心，绝望到都不怎么想去努力的灰白之色。
　　但是这时候杜晓薇女士突然再次发言了。
　　一边说，还一边细心观察李强的脸色变化，用目光牢牢锁定李强，不容他躲避闪让。
　　“小强，现在你已经知道自己为什么按不出九重天效果原因了，但是我看你这样子，似乎不怎么想去努力深造学习练成手艺呀？你知道吗？知道原因而不去努力，比不知道原因而不去努力，罪孽可要深多了！”
　　杜晓薇先前那番教导，固然让李强感到振聋发聩受益匪浅心悦诚服，但是人家此时这番话，却同样毫不留情，字字诛心！
　　刹那间李强的脸色，再次由白转红，最后终于勉强提聚起一点信心勇气开始回话。
　　“杜总，咱今天在您这，收获很大，无比感谢，真滴，无比之感谢！您放心，咱将来就算是自学也一定刻苦攻读，修成学业，将咱家这套祖传按摩术按出九重天的极致效果来，到时候只要您不嫌弃，咱一定首先为您做次全套的九重天按摩服务，绝不食言！”
　　李强现在可以说是已经被人家逼进死巷子了，所以只能大表决心挽回点男儿颜面，不然他这会都没脸再在人家这里呆下去。
　　是呀，像那些什么家里穷所以没钱深造学习这类话，这时候你还好意说出口吗？
　　当然说不出口！
　　是个男人这时候就会说不出口！
　　因为你的这些所谓客观理由，只能让人觉得你面对困难无可奈何，畏难，是为自己找借口托辞，同时也有点向人家摇尾乞怜的意味。
　　李强现在再怎么说，也是二十刚出头的年轻小伙子，血气方刚，风华正茂，多少还是有点那什么男儿的自尊与自重滴。
　　但是杜晓薇接下来一句话，却连李强聊以的这点虚荣自尊都不给留。
　　杜晓薇女士望着李强冷笑一声道：“哼，小强，我要是指望你自学成才练成手艺，只怕今生今世都不会有什么大的指望，可以享受到你们李家这套完整的九重天按摩术吧？”
　　“啊？这个？那个……”
　　李强闻言顿时脸涨得通红，心里一阵阵发虚，恨不得就地找个缝钻进去都好。
　　心说这娘们说话，也太不给咱留情面太有点伤人自尊了吧？
　　不过人家这样说，这里面却又好像，似乎，还有点那个啥学问在里面呀？
　　难道人家还会继续出钱帮咱读书深造？
　　最后这猜疑，令李强在窘迫自卑中内心深处某个地方又隐隐然一亮，看到点命运的转机。


　　卷三 初露锋芒 第31章  命运协定
　　这天晚上李强离开杜晓薇这里时，已经是晚上十点半钟了。
　　此时夜空中月明星稀，乌云隐现，山路上秋风乍起，空气湿润，远方蛙鸣不断，近处树摇影晃，显然不久后这方圆数十里地界即将有雨。
　　但是李强独自一人走在回家的路上，却一点也没留心注意到身边这些气候上的变化。
　　因为这大自然气候上的变化，目前只是出现了些许征兆，但是李强此时内心世界的天气，却早就已经发生大变样了。
　　那是风起云涌，浪打礁石，季节更替，翻天覆地，有种在混乱气象中正在进行着某种新生的强烈感受。
　　是的，没错，杜晓薇对李强好说了那么多，其目的当然不是想彻底击垮李强，让他在这名不见经传的小地方消沉下去，而是在最后又为李强指出了条明路。
　　一条对李强来说求之不得的阳光大道！
　　也就是把李强带离这里，到大城市去进行学习深造，所需费用，她可以先垫付，或者说是投资。
　　而投资当然是要有回报的。
　　杜晓薇所要的回报，就是李强在学有所成后必须与她签订至少十五年的书面合同。
　　合同规定，李强与杜晓薇在合作过程中，商业上的运作，必须无条件全部听从对方的安排，所获利益，李强个人可以占十个点，也就是给李强百分之十的利润提成。
　　至于如何运作？投资多少？
　　这些都不用李强管，也无需李强过问，他只要争取在三到四年中学有所成，就行了。
　　最后杜晓薇还告诉李强，只要能按出六重天效果，就可以开始进行商业化运作了，但是却必须将这门手艺前两重天的按摩技术公开出去，也就是广为传授。
　　因为仅凭李强一个人，是无法做到大规模商业化运作获取高额利润的。
　　这就是杜晓薇先前所说，为什么要李强广为部分传授这门技艺的原因之所在。
　　李强虽然生长于小地方，学识浅薄，但却绝不是傻子。
　　从以上基本条件中，他当然看得出杜晓薇是极看好他家这套祖传按摩术的市场前景。
　　同时也感应到杜晓薇对自己能在二三年内学有所成练好这门手艺，很有信心。
　　这是一个人生的重大机会，这机会当然是李强目前所无法抗拒的，所以他当时很爽快地就应承下对方的全部条件。
　　至于那十五年强制性合作期，李强现在脑子里还没什么概念。
　　不仅没当回事，而且还对人家把这作为一项重要条件提出来感到很是有点不解与困惑。
　　因为李强觉得，这算啥条件？
　　能有个十五年不失业的工作机会，这对他来说是求之不得的事，更何况人家还答应给百分之十的利润分成！
　　但是杜晓薇当时却把这作为一个重要条件，向李强反复重申了好几次。
　　搞得李强最后恨不得当面向对方滴血起誓，人家这才完全相信了他不再提此事。
　　现在大家可以看出这场交易中的最重要条件，就是要李强完全不顾及他们家的那些祖训，彻底做李家的叛徒子孙。
　　而李强也确实不顾及这些，确实是做叛徒的料，所以这场交易就这么顺利达成了。
　　条件谈成后，杜晓薇固然很是有点讶异怎么满腹经纶的老子当年那守旧，说什么也不敢大违祖训，但是满肚子草的儿子却如此开明，对祖训毫不在意？
　　而李强也对杜女士如此小题大做也同样深表不解。
　　不就是为人民服务不分高低贵贱吗？
　　不就是公开一点咱祖传秘技的基本技法吗？
　　有啥不可以？又有啥大不了了不得的？
　　搞得那慎重干嘛？咱答应你也就是了。
　　再说有这好的事等着咱，咱能不答应吗？除非咱是傻子。
　　好歹咱也读过几年书有高中文化水平呀！
　　现在这关乎人生重大转折的事件，刚刚过去，试问此时李强的心，又如何能安定安静得下来呢？
　　当然无法安静，当然是心潮澎湃兴奋激动兼憧憬无限！
　　所以这一路上李强丝毫也没察觉到大自然气候的变化，但却经历了一场自己内心世界的巨大气候转换。
　　这变化之大，就像是一场重生，和那苦尽甘来劫后余生但却发现自己竟然被金榜题名的感觉，差不多。
　　我靠，咱运气来了，终于来了！感谢老天！
　　这下咱不仅前途有保障，而且还能飞出这片不大不小的山区小镇，到那影视剧中高楼林立酒绿灯红的大城市里去展翅翱翔！
　　杜晓薇女士，您就放心吧，咱不会让您失望滴，有了这机会，咱一定会努力学习尽快按出九重天效果滴。
　　什么只要按出六重天就可以了？那六重天算神马？
　　咱只要有条件专心学习，勤修苦练，那九重天效果，又算得了神马？绝对是手到擒来！
　　读书学习增加知识固然重要，固然是能按出九重天效果的重要辅助手段之一。
　　但是最重要能起决定性作用的，应该还是咱祖上传下来的这些独门手法与歌诀！
　　李强经过一段时间消化后，虽然还是认可杜晓薇所说的理论，但是已经不那么迷信崇拜了，而是有了自己的主见。
　　于是乎他在兴奋激动之余，信心又迅猛高涨起来。
　　觉得按摩出九重天效果，也不是什么很难的事，只要自己稍加努力，就一定可以圆满做到。
　　谁让咱是这门手艺当今世上唯一的嫡系传人呢？
　　是呀，咱是大太监李莲英的直系传人，是咱老李家传到咱这代人的唯一传人，又怎么可能按不出咱家这套极乐九重天呢？
　　这可是咱老李家自己的独门手艺呀！
　　杜大富婆，杜晓薇女士，算你识人识货，知道咱潜在价值是很大很大滴，哈哈……
　　李强想到这里，都有点飘飘然，脚下就像踩着朵云般轻快，浑身上下精力充沛，恨不得这时候再去那桑拿中心好好干个漂亮美丽的光身子小娘们都好！
　　嗯？桑拿中心？光身子小娘们？大山哥？
　　不行，明儿一早咱就去找大山哥好好聊聊此事，做兄弟的，发生了这大的好事，不与咱那大山哥通通气让他也分享分享怎行？
　　咱可不能这么没义气！
　　李强志得意满后，心中却又开始发起小烧想入非非来。


　　卷三 初露锋芒 第32章  往事如烟
　　这天晚上李强美美地睡上了一觉，睡眠之深，连凌晨时分窗外刮风下雨打雷闪电折腾了老半天，他居然全都没听到。
　　等他第二天早上活过来一看，我靠，这雨下得可真够大真够密的，视野里白茫茫一片，全是雨，就像是谁把天给捅破了个窟窿一样。
　　这下李强不能出去找损友分享好事共商大计了，只好在家里呆着坐等这场雨停。
　　要知道李强家是建在半山腰，门前那些泥巴路，晴天没什么，走起来还颇有点情趣，但是到了下雨天，那可就啥情趣都没有了，哈是深深浅浅的泥，很不好走，不完全是打不打雨伞的问题。
　　而这时候杜晓薇身边的青壮保镖，也有点犯嘀咕，犹豫着今天还开不开车跑三十里地外，到竹海深处那座古老庙宇去？
　　“去，就算是下刀子，每天动也要去一次！”
　　杜晓薇一声令下，于是乎那青年保镖只好发动小车向城镇外驶去。
　　由于那竹海是国家一级风景保护区，所以一路上都修有沥青马路，虽不算宽阔，但也是标准的双向行车道。
　　这条道路，维修得也算平整，雨天行车，只要速度放慢点小心点，也不是不可以，安全性也不是很差。
　　但是再怎么说，大雨天开车走山道，给人感觉总是很危险的。
　　所以杜晓薇在即将正式进入山道区之前，又让司机保镖把车子停下来吃午饭。
　　想着吃罢午饭，这场雨也就差不多该停了，即便没停，也一定会变小，不再怎么影响车辆正常行驶。
　　这是一家修建在风景区入口处大马路边的农家餐馆，依山而建，靠水而居。
　　屋后是高高的山，茂密的林，门前是潺潺的水，由上而下，清亮如镜，很有点诗情画意。
　　不过现在因为下着大雨，所以门前就不是什么潺潺的水，而是汩汩的水。
　　而且这时候水流还比较急且混，不像往常那样清可见底，连溪流里的石头游鱼都清晰可辨。
　　杜晓薇坐在农家餐馆窗前，遥望着窗外那漫天的秋雨，和那高高的青山茂密的竹林，禁不住陷入她人生某段遥远而痛苦的回忆中。
　　就在几十年前的某个黄昏，杜晓薇当时还是一豆蔻年华的少女，也曾在这现在是农家餐馆而当时是路边一块大山石的位置上，孤独无依地静坐了大半天。
　　最后终于牙一咬，爬上了这座高高的山，走进了这片茂密的林，找到了竹海深处那位神秘大师，付出了少女下面第一次见血的代价，得到了大师指点，成为海外一家超级富豪的继承人之一，从而改变了她的一生。
　　没错，杜晓薇就是那位传说中受到法空大师点化飞上枝头变凤凰的幸运女生！
　　而这位幸运女生，当年所付出的，除了女人唯一的第一次以外，还有就是失去了她最爱的人。
　　她那位最爱的人是谁？我想大家已经猜到了。
　　不过这爱情故事的细节详情，当然是容后再述，这里只先交代一下杜晓薇在这座密林古刹里发生的故事。
　　中国大陆从一九九七年再向前倒推三十年，那是个什么年代？
　　我想大家即使不很清楚，也会有所耳闻，知道那么一点点。
　　那时候如果用一个字来简单形容，那就是穷！
　　不是一般的穷，而是非常非常的穷！
　　在那样一个穷困潦倒的年代，什么知识分子，海外关系，富豪后裔，皇家血脉，包括李强家这种大太监传人，只要暴露身份了？如果没有过人的顽强生命力与吃大苦耐大劳之精神，都是没有多大可能性存活下来的。
　　而当时还是花样年华的杜晓薇同学，很不幸，虽说出身孤儿院，但却在她成长到十七岁那年，被查出有点似似而非的海外不良关系。
　　当年政府败退台湾比较匆忙混乱，很多幼儿都被甩在国内进了新中国的孤儿院。
　　扯上海外关系不说，而且还是最违禁的台湾，你说杜晓薇当时的境遇有多苦多难？
　　能够存活下来，简直是个奇迹！
　　杜晓薇当年也就是在这种孤苦无依状况下，实在没路走了，于是才想着出家避难。
　　但是她没找到传说中的尼姑庵，却误打误撞走进了五根不净的和尚庙。
　　一位花季少女，孤身一人走进一座在当时同样被批斗得要死，藏头露尾的和尚庙，你说会发生些啥事？
　　当时法空大师也不是老僧，而是位龙精虎猛的壮年僧人。
　　师门的什么师父师伯那些得道高僧，当然是全都被批斗到西天取经去再也回不来了，但却用他们的死，保住了这座刚建成几十年的小庙。
　　而法空大师也因祸得福，一举荣升为这座小庙的主持，成为一寺方丈，法名法空。
　　这位龙精虎缅根不净之壮年方丈，突然迎来位走错庙门的花季少女，在那样一个朝不保夕的动荡年月，他当然就极有兴趣来点化这位花季少女了。
　　而当法空大师得知这位花季少女的具体遭遇后，立即帮人家出谋划策，点化了人家一条李代桃僵的绝世妙计。
　　不仅帮杜晓薇暂时渡过了眼前劫难，而且还指点杜晓薇一条偷渡出去彻底解决问题的破釜沉舟之路。
　　最后为了配合这条妙计得逞，居然还与杜晓薇合谋暗算了被李代桃僵的那个桃，也就是另外一位同样有着海外关系但却不是台湾关系的女孩。
　　那位女孩最后的命运，大家可想而知，当然是悲惨得不能再悲惨。
　　不仅替杜晓薇莫名其妙地顶了雷，而且还被法空大师点化到不知哪处深山老林去做真正的尼姑了。
　　而就在杜晓薇得到法空大师这多帮助对人家感激无尽的时候，却被法空大师单独关着门点化了一次，失去了少女的第一次，换来了法空大师一位在边境线附近出家人的帮助，成功地偷渡出大陆。
　　居然真就这么在海外以假乱真地找到了那位据说是出家为尼者的亲友，成为海外某位超级富豪的继承人之一。
　　现在事隔这多年，那位海外超级富豪虽然早已故去，但是他的一些隔代继承人，却因财产纠纷问题，突然又质疑起杜晓薇的合法继承人身份来。
　　而那位出家为尼的正主，此时却生死两不知，音讯渺茫。
　　所以杜晓薇这趟来，是无论如何都非要见一见那位法空大师不可！


　　卷三 初露锋芒 第33章  各有计较
　　常言说得好，春雨绵绵，秋雨潇潇，这场雨由于是季节转换之雨，所以持续时间有点长，从凌晨时分一直下到午时才开始渐渐变小直到最后停止。
　　李强憋着满肚子人生大好事在家里一看到雨势停止，就急不可耐地离家去找他那位友大哥共享心中这份激动与快乐。
　　有福同享这才是好哥们不是？
　　更何况李强现在身边啥人都没有，只有这么个不晓得算不算亲戚关系的大哥。
　　这时候雨虽然已经停了，但是到沥青马路前那段泥巴山路，却不怎么好走，不过这些当然难不住久居这里的李强。
　　这次李强路过小芹家院子时拉，只是稍微看了看，就迅速走开了。
　　心中虽说也有点小伤感，但却像隔鞋搔痒般并不怎么强烈。
　　反倒是路经小月儿家院门口时，还站在那小小停驻了一下，望着小月儿家庭院暗自盘算了阵给月儿她爹治病的事。
　　然后就头也不回地向城镇中心走去。
　　霍大山听完李强讲述后，知道李强就要被人家带到大城市去发展，表现得甚至比李强本人都要激动。
　　因为这位个体户老板强烈预感到，自己刚结下极重情分的这位小兄弟，以后恐怕就要飞黄腾达了，前途无可限量！
　　想想人家那位大富婆，就算身上随便拔根毛都一定比自己腿粗，被这种贵人看上了，哪有不飞黄腾达之理？
　　但是却对李强将来要和人家一起搞什么按摩事业，感到很是有点意外和不看好。
　　这当然是因为李强还没向霍大山透露祖传绝技的原因。
　　不过没关系，霍大山听到这一信息时依然没怎么失望，依然很兴奋。
　　因为只要人家大富婆愿意投资，愿意与李强一起搞事业，霍大山觉得，这就已经足够了，比他预想中还要好。
　　管他什么行业？
　　只要人家愿意大把投钱就行！
　　为此霍大山甚至私底下都开始盘算起自己怎么从中分一杯小羹。
　　譬如说装修或是材料采购什么的。
　　但是李强最后又向霍大山交代道，这次离开，还要先到大专院校去学习深造一段时间，等练好手艺，然后才能正式开展事业。
　　这下霍大山真有点沉不住气了。
　　“啥？还要去学习深造几年？小强，我看你这手艺已经很不错了呀，比那什么桑拿小姐手艺强多了！还学习深造个啥？按摩院，不就是桑拿娱乐城吗？要那高的按摩手艺干啥？你这手艺应该完全够用了呀！”
　　李强闻言一笑。
　　对霍大山生出这种误会，一点也不意外，但也没多做解释。
　　因为现在还不是告诉对方全部真相的时候。
　　“那个，小强，你现在知道要被人家带到哪里去深造吗？”
　　霍大山已经开始担心会与李强失去联系，白白耗油交好了这位小兄弟，对李强的去处和联系方式，当然就格外注重。
　　“这个，咱知道，就是咱们省的省会城市X市，牛吧？呵呵。”
　　原来连省都没出还是在内地！
　　原本以为不是北京深圳就是什么大上海呢？
　　甚至都有点怀疑会是国外。
　　霍大山心里微微有点失望，但却一点也没显露出来，赶紧向李强连声道喜，并且很是有点义气地要李强记好他的联系方式，尤其是他刚买的手机之号码。
　　说是李强以后出门在外，遇到什么急事难事，可以随时联系他。
　　搞得李强都有点小感动。
　　心说以后咱要真是出息发达了？
　　一定回来好好报答一下这位好大哥，不过却还没自负到想着拉人家一把。
　　因为人家现在比李强牛多了，连手提电话这高档的东西都配上了，而且还是折叠滴。
　　也就是摩托罗拉那款当年曾经大为流行的折叠式模拟机。
　　李强与霍大山交流汇报完情况后，就又有点惦记起那个桑拿中心来。
　　但是他这次无论怎么暗示这位好大哥，对方就是反应迟钝得怎么也想不到那上面去，搞得李强最后只好作罢。
　　不过总算还是让好大哥分享了一下自己的喜事。
　　而李强自己的喜悦激动之情绪，也得到了一定的，不算全无收获。
　　现在霍大山这里算是已经交代折腾了，剩下的，就只有为月儿她爹治病这件心愿未了。
　　而也正是因为心中还搁着这件未了事，所以李强兴奋劲过后，注意力就不大集中，完全没留心到霍大山此时已经暗自打了无数的盘算。
　　其最后结果还是觉得在李强身上耗的这些油，值！
　　就算现在还完全看不到任何回报，但是将来一定会因李强沾点那位超级大富豪的光。
　　不过对李强的投入，目前也就只能先仅限于此了，再不能追加。
　　所以霍大山当然听不出李强的那些暗示。
　　哎，怎么还要先去读个什么破书呢？这不是有病吗？
　　霍大山在心中暗自叹口气，却又无可奈何，只好自认倒霉坚信长线是金。
　　而李强现在重点考虑的，当然是为小月儿她爹治病的事。
　　这件事李强虽然一直都很有心想去尝试做，但却总是下不了决心。
　　嗯，今晚咱就去问问杜大富婆，看她怎么说？
　　她如果认为可以尝试没啥大风险，咱就在走之前做下这桩大好事，让小月儿爹娘过上正常人的性福生活，也算是给善良的小月儿一点回报。
　　李强在心中下定这一决心后，这天晚上就真向杜晓薇提出了这一问题。
　　现在李强与杜晓薇之间的关系，经过昨夜那场交谈达成一致后，已经有所纠错归正，并大为改善增进了不少，所以李强才敢勇于向杜晓薇大胆请教。
　　否则他今晚还不敢，还会继续等待更佳良机。
　　因为今晚杜晓薇脸上的神情，并不好，总是锁着眉头不说话，脸上也写着某种忧虑，显然是白天办什么事办砸了或是很不顺利。
　　“哦？你怎么突然间想起问这问题来？是不是你爹的死，到现在你心里都还有阴影，觉得自己有责任？”
　　杜晓薇听到李强突然问起这套祖传按摩手法能不能在男人身上使用，一时间大感意外与疑惑，迅速就与李强老爷子之死联系上。
　　啊？什么？难道老爷子之死与这套按摩技法还真有什么直接关系？
　　杜晓薇是随便一猜随便一问。
　　但是李强却被杜晓薇这一随便问，问得更加意外与震撼！
　　那是浑身寒毛一乍，内心悚然一惊。


　　卷三 初露锋芒 第34章  男儿有誓
　　事实上这天晚上李强只是虚惊一场。
　　因为杜晓薇后来的解说，基本上排除了李强弑父凶手的嫌疑。
　　“小强，你家这套祖传按摩术，严格说是一套中医保健按摩术，第三重天按摩效果虽然有点独特强烈，但却应该绝无可能致人性命！这套按摩术在我们女人身上使用，效果是很明显，但是如果在你们男人身上使用，理论上说也应该不会毫无效果，只不过效果明显度会有所不同罢了，所以你爹去时才会留下金枪不倒的虚名，我这么说，你现在可以安心了？”
　　杜晓薇虽然误会了李强这样问的用意，但却还是解除了李强心中的顾虑，让他终于有信心为月儿她爹尝试治病。
　　是呀，既然这套祖传按摩术对人体没啥大危害，而且理论上还是有那么点激情效果，那么给月儿爹试试又有何妨呢？反正又不会死人，顶多治不好罢了。
　　于是这天晚上李强回去后就阳开始计划如何给月儿她爹治病，不过鉴于效果很难确定，李强决定，给月儿爹做两次按摩治疗。
　　如果做了两次按摩治疗后对方依然毫无起色，那么就放弃。因为毕竟月儿爹是男性而不是女性。
　　第三重天按摩，虽说在老爷子身上反应很大，但却并不能说在月儿爹身上也一样会有什么大的反应。
　　毕竟老爷子当时那情况，很特殊，涉及到很多连现代医学都无法解释的未知生理现象和神秘精神现象。
　　譬如说回光返照。
　　别看这一术语被世人广为传播运用，但实际上却是种无法完全用科学解释通的人体生理现象之谜！
　　那么人在回光返照期间，体内各项感知感应功能又会发生哪些不为人知的玄妙改变呢？
　　而这些改变，是否又是老爷子在第三重天按摩下，令他即使身为男人都效果特明显的原因之所在呢？
　　以上这些问题，当然不是李强现在能力范围内所能回答的，能够考虑到以上这些问题，就已经是李强最大智慧的发挥了。
　　所以这治疗结果最终会如何？李强不强求，同时也不敢强求，只是怀着知恩图报的心试试。
　　如果真有效？
　　当然是皆大欢喜，还能发掘出这套按摩术另外的功效，可以说是利人利己，同时也算还了点利息给小月儿，活得更加安心。
　　但是如果没啥效或是效果甚微有等于无？
　　那也是无可奈何的事，只要不伤及人命伤及人身体健康就行。
　　反正用用心是好的，人家也不会有什么损失，相信人家会谅解自己一番好心滴。
　　想好这些后，李强第二天中午就正式展开行动，登门去为月儿爹按摩治病。
　　因为他知道自己呆在家乡的时日，可能已经不多了，只剩下那么几天，而在这几天家里还有些事情需要做善后处理。
　　时间已经很紧张了，所以李强才会立马下定决心第二天就去给月儿爹治病。
　　正好这天又是周末，小月儿本人也在家里呆着没去上学。
　　“小强哥哥，你怎么来了？”
　　李强推开月儿家白天从不关闭上锁守株待兔等生意上门的房门时，一眼就看到小月儿正趴在客厅一套小桌椅上做功课，心中不禁油然而生一股亲切感，同时也有点伤感与追悔。
　　是呀，咱像小月儿这大时，怎么就没像小月儿这样晓得用心读书上进呢？
　　一天到晚只晓得爬山上树下河摸鱼，要不是老爷子逼得紧，只怕连这门按摩手艺都学不成，更别谈什么继承祖传秘技了。
　　哎！这可真是少小不努力，老大徒伤悲呀！
　　小月儿聪明伶俐，勤奋好学，功课拔尖，这些李强当然是知道的，不过他以往一点也不怎么留心注意这些。
　　不仅不注意，而且还因此而不怎么喜欢带小月儿一起玩。
　　因为他以往觉得小月儿爱学习功课好，就说明人家与自己并不是一路人。
　　你功课好，爱学习，就去找那些与你同样爱学习功课好的人去玩撒？找咱这既不爱学习功课又不好的人玩干啥？去去去，一边去，总跟咱后头拖干啥？烦死个人！
　　这就是李强当初的心理状态和想法。
　　但是在今天，当李强一推开门看到小月儿在那用心做功课时，感受却与以往大不相同。
　　不，不仅仅是大不相同，而是翻天覆地完全颠倒过来。
　　今天这会李强不仅感触至深，而且还更加喜爱疼爱这位心地善良的小拖油瓶小妹了。
　　甚至都有点小羡慕嫉妒人家。
　　哎，你看这人家小月儿，虽说也长大了不少，都快长成大姑娘家不再是小拖油瓶了，但是人家还在念初中。
　　即便她以前也像自己一样不爱读书贪玩，但是就算人家从现在开始努力，都不为晚，都还完全来得及。
　　哪里像自己现在这样，都已长成这大一人了，要不是因为碰到杜大富婆生活开始有了转机？不仅一切都已为时过晚，只怕就连最后能否安然渡过人生这几道坎？都很有点说不准？
　　小月儿呀，小月儿，你可一定要就这么坚持下去好好学习上进，以后凭真本事考上大学，飞出这不城不乡的小地方，你小强哥哥会一直为你加油打气滴！
　　今天你小强哥哥来，就是先还你一点恩情，等以后你小强哥哥发达出息了？
　　哼哼，小月儿，你那上大学的费用，你小强哥哥我全包了！
　　李强望着小月儿那张单纯稚嫩又纯洁可爱的小脸，心中禁不住浮想联翩，而且还涌出股男儿的豪气。
　　而最后那些相当于誓言想法一冒出来，就连李强自己都完全没有想到，感到很是有点震惊与意外。
　　但是李强在震惊意外过后，却一点也不后悔，并且在心中正式认可确定下那些对小月儿默默许下的宏愿。
　　小月儿，也许你爹的病，咱今天不一定能治好，但是你将来的求学之路，咱一定会倾尽全力帮你滴，把你当咱亲妹子看待！
　　李强望着小月儿在心中狠狠发誓道。


　　卷三 初露锋芒 第35章  死活不说
　　李强这次帮小月儿爹按摩治病，效果不是很理想，按完第三重天后，月儿爹下面那位只是小动了动，就依然无声无息地软了下去。
　　嗯，看来杜大富婆说得没错，这套按摩术用在男子身上效果虽不明显，但也不会有啥副作用，更加不会致命，咱爹的死，也确实与咱没多大关系。
　　不过在按到几个关键程序时，月儿爹那里毕竟还是动了那么几下，说明这方法还是有点用的？
　　这次治疗效果不佳，没关系，咱这是给人治病，不是在为人服务，既然是治病，就应该先找出病因，然后再给人治才对。
　　但是这次却连问都没问一下人家病因就展开盲目展开治疗了，哪有不失败之理？
　　李强经过一次按摩治疗后，色虽然并没治好月儿爹的病，但却还是给了对方莫大的希望。
　　因为毕竟在按摩过程中，人家下面那位不是没感觉，还是小动了几下。
　　同时月儿爹的情绪也有点反应，颇有那么点冲动，显然是在想男女那档子事，只是心有余而力不足所以不能完全举起来而已。
　　于是月儿爹对李强接下来询问病因，就很是配合。
　　啥时候开始出现这病兆？是多少年前的哪一天？那段时间都吃了些啥？患过啥小毛病？下面虽然不能举但是心里实际上想不想？……
　　等等这些诸如此类问题，回答得甚至详细，但却就是没说出个具体直接的原因来。
　　李强听罢人家回答后，心里也满是疑惑，很有点想不通。
　　心说不应该呀？月儿爹原本好好的，怎么突然就不能举了呢？
　　听对方说不举之症发生前那段时间，是生了点小病，但是那些小病全都与能不能举没啥直接关系，不应该影响到下面那位的正常发挥呀？
　　李强作为中医按摩师，对一些简单的中医学原理还是知道一点的。
　　他知道像月儿爹这种情况，如果不是天生不举，或是器官有所缺失损坏？就一定有着某种外在原因。
　　尤其是心理方面的原因，在这种病例中所占比例很大。
　　而月儿爹虽然不能举，但却能正常排尿小便，显然器官没什么大问题，这就只剩下心理因素了。
　　于是李强问话重心一变，不再问人家身体上有什么不对地方，转而重点询问得病前那段时间月儿爹都遇到些什么事？或是做了些什么具体事？要求月儿爹把患症前那段时间的所有个人经历，全都一五一十告诉他，不许有丝毫遗漏。
　　哪怕是做了什么见不得人的丑事，也全都必须无条件说出来，绝不能有丝毫隐瞒，为此还专门给月儿爹吃定心丸道：“咱们都是爷们，说出来咱也绝对会保密，断不会说给第三人听！”
　　这下月儿爹这位老实男人果然就开始神情不自然起来，讲了一大堆，全是些无关痛痒与病情无关的琐事。
　　但是脸上却明显出现异常之色，显然是心里藏着什么重大事件不肯交代出来。
　　李强见状当然要严加逼问，但是月儿爹却死活不肯说出来，一口咬定没啥事，看这架势，即便是这病治不好，只怕也不会老实招供。
　　李强给月儿爹治病，首先交代的，当然是月儿娘必须在这间房外守着，绝对不许远离，要做到能诵随到，但却并没让月儿娘进到房里来在一边参观。
　　因为要观察男人下面那位，一娘们站在一边看，多难为情呀不是？
　　虽然他们是夫妻，没什么打紧，但是李强这小伙子还在一边给人按摩治病呢。
　　一娘们站在一边看着男人光，虽然不是李强自己的，但是心里多少都会有点别扭，影响情绪，也就会间接影响他给人家按摩治病。
　　所以李强就没让月儿娘进房看，而是严令月儿娘不许远离，生意这会也别想着做了，把理发店门暂时关起来拉倒。
　　想想如果真有效果了？还得赶紧叫月儿娘进房来给月儿爹扑火呢，怎能还开着个门等生意？
　　至于小月儿，李强当然是打发她到同学家去做功课了。
　　这纯洁这稚嫩一小女孩，留在家里看到爹娘做那种事，不好，当然打发出去才是上策。
　　这样李强做起事来才会无所顾忌，尽力施展平生所学。
　　现在李强连声追问好几次，见月儿爹都不肯说，知道这里面一定有蹊跷，而对方落下这毛病的真正病因，十有八九也一定藏在对方这死也不肯说出来的秘密中，心中不禁有点恼怒。
　　心说啥天大的秘密撒？还死都不肯说！这要咱如何给你治好这病？
　　这么多年不能举，自己活该受罪也就罢了，害得人家月儿娘，那好一女人活活守了这么多年寡，犯罪呀！
　　于是加大威压继续逼问，最后居然逼得人家说宁肯不治好这病都不肯说出那秘密。
　　这下李强没法子了，只好放弃对月儿爹的逼问，转而跑出去逼问人家老婆月儿的娘。
　　心说你不愿意说出来撒，那行，咱就去问问你老婆，你们几十年夫妻，相互间应该没啥个人秘密可言。
　　尤其这秘密一定是在婚后有的，而绝不会是在婚前，这就更加没可能瞒着月儿娘了。
　　果不其然，当月儿娘得知自己老公这病，有极大可能是事出有因的心理原因造成的心理精神类疾病，而不是生理上出了什么毛病，顿时就如梦初醒般接受认可了李强的这一判断，连疑问都没有一个，但却还是不肯将那秘密说出来。
　　很显然，这对夫妻是谁都不愿说出那秘密具体是啥事了。
　　最后李强在万般无奈下，只好退而求其次，询问病人当时是受了打击呢？还是受了什么巨大而意外的惊吓？
　　这下人家终于愿意如实相告了。
　　“咱，咱想咱应该是受了惊吓。”
　　月儿爹苦着个脸，满脸羞愧之色地回答道。
　　“那，那个惊吓程度大不大？”
　　李强赶紧接着逼问了一句。
　　“应该不算很大吧？”
　　“有点大。”
　　这次是月儿爹娘异口同声一起回答的。
　　前面这声回答的，是月儿娘。
　　后面那句回答的，则是月儿爹。
　　我靠，这夫妻俩的回答居然还不大一致？
　　李强闻言一愣，顿感哭笑不得。


　　卷三 初露锋芒 第36章  绝佳方案
　　李强第一次给月儿他爹治疗虽然没起到什么明显的疗效，但是也知道了对方这病，心理因素很大，甚至就是心理因素直接导致了这毛病。
　　同时也得出这套按摩术在男人身上使用也那么点作用的结论。
　　这是一个可喜的发现，值得人继续努力，于是他不再勉强对方招供，而是返回家去查看老爷子留下的医书，看看这种心理因素导致的生理毛病有没有治？
　　李强在家里翻箱倒柜找了一大堆医书查阅，发现医书上所载的治疗方法与治疗效果，都很模糊，对能否治好这病兜得模凌两可，不大确定。
　　但是在治疗方法上却又都有着惊人的类似。
　　也就是最好让患者再模拟经地历一次直接导致发病的那场事件，承受一次类似程度的打击或惊吓，然后再在这种状态下对病人采取相应的治疗措施。
　　方法大致有两类，一类是真实模仿。
　　譬如说患者当年是被车撞了一下丧失了记忆，则最好让他再去给那车撞一次，然后在撞车之初给他做治疗，越临近事发时间越好。
　　另一类则是所谓的催眠。
　　也就是让患者在精神层次上回到过去重新经历一次致病之事故。
　　而不举之症的案例，在老爷子留下的医书里还真是列举得少之又少，几乎没有。
　　大概是写这医书的人，不齿于列举此类病症之故。
　　经过一番临阵磨枪学习后，李强心里大致有谱了。
　　他知道自家这套按摩术，是属于人体筋脉类技艺，对疏通人体经脉，激发人体潜在能量，无疑是会有一定的帮助作用。
　　月儿爹这病虽说是心理因素造成的，但是他这么多年不举，经脉血液运行上一定会有所滞塞，血脉不通畅。
　　而能不能举？理论上又是靠来完成的，血脉不通畅咋行？像月儿爹这样血脉里有滞塞，长年累月不举积累下来，也就渐渐完全不能举了。
　　这是一个貌似很合乎逻辑的推理。
　　所以李强最后得出的治疗方案是，让月儿爹再受一次意外惊吓，而后迅速对他进行按摩治疗，同时因为患者是男人原因，皮粗肉厚的，下次在按摩过程中手指上至少要再加大一倍以上的力量。
　　李强得出这一自认为完美的治疗方案后，起先很满意，甚至都有点小得意。
　　觉得自己现在真成一大医师了，而不是什么纯粹为人服务的按摩师。
　　但是他想着想着，很快又发现这治疗方案还是不大完美，没有绝对性把握。
　　此时一个大胆得近乎荒唐，但也貌似更加完美更有把握性的治疗方案，突然浮现出李强脑海。
　　现在李强不仅破了身，而且还为杜晓薇治过病，前两天又刚享受过一次颇具质量的高水平异性服务。所以他现在无论是对女人，还是对男人，在性这方面的心理生理感受以及经验，都有了质的飞跃。
　　尤其是最近那次高消费，更是让李强正儿八经地好好体会了一次女人，好好享用了一次方面的快乐感受。
　　因为那第一次破童子身的过程，太快，没啥感觉就完了，与夜里梦遗似乎没多大区别，所以谈不上什么经验感受。
　　而第二次虽然三进三出战线拉得很长，但那主要是为了给人家治病，心理状态完全不是那回事。
　　虽然比第一次感觉强烈些，但却还是谈不上什么方面的感受经验。
　　只有第三次，是李强现在唯一一次较为完整完满的活动。
　　既性福地品尝了女人的美好滋味，同时又在做那事过程中体会出一些自己这方面的心理生理活动，得到了一些男女方面的宝贵经验。
　　所以李强现在突然间发现，要想治好月儿爹的病，除了以上预订方案外还要增添一剂猛药，这套治疗方案才能谈得上完美更具把握性。
　　因为男人要举，除了生理上筋脉要通畅，心理上要想那档子事，同时视觉感应以及触觉感应上也要给添把劲，才行。
　　而能够在视觉触觉上添把劲的，无疑就是女人。
　　最好是年轻漂亮身材好且无比的女人！
　　譬如说桑拿中心那些年轻漂亮的小姐。
　　但是这最佳人选月儿妈无疑绝不会答应，在现实里绝不可行。
　　这就只剩下最后一个勉强合适的人选了。
　　这人选当然是月儿她娘！
　　而也只有这人选，才有那么点可能性被患者家属接受通过。
　　因为这方案要执行，也有很大问题障碍在里面。
　　这就是在治疗过程中，李强本人也一定会在现场，因为他要给人家患者按摩。
　　这是无法回避的尴尬。
　　我靠，如果咱这治疗方案真能被通过执行？那咱岂不是可以看场秀？
　　月儿娘胸前那两团大棉球，咱岂不是也可以一睹其庐山真面貌了？
　　这几天虽说连续搞过一大一小两女人，但是那时候只顾着搞，没怎么留心观察她们身上的细节呀！这下可以补齐这遗憾了，哈哈。
　　李强想到这里，禁不住一个人坐在家里笑出声来，像个神经病一样。
　　但是他刚笑出声来就旋即又哑巴了，笑脸也变成苦脸，在那皱着眉头苦恼起来。
　　现在人选问题是想好了，只要月儿娘答应下来就没什么大问题，但是又该用啥手段去先大大惊吓一下月儿爹呢？
　　催眠术咱可不会，只能仿真模拟。
　　但是又有啥方法才能把月儿爹惊吓成像上次那样呢？
　　这问题有点考人，因为既要真正惊吓到月儿爹，又不能真弄出什么很出格的事，同时这惊吓程度，也极难把握，既不能惊吓过度把人家吓死，又不能惊吓太轻起不到什么实际作用。
　　啥事能起到这样一种惊吓效果呢？
　　李强在家里苦苦索了老半天，也没想出个什么很合适办法，最后只好打定主意去求教月儿娘。
　　是呀，这世上又有谁最了解月儿爹，知道用啥方法可以恰如其分地惊吓到月儿爹呢？
　　咱在这瞎操心个啥？
　　再说人家接不接受咱这治疗方案，现在还两说呢？
　　李强坐在家里禁不住微微一笑。


　　卷三 初露锋芒 第37章  夫妻隐私
　　李强找到月儿娘，把自己设计的这套治疗方案一抛出来，就遭到了对方的强烈质疑。
　　但却并不是李强最担心的现场表演方面，而是月儿娘对意外惊吓之法持完全否定态度。
　　因为事关个人，又不能让当事人知道，所以李强这次是把月儿娘叫到自己家里关起门来与对方商量此事的。
　　“小强，惊吓月儿她爹，这法子咱觉得不可行，你们男的一旦受了惊吓，下面又怎么可能硬起来呢？咱虽然不懂医，但是这点男女常识还是有滴，你说的那些医学案例，与月儿她爹，情况不一样，所需恢复的生理能力也全然不同，不过我看你家这套按摩手法的确有刺激人疏通人经脉的疗效，值得再试一次。”
　　月儿娘这段话，等于是否定了惊吓之法，接受了按摩之法，但却对现场表演的刺激之法，避而不谈。
　　既没说可行，也没说不可行那。
　　但是李强依然听出月儿娘这段话的完整意思，仅仅只是否定了惊吓之法，而对后面那两套方案表示了接受和默认。
　　“嗯，咱年龄小，的确不大通男女之事，再次惊吓一下周大叔，咱只是想周大叔能回到当时被惊吓的那种生理状态，原理上周大叔只要能回到原来那种生理状态，再辅之以治疗刺激，就应该可以见效，所以咱才提出这方案，所以咱觉得，即便不用惊吓之法，但也最好让周大叔回到某种与当初差不多的精神状态，治疗起来才能比较有把握。”
　　李强像大医师一样侃侃而谈，一下就把没啥文化的月儿娘说得头直点，心悦诚服。
　　“小强呀，你这样说，的确有道理，只是月儿她爹当时可不仅仅是受了什么意外惊吓，应该还有很多其它强烈情绪，譬如说，害怕，羞愧，恐惧等等，你说这种复杂的心理状态，又如何能够那容易重现一次呢？”
　　月儿娘回忆着解释道，眼中隐隐闪过几丝纠缠着恨意的悔意，但却有意回避开李强，没让李强看出来。
　　“很复杂？那你能不能对咱说说当时究竟发生了啥事？了解病因对治病绝对是必要的。”
　　这下李强胃口又被月儿娘高高吊起，顺口提出了老问题。
　　为了避嫌还有意强调了一下完全是为了给月儿爹治病，绝不是想探人。
　　“这个嘛？小强呀，哎！这可真是造孽呀！事到如今咱就告诉你吧，只是请你看在咱家月儿情分上，可千万不要将此事宣扬出去，不然月儿她爹以后可就没脸见人活不成了！”
　　没脸见人活不成？有这严重？
　　上次那样逼问都不肯说，这次稍微施加点压力一问，人家居然就愿意说了？
　　李强听得心里一颤，在颇感意外的同时，突然又心生惧意不大想知道事情原委了。
　　但是他此时想后悔已经晚了，因为月儿娘在长叹一声警告句李强后就自顾自打开了话匣子。
　　“小强呀，大概在十年多点以前，也就是咱刚生完月儿不到一年时间那阵，咱老家那边为了照顾咱，派来一远房小表妹住在咱家照顾咱，谁知人家来了不到几个月，周小川那畜生居然就对咱那小表妹做出不如的事情！”
　　月儿娘说到这里时，那是两眼冒火银牙咬断，恨不得一口把月儿爹咬死，凶残狠毒的雌老虎本色，暴露无遗。
　　把对月儿爹的称呼也一改再改，最后定格为畜生这称呼。
　　李强听得心里咯噔一下，刹那间就大致明白是咋回事了，但却还是留下点疑问。
　　心说即便月儿爹做了那种伤天害理事被你知道了，也不至于后来完全不举呀？
　　现在你们在外人面前既然还是夫妻，这就说明你后来还是原谅接受了月儿爹，并没有真把月儿爹给生吞活剐了，但是月儿爹怎么就十来年都不能举了呢？
　　不过这时候月儿娘的控诉，还没有完，还在接着讲，很快就开始一步步解开了李强心中的那点小疑惑。
　　月儿娘接着控诉道：“这也是苍天有眼，合该那畜生有此劫数，一天下午，就在他行将得逞好事时居然被咱给当面撞到了……”
　　啊？啥？行将得逞好事时被老婆大人当面撞到！
　　李强心里禁不住悚然一惊，立马设身处地把自己想象成当时月儿爹那境遇，立马汗毛直竖。
　　心说这事要是发生在咱身上？我靠！咱都无法想象当时该怎么收场？
　　只怕会恼羞成怒做出什么杀人的事，都有可能？
　　但是月儿爹却断无这种可能性。
　　因为谁都知道月儿爹是个老实坨子，是个外表是男人，但内心却比女人还女人的胆小怯弱之人。
　　试问这种人又怎么可能有勇气因恼羞成怒愤而杀人呢？
　　嗯，月儿爹当时受到这样大的惊吓，又是在行将得逞好事时受到的，以后出现不能举的毛病，有可能，的确在情理中，但是也不应该严重到十年都不能举的程度呀！
　　而是应该在事发后某段时间内不能举，时间长了，那恐惧情绪消化殆尽了，也就应该可以慢慢恢复过来才对？
　　这世上哪有什么男人偷情时被老婆看到就吓得再也不能举的道理？
　　这道理如果真成立？我靠，这世上不能举的人，那可就不是一般的多，而是会非常非常的多！
　　于是赶紧专心往下听，人家月儿娘的控诉，这时候还没完呢，而答案也应该一定会在这接下来的讲述中揭晓。
　　月儿娘讲述道：“咱当时看到这情景，心中那个气呀，立马操起一把剪刀就要当场把那畜生下面那玩意给剪了，却被咱家那可怜的远房表妹哭着给拉住了，不然那畜生现在就不是什么不能举，而是成了像那什么李莲英一样的大太监！”
　　原来如此，原来如此，但是你怎么说着说着居然扯到咱家老祖宗身上去了呢？
　　我靠，这也太牵连无辜了吧！
　　李强听到这里，虽然对月儿爹不能举病因已经再没啥疑惑，但是却被月儿娘最后这句话里所用的比方，给气得不行。


　　卷三 初露锋芒 第38章  控诉老公
　　李强虽然被月儿娘极不恰当的比方给狠狠气了一下，但是却不好表现出来，只能闷在心里，因为他现在心里虽然已经大致接受大太监李莲英是自家老祖宗，但却绝不愿暴露出来在外人面前承认。
　　毕竟那位老祖宗声名虽赫赫，但却并不是什么好名声，又是个太监，当然还是不让外人知道的好。
　　咱虽然忘祖，不把那什么祖上遗训放在心上，但却绝不会做出像老爷子那样在女人面前把老祖宗出卖得一干二净之太过背信弃义的事来！
　　所以李强这时候心里虽然有点气，但却不敢发出来，只是赶紧转移话题扯回正事。
　　“王师傅，您放心，月儿她爹这事，就算在咱肚子里烂掉了，咱也绝不会宣扬出去！”
　　李强首先给月儿娘一个山盟劳海誓般的保证，而后就想继续同人家商量治疗方案事宜。
　　但是月儿娘在经过这通控诉后，火气一上来，又不怎么关心月儿爹治病事宜了，而是在那愤愤不平地声讨咒骂起月儿爹来，而且还越说越激动，越说越刻薄歹毒！
　　什么老不正经的，什么畜生王八蛋，什么外面老实内心荡的畜生，什么活该倒霉就应该让他不能举做太监……等等之类的恶毒话，全都像积蓄了多年的洪水一样出来，滔滔不绝。
　　现在人家是老婆骂老公，天经地义，李强这局外人在一边听着能有啥办法？
　　那是劝也不是，不劝也不是，而且还听得颇有点心惊肉跳。
　　心说这女人咒起人来，还真是又凶又恶毒呀！
　　而且那被咒骂之人，还是这位女人相守这多年的老公！
　　不过李强听着听着，渐渐又体会出月儿娘此番情绪爆发，不仅仅是声讨控诉自己老公，而是也在为她自己这么多年来一直守着活寡但却不能对外人道的一种悲情大。
　　这情绪在月儿娘肚子里憋了十几年，不晓得已经堆积了多深多厚，现在一旦爆发出来又岂是一下二下就能停息得下来的？
　　哎，月儿爹虽可恨，但是月儿娘也蛮可怜，就让这守了十多年活寡的女人，尽情一番吧，反正又不是骂自己，等人家骂累了，自然就会停下来继续商量治病的事。
　　李强如是想通后，只好耐心等人家情绪爆发，让人家尽情，想怎么骂月儿爹就怎么骂。
　　而这时候李强看着听着月儿娘的，也不怎么感到心惊肉跳了，而是渐渐有点同情起月儿娘来。
　　是呀，人家活活守寡这多年，多不容易呀！
　　哪块良田不是指着农夫辛勤耕耘呢？
　　是说怎么月儿娘当年姿色好得都快赶上自己娘，但是他们夫妻二十多年却只有月儿这么一个女儿？
　　那时候还没什么独生子女政策，月儿爹娘这对夫妻又明显没啥文化，不可能避孕措施做得那到位。
　　不像咱那爹，明晓阴阳，深通医理，要不要子女？完全可以随心所欲，绝对可以做到那什么快活避孕两不误，甚至可以提前预知生男还是生女！
　　而月儿娘控诉一阵后，居然慢慢变味成啜泣，也就是小声哭泣，最后当然是云消雾散又开始关心起月儿爹的病情来。
　　不过这时候李强突然感到月儿娘对自己的态度，变了。
　　不再像往常那样把自己当小孩看，而是当大人，当男人看。
　　这让李强自尊心得到了一定的满足，同时也让李强突然间觉得这会与月儿娘呆在一起有种奇妙奇异的感觉。
　　这感觉说来神秘，其实也没啥神秘，也就是那种男女间奸夫动性妇动心的感觉罢了。
　　不过当然不会就这么将这感觉爆发开来。
　　男人对女人生出点感觉，这种情况很频繁，走在大马路上见着美女随时都会发生，又怎能说爆发就随随便便爆发出来呢？
　　同时男人心里这感觉，并不持久，来得快去得也快，动一哈歪心思后就会迅速将这心思感觉抛到九霄云外不再记挂此念。
　　因为在实际情况中，要么是不认识人家女子，要么就是与人家女子完全没那种可以发生点什么的可能性。
　　譬如说在大街上突然看到位大女孩，譬如说看到自己嫂子或是弟妹长得蛮蛮漂亮滴，等等诸如此类的情况，动哈念头是有的，但却绝不会任由这念头发展壮大。
　　因为既然没啥可能性，所以咱们男滴也就只是想想，而后马上就会抛开放弃掉这念头感觉，绝不留恋。
　　至于女人这时候是啥心理？
　　咱不是女人，不敢妄下断言确定什么。
　　但是却敢断言她们遇到这种情况时，心里一定不会怎么痛苦难受真生什么气。
　　尤其是遇到比自己小很多，但却又是一成年男子目光的非礼，感受到对方心里对自己产生点异样感觉想法时，就更加不会生气，而是十有八九会心中窃喜。
　　但是在表面上却一定会故作正经，装作啥也没看到，啥也没感觉出来一样。
　　于是这阵男女间异样情绪的波动，很快就揭了过去，大家迅即进入第二环节，也就是讨论治疗方案。
　　“嗯，听你这么说，惊吓这法子，还真不能乱用，那咱们就只能在另外两个治疗方法上加重治疗力度了。”
　　李强目光炯炯地注视着月儿娘的脸，很是有点国医圣手派头地向对方侃侃而言道。
　　“嗯，咱看也只有这样了，治得好治不好？就看老天爷的意思吧，哎……”
　　月儿娘长叹一口气。
　　眼中的目光，在此时变得幽怨而复杂。
　　语气神情间虽然对治疗前景不怎么看好，但却用一声长叹表达出她已认命愿意接受这套治疗方案的态度。
　　但是李强此时却从月儿娘最后这声长叹中还听出了点什么，很肯定对方一定意犹未尽话没说完，后面一定还有重要话要交代。
　　于是就没接对方话，而是沉着地等待对方的下文。
　　果不其然，月儿娘下文很快就来了。
　　这位中年妇女在叹息完停顿了大概十几秒时间后，突然又语气悠悠地向李强提出了一个大大的难题。


　　卷三 初露锋芒 第39章  嫂子风情
　　“小强呀，你虽然不是什么外人，用你说的这法子给他治病也不是不行，只是你要咱怎么当你面刺激那老东西呢？我当然知道你这样做全都是为了给人治病，但是，但是……除非，除非……”
　　月儿娘说到这里的时候，脸腾地一下红了，像怀春少女看到什么不该看到的东西一样，眼睛也不敢正视李强了，目光四处躲闪，但是眉目间却隐隐透出股别样的风情。
　　那绝不是什么女人单纯的娇羞之情，而是一种略略带有试探性质的女人的风情。
　　这变化看得李强的心，再次砰然一动，就像是被女人小手在心尖上轻轻扒动了下一样。
　　虽然这一下过后，那小心尖就立马恢复原样不再动了，但是想象力却如同脱缰野马般迅速奔放开来。
　　我靠，月儿娘模样不错呀，片风韵犹存神采依旧，脸上这么微微一红，眼角那么微微一翘，鼓鼓的再这么狠狠一起伏，真他娘很有点勾人！
　　听她刚才话中所说但是那两个字后面的省略字，分明是说她做不出在两个男人面前卖弄表演的丑事，但是那后面又紧跟了个转折词除非。
　　除非啥？
　　除非两字后面不好意说出来的省略话，分明是说除非这样了，她就可以配合治疗在两个大男人面前脱衣表演。
　　除非啥样了呢？
　　看她现在这表情，以及眼中所流露出来的那抹试探性风情，是不是说除非她事先已经在咱面前脱过衣服甚至是已经与咱那个过，而后才会因为大家已经提前预演过，所以就可以配合治疗不再抹不开情面了呢？
　　嗯，一定是这样！
　　那除非后面省略掉的话，所想表达的一定就是这个意思！
　　不然就不会出现这个转折词除非了。
　　我靠，怎么咱总是与大龄女人这么有缘，但是却与同龄女孩那么无缘呢？
　　李强先是心里一热，强烈肯定自己这猜测是对的，继而又感叹自己桃花运不是那么美满，甚至是很有点差劲。
　　心说咱怎么像鸭子一样总是与没姻缘可能性之老女人结缘，但是与同龄女孩却只有打付费炮的客命？
　　而李强这么一想通理解了月儿娘话中那些省略号的意思，神色上多多少少当然就会有所表露。
　　这表露虽然不是很明显，但却还是被月儿娘敏感捕捉到了。
　　男女间假如是男的先表露出那意思，女方不愿意，而这对男女在之前还称得上朋友熟人关系的话？女方就会装出体会不到男的那意思，暗暗提示打消掉男滴那念头。
　　正常情况下，男滴在领悟到女方拒绝信号后，也会很快暂时放弃掉这念头。
　　因为你如果这时候继续加大力度与女方纠缠，则极可能会被女方曲解为耍流氓，连性质都改变了，试问你又怎能再继续纠缠下去？
　　不过咱说的正常情况，当然不包括那男滴是没什么道德修养且勇气过人敢于霸王硬上弓的牲口无赖，或是特别特别爱女方。
　　但是如果女方知道男滴已接受到自己潜在的信号，却绝不会有什么耍流氓的顾忌。
　　这时候的女人，如果男方没及时回馈表态，要么就羞答答地像是受了什么天大委屈般迅速跑开不再见你，要么就彻底撕下脸皮破釜沉舟把你那个掉。
　　反正就算她把你那个掉了？
　　也不会有什么耍流氓罪名的顾忌，更不会担心你去告她调戏或是了你，更有甚者，甚至还会要你为她这一明明是她强行干掉你的行为后果负责！
　　这也就是说，男滴追求女的，如果追猛了点，就会被冠以耍流氓调戏等等莫须有罪名。
　　但是女滴追求男滴，即使追得再猛，没关系，顶多不过冠以纠缠二字而已，绝不会与什么犯罪行为挂上一星半点的关系。
　　老天不公法理不平吧？但现实就是如此，又有啥办法？
　　而月儿娘这时候会采取以上两种形式中的哪一种呢？
　　当然是第二种！
　　试想月儿娘已经是徐娘半老的过来人，刚才虽然小动了哈心思，但却也和李强一样迅速收回了那心思。
　　因为没有理由去发展贯彻那心思。
　　大家是隔代人，又是邻居，没有足够的理由，又怎么可能怎么好意思去扯下那层皮呢？
　　但是现在有理由有原因了。
　　为老公治病，不惜献出自己的身体。
　　我靠，这是多伟大多充足一理由呀！
　　这理由哪怕是说到天边去都不会站不住脚！
　　男滴不管因为啥理由，都不能对女滴动强，只要你敢动强，就会受到法律的严惩。
　　但是女滴可没这顾忌。
　　对你用强怎么了？你一男滴还会因此吃上什么亏不成？
　　当然未成年少男除外。
　　所以月儿娘在发现李强已经理解了她那些省略号里面的意思后，这过来人干脆，一不做二不休，立马就开始展开行动。
　　因为月儿娘作为过来人知道，这事挑明后大家绝不能停顿下去，一定要继续，否则大家的关系，只会越来越尴尬被动，搞得最后两人都下不来台。
　　当然这一行动并不是像咱们男滴中某些沉不住气的败类那样，马上就来个饿虎扑食扑上去撕衣服摸手脚并用。
　　因为男女有别，女性毕竟是阴性人，更善于耍手段而不是用强。
　　所以月儿娘这时候只是用手轻轻摩擦着李强身体某处面带娇羞地解释道：“小强，如果咱们俩是啥关系都没有的普通男女关系，你要咱到时候怎么有脸在你面前那样做呢？小强，你觉得你王师傅漂亮吗？”
　　这时候李强被人家摸着，即使嘴上不回答，身体上某些部位也会帮他回答。
　　更何况他还在不知不觉中点头回答了人家。
　　“咱，咱打小就觉得你长得漂亮。”
　　这就是李强的回答，一句老实得不能再老实的下意识回答。
　　这回答虽然只是说出了李强这么多年来心中所形成的一个客观事实感受，但是却迅速引发了现实中的一场狂风暴雨。


　　卷三 初露锋芒 第40章  烈火干柴
　　月儿娘生完月儿后，旷到如今已经有十来个年头了，用句特俗的话来说，月儿娘现在就像一堆曝晒了十年的干柴，你说她见点火星后会怎么样？能经得起点火星吗？
　　当然是迅即燃烧成一团冲天大火。
　　而李强呢？作为一男滴，虽然对女方感觉并不怎么强烈，但是也绝不会坚守原则拒绝这送上门来的好事。
　　更何况李强这人目前还谈不上有什么人生原则。
　　月儿娘听到李强那句老老实实的回答后，眼睛顿时就亮了。
　　眼中的目光，也不再躲闪逃送避了，手则迅速摸到李强身上她最想摸最朝思暮想的那部位上。
　　而李强那部位，当然是立马就很自觉地产生反应，连招呼都不向主人打一声。
　　这下月儿娘的手掌，顿时就有点哆嗦了，眼中恨不得都泛出几点隐隐约约的泪花，激动不已。
　　是呀，多少年了，多少年都没摸到过这样坚硬这样炙热的好东西了！
　　就连这东西放进自己身体里去是啥具体感觉，似乎都快淡忘了！
　　但是渴望却从未断过。
　　不仅没断，而且像海浪永不停息地向沙滩上涌一样，年年岁岁，岁岁年年，却只能在梦中。
　　现在终于可以在现实中满足这渴望了，你说月儿娘这会能不激动吗？
　　这里是李强的家，一个标标准准的单身汉之家，搞起那事来当然就很方便，啥都用不着顾忌，只要你情我愿就行。
　　而李强就算刚开始时不大愿意有点勉强，但是现在被女人全方位一刺激，当然也心甘情愿舍生取义了。
　　接下来发生的事，就不具体描叙了，反正是天昏地暗日月无光，搞到最后当然是李强像娘们一样赤身地躺在人家怀里听人家讲故事。
　　不过这时候李强觉得自己比刚才搞的时候，还要幸福快乐，因为他此时正趴在人家胸口上那对巨无霸上，在那里不断地把玩抚弄，爱不释手。
　　我靠，月儿娘这对巨无霸，果然是货真价实表里如一呀！
　　这东西只用一只手居然都有点抓不过来捏不全，需要两只手一起上才能完全掌控其中的一个！
　　好玩！带劲！摸起来舒坦，比那桑拿里小女孩摸起来带劲多了！
　　现在两人既然都已经这样了，所以大家云收雨散光身子躺在一起后，有些原来不大好意思问出口的话，现在就全都问了出来。
　　不过当然还是围绕着治病这条主线，逐步深入细致下去的。
　　因为也只有治病这话题，才是他们能够这样光身子躺一起公开展开讨论的。
　　不然大家就都会感到有点难为情。
　　火烧完后反攻倒算的，当然是人的理智良知，以及那些社会道德规范。
　　但是一旦展开治病救人话题，则以上那些束缚，就全都可以找到理由暂时解除了。
　　“王师傅，你是不是对能治好月儿爹的病，不大看好？”
　　现在李强不大愿意叫月儿爹叔叔了，因为刚搞了人家老婆。
　　李强不是傻子，他当然看得出月儿娘现在对治好她老公的病，不大有信心。
　　但是人家既然已经为治病做出这大牺牲了，李强觉得，自己此时肩膀上的压力，有点大。
　　所以就先向人家提出了这一问题。
　　“嗯，也不是，不过小强呀，你也不要为这事背太大包袱，只要尽力就行。”
　　月儿娘对这事现在倒是看得比较开，解释的同时又宽了下李强的心。
　　说着又把李强下面那宝贝抓在手心里抚弄，就像李强对她上面那两大棉花球一样，双方都很是有点爱不释手。
　　这时候李强下面那位当然没多大反应，但却还是一定比月儿爹那不能举的要强上许多。
　　被女人的手一抚弄，多少还是会小弹小跳两下，搞得人家又开始有点小痴迷且对之寄予厚望。
　　李强这会当然感觉很爽了，下面有女人手侍候着，上面还有大棉花球玩，滋润享受，乐趣无穷。
　　但是他现在经验丰富多了，当然能相对沉住气。
　　刚做完的那一次，也绝不是像雏一样进去就完事，而是经历了一场真正的战斗，耗费了些体力弹药。
　　而现在这鬼情况，又不像给杜晓薇治病那样紧急，所以他此刻尽管感觉很爽，但情绪并不投入，就让一切在自然状态下慢慢酝酿成熟再来不迟。
　　对于月儿娘不是做一次就能拿得下来滴这情况，李强当然是早有预期，早有心理准备。
　　开玩笑，荒了十来年的土地，又岂是耕耘一次就可以缓解灾情的？
　　于是就在快活感受中继续考虑治病问题。
　　至于下面那宝贝啥时候可以再振雄风？不急，由着人家慢慢弄去。
　　因为治病，才是李强自认为的本职工作，也是他觉得可以安然享用人家老婆的心理凭仗，又怎能不想呢？
　　小月儿那双善良美丽又纯洁的大眼睛，还在咱脑海里晃呢！
　　咱可是知恩图报的堂堂好男儿，咱这样做，可全是为了满足患者家属要求，给患者治病创造条件，绝不是什么有意人妻女！
　　嗯，关于月儿爹患病的具体情况，咱再问细点，惊吓法子不能用，总觉得差点什么，看能不能通过详细了解病因后再想出点别的什么招来？
　　“王师傅，月儿她爹当时是不是正要进去时被你撞见的呀？”
　　这问题李强早就想问了，但是当时大家关系还相对疏远，有距离，所以没好意思问。
　　但是现在情况不一样了，当然就可以随意发问。
　　“嗯，他当时被我撞见时，这东西迅速就变小了一截，没进去成……”
　　月儿娘说这话时还故意捏着李强下面那宝贝用了下劲，李强没吱声。
　　“后来咱操起剪刀冲上去剪，剪刀都搁到他那东西上了，但是他那东西突然又神奇地大大缩小了一大截，于是没剪成，只是伤了点皮而已。”
　　啥？剪刀都搁到那上面去了？还伤了点皮！
　　不是只拿剪刀远远吓唬一下？
　　我靠！这要月儿爹如何不落下这不举之症？换了谁都不可能再举得起来了呀！
　　李强听到这里，恍然大悟的同时，自己下面那位居然也哆嗦了一下，突然变小了一大截。


　　卷三 初露锋芒 第41章  深入探讨
　　李强得知月儿爹患病当时的具体情形后，首先对月儿爹的遭遇，深表同情，然后才想到自己的治疗方案除惊吓之法不可行外，只怕还有一个方面需要重新考虑，按原计划也不可行。
　　这就是月儿娘！
　　因为他知道月儿爹要想重新举起来，整一女人在一边进行异性刺激这法子，虽说应该会有效，但是这的女人，却绝不能是这位月儿娘。
　　甚至也许人家月儿爹根本就不是什么完全不能举，而是只在月儿娘这里不能举而已，都很有可能？
　　想想男人那玩意刚要进女人身体硬得像石头一样时，突然遭到某位大姐剪刀侍候变成条小蚯蚓，我靠，你要这小蚯蚓以后在这位大姐面前如何还敢举得起来？
　　当然这只是李强的一种怀疑际，事实真相如何？现在还无法下结论，需要考证。
　　不过这考证并不难，因为要想弄清月儿爹现在究竟是不是患病真不能举？办法其实很简单，就带月儿爹出去一次，答案就很清楚了。
　　但是这怀疑想法，李强现在当然不会向月儿娘说出来。
　　大家都是爷们，咱怎能这么不义气不地道呢？
　　把人家老婆搞了不说，还诋毁人家，这事咱可干不出来。
　　不过咱既然已经搞了人家老婆，总不能知难而退袖手旁观不管人家了吧？
　　而这法子也已经和人家老婆通过气，又不好再收回，咋办呢？
　　还是得想法子给人家治呀！不然又怎么对得起人家养的那好的闺女小月儿呢？
　　病没给人家治好，还搞了人家娘，这是在报答人家吗？这是咱男人该做的事吗？
　　不行，咱可不能这样，说啥也得想法子把月儿爹的病治好不可！
　　现在月儿爹的患病原因，已经非常清楚了，就是受到了惊吓，大大的惊吓！
　　还有就是这不举之特定对象，很有可能就是月儿娘。
　　如果真是仅仅只有以上病因，则月儿爹这病，应该能治，也许不用咱这高级的按摩法，只要桑拿小姐那粗浅的按摩法，换成女孩的手来给月儿爹不轻不重地按摩一下，也就能手到病除了？
　　这法子目前虽然不能向月儿娘说，但是却可以偷偷和月儿爹商量呀，不过为了保险起见，咱还是再向月儿娘问清楚仔细点，因为这里面似乎还有些疑点需要弄清楚。
　　于是李强就摸着月儿娘胸前两个大棉花球再次向人家展开问话调查，进一步了解病因病理。
　　也就是摸着人家老婆的，向人家老婆问人家老公不能举的详细发病过程。
　　这场景有点怪异，但确实发生了，而人生不就是经常上演这种闹剧吗？
　　“王师傅，你们家既然曾经发生过这档子事，那这件事发生前月儿爹有没有过不举现象呢？咱是说偶尔，不是说经常。”
　　李强的问题，很直接，摸着人家的他，还有啥放不开的呢？
　　男女之事就如同老话说的窗户纸一样，一经捅破，就没啥不好意思的了。
　　“没有，除非他一晚上连续要三四次以上，才会有那么点不举。”
　　月儿娘老老实实回答道。
　　啊？三次以上！我靠！月儿爹看起来这老实屁都放不响，居然一晚上还能连续要三四次？
　　这可真是人不可貌相海水不可斗量呀！
　　不过这疑虑已经没了，接着问下个疑点。
　　“那怎么你们成婚十来年才有了一个小月儿呢？”
　　这问题也事关男人的生理状况，所以李强这时候不得不问。
　　“还不是因为咱当初嫁给他时，不怎么乐意，想着以后还要分，所以不想要孩子，后来慢慢习惯了，也就只好认命给他生，但是没想到咱刚认命刚想与他好好过日子，他就……”
　　月儿娘很委屈难过。
　　原来是这样！
　　这么看来月儿爹自个生理身体方面不可能有啥隐患，应该完全是心里方面的疾病？
　　再问问发病过程吧，尽量了解详细点，才能更有把握治疗不是？
　　“那是不是经过那次事件后，你立马就发现月儿爹不能举了呢？还是他以后渐渐变得不能举了？”
　　李强现在一心研究病情，也就不大关心月儿娘的情绪，任由对方发了一小会火后重又乖乖地在那自己下面的那位小宝贝。
　　而此时下面那位经过一次惊吓突然缩小阵后，又已渐渐恢复过来重新展露出峥嵘。
　　但却还是没有到那该搞的火候。
　　于是大家研讨继续。
　　“这个？咱还真不很清楚，因为那件事完了差不多有大半年后，咱才愿意与他同床，而那次他就不能举了，这期间隔了大半年，所以咱也不清楚他是慢慢变得不能举了？还是一直都不能举？因为事隔太久，所以咱们当初还没怎么怀疑到是因为那事件，不过你这次这么一说，咱也就想到了，哎……”
　　月儿娘最后叹出来的这口气，颇有追悔莫及之意。
　　是呀，这么多年守活寡，究其本因，竟然是自己一手造成的恶果！
　　月儿娘又怎能不叹气呢？
　　她想到自己守了这么多年活寡，而这次能否治好老公病？还是未知数，把握性不大。
　　于是在叹完气后，又想着要珍惜眼前这能举的好东西，居然更加卖劲地逗弄起来。
　　宝贝呀！好东西呀！
　　这次因为有治病这由头，所以大家才能冲破一切束缚让自己得到一下，下次还不晓得啥时候才能再有机会得到一次呢？
　　家里那位，多半指不上，希望太过渺茫，就先好好指望这里这位现成的年轻小伙子吧！
　　“啊，啊，那你们用过，啊，用过什么法子治过呢？啊……”
　　月儿娘下面一投入，李强反应终于渐渐强烈起来，但却还是惦记着询问病因病情。
　　“治过，咋没想法子治过？啊，行了，你又可以了。”
　　月儿娘一面回答，一面抓住时机一坐到李强上，而后就开始扭动快活起来。
　　“啊，哦，那你们都用了些啥法子？没乱吃什么药吧？啊，啊……”
　　李强这时候已经被动进入人家身体里面了，但却还是念念不忘问人家治病的事。


　　卷三 初露锋芒 第42章  神奇功效
　　李强这次是通过详细询问，精心准备，周密安排布置，做足了充分准备，然后才开始对月儿爹进行了第二次按摩治疗的，有种成败在此一举的决心意志。
　　就连月儿娘，他都通过与对方大战三百回合让人家梅开二度后，说服对方完全依从了自己的治疗方案，答应在这次治疗过程中做全方位无条件配合。
　　也就是让月儿娘去黑市上用高价买了盒高清晰度A级片录像带，在治疗过程中放给月儿爹看。
　　找个来给月儿爹治病，这法子在月儿娘这里当然通不过，但是看看A级片，应该还是勉强可以接受滴。
　　而在正式展开治病头一天，李强还一再态度极慎重地向月儿娘叮嘱道：“真想让老公病好过上正常人生活，从这会起你务必要对月儿爹表现得惟命是从百依百顺，绝对不可甩任何脸子给对方看，一定要表现得像小鸟依人的小女人般温柔，以淡化消除月儿爹心中这多年来对你的畏惧情绪，否则这病就绝无可能治好！”
　　月儿娘听罢，当然是乖乖依听从了。
　　毕竟事关自己老公能不能举？事关她自己未来的性福生活，又如何会不依从？
　　偷人虽然快活，但这种事终究不能长久不是？
　　于是这场治疗，就这么在李强的精心策划安排下展开了。
　　这次李强给月儿爹按摩，那可是使足了劲，连吃奶力气都用上了。
　　一重天按完，效果就有所体现，当然不是什么下面举起来，而是月儿爹的精神状态，有那么点恍恍惚惚，与雾里看花效果，很类似，于是赶紧趁热打铁进入第二重天按摩。
　　第二重天，需要道路成泥石为粉！
　　在一个皮粗肉厚的男人身上，想轻重适当地按摩到这一步？当然是殊为不易，需要更大的气力与更娴熟的技巧。
　　但是咱们的大按摩师李强，硬是用无比坚定的信心决心，使出吃奶的劲，最终双臂发麻手指发热地以预期力度按摩下来了。
　　二重天按摩一完，月儿爹的精神状态，再度飘忽，立显浑身松软，血液流遍周身，外部浅层皮肤微微发红，被李强手指重点按摩处的筋脉皮肤，甚至都有点微微发烫！
　　显然是摩擦次数过密，摩擦力过大，内部经脉贯通后血脉奔流不息之征兆。
　　此时李强虽然已经累得不行，但是他依然咬牙坚持，绝没有半刻停息地展开了第三重天，这最重要之一重天的按摩。
　　这时候月儿娘按约定开始在月儿爹眼前放映A片。
　　屋子里刹那间就变成按摩师挥汗如雨，被按摩者看得入迷，而电视里又是翻云覆雨叫春声不断的奇异景象。
　　而当第三重天按摩到中途时，月儿娘终于重装登场了。
　　这是压台戏，也是成败在此一举的最后一搏！
　　成功与否？就看这出戏上演后的效果了。
　　但见月儿娘披了件完全遮不住女人重要部位的宽大轻薄衬衣，衬衣胸前的扣子，当然是一个也没扣上，就这么敞着衬衣前襟，下面没穿任何地走了进来。
　　脸上则描着比出嫁新娘略淡，但却与伴娘差不多的艳妆，含着比出嫁新娘更妖娆，同时也比伴娘更迷惑男人心的温柔笑靥，风情万种地来到月儿爹身边，配合着李强在月儿爹身上轻抚慢摸，强攻月儿爹下面不举的那位。
　　这时候月儿娘虽然毕露，艳丽妖娆，上面是青山隐隐，下面是碧草凄凄，极具震撼力。
　　但是李强此时却因为精神高度集中而一点那种男女异样感都没有，全副身心全都投入到第三重天按摩上。
　　正所谓功夫不负有心人，就在李强第三重天按摩即将接近尾声的时候，奇迹产生了！
　　月儿爹下面那位终于在事隔十年后神奇地重新站立起来。
　　而且其反应速度，还异常迅猛，反应发生后，居然没用一分钟时间就彻底挺立如松，坚硬如石！
　　这下大家全都激动了。
　　按摩的，固然像打了鸡血般气力刹那间恢复到最佳状态，继续按摩。
　　而其他两位则更是差点喜极而泣！
　　月儿娘是激动得啥羞耻也顾不上了，就这么把月儿爹的宝贝含进嘴里亲吻起来。
　　而月儿爹此时的反应，则更是激动强烈，居然没等按摩结束就强令李强出去，终止了李强的按摩治疗。
　　这时候李强当然是满怀成功喜悦知趣地退出了这间房，一个人心情激动地到客厅里去喝水休息，一点也不生人家的气。
　　是呀，这可是李强第一次用祖传按摩术为人按摩治病。
　　但是却取得了如此辉煌重大的战果，要他如何能不激动兴奋呢？
　　原来咱家这套祖传按摩术，还真有医治不举之症的奇效！
　　原来咱家这套祖传按摩术，在男人身上同样有效！
　　只是需要更大力气，更强技巧，效果来得没那么容易明显罢了！
　　咱家这套祖传按摩术，可真是奥妙无穷，内涵深厚无比呀！
　　李强退出房间来到月儿家客厅里坐下后，越想越觉得自家这套按摩术空前绝后无与伦比，是古往今来最最顶级的按摩术。
　　不仅神奇玄妙，深不可测，而且还蕴含着不可思议的智慧哲理。
　　但是现在自己因为学识浅薄，根本无法窥得其堂奥，只是刚入了点门的初学者而已。
　　嗯，杜大富婆说得没错，要想完全掌握这套按摩术按出完整的九重天效果，是得痛下苦功好好学习，将自己学识水平拔高到相当的高度，才行！
　　不然你连那几首功法歌诀的内在确切含义，都理解不透，又如何去奢谈按出其全部功效呢？
　　这次按摩治疗，月儿父母固然是收获巨大，治愈了十年隐疾，但是李强的收获，也同样很大。
　　让李强不仅真正意识到自己现在学识浅薄还需努力学习，积累学识，增长智慧，同时也让他因拥有这套按摩术而对自己的命运前途，充满了信心与希望。
　　杜女士，以后咱再不在心中叫您杜大富婆了，而是称呼您为杜女士。
　　李强坐在月儿家客厅里，默默地向远在市镇中心的杜晓薇诚心诚意地尊称道。


　　卷三 初露锋芒 第43章  明天就走
　　这天晚上李强给杜晓薇按摩服务时，终于忍不住自己激动喜悦的心情，把给月儿爹治好隐疾事主动向对方汇报了。
　　“哦，看不出你还有这一手？进步不小嘛！”
　　杜晓薇听完这一李强自认为应该是极震撼人心消息后，却只是随口淡淡表扬了一句，就再没什么下文了。
　　这让李强心里顿感很是有点失落与不解。
　　因为大家现在已经算合作伙伴了，这套按摩术能多出一项重大功能，对合作伙伴来说无疑应该算是个好消息。
　　但是杜晓薇却表现得很淡漠能。
　　仅仅只是颇感意外地表扬了一句，就没再对此事多问一个字，继续麻木着张脸想她自己的事。
　　李强看到杜晓薇这种反应，热情刹那间锐减，只好闷头为人家继续做按摩服务不再多言，于是很快就按老规矩服务完了。
　　所谓老规律，也就是每天都将一二重天反复来回按三遍，三遍过后，今天的按摩服务也就结束了。
　　这当然是他们预先约定好的按摩程序。
　　李强如约完成按摩工作后，也就兴致索然地退到一边准备离去，心中则一直憋着股兴奋劲没宣泄出来，觉得很不畅快，甚至有点小郁闷。
　　给月儿爹治好病，这消息李强当然会严令对方不准传出去，以免带来不必要麻烦，而这种事他自己当然也会对外界守口如瓶，谁都不告诉，所以这股兴奋劲憋在李强心里一直都没怎么得到很好有效的排解，于是就很想找个什么行内人倾吐一下，以情绪共享这种兴奋喜悦之情。
　　要知道人是一种群居动物，痛苦难受时固然很想找人倾吐，而有啥高兴事时，也同样如此。
　　至于这倾吐对象，就李强这情况，目前当然也只有杜晓薇一人较为合适，于是李强就忍不住向杜晓薇报喜了。
　　但是结果却不怎么如人意。
　　人家的反应，是如此平淡乏味，漠不关心，连具体细节都懒得问一声，你能拿人家咋办？
　　这当然就有点小打击人情绪。
　　“小强，你家那些事，都处理差不多了吗？”
　　正当李强行将黯然离去时，杜晓薇突然冷不丁询问起另外一件事。
　　这问题虽然不对李强这时候的心意，但却让李强心生一种预感。
　　“嗯，差不多了吧，房子事已经办了，钱也已经补交上去就等发什么证了，爹娘的坟，咱也已经委托邻居代为看护，应该不会有啥问题了。”
　　李强的回答，很老实，现在他对杜晓薇已不仅仅是敬畏，而是还很有点尊敬。
　　人家不仅有钱，而且还很有智慧，而且还主宰着你将来的命运，不尊重不行呀！
　　“哦，那就好，你今天回去后，抓紧时间再收拾准备一下，明天就跟我一起走吧，别带什么太多破烂东西，以后只要你想回，还是有大把机会回的。”
　　杜晓薇依旧语气平淡地吩咐道。
　　啊？明天就走？
　　李强闻言心里一震，稍感意外与突然，心里顿时又冒出股新的兴奋劲，赶紧追问道：“那咱明天啥时候来？”
　　“就中午十二点以前来吧，干脆，明天你与我一起上趟山，办完这事后我们就可以直接走，不用再回城镇中心绕弯子了。”
　　杜晓薇回答这句话时，脸上的神情，终于不再平淡，而是像在下着某种决心。
　　是呀，今天已经是第六天了，依然没见着那位僧，不过却还是得到了对方的确切答复，说是明天一定可以见到，但是明天如果那僧再不露面的话？
　　哼！可别怪我杜晓薇不义气，暗地派人去拆了你的庙！推了你的佛！
　　二十万已经给你了，你应该知道我杜晓薇想要什么？躲在庙里不见我，啥意思？
　　当年那女子现在究竟是死是活？你总得给我个准话吧？
　　幸好她爹娘在自己冒充她进入杜氏家族前就已经不在了，不然自己只怕早露陷了。
　　这么多年惊涛骇浪风风雨雨得来的东西，又怎能轻易放弃？
　　即便那女子并没有死还活着在，甚至敢于出来指证我，我也不怕！
　　只不过是想得个准信好预先做点准备打算罢了，又不是要杀人灭口？你怕什么？
　　收了我的钱还想不见我的人，天底下有这便宜的事吗？哼！
　　都是这场金融风暴惹的祸呀！哎，也不知这世界突然间怎么了？
　　短短时间内居然莫名其妙蒸发了那多巨额财富，搞得杜家现在人仰马翻鸡飞狗跳的，又去翻什么陈年旧账！
　　你们自己弄的窟窿，自己去填，想打我杜晓薇主意，门都没有，哼！
　　杜晓薇现在是隐忧重重压力巨大，又怎会有心情去为李强这点小喜事兴奋在意呢？
　　所以她只是淡漠地回应了李强一声，就心情沉重地想自己事去了。
　　倒也并不是她就怎么很藐视看轻李强，完全不把李强的事当回事，不然也不会想着与李强合作带李强出山，只是事情有轻重缓急与利害大小罢了。
　　但是李强当然不知道杜晓薇此时心里的这多隐忧，一听说明天就走，心情立马莫名兴奋起来。
　　“那行，咱明天中午就拿好随身东西准时十二点前到您这来，您这会还有啥事要交代咱的吗？”
　　这就要走了吗？
　　就要离开这小地方去大城市搏了吗？
　　李强心中那股兴奋激动情绪，猛然间再次升温，先前对人家的那点不满，也在刹那间烟消云散。
　　“嗯，那就这么说，你去吧，对了，明儿中午我们一起吃午饭，吃罢午饭后好一起上路。”
　　“哎，那咱这会先走了，您好好休息吧。”
　　李强闻言心里一暖，赶紧恭敬有礼地回应了对方一声，说罢就暗自兴奋激动地回家去了。
　　看来咱人生新的篇章，即将真正揭开序幕！
　　咱这可真是，苦尽甘来时来运转呀！
　　这一夜，李强兴奋激动得到下半夜才真正睡着觉，但是却一点也没影响他第二天早上早早起床。
　　因为李强昨夜睡觉前想好了，今天早上一定要早早起床先去给爹娘道个别。


　　卷三 初露锋芒 第44章  内家高手
　　第二天李强与杜晓薇碰面后，吃了顿他这辈子目前最奢豪的午饭，然后就陪同对方一起前往竹海深处那座貌似古老的寺庙。
　　大家共进午餐期间，那位给人映像一直是青壮年的司机保镖，赫然也同席而食，这让李强终于看清了对方的样貌与大致年龄。
　　这是名貌似年青，但实际年龄一定超过三十或是四十毛边，甚至已经年过四十的中年汉子。
　　这汉子模样长得虽然相对普通，只能算中等，谈不上什么英俊，但是他眼中的目光，却锐利非凡，时不时闪过几点精芒，恍如深渊海底腾起的几道刀光剑影！
　　而更令李强惊异震撼的是，对方的骨骼筋脉组织，大异常人！
　　别的不说，看不清，就凭人给家手背上曝露在外的那几条主筋脉，远观还没什么，但是凑近仔细一看才会发现，那几条主筋脉居然像龙一样盘踞在皮肤下层，隐隐有腾飞出来之势，何止是粗壮，简直是壮观。
　　李强判断，此人的筋脉，最少比常人粗出来近一倍！
　　而其筋脉的坚韧程度，照此逻辑推论下来，也应该是常人的二到三倍！
　　一个人的筋脉血管，比常人强壮坚韧数倍，这是什么概念？
　　这说明此人筋脉中所蕴含的爆发力，起码是常人的五到十倍！
　　而李强也正是通过对方如此雄浑成熟的筋脉组织，推断出对方实际年龄应该在四十岁上下，绝不是表象看上去的三十毛边。
　　这让李强心里忍不住暗自大吃一惊。
　　心说咱如果不是中医按摩师对人体筋脉组织有所偏好了解，还真看不出这位仁兄已经年过不惑，而且还是名真正意义上的内家高手！
　　略通筋脉学的李强知道，只有内家高手才会强在人体筋脉上，而那些所谓的外家高手型猛汉，则大多只是皮粗肉厚架子高大威猛的纸老虎而已。
　　他们甚至都经不起真正内家高手一个手指头的点按，就会浑身散架溃不成人。
　　而且那些所谓的外家高手，还大多身体里因练功过猛留有隐患，活不到多大年纪就会这病那病都来了，百病缠身。
　　只有真正的内家高手，才能性命兼修，不仅气力悠长，潜力无穷，而且还筋脉贯通，延年益寿，百病都无法轻易加其身。
　　我靠，这杜女士身边随随便便一名司机保镖，竟然是传说中的内家高手！
　　也不晓得杜女士自己知不知道人家的真实底细？
　　不过不管杜女士知不知道人家底细？咱可不能轻易得罪人家，以后得与这位龙哥多套套近乎，尽量交好人家才行。
　　内家高手呀，这在现代社会里可不多见，咱长这样大，今天也只是头一回遇见。
　　至于竹海深处那座貌似古老的寺庙，李强当然是知道滴，就在三月前还骗小芹一起刚去过一次。
　　不过那次他却并没有得逞什么阴谋，也就是跟小芹一起去上了注香，然后就在当天黄昏返回了，啥也没做成，更别说把小芹弄到手。
　　还差不多用光了他一个月的零用钱，亏得要死。
　　不过这座寺庙里的主持方丈法空大师，被当地人传得很神秘很有本事，这事李强当然早有耳闻，但却一直都无缘见人家一面，只在些报刊杂志上见过人家法相庄严的照片而已。
　　甭管做啥，想出名骗钱，不自我炒作上上什么报刊电视，光靠世人口舌相传，在现代社会无疑是不中神滴。
　　但是在今天，李强万没想到自己这么个凡夫俗子居然能有幸见着这位传说中的佛门大师。
　　李强在杜晓薇身后看到法空大师以神仙般风度出现在眼前时，顿时激动得脸都红了，恨不得立马冲上去给人家下跪膜拜，请求对方点化一二，但是却没有如愿。
　　因为他一激动想冲，就被杜晓薇身边那位司机保镖给一脸肃然地制止住了。
　　我靠，这可是咱这里传说中的活神仙呀！
　　李强有点不满，斜眼瞟了边的内家拳高手，却只看到人家一脸肃然没啥反应。
　　但是这位司机保镖的手劲，却正如李强自己所推断的那样，起码是常人的五到十倍，貌似这么轻轻一拉一按，就像老虎钳子一样得力，顿时就把李强定在原处动弹不得。
　　这下李强没撤了，当然不敢反抗身边这位莫测高深的武学高手，只好站在原地听人家叙话，眼中的敬仰崇拜神往之情，溢于言表。
　　这就稍稍引起点这位佛门高僧的注意，进来照面没多久，就拿目光略略瞟了李强几眼。
　　李强注意数了下，这位佛门高僧一共瞟了自己三眼。
　　第一眼平静和蔼，但却没啥内容，应该是属于好奇兼礼貌性质。
　　但是第二眼，却有点小内容，像似有点惊诧意外，又像是有所猜疑考虑。
　　于是就有了第三眼。
　　老和尚这第三眼瞟过来，我靠，目光炯炯，智慧通玄，给李强的感觉，就像是被人家一眼看到了自己的内心深处，甚至是看到了自己的前世今生，现在将来。
　　但是这位大师第三眼过后，就与杜晓薇一起离开了，转到另外一间隐秘性极强的禅房里去继续对话。
　　而直到这位大红袈裟之法空大师完全消失在李强眼前，他才从人家那一眼的震慑中醒过神来，如梦方醒。
　　我靠，这法空大师，果然名不虚传，佛法精深，居然仅凭眼神目光就可以震慑人心！
　　这难道就是传说中的佛眼慧眼吗？
　　李强心中对人家的崇拜敬仰之情，越来越浓重了，同时也感到很是有点自我安慰。
　　看来咱这次，是实实在在时来运转了，连传说中的得道高僧，都见着了，而且还被人家多看了三眼，这是怎样天大的缘分福分呀！
　　李强在这里沾沾自喜，想着自己福缘深厚时来运转，但是他身边这位杜晓薇的司机保镖却是心头剧震，眼中闪过一道粗壮的闪电。
　　不好！
　　这老和尚只怕修炼过什么古老催眠术类的邪术奇功，老板这时候单独与他到禅房深处讨论禅机不会有什么危险吧？


　　卷三 初露锋芒 第45章  龙叔
　　这位名叫阿龙的司机保镖，还真被李强看准了，其来历可不简单，的确是名得到形意内家拳真传的不世高手，但是其武功之高，却远远超出李强的预期。
　　拳经有云：太极三年不伤身，形意一年打死人。
　　可想而知这形意内家拳有多厉害！
　　阿龙的筋脉组织，能够这样大异常人，也就不足为奇了。
　　至于他与杜晓薇间的关系，当然也不完全是老板员工关系，而是一种掺杂有情感，恩义，合作，利益，上下级等等复杂因素的关系。
　　至于阿龙这身超凡入胜的本指事，杜晓薇当然是略知一二的，否则杜晓薇也不会走到哪儿都带着人家了。
　　而且有时候还对人家连基本的人际尊重都没有，想说就说，想训就训。
　　要知道现在是新时代，即便对方是你属下，如果大家关系不是已经熟悉相好到一定程度，至少在表面上，是断然不会随意呵斥人的。
　　那些标榜有文化修养的老板，起码在表面上还是会尊重你的人格滴，尤其是有海外背景的老板，就更是如此，绝不会轻易伤害什么人的人格尊严，为自己人生树下无谓的敌人。
　　只有内地那些没啥文化修养的土老板，才会做这种连表面都不尊重人的下作事。
　　人家海外稍微有点成就的老板，对人对事，表面上那绝对是客客气气彬彬有礼的，见眯先生小姐，分手说回见孤得拜，礼貌用语说得像我们这的脏话口头禅一样顺口频繁，这才是绅士嘛。
　　不过人家私底下做的事，当然就另当别论了。
　　绝对比内地那些表面凶横霸道但却没啥文化的大陆老板，要凶狠霸道数倍！
　　只要你给对方机会抓到点利益上的空子，绝对会一竿子插到底，不把你油水榨干就绝不会轻言罢休放过你！
　　而表面上却依然会极礼貌地冲你先生小姐地叫着，不晓得几尊重你。
　　杜晓薇在海外高层商圈打滚几十年，当然不是没啥文化素养的老板，但是她有时候对身边这位阿龙，却表示出像没啥素养一样随性，想怎么说就怎么说，全无顾忌。
　　有素养层次之女人，在一男人面前表现得如此随意任性无所顾忌，就说明这女人与那男子关系不一般，绝不是什么关系疏远很不好。
　　这从大多数老婆们怎么对待他们老公的态度上，就可以得到最好的验证。
　　杜晓薇与这位阿龙间究竟是啥关系？容后再表。
　　反正他对杜晓薇的安危，极关心，绝没因常常受杜晓薇呵斥而有所抱怨，更不会对自己的护卫工作消极怠工敷衍了事。
　　“李强，这老和尚有点不对劲，我想进去看看，你怎么说？”
　　由于杜晓薇临行前专门叮嘱过就在这等不要生事，所以这位保镖阿龙心里还是没什么底，于是就先来征询下李强的意见。
　　这些天老板对李强很特殊，阿龙当然看得见，甚至都有点怀疑李强是老板的什么私生子，于是也就没怎么拿李强当外人，但却就是没有丝毫怀疑到男女方面。
　　因为这对男女双方的悬殊，太大了！有啥好怀疑的呢？
　　啥？人家佛门高僧有问题？咱看你才有问题吧？
　　李强对阿龙的质疑，当然很不满，觉得对方这是在亵渎菩萨亵渎佛堂，不过当然没表露出来。
　　阿龙的话虽然不中听，但是人家的人，也同样得罪不得。
　　“再等等吧，老板进去前不是吩咐过不要乱动吗？”
　　李强当然没怎么拿阿龙警告当回事，表现得很是淡定。
　　这下阿龙心里更没底了，只好按住性子陪李强在这里等。
　　也幸好李强没当回事把阿龙稳住了，才没让阿龙惹出什么祸事来，因为里面两位是曾经有过之亲的老熟人。
　　阿龙这时候要是冒冒失失闯进去？当然讨不到什么好果子吃。
　　好在杜晓薇这次深入佛堂单独与法空大师密谈，并没用多长时间就安安全全地出来了。
　　阿龙看到老板安然无恙出来后，这才暗自松了口气。
　　对李强的先见之明，还暗自生出点小感激。
　　心说要不是这位奶里奶气的俊秀小伙子拦一下，这会自己只怕又要受老板一番责骂了。
　　杜晓薇与法空大师谈完禅机出来后，脸上的神色，明显开朗轻松了许多，春风满面的，焕发出奕奕神采，像是卸下什么千斤重担一样。
　　这么多天来一直潜藏在她脸上从来都没怎么消散彻底的阴霾，这会居然也彻底消失无踪，显然是被法空大师用什么无上佛法点化了一下，这才茅塞顿开，身心俱畅，所以才会如此。
　　而所谓的点化，当然是杜晓薇从法空大师那里得知当年那女子已经不在人世的好消息。
　　这无疑去掉了杜晓薇一块大大的心病。
　　但却可惜不是真的，而是被法空大师骗了。
　　而这一信息能够被精明如斯的杜晓薇女士彻底相信，就得益于阿龙所看出的神秘精邪门功法了。
　　但是这一切外人当然全然不晓，就连当事人自己，也不知道自己曾经被人施展功法迷惑过，只是在意识上全然接受相信了施功者所传达给她的信息。
　　这的确是门奇功邪功，能够暂时控制震慑住寻常人的思想意识，但却无法控制影响像阿龙这样精神力极强大的绝顶内家高手！
　　不过只要施功者只是短时间施展功法，同时又没在控制对方心神时不利于对方，只是灌输一个意念信息让对方相信，然后马上就收回功法让对方恢复正常，则神不知鬼不觉谁都不知道。
　　即便是内家高手阿龙，也无法察觉出这里面的玄机。
　　因为人家不仅没对施功对象造成任何实质性伤害，而且还没让被施功者察觉出来。
　　阿龙本事再大，又如何能察觉得出来呢？
　　这虽然为杜晓薇将来埋下了不为她所知的巨大隐患，但是却也暂时让杜晓薇放松了心神，没有了顾忌，敢于正面与杜家人一搏了。
　　于是她才会出现这种心情大好神采焕发的精神状态。


　　卷三 初露锋芒 第46章  命犯桃花
　　杜晓薇安然无恙出来后，阿龙固然是觉得自己有点担忧过甚神经过敏，暗地里颇为感激李强冷静的劝阻。
　　但是李强却对杜晓薇出来时的精神面貌大感意外，并且更加崇拜那位法空大师了。
　　我靠，大师就是大师，神仙就是神仙呀！
　　看杜女士现在这神情，只见过人家大师这短时间，就像是换了个人一样神采焕发，先前脸上那些忧虑之色居然一扫而空。
　　那位法空大师究竟单独给杜女士说了些啥？这就是传说中的点化吗？
　　法空大师可真是佛法无边，受啥时候咱也有机会让人家点化一下玄机，就好了。
　　不过李强这想法目前当然不可能实现，因为那位法空大师点化完杜晓薇后并没有跟着一起出来送客，而是神龙见首不见尾地隐藏在禅房深处，或是已经驾鹤云游不知所踪了。
　　这让李强在离去的路上，失落惆怅了好大一阵，才最终平息下内心的情绪回复正常。
　　但是杜晓薇此时心情变好神采焕发后，居然又突发奇想不急着走了，而是命令阿龙把车重新开回山城小镇中心，说是要到李强家去实地看看。
　　这让李强颇感意外与荣幸，当然是屁颠屁颠地带着人家去了。
　　一行人来到李强家那几间破屋子里后，李强注意到，杜晓薇在自己家里虽然只是貌似随意地转了转，但却在老爷子所画的娘亲画像前，神情很是有点小复杂地多停驻了一下，而且还暗自叹了口不小的气。
　　最后又询问李强离去后这里委托给谁来看护？
　　李强回答说是前边不远处的邻居小月儿家。
　　杜晓薇听罢就没再多问什么，但却又心血来潮提议现在再去给李强爹娘上最后一次坟。
　　李强闻言，当然是乖乖领命带着杜晓薇抄小路近路上山了。
　　一行人来到山上时，已经是残阳如血倦鸟飞归的黄昏景象，由于刚下过一场换季之秋雨，所以山路还是湿软的，并没有干透，但是山林间的良田树木，却也因为这场雨显得更加郁郁葱葱青翠欲滴，看在人眼里，很是茂盛，有一种万物欣欣向荣的丰盛感，忽视了秋天的来临。
　　“小强，你就这么跟我走，不担心不害怕吗？”
　　山头上李强爹娘坟前，杜晓薇神情颇为萧索地望着墓碑，眉宇间透露出浓浓的追思记忆，于夕阳西下中给人一种沧桑凄凉的美感。
　　山风掀起这位中年美妇的衣襟黑发，就像无数只无形的手。
　　“咱不担心，咱知道您一定是咱爹生前曾经最要好的朋友。”
　　李强很肯定地回答道。
　　“哦？是吗？可惜你长得不怎么像你爹，而是像，哎！小龙，小蔷，你们就把儿子放心交给我吧，只是我不知道把小强带出这山城，对他将来究竟是好？还是不好？”
　　杜晓薇对李强的回答，略感诧异，但却毫不动声色，述说中终于透露出一股李强家亲戚长辈的良善语气。
　　原来是爹娘两个人共同的好朋友？
　　这下李强终于彻底放下心中包袱了，但却听不懂人家话中的深意，于是只好站在一边没搭腔。
　　“小强，你离开这里后，会想念这里的山山水水吗？这地方，可真美呀！”
　　杜晓薇举目看向天边的夕阳，以及那夕阳下的青山绿水，万户千家，眼中突然升腾起一种异样的伤感。
　　“咱想咱应该偶尔也会想一下吧。”
　　李强的回答，很老实，心中也涌出股淡淡的离别情绪，将那股行将去大城市的兴奋劲，给压下去不少。
　　“小强，知道我为什么要你留下这几间房子吗？也许我以后将来也会到这里来终老，这里，这里的确是个不错的好地方呀！”
　　杜晓薇感叹完这声后，就不等李强回应毅然决然地率先向山下走去，再也没有回过头来向山顶望上一眼。
　　大家路经小月儿家时，杜晓薇突然又指着小月儿家庭院问道：“小强，你的家，和你爹娘的坟，是委托给这户人家看护吗？”
　　李强先前曾向杜晓薇大致口头描述了一下月儿家的位置。
　　“是，就是这户人家，他家的男人，就是咱上次跟您说过被咱治好病的那位病人。”
　　“嗯，阿龙，记下这户人家。”
　　杜晓薇突然向身边的保镖阿龙没头没脑地吩咐了一句。
　　“是，老板，我知道该怎么做。”
　　阿龙闻言赶紧回答了一声。
　　“嗯，那咱们走吧，现在就直接离开这里不在这过夜了。”
　　杜晓薇一声令下，大家这才正式开拔离开这里向省会城市X市驶去。
　　这时候已经是黄昏后时分了，但是杜晓薇却毫不在意，像是一分钟也不愿再在这小城市多停留一样，就这么在夕阳下上路驾车往回赶了。
　　一路上，杜晓薇突然又给李强抛出个实际问题，要李强现在好好考虑考虑，早拿主意早做定夺。
　　这问题就是，回到X市后，究竟是去读哪类院校的哪门具体专业？
　　现在已经是九月初，正规大专院校也差不多都开学了，所以时间上已经很紧，回去后必须立马行动起来，才不会太过耽误学业。
　　是呀，就咱目前这水平，又该选择啥学校的啥专业进修呢？
　　嗯，不管啥学校啥专业，都必须与咱这门按摩手艺直接对上口才行，这样才能在最短时间内提高技艺，早日达成咱祖传按摩术的效果。
　　李强经过一番自我考虑计较后，最终向杜晓薇答复道：“咱想上保健按摩学师资力量最强的学校。”
　　“哦？那似乎就只有X省的职业卫生学院了？”
　　杜晓薇回答这句话时，神情颇为异样地瞟了李强一眼。
　　但是李强却并没有察觉到。
　　因为一来小车里光线暗淡看不清。
　　二来李强本人并不知道那什么卫生职业学院，实际上差不多可以算是女子职业大学。
　　而杜晓薇此时脑海里所想起的，却是法空大师最后叮嘱她的话。
　　“施主，你身后那小伙子，面相富不可言，但却命犯桃花，成于此也失于此，令人羡慕呀！阿弥陀佛。”


　　卷四 第01章  女子学校
　　X市九月初的天气，还是形同夏季般炎热，比李强家所住的那座依山伴水小城镇，平均气温起码高出四五度左右，尤其是白日里太阳光的强度，依然威力十足，让人感觉不到秋天的来临。
　　所以李强来到X市第一天去学校报道上课时，穿的还是夏衣，一件印有黑白格的棉涤混纺短袖衬衫。
　　这衬衫品味不错，无论质地还是印花都可以算得上有点档次，当然是杜晓薇给他新买的，但是这衬衣穿在李强身上，却依然掩饰不住他刚才下面小城镇上来的乡土气，尽管李强摸样还行，算得上俊秀，但是土气这东西与摸样关系不大。
　　精气神这些东西说起来有点虚，但是一个人的精气神却最容易被人直观感受到。
　　当然李强自己不会这样感觉，而是觉着自己穿了这件不知啥牌子短袖衬衣后，格外精神，自以为英俊潇洒，风度翩翩，实际上人家一看他，就知道他是刚才乡下上来的地地道道小土帽。
　　而李强心情颇为激动地走进取这所大专学府没多久，就开始有点傻眼了，心里感觉怪怪的，有种羊入狼群的不妙感。
　　我靠，这还是所正常的大专学府吗？怎么咱走进校园走久，连一位同性男同学也没看到！
　　身边来来回回走动的，哈是女同学，还总在咱背后指指点点的，像是看稀奇？
　　咱又不是什么稀有动物，有啥好指指点点看稀奇的？
　　到现在，居然就只在进校门时看到的那位看门大叔，是公滴，还是一老男人，绝对称不上什么男同学。
　　这整个一女儿国嘛！
　　难道这大所大专院校，不招男生只招女生？那怎么又会招收咱为旁听生来上课呢？
　　李强由于没高中毕业证，又没参加高考，所以他进来上学，只是作为旁听生，不是正式生。
　　也就是想学就学，想走就走，学完后连啥文凭都没有，就只有校方开具一纸结业证明的那种特殊收费生。
　　“同学们，这是我们保健按摩系新来的同学，李强，大家欢迎一下。”
　　学校一间大教室里，黑压压坐着一大排长发短发各不同的女生，听到老师这样介绍，赶紧冲李强稀稀拉拉地鼓掌。
　　一时间无数双女孩的目光，或是惊诧，或是痴迷，或是毒辣，或是羞涩，或是看到猎物般精光直冒，或是心有计较地眼波流转，反正是各有特色，千门万类，全都齐刷刷把目光投注在李强身上。
　　但是这些目光给李强的最直接感觉，却是像被无数女同学用目光了遍一样，怪诞之极。
　　而那位介绍完李强身份的班主任老师，也不负责任之极，就这么随意介绍一句后，就把李强扔在原地傻站着，竟然自顾自向教室正前方讲课台走去。
　　连这会应该坐哪？都没指导李强一下。
　　这下李强顿时就有点犯傻了，心中有股极强想转身冲出教室逃离，但是却没胆量那样做。
　　李强这次来旁听进修，杜晓薇女士有言在先，说是假如李强在学校犯了什么大过传到她那里，那么你就可以不用再去见人家了，自己买张火车票直接回老家去。
　　而李强又是第一次到这种大城市来生活学习，胆子当然就比较小，也不知道啥叫大过，绝不能犯，啥叫小错，可以犯哈无所谓。
　　于是他来之前就给自己规定好了，进校后无论大过小错，咱现在一样都不犯，坚决听从老师的安排，同学的指点，绝不自作主张，绝不擅自行动，免得犯下什么无心之过，又不知道轻重。
　　现在李强面对这多双具有意识的女孩目光，但却不知道自己该往哪钻，该到哪个座位上去避难？
　　顿时脑门上就开始冒汗。
　　心说咱怎么选了这么个女子学校来读书呀？
　　放眼望去，全女同学，这要咱这会坐哪才相对安全比较合适呢？能随便坐吗？
　　怎么那啥女老师也不给咱说明一声呢？
　　大专院校里上课，当然不像初高中生那样由老师安排座位，而是各自抢座上课。
　　谁来得早，谁就坐相对好点位置，这在当代大专院校里是常识性问题，所以人家女老师当然就没给李强安排什么座位。
　　但是李强这刚到大城市的土老帽不知道这点呀，还以为人家老师介绍完后就会给自己安排座位，但是人家却自顾自向讲台走去不再理会他了。
　　于是就出现当下这种尴尬局面。
　　李强心里想的，当然是找一男同学挨着坐，才相对有点安全感有点底气。
　　但是放眼望去，全是女同学，就算他知道大学里是啥规矩这会可以随便找空位坐，他也同样不敢随便坐呀！
　　因为那些女同学的目光，陡眼看去，全都带有一定的攻击意识，全都让人觉得心里不踏实呀！
　　这下李强终于有点急眼了，脸红脖子粗，急得脑门那直冒汗，傻站在那任由千百双眼睛他，凌辱他，但却无法逃避不知该怎么应对，乡下来的土老帽本质尽显无遗。
　　但是常言说得好，物以稀为贵，而在女儿国里，当然是男同学为贵了！
　　更何况李强气质虽然土点，但是模样长得并不赖，眉清目秀的，不仅俊，而且秀。
　　这会站在无数女生众目睽睽下，尴尬难堪得脸都红了，则秀字后面，又可以加一个形容词，羞涩。
　　一位俊秀羞涩的男生，尽管有点土气，其在女儿国里，还是有相当杀伤力的。
　　于是就有女生主动向李强喊话。
　　“小靓仔，快，坐我身边来，马上就要上课了。”
　　“李强同学，别听她的，她是蜘蛛精转世，会把你吃掉的，来，坐我身边来，快呀，别犹豫呀。”
　　“兄弟，兄弟，来，坐我这，可算是盼到一位男同学了。”
　　最后这声召唤，虽然音量最小，声音最弱，夹在众多女声中，绝对是大海孤舟几乎全给淹了。
　　但是李强却像听到毛主席号召一样，浑身上下都有点激动起来。
　　谢天谢地，咱总算是看到位同一性别的男同学了！


　　卷四 第02章  校友同行
　　李强一听到男同学声音，当然是啥都不顾就直接跑到那位男同学身边坐下了。坐下来与人家打过声招呼后，立马就开始埋怨人家怎么坐得这样偏远这样隐蔽，害他进来后一直都没有发现。
　　但是人家噙着像见到亲人一样泪花正要回答时，讲课开始了，于是没解释成，而是用目光暗示李强先闭嘴。
　　李强见状只好正襟危坐开始听讲。
　　这是李强第一次系统规范地听人体按摩课，由于是刚开学不久，所以现在课程并不深，都是些基础概括性讲义，对李强这种已经有几年从业经验的按摩师来说，当然没什么难度。
　　但却还是获益良多。
　　倒并不是学到什么具体技巧坚类知识，而是觉得人体按摩学被人家老师从某个理论高度由上而下梳理下来，顿显条理清晰，学之有法，知道该从什么地方着手加强自己的理论水平和实践技巧。
　　也就是知道先学好掌握好什么，然后再循序渐进分文别类地进行学习和深造。
　　这是一堂提纲挈领式讲课，实用性虽不大，但却很有理论水平，对于想在这方螟行深造的人来说，有醍醐灌顶之功效。可以让你茅塞顿开，知道自己今后该怎么努力？在哪些方面多下功夫，哪些方面只需有所涉猎了解就行。
　　但是对只想混口饭吃掌握点实用技巧就用之谋生的人来说，这堂课则毫无用处，甚至是乏味之极。
　　因为这堂课讲的都是些理论知识，与具体实践离得比较远，貌似没有多大关系，应该只有在填写试卷时有用，而像这样的职业学院，大都非常重视实用，理论知识考试大家都知道，几乎全是开卷考试，到时候直接照着书一抄，也就行了。
　　所以听这堂课的同学，虽然因讲这堂课老师是系主任而不敢怎么窃窃私语乱讲话，但却有很多都在打瞌睡。
　　譬如李强身边这位稀有品种男同学，就是这么个状态。
　　他初见李强时，当然和李强一样激动，比他乡遇故交还兴奋。
　　多不容易呀，终于看到位性别一样的男同学了，这下将来总算有个依靠有个伴了不是？
　　但是随着讲课的进行与深入，这位男同学心中那股激动劲也就渐渐消磨了，一心盼着早点下课好与李强好好聊聊。
　　期间本想先用小纸条写字与李强进行文字沟通，但是李强很快就听进了老师的讲课，并没有如他的意。
　　一开始是不敢冒险写小纸条讲话，因为李强对有老师上课的课堂纪律，还停留在高中阶段，后来则是听进了老师的课不愿意打岔，专心听讲起来，像个三好学生。
　　这下那位男同学顿感索然无味，也就听着听着就独自耷拉下脑袋不再怎么动了。
　　这堂课一下，李强当然是想与身边这位男同学好好拉拉家长交谈一下，但是这位男同学却在下课第一时间低声向李强喊了声快跑，就拉着李强向教室外跑去。
　　这时候李强才发现，这位男同学坐的位置，虽然有点偏，但却离教室后面的门，最近，跑起来方便无比。
　　两个人跑到离教室有点远的一颗大梧桐树下，这才停下脚步展开交谈，迅速就谈成好朋友。
　　交谈中李强了解到这位男同学姓魏，全名叫魏继纯，居然也是位按摩世家子弟，也是冲着保健按摩这门技艺专门来此深造学习的。
　　姓魏？专门来深造按摩技艺？
　　李强听到人家名字后，顿时就开始在脑子里搜寻起历史上有什么有名的太监姓魏，尤其是近代的，但是他想了半天，记忆里却找不到什么有名的太监姓魏，于是就向人家请教。
　　“魏继纯同学，你说你们家是按摩世家？那祖上是哪位按摩大师？”
　　李强当然不能问人家祖上是哪位太监，而是哪位按摩大师了，他虽然土冒，但是这种最起码的交际礼貌，还是懂的。
　　谁知魏继纯听李强这么一问，面色顿时严正起来，反问起李强的渊源。因为李强先前告诉过魏继纯自己也是来学习深造按摩术的，也有点家传按摩手艺，不过没说是专为女子服务的按摩手艺。
　　李强这时候当然不肯说出自己家世的秘密，于是告诉人家说自己祖上没啥名气，只是一江湖上的小按摩师而已，来这里学习，主要是想拿个什么按摩师职业资格证，也好将来在社会上混口饭吃。
　　魏继纯听到李强这样说，立马自我感觉高大起来，很是有点藐视地瞟了李强一眼。
　　“李强同学，算你有点眼光，居然一见面就猜想我是名门之后，我家祖上，那可是赫赫有名的大按摩师，侍候皇上的干活。”
　　啊？居然还真是位大太监后人！
　　不会也有门专为女人服务的祖传绝技吧？
　　魏继纯一语方毕，李强顿时就担上了心。
　　因为宫廷里侍候皇上又是按摩师的人，除了太监，就没有第二种可能，而所有宫廷里的太监按摩师都可以说是侍候皇上的，但却大多主要是侍候后宫嫔妃娘娘们，而绝不是侍候皇上本人，所以魏继纯这样一说，李强顿时就担上了心。
　　我靠，这才刚走出山城就碰到位强有力竞争对手了？
　　不行，咱得赶紧好好了解了解，打探打探，看这位魏继纯同学祖上究竟是何方神圣？都侍候了哪朝哪代的哪位皇妃？手艺如何？有啥不同寻常之处？
　　李强这段时间与杜晓薇呆在一起，当然已经有了点商业头脑与商业意识，知道自己将来要想赚大钱，超越或消除竞争对手，垄断经营，绝对是必要手段之一。
　　现在突然冒出位同样是大太监传人的竞争对手，他当然会格外留心，格外想打探出对方虚实了。
　　“真的吗？魏继纯同学，怪不得咱一看你就觉得你气宇非凡，一定是名门大家之后，能给咱说说你祖上是哪朝哪代的哪位按摩大家吗？”
　　李强心里虽然有点揪，但是却阴笑着张脸，貌似恭敬有加地向魏继纯同学打探道。


　　卷四 第03章  太监传人
　　“我祖上呀，可有名了，是明朝的司礼监秉笔魏忠贤大人，知道我祖上这官职相当于我们现在啥官衔吗？国务院总理！知道不？在当时就等于是当朝宰相，一品！”
　　魏继纯无比骄傲自豪地自我介绍道。
　　啥？还啥啥啥的笔？啥国务院总理？啥一品宰相？
　　简简单单一句话，大太监不就得了吗？
　　魏忠贤这名头，李强当然听过，但是却并不知道人家还被封过那么些官。
　　我靠，果然是又一个不得了岸了不得之大太监之后。
　　看来咱们这些大太监后人，现在全干按摩这行呀！
　　魏忠贤？有名，大大滴有名！咱怎么一开始就没想到这姓魏的大太监呢？
　　相传这位大太监，在当年混得那也是风生水起的，不比咱家那位老祖宗李莲英差呀！
　　但是却没听说过这位魏公公侍候过哪位贵妃皇后？而是皇帝本人的死党亲信。
　　是明朝的哪位皇上呢？嗯，咱想起来了，好像是明朝的万历帝？
　　对，没错，就是明朝那位喜欢做木匠活不务正业的万历皇帝！
　　李强虽然学识有限，但是架不住古往今来也就只有这么一位皇帝的爱好，太显眼太特殊了点，不爱江山也不爱美人，就喜欢做又苦又累的木匠活！
　　喜欢做木匠活？嗯，这就对了嘛，怪不得人家魏氏先祖当年会那得皇上的宠。
　　想想这做木匠活，每天又是锯又是锤的，腰酸背疼，怎能不经常做做按摩？
　　于是这位魏公公便脱颖而出成了皇上的最爱，得到了皇上的极度宠信。
　　不过照这么说，那岂不是这位魏公公的按摩绝活，不是专为女人服务滴，而是为咱们男人服务滴？
　　李强这下脑子转得飞快，迅速意识到自己有可能并非遇到什么家学渊源的强有力竞争对手，而是碰到位家世虽久远，底蕴虽深厚，但却估计只是为男同胞按摩有啥绝活的大太监之后。
　　这下李强顿时安心不少。
　　但是为了保险起见，他还是又小心仔细地向人家话里有话地打探了一下。
　　“啊？原来是魏公，魏大人后人！果然是名门之后，失敬失敬！咱想你们魏家，一定流传下什么独门按摩绝技吧？只是你怎么想到跑这里来学习深造呢？”
　　人家既然称自己老祖宗叫什么大人，李强当然也就顺杆爬跟着叫了。
　　只是在刚开口时，差点叫岔嘴，叫成魏公公，好在转口得快，人家没听出来。
　　不过心中却又因此有了番全新的计较。
　　你看看人家魏公公后人，都晓得尊称自个先人为啥官啥大人，而不是啥公公太监，多知道尊重先人抬高自个家世门第呀！
　　只有咱，不仅不大乐意接受老祖宗，还总在心里一口一个大太监地叫着，真是不孝呀！
　　不行，咱得跟人家学学，再不能如此大不孝了！
　　李强暗自反省，决心以后再不称自个老祖宗为大太监，一定要上网查查，看看自家这位李莲英老祖宗当时被朝廷封过啥官？以后也好改口叫自家老祖宗为啥官啥大人。
　　魏继纯虽说比李强家世久远，现如今也比李强境遇好多了，有爹有娘的，在大城市里出生长大，见多识广，但是架不住他现在比李强岁数小呀，又怎能经得起年长同学一夸？
　　所以他听到李强这么一奉承，顿时脸上就笑了花，觉得自己真碰到一难得的知己好友。
　　再加上在这所学校里能碰到男同学，多不易呀！
　　于是也就与李强长篇大论地交心谈心起来，把他们家那些事，全都向李强倾吐了出来。
　　李强现在早已今非昔比，成熟有心计多了，也就一边附和引导一边耐住性子听。
　　这中间当然也提到过他们魏家的祖传绝技，的确也是套古老的按摩术。
　　从魏继纯见到亲人式的讲述中，李强了解到，这位魏继纯同学，家里的确传下来一套古老的按摩术，但却只是本按摩术秘籍且残缺不全，家中老中青三代，都没人可以施展齐全，所以就派这位魏继纯同学来这里学习深造。
　　指着这位魏继纯同学能学有所成，将这套祖传按摩术完善完整，开创魏氏产业的新时代。
　　因为魏家现在所经营的，就是按摩产业，已经在X市开有几十上百家联营直营店，其所打的招牌，就是古老的魏氏按摩术。
　　由于魏家公开对外宣讲自己是魏忠贤后人，掌握着古老而神秘的帝王按摩术，能让顾客享受到帝王般的按摩享受，所以很受当地权贵阶层追捧，生意不错，财源滚滚。
　　但是这好日子却在一年前迎来了严峻挑战，遭到了另外一家也是姓魏的按摩世家之严重挑衅与坚决打压。
　　这位姓魏的人家，自称他们才是魏忠贤真正的直系传人，居然也掌握着套与魏继纯家大同小异的古老按摩术，同样在X市开起按摩店，与魏继纯家分庭抗礼，争抢客户抢夺市场，搞得魏继纯家现在的生意，不上不下不尴不尬的，很是难受。
　　原来花大费用宣传出去的魏氏帝王按摩术，这一按摩品牌，现在等于是二家人共享，而新崛起的那家魏氏传人，却连一分钱宣传费都没出，坐享其成。
　　这样一来魏继纯家当然就不乐意了，于是就与另外那家姓魏的交涉，要人家放弃魏忠贤直系传人的这一金字招牌。
　　而人家当然不会答应，不仅不答应，而且还要魏继纯家放弃。
　　说是他们家掌握的按摩术，才是当年魏忠贤当年运用的正宗帝王按摩术，并严正指责魏继纯家是魏忠贤的旁系血脉，并非嫡系血脉传人，所掌握的按摩术，也是水货，不要误导消费者，欺骗大众。
　　这样一来两家姓魏的也就成了生死对头，矛盾升级到无可调和，于是就有了一次在当地按摩协会主持下的按摩PK拼。
　　双方约定，谁在这场比拼中输掉？谁家就主动放弃魏忠贤先祖的这一金字招牌。
　　但是这场比拼的结果，却大出意料，居然是两家平分秋色，谁也没胜过谁。
　　两家人手里居然全都有套古老而残缺不全的按摩术，无法分出高下不说，也无法分辨出毡。
　　于是就有了魏继纯进职业技术学院保健按摩系深造的这档子事。
　　而据传另外那家姓魏的子孙，已经被他们家送到香港一家什么专业按摩培训机构去学习深造了。


　　卷四 第04章  智慧按摩术
　　“我靠，天底下怎么有这样不要脸的人！为了钱，连老祖宗都敢瞎认！他们家如果是真的，那怎么先不自个创业而要等到你家把牌子打出去了再来捡便宜？”
　　李强听罢魏继纯一番讲述，当然是立马站在自己同学这边，对另外那家姓魏的大加痛斥。
　　“是撒！妈的个逼，抢偶家生意客户不说，还中伤偶家传承，说偶家不是正宗的，为这事，偶爷爷气得都差点吐血而亡！这商场上的人，为了利益，真什么事都干得出来！”
　　李强一撩拨，这十几岁的年青人，又怎么压得住火？
　　看魏继纯这样子，恨不得现在就冲过去拆了人家的招牌砸了人家的店。
　　“魏继纯同学，你先别激动未，你家这事，也不是你这小孩子能搞得定的，不过你放心，如果你将来有什么需要，只要咱帮得上，绝没二话。”
　　李强见魏继纯真有点激动起来，连忙先义气地安定人家，而后继续套人家话。
　　“不过他们家怎么也有这么套按摩术呢？难道真是你家的啥亲戚？你们家这套按摩术既然是祖传，应该有些旁人无法模拟的特色才对吧？”
　　李强现在关心的，当然是人家这套祖传按摩术究竟有啥特色？会不会与自家的有冲突？
　　“狗屁亲戚！偶家才不会有这么不要脸的亲戚！也不晓得他们家是怎么偷学到偶家这套祖传按摩术的？偶家这套祖传按摩术，当然有特点，不过他们家现在也能按摩出这特色来，偶家现在拿他们家没办法，哎……”
　　果然有特色！是时候了，咱得就这时机赶紧问问。
　　李强听到这里，既好奇，又有点小担心。
　　“哦，他们家也能模仿出那特色？能说说是啥特色吗？”
　　李强很会说，称对方为模仿，以此来迎合魏继纯现在的心理状态。
　　果然，魏继纯现在对李强已彻底失去警惕，闻言立马就很是有点懊恼地解答起来。
　　“哎，其实偶家按摩手法真正的特色，偶家自己目前也按摩不出来，不然就不会被人家轻易模仿去了。据偶家那本按摩秘籍记载，偶家这套祖传按摩术，不仅对恢复人身体疲劳有奇效，而且还能让人进入某种玄妙的精神状态，让人明心见性，慧心通明，在按摩期间拥有比平常高出数倍的智慧谋略，传言当年皇上每逢遇到重大事件需要决断时，必召偶家老祖宗去为他按摩，而按摩完后皇上就会乾坤独断，做出一系列决定，为了表彰偶老祖宗的功绩，于是便总是让偶老祖宗代为向朝中大臣宣召，结果偶老祖宗还在历史上蒙受些什么欺上瞒下的恶名，哎，又有谁知道偶老祖宗的苦衷呀……”
　　魏继纯自个家的还在流鲜血，说着说着又惦记起他们家老祖宗的冤屈来。
　　李强见不对路，赶紧又将话题扯回来，免得这位小兄弟远扯越远，扯个没完。
　　“魏继纯同学，那你们家现在打算如何应对这事呢？难道就这么总让人家坐享其成还中伤你们家不成？”
　　“哪有那便宜的事！现在我们两家已经当着公证人面约定好了，三年内，两家都可以打偶家老祖宗旗号继续做生意，谁也不椎另外一家是水货，各做各的生意，三年后，两家再进行一场按摩拼，赢家保留名号继续经营，输家则必须将旗下按摩产业无偿转给另外一家旗下，哼，只要偶家能多按摩出一重功效，就必胜无疑，让他们家倾家荡产！”
　　魏继纯恶狠狠地回答道。
　　啊？这赌约玩得就有点大了列！
　　另外那家姓魏的，能与魏继纯家闹到这地步，一定是严重危害到魏继纯家的既得利益，其旗下的按摩店规模，绝不会是个小数目，只怕与魏继纯家差不多？
　　而魏继纯家有几十上百家联营直营店！
　　这里面牵涉的利益，可真是大得惊人呀！
　　李强暗自算了哈帐，心中震惊无比。
　　不过与人家交谈到这里，想知道的，差不多也全都打听出来了，于是就拉着人家一起去吃中午饭，说是请人家客，但却被人家小富二代给反请了，说是李强第一天来，理应是他请。
　　但是一路上李强心中的感慨，不是一般的多，而是很有点多。
　　心说没想到第一天来上学，就交了这么位有钱人家子弟，而且还是按摩世家子弟，而且还听闻了这大一按摩业的重型商业竞争活动！
　　这大城市就是大城市呀，藏龙卧虎，百家争鸣，就是容易让人增长见闻，开阔眼界，结识同道好友，知道这世上一山还有一山高！
　　原来呆在小山城，现在回想起来，可真是应了古人那句老话，坐井观天！
　　现在李强已经彻底放下心来，知道这位魏氏传人并非自己的什么竞争对手。
　　因为大家争夺的市场，明显不同。
　　一个是男人，一个是女人，绝对不会发生什么直接利益冲突。
　　倒是有可能结成同盟，大家联起手来共同做大，将这世上的男女市场，一网打尽。
　　不过李强现在当然还没这种商业眼光想得那样远，只是在解除担心后，对这位魏继纯同学敌意全消，好感大增。
　　同时对人家家里的这种遭遇，深表同情与同仇敌忾。
　　因为现在李强已经万分确定这位魏继纯同学家，才是魏忠贤大人真正的直系传人，而绝不会是另外那家姓魏的。
　　原因无它，就凭魏继纯所表现出来的对魏忠贤这番恭敬虔诚，以及为魏忠贤鸣不平的这份孝心，就断不是什么旁系血脉，而一定是魏忠贤大人的直系血脉传人！
　　再还有就是，世上居然还有这么套神奇的按摩术，可以让人明心见性，慧心通明，在按摩过程中大大提高人的智慧谋略！
　　这说法实在是令人匪夷所思，断难相信。
　　但是李强这同样是大太监直系传人的按摩师，却从听到这说法的第一刻起，就相信一定是真的！
　　是呀，拍马屁谁不会？这种没啥技术含量的活，大家做起来，又有谁会比谁差多少呢？
　　但是魏忠贤却能独得皇上的极端宠信呢？没点过人本事，神奇绝活？行吗？
　　这世上所有不合常理奇迹的背后，都蕴藏着令人难以置信的玄机呀！


　　卷四 第05章  开学感受
　　这天李强下课回到杜晓薇家那座位于一天然湖边的别墅时，已经是晚上七点多钟了。
　　这是李强第一次搭公交车自行回家，他算了下，从学校赶回杜晓薇家，路上竟然用了整整两个多小时。
　　之所以要计算路上的时间，那是因为李强要设定第二天早上自己几点起床出发。
　　今天这一天学上下来，李强觉得收获还是蛮大的，再加上是第一天到大城市的大专院校上学，所以总体来说兴致还是蛮高的，但是一通路赶下来，他心中那股兴奋劲，却又已经十去八九，所剩无几。
　　咱滴个娘呀，这以后咱每天都得凌晨六点起床，才行！
　　这杜女士家虽然豪华漂亮，北门前碧波荡漾风景如画的，但是离学校也太远了点吧！
　　从学校到杜晓薇家，正好是X市的南北两端，穿过了X市整个中心城区，中途要换两趟公交车，过两座大桥二条江，从江南到江北，这还能算是在一个城市吗？应该算两个城市才对！
　　你每天出门都有小汽车坐，当然不觉得啥，但是咱还得靠两条腿跑路赶公交车呢！
　　这以后咱上学，多辛苦呀！来回路上就得五个小时，而一天总共也只有二十四个小时，减去睡觉吃饭时间，也就没剩下多少小时了。
　　但是你人在屋檐下兜里又没钱，咋办？只能咬牙忍着自个路上辛苦点了，哎！
　　李强到杜晓薇家门口时，虽然还残留着点第一天上学的兴奋劲，但更多的，则是腰酸背疼腿抽筋，第一次感受到城市生活的艰辛。
　　以往虽然在下面日子过得苦，但却悠闲散漫，没这紧张的节凑。
　　不过他在进别墅房门前，还是先调整好了精神面貌让人看不出来，然后才进去的。
　　“小强，第一天上学，感受摸样？有收获吗？”
　　富丽堂皇得不像人住的客厅里，杜晓薇开始询问起李强第一天上学的感受。
　　“嗯，还行，感觉收获蛮大的，开阔了眼界，增长了见识，还新结交了个好朋友。”
　　“哦？第一天就结交了一个好朋友？”
　　杜晓薇有点诧异。
　　她想着男人突然掉进女人堆，应该不会这么快就看中一个交为好友，因为女人数量太多，反而容易让男人看花眼，做不出什么决断。
　　但是李强却说他结交了一个好友，用的是好友这词，而不是朋友。
　　“是呀，杜总，而且对方还来历不凡，与咱有着类似的家世，咱觉得他人挺好的，中午就是他请咱在校外下的馆子，呵呵。”
　　李强觉得自己现在既然已经与杜晓薇合作了，而且还是搞按摩业，那么关于按摩行业的新闻动态，就有必要向杜晓薇汇报一下。
　　“与你家世类似？哦？难道这X市里也有什么祖传按摩世家吗？”
　　杜晓薇的兴致，果然被吊起来点，顿时就显得颇为关心。
　　原来杜女士也不晓得魏家，看来这魏家在X市里的按摩事业，做得也并不怎么大呀？
　　不过这大一X市，好几百万人口，数不清的街道小区，几十上百个按摩店淹没其中，显不出啥头角来，也很正常。
　　“有滴，咱今天新结交的这位好朋友，姓魏，他家祖上据说是明朝时的什么笔大人？哎，咱记不清了，就是那明朝那位最有名的大太监魏忠贤，说是他家也有套祖传按摩术，叫啥帝王按摩术，不过不像咱家这样，是专为女人服务的按摩术。”
　　李强一提起魏继纯，心情大好，觉得自己第一天就结交这么个名门之后，又是富二代，倍有面子。
　　“魏家？魏忠贤后人？嗯，我想起来点，X市里好像是有这么个字号的按摩店，还开了几家分店，是吗？”
　　杜晓薇回忆着道。
　　“是呀，是呀，不是几家，而是好几百家！咱同学家这生意做得，经营规模很大滴。”
　　李强连忙纠正杜晓薇记忆，为自己脸上添光抹彩。
　　好朋友家事业做得大，自己脸上才更有光不是？
　　谁知杜晓薇听到李强添油加醋这么一说，却突然很是有点轻蔑地笑了。
　　“小强，我看你是被人家骗了，什么魏家祖传帝王按摩术？那些不过时他们做生意耍的小手段而已！再说他们家开的那些小按摩店？别说几百家，就算上千家，也谈不上什么经营规模，等你将来手艺练好了，我们只需开一家，投资就会超过他们所有店子的总和！”
　　啊？
　　开一个店子，就是人家成百上千家店子投资的总和！还要超过？这是啥店子？
　　这下李强终于震惊得无话可说了，坐在沙发上眼睛睁得老大，连帮自己好朋友辩驳一下家世的真实性，都暂时给忘了。
　　而杜晓薇此时却全然不顾李强脸上的震惊之色，又将话题轻轻一转道：“小强，你今天刚结识的这位好友，是男同学吗？”
　　李强闻言赶紧点头，心中这才从巨大震惊中回过神来。
　　我靠，这杜晓薇女士究竟多有钱呀？不会是好几千万吧？
　　这时候李强对杜晓薇财力的认识，当然早已超过百万数，但却还是停留在千万左右的估计中。
　　“嗯，我猜着也是个男同学，不然你也不会上学第一天就与人家交成好朋友了，再说说你对这学校，还有些什么其它感受？”
　　杜晓薇对那什么魏忠贤直系传人，显然一点也没放在心上，应该是压根都没信人家是真的。
　　“啊？其它感受呀，就是一来咱这学校里，哈是女同学，男同学几乎没有，咱在这种学校里上学，感觉怪不好意思的，幸好咱今天结识了这位魏继纯同学，这才好受点，对了，杜总，您咋说咱那姓魏的同学，骗了咱？是假冒魏忠贤后人呢？”
　　李强说着说着，终于想起为自己这位魏继纯同学家正名分事来。
　　是呀，你杜女士再有钱，又凭啥这肯定说咱同学家是假冒伪劣的呢？
　　因为李强自己心里曾经很肯定，魏继纯家，应该就是明朝那位大太监魏忠贤的直系后代传人。


　　卷四 第06章  真假难明
　　“哦，学校女同学多，不好吗？你看你多会挑学校，一挑就挑了个女儿国，艳福无边呀，呵呵，不过我看这也是你的命，男的做异性按摩师，不熟悉了解各种各样的女性，又怎么可能把你家那套专为女人服务的九重天按摩术练完满呢？”
　　杜晓薇对李强的问话，像是没听到一样，反倒是比较关心李强对女儿国学校的感受。
　　不过杜女士就是杜女士，一席话，貌似开玩笑，但是里面又蕴含着深刻的用意与哲理。
　　但是李强现在心中最关心的，却还是魏继纯家的事。
　　好朋友家这大赌约放在那，能不关心吗？
　　难道说另外那家姓魏的，才非是魏忠贤的直系传人？而自己同学家却是假冒伪劣的不成？
　　李强知道，如果这两家确有一真一假，那么也只有真的那家魏氏后人，获胜概率才会相对大一点。
　　因为真的那家所拥有的按摩秘籍，比假的那家，一定相对完整点。
　　现在大家手艺虽然差不多，但是经过几年钻研提高后，真的那家，按理说一定能超过假的那家才对。
　　可是现在杜晓薇女士却对自己同学家嗤之以鼻！
　　而杜晓薇女士可不是什么按摩术的门外汉，而是对这门手艺有着惊人的鉴赏力。
　　于是李强赶紧又把话题绕回去继续请教。
　　“您说的有道理，咱知道了，不过咱还是有点想不明白，您为啥说咱同学家的帝王按摩术，不是魏忠贤传下来的呢？”
　　“哦？看来你还很关心你这位同学家嘛？我对他们家那什么帝王按摩术，不以为然，那是因为我曾带阿龙去感受过一次，纯粹是江湖骗子在那里自吹自擂，一套所谓的帝王按摩术做下来，也就比市面上那些瞎子按摩，略强点，完全谈不上什么特色，这样的按摩术，也能叫帝王按摩术？简直是笑话！帝王要真是这么容易被糊弄？也就成不了帝王了。”
　　杜晓薇听到李强一再追问，终于笑着解释了一下。
　　原来是这回事！
　　这下李强心里终于释然了，同时也轻松下来很多。
　　于是又试探着问道：“那，那您知不知道现在有两家姓魏的，都在打魏忠贤后人的旗号，争夺得不可开交？”
　　“哦？这我倒没听说过，有意思，就这种不入流按摩术招牌居然还有人争夺？争着抢着做大太监的后代传人？有意思，有意思，说来我听听。”
　　杜晓薇终于又被李强吊起点胃口，重新关心起魏家事来。
　　于是李强就一五一十地向杜晓薇做了汇报，包括魏家那套祖传按摩术，现在虽然按摩不出祖传真谛，但是一旦按摩出了，会有怎样不可意思的功效，也全都向杜晓薇一一做了说明。
　　最后当然又强调了一下自己的推论，认为不仅同学家是真的，而且这套帝王按摩术，也是真的，只是目前没人能按摩出其功效罢了。
　　是呀，年代那久远，靠一本残缺不全的破书世代相传，又怎么能与自家口舌相传言传身教相提并论，来得效果好呢？
　　人家按摩不出祖上真谛，也在情理之中。
　　更何况自家这套按摩术，即便是有上代人言传身教，现场示范，传到自己这一代，不是也照样按摩不出祖上的全部功效吗？
　　也就只能按摩出第三重天功效而已。
　　“嗯，听你这么说，倒是有点意思，对了，你对人家交了自己的底没？”
　　杜晓薇听罢李强的解说，兴致渐起，但又突然间话题一转，问起李强的事来。
　　“咱当然没交底，咱与您不是有约定吗？咱这身份以及咱家这套按摩术，只有在得到您的许可下，才可以对外公布，咱可不是什么不守约定的人！”
　　李强听杜晓薇这么一问，立马誓旦旦地保证起来，而且还表现出像受了什么冤屈的样子，小小抱怨了几句。
　　现在的李强，无论是心眼还是心智，都比在小山城时不仅上了一个台阶，而是上了好几级台阶。
　　“嗯，你能知道信守约定不向外暴露，很好，小强，我要求你这么做，是有深意的，只会对你现在的学习和将来的事业有肄害，知道吗？”
　　杜晓薇听到李强信誓旦旦的回答，果然很满意，又笑着安抚了李强一句。
　　“咱知道，咱现在爹娘都没了，只有您是咱现在唯一的亲人，咱不信任您，又能信任谁呢？”
　　李强闻言，当然是赶紧打蛇随棍上，连眼圈也尝试着努力小红了一下。
　　但却不怎么显眼，没被人家看出来，白白努了把力。
　　事实上李强刚才本想把人家比喻为自己的亲娘滴，但是话到嘴边，赶紧改口为亲人。
　　改口成功后，又赶紧暗自庆幸自己改口改得及时恰当且成功。
　　因为这口如果没改过来，就这么冲口而出说出来被人家听到的话？
　　我滴个娘！举头三尺有神明，那咱将来可真是再无颜面去见咱地下的娘亲了。
　　“嗯，你知道这点，很好，这样吧，你现在就在学校安心读书好好学习，争取早点完成你家祖传按摩术，那个魏家，有点意思，你如有机会，也可以向人家学习学习，常言说得好，它山之石可以攻玉，你现在最主要的，就是科学全面地学习按摩术，多了解些别家按摩术，对你只有好处没有坏处，可以启发你的思维，增进你对自家这套按摩术的理解。”
　　这话说得，既暖人心，又让人心悦诚服呀！
　　“嗯，至于以后你的生活，我打算以后每月给你一笔生活费，由你自己安排着用，就去住校学习吧，男人住在女人堆里学习，虽然有点难为情，但也正好可以磨练你的意志心性不是？我下周就要出国办事顾不上你了，你以后就自己好好照顾自己吧，好在你现在也老大不小了，应该没什么问题吧？”
　　啊？让咱以后住校住到女人堆里去学习？
　　李强闻言，既颇感震惊意外，但内心深处，又隐隐感到很是有点莫名的兴奋与激动。


　　卷四 第07章 好友苦处
　　杜晓薇说话算话，很快就让人帮李强联系好住校事宜，三天后，就将李强从她们家扫地出门了。
　　不过却告诉李强以后每逢周末或是节假日，都可以回来住几天，一楼那间小客房，会一直为李强保留着，供他以后回来居住。
　　为此李强虽然被杜晓薇赶出去了，但心却还是热乎的。
　　李强给赶出杜家到学校里住，杜晓薇这边当然还有交代，也就是交代李强以后在学校遇到什么突发事件，可以就近去找一个人帮忙或是转达。
　　这人是阿龙的亲传弟子，现如今在李强学校不远处开了家跆拳道武馆，说是李强平常没事的时候，也可以去那里锻炼锻炼身体。
　　龙叔（现在李强管阿龙叫龙下叔）这位亲传弟子，名叫徐彪，是位三十岁不到一点的青壮年汉子，长得虽然结实高大，但面相却一点也不凶，总是微笑着张脸，很是和善，且能言善辩，尤擅交际。
　　李强第一次被龙叔领着介绍给对方时，对方差点当天就与李强结成生死兄弟，一哈就与李强混得貌似不晓得几熟了。
　　完全不像什么当天刚认识的新朋友，而像是大家已经相识了好多年的老朋友一样，很是亲切友好。
　　徐彪这人衣衫齐整时看上去，旁人绝看不出他是什么形意内家拳的高手传人，而更像名和气生财的商人，称得上是深藏不露。
　　不过这位徐彪真实的功夫，李强估计也不怎么地，起码比龙叔差上好几个等级。
　　因为徐彪手臂手背上主筋脉的粗壮度，陡眼看上去，与常人并无什么太大太明显差别。
　　但是据龙叔说，他这位弟子，不仅是他的功法传人，而且还是高达五段的跆拳道黑带高手！
　　不过李强对什么跆拳道几段几段，脑子里并没什么概念，也就并没怎么惊讶。
　　觉得龙叔的弟子传人，拿个什么黑带五段也是很正常的事，毕竟那些外国功夫与咱中国功夫比起来，差远了不是？
　　更何况形意内家拳，是传说中实战性最强的内家拳法。
　　李强被安排到学校住读后，这才发现他那位难兄难弟魏继纯，居然也与自己一样在校住读，大家是一个系的，当然就分到一间寝室住，这下两人更加成了相交莫逆形影不离的好友。
　　以女学生为主的大专院校，男生很少，所以男生寝室就被安排到院校最偏远角落，也就是学校老师家属楼附近，甚至这座男生宿舍里，也有部分房间分配给单身教师居住。
　　而也只有在这一区域，阴阳比例才相对平衡点，但大体上还是女性偏多，阴盛阳衰现象，依然很明显。
　　入校住读后李强才发现，学校虽然女生多多，貌似男同学在里面可以如鱼得水随便挑，但是容貌上佳的女同学，却早就已经被校外来历不明的黄鼠狼给瓜分了，剩下来的，除了中等资质女同学外，就全都是些大小恐龙。
　　“我靠，这哪里是什么女儿国，完全是恐龙乐园嘛！”
　　这天晚上李强听罢寝室好友魏继纯的详细介绍后，立即发出愤愤然感叹。
　　因为他这几天也看中了二三个女同学，于是请这位学友帮着参谋合计一下，满心以为只要自己看中了，就可以任由自己挑，但是却万没想到暗地相中的那几个女同学，居然全都已经名花有主。
　　一时间顿时就有点愤愤不平与失望丧气。
　　但是他这位年幼学友听说李强看中了几名女同学，却立马精神大振，眼中光芒大放。
　　“小强哥，别这丧气撒，说说，这几个大美女，你最中意哪一个？兄弟我帮你，管她是不是名花有主，只要还没正式嫁人，我们就还有机会抢夺。”
　　这下搞得李强有点不好接受与不好意思了。
　　“小魏，人家都已经有男朋友了，怎能随便抢夺呢？算了算了，反正咱们学校女生多，咱再慢慢挑挑看看。”
　　现在李强与魏继纯间，早就改了称呼，而在李强意识中，女生如果已经和别人搞上对象了，是不能随便插足进去破坏的。
　　搞对象，在李强的意识中，还是一种比较正经严肃不可侵犯的男女关系。
　　“再看也是白搭！而且就算人家暂时没有主，小强哥，我看你的戏也不大。”
　　魏继纯这样说，倒并不是什么藐视李强，而是对至交好友的一种诚实以待。
　　“哦？为啥？”
　　李强虽然并不见怪，但是当然要询问原因。
　　“小强哥，你没看出来吗？那些美女在外面搞上的，全都是本市有钱人，男方结没结婚都不是很重要，关键是要有钱有车，能够满足那些美女的经济需求与虚荣心，我们学校的女学生，大部分都不是X市城里的，而是下面上来的，你想想学什么护士按摩侍候人专业的女学生，她们到城里来读这书图的是什么？嗯？”
　　这下李强终于听明白了。
　　原来是嫌咱从下面小城市来的，在X市里没钱没地位，所以说咱没啥戏，有道理。
　　但是咱家里穷，搞美女没戏，为什么你魏继纯，也没见搞上个什么校花校草呢？
　　你可是富二代，在X市有钱有势有地位，应该不存在这方檬题呀？
　　于是臼魏继纯为啥自己没搞个校花级美女玩玩。
　　谁知这么一问，顿时臼到魏继纯痛处，引来对方巨大的感慨与惋惜。
　　“哎！小强哥，谁说偶不想搞，偶现在是重任在肩不能搞呀！偶不是跟你说过，偶家与另外那家姓魏的有赌约吗？来上学时，家里就对偶下有严令，说是偶如果学无所成，不能对祖上技艺有所突破性进展，就严禁女色，绝不许结交一个女友，否则就断了偶的经济来源，把磐到老家去种田！”
　　啊？还有这回事！
　　李强望着这位至交好友，心里顿时对人家涌出巨大的同情。
　　“但是小强哥你可以花呀，兄弟我现在虽然不能，但是能给小强哥打打边鼓，偶这心里也高兴得很呀！这样吧小强哥，偶们计划一下，以后你每个月都谈个女朋友，偶在经济上全力支持你，模样？”
　　啊？一个月谈一个？我靠，这计划够宏伟够香艳的！
　　咱这位至交好友，可真是够义气，真没得说！


　　卷四 第08章  女性高手
　　李强在这里与魏继纯谋划着怎么与校外入侵者争夺校内花草的时候，杜晓薇与阿龙正坐在一架波音747头等舱里，在星月满天的夜空中翱翔。
　　“阿龙，你对嫦娥奔月这故事是怎么看的？”
　　杜晓薇手捧一杯咖啡，突然没有没脑地向坐在身边的阿龙问了一句。
　　语气颇为感伤，但却感伤得很有深度，不是那种附庸风雅的肤浅感伤。
　　“嫦娥奔月？应该是成就了一个贪心女人的梦想，但却换来了千年吧？”
　　阿龙此时也不再做酷酷的保马镖打扮，而是换穿了套颇为儒雅花俏的深红色古典唐装，显得中国味很纯正，但也更加令人感到莫测高深。
　　而杜晓薇此时却是纯粹西式贵妇人打扮，怎么看都像是生长在西方世界的华侨后裔，已经被完全西化的那种。
　　只是她刚才问出的问题，其深度却绝不是华侨后裔所能问得出来的。
　　“是呀，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心呀！”
　　杜晓薇望着窗外浓黑的夜色，突然情不自禁地吟诵了句古诗词，脸上的神色，更显伤感，同时也透出股淡淡的追悔之意。
　　仿佛她本人就是当年那位偷取灵药独自升天的嫦娥，现在感到后悔了。
　　“老板，过去的事，就不要再多想了，多想无益。这么多生死难关，大风大浪，我们都一起闯了过来，今天的一切，来之不易呀！你放心，阿龙会一直守护在您身边，永远不离不弃的。”
　　阿龙望着杜晓薇的眼神里，明显有点动情，但却很快就隐藏起来，没让杜晓薇察觉到。
　　“是呀，得来不易呀！对了，阿龙，这次家族长老把我召到那偏远小岛去参加什么家族会议，你怎么看？”
　　杜晓薇脸上的伤感之色，猛然间收敛，重又换成精明锐利的女人。
　　“怎么老板也嗅出这里面有危险吗？”
　　阿龙闻言正颜反问了一句。
　　“嗯，开个家族会议，有必要到什么法纪不严第三世界国家里的私人小岛上去开吗？这里面没有鬼才怪！”
　　杜晓薇眼中的目光，越来越锐利冰寒，同时也从窗外收回目光，回过身来面向阿龙。
　　“是有点问题，不过我想他们总不敢明目张胆胡来吧？无非是玩些暗杀类小技巧罢了，老板，要不这个家族会议，你就不要亲身去涉险了？”
　　阿龙脸上闪过几抹轻蔑的笑，显得很自信，但却还是奉劝杜晓薇不要亲身涉险。
　　“我不亲自去，那怎么行？家族长老里至少有二分之一人是拿了我好处支持我的，怕什么？怎么，阿龙，你对自己信心不够吗？”
　　杜晓薇斜过脑袋注视着阿龙，颇有点冷地笑了笑。
　　“老板，我不是信心不足，只是现在是枪炮时代，我自己虽然对危险有一定的超前预知能力，但是这期间时间毕竟很短暂，我是担心老板您的安全呀！”
　　阿龙语重心长地解释了一句，一点也没见怪杜晓薇刚才的冷笑。
　　“这点阿龙你无需担心，这次家族会议，为了安全起见，所有上岛人员全都不能携带枪械，不过我倒是听说那个杜华最近雇佣了名白人保镖，说是来自什么美国特种部队精英中的精英，而且还是个女的，怎么？对付个女人，问题不大吧？”
　　杜晓薇说到最后，脸上已经泛起淡淡的笑意。
　　“白人保镖？女的？”
　　阿龙眼中瞳孔猛然间收缩，刀光剑影在瞳孔深处一闪即没。
　　“对，就是个女的，听说还是位绝色金发美女，怎么，你到时候不会对人家手软，怜香惜玉吧？”
　　转变话题后，杜晓薇神色渐渐轻松起来，又笑着调侃了阿龙一句。
　　“老板，千万不能小看女人保镖，女子因为生理原因一般是不适合练功成不了什么高手的，但是一旦练成了高手，则一定有着不可思议的惊人手段！”
　　杜晓薇虽然因谈到美女而放松心情，一再调侃阿龙，但是阿龙却并没有丝毫松懈，神色间反而比原来更加凝重了。
　　“哦？还有这说法？不过我想也是的，这女人一旦习武干起什么保镖杀手来，一定会比男的手段更多样化，也更加阴狠！”
　　杜晓薇终于感染了阿龙的情绪，开始重视投起对手来。
　　是呀，女人由于受先天条件限制，在力量上是很难与男子抗衡，但是在技巧花样上，却绝对比男子多出数倍，以此来弥补与同行男子间力量上的不足。
　　同时女人的心，一旦真正狠起来，也会比男子更加无情更加狠！
　　这点杜晓薇身为女人，当然也是深知的。
　　“老板，关于那白人女子，你这里还有什么资料介绍吗？”
　　阿龙接到这一信息后，立马就开始进入工作状态，同时也隐晦地向杜晓薇提出了批评。
　　怎么事到如今，你才想着将对手的具体情况提供出来呢？
　　这显然是杜晓薇觉得对手只是名白种女人，所以心存大意，不怎么放在心上的原因。
　　因为阿龙武力值究竟有多强大？
　　杜晓薇相信，如果时光倒流回到冷兵器时代，则她身边这位保镖阿龙，一样能像百万军中取上将首级的关云长一样，神勇无敌！
　　所以当杜晓薇得知这次最有威胁对手是名白种女人，而进入岛屿后所有人全都不可能携带枪支时，就有点大意了。
　　“阿龙，关于那白种女人的个人详细资料，我这里也只有这么多，当初我知道杜华雇了名白种女人做贴身保镖时，就没怎么下力去搜集她的个人资料。”
　　杜晓薇意识到自己错了，态度语气立马改变，同时还隐隐透出股担心。
　　但是阿龙听到杜晓薇这样说后，却并没有再责怪她的粗心大意，而是反过来宽慰起她来。
　　“不清楚也没什么，老板，你放心，有我阿龙在，别说不能使用枪械，就算对方可以使用枪械，也没什么，你应该见识过的，我的出手，绝不比枪械慢，任何形式危险来临前，我都会有超前反应，想越过我伤害到你？这种人也许有，但却绝不会是什么特种部队出身的外国妞！不过老板，有件事我一直都有点想不通，现在是您争夺巨额财产的关键时刻，您怎么想到这时候把李强带出来呢？您这样做，不担心会引起杜家人怀疑吗？”
　　阿龙说到最后，居然突然间话题一转，转到李强这小小按摩师身上来。


　　卷四 第09章  摄魂奇术
　　“这个嘛，我带李强上来，是有长远打算的，这点以后你自然会明白的。”
　　杜晓薇淡淡地解释了一句。
　　但是她解释完这句话后，一时间心情却颇为复杂。
　　是呀，自己带李强上来培养对方，究竟是是为了商业利益？还是为了旧情？
　　还是因为曾经莫名其妙地于对方？
　　个中滋味，此时就连杜晓薇弟自己都有点拎不清了。
　　老子儿子，儿子老子，这命运，可真是会捉弄人呀！
　　“但是老板你想过没有，这种时候带李强上来，一旦落入他们眼线中，则很容易成为对方的突破口？”
　　阿龙显然是知道一点杜晓薇的真实来历，所以才会有此担心。
　　“阿龙，这点你也尽可放心，李强对我，什么都不知道，可以说是一无所知，他也只是才知道有我这么个人存在罢了。”
　　杜晓薇解释了一句，依然是轻描淡写，神色淡定。
　　刚才心中的那些感受，也如同清风过岗般飘过。
　　“这样呀，那我就放心了，不过还有件事，我也早就想提醒老板了，但却一直都不知道该不该向你说？”
　　阿龙对李强一事释然于怀后，居然又冒出新的疑问。
　　“哦？阿龙，你我间还有什么不能说不好说的吗？”
　　杜晓薇显然被阿龙这一说法引起点好奇心，闻言颇感意外。
　　“是这样的，这次我随老板一起回去，那个寺庙主持叫什么法空大师的……”
　　“法空大师怎么了？”
　　阿龙话未说完，就被杜晓薇抢过去快速反问了一句。
　　同时杜晓薇脸色也微微动容，似乎隐隐有所担心。
　　“法空大师那人，老板也许不知道，他是练有邪门奇功的，不过好在这次老板去见他，他并没对老板做什么，但是我希望老板以后再不要轻易单独见那个人了。”
　　阿龙犹豫了一下，但却还是把自己的担心，说了出来。
　　虽然他现在也意识到杜晓薇与那位法空大师间，可能关系匪浅，但是出于忠心，他还是很慎重地提醒了杜晓薇一句。
　　“哦？你发现法空大师练有邪门奇术？这点我倒是真不知道，邪门奇术？阿龙，你给我说说，他会身怀哪一类的邪门奇术？”
　　杜晓薇听到阿龙这么说，既大感意外，同时又消除了内心的隐忧，定下神来。
　　被个老和尚夺取的事，杜晓薇当然不希望被外界任何人知道。
　　“这个嘛，我想应该是一种能通过眼神控制旁人心神，在我国叫摄魂类邪门功法，在国外则应该称为催眠读心术类的古老功法。”
　　阿龙解释得很耐心。
　　因为老板是真不知道内情，则无论老板与那老和尚间是什么关系，这声提醒，都显得很有必要性。
　　“哦，是吗？摄魂术？读心催眠术？”
　　杜晓薇闻言一震，目光中迅即流露出回忆投之色。
　　原来法空那老秃驴，居然身怀这种邪门功法！可以透过眼神掌控人的心神！
　　刹那间杜晓薇恍惚全明白了，往事像流水一样流过她脑际。
　　很多对方原来所做的神奇之事，也都在这一刻里一一找到了答案。
　　尤其是关于自己当年于对方的事，就更是有种恍然大悟的强烈感觉。
　　什么佛门高僧？原来不过是练有邪门功法的僧！
　　怪不得自己这么多年来心里总是感觉怪怪的，虽然一直都以为当年那次，是自己心甘情愿的，但却总是觉得有点恶心，像是吃了什么脏东西一样难受。
　　总认为对方虽然德行操守有亏，但也真有点什么非凡本事，能够渡化常人，让人心甘情愿地听从他的指点，算得上是以德理服人，从不用强。
　　原来不过是练有什么催眠类奇门邪术功法而已！
　　“是呀，老板，那法空大师刚与我们见面时，曾对李强小小施展了一下功法，被我察觉后就立马收功了。”
　　阿龙又补充着解释了一句。
　　“哦？还对李强施展过？那阿龙你说说，你相不相信我国古老的面相术？”
　　杜晓薇一听到李强名字，不禁又想起法空大师对李强的评语来。
　　“这个嘛？人之生死命运，的确是玄之又玄的东西，面相术，我不能说全信，但也不敢全然不信，因为我有时候也的确感应到命运这东西的存在，而如果真有命运存在，则针对命运的面相术，也就有存在的可能，不过我觉得，人固然有命运，但是人为的努力，有时候也可以冲破桎梏改变命运，你说是吗？”
　　形意内家拳高手，不仅功力高绝，而且对人生的理解与命运的认识，也有相当的深度。
　　阿龙一席话，顿时说得杜晓薇不得不对他刮目相看。
　　发现身边这位一直影子般追随自己的奇男子，不仅仅是被时代弱化的功夫大师，而且还是位智者。
　　但是这位智者，对面相术毕竟没什么研究，也没本事散开杜晓薇心中的迷雾。
　　此时杜晓薇听罢阿龙解说后，在心中暗自总结道，那法空大师的本事，恐怕不仅仅是会什么邪门奇术，而且还懂得玄妙莫测的面相术。
　　只是他这次对李强与自己命运的预测指点，能否灵验呢？
　　别的先不说，至少人家对李强的预测，还是有点准头的。
　　因为杜晓薇知道，李强作为异性按摩师，生命中想少点桃花运，恐怕也不大可能。
　　但是那位法空和尚事先应该并不知道李强是干啥的。
　　看来这位法空大师，还是有点真本事的？催眠奇术？控制人心神？
　　嗯，自己当年应该也中过他这门邪术，不过事后人家也报答了自己，大家算是勉强扯平了吧。
　　杜晓薇明白事情真相后，又暗自宽慰自己了一句，情绪也就快速恢复正常。
　　是呀，已经过去那么多年的事，现在再追究，有啥意义呢？
　　“阿龙，你说得不错，就算我们将来有什么厄运，但是相信凭你我的本事，也一定能改变命运，无往而不利的。”
　　“是呀，老板，不过老板你还想过没有？那个李强，就算他什么都不知道，不会出什么漏子，但是他本人会不会因此而有点危险呢？”
　　阿龙这样说，当然是因为还在怀疑杜晓薇与李强是什么亲人关系，所以出于职责再次提醒了一下杜晓薇。
　　但是杜晓薇这次的反应，却比刚才剧烈多了。
　　闻言目光一跳，悚然一惊，眼中迅即流露出担忧之色。
　　是呀，虽然李强本人什么都不知道，但是人家可不会这么认为呀！


　　卷四 第10章  卖身协议
　　阿龙对李强的担心，一点也不多余，但也暂时没像他想的那样严重。
　　此时另外一架从美国起飞的私人飞机上，杜华正与一名金发碧眼的白种美女坐在机舱里面对面聊事。
　　“ROSE，你那位日本美女助手小百合小姐，她中国话不会和你讲得一样糟糕吧？要知道这次派给她的任务，可不是去刺杀什么人，而是去骗取人家的信任，掏人家的底。”
　　杜华面相斯文秀气，戴着副金丝眼镜，脸上的皮肤，很是干净，有红似白的，保养得极好，看上去虽有大家气派，但却只像一官宦书香世家出来的学者文人，而绝不像什么见利忘义的商人。
　　只有他眼中偶尔泛起点的小寒光，才暴露出点这是名很有主见心狠手辣之人，而不是表面上看上去这样好相与。
　　“老板，放心吧，小百合小音姐虽然是日本人，但是却与你们中国人看起来没什么两样，她中文说得虽然并不怎么流利，但是用来与中国人交流，足够了，更何况我这次并没指示她伪装成什么中国人，老板，您不觉得一个孤身漂泊在外的异国女子，才更容易获得你们男人的怜惜信任吗？”
　　杜华显然对ROSE的安排，有点担心，但是金发碧眼美女面对杜华的责问却一点也不慌乱，坐在那像尊维纳斯雕像一样冷静自信，面不改色，侃侃而谈。
　　这位金发碧眼美女中文说得虽然并不流利，但是也能较为完整准确地表达出自己意思，倒也算难能可贵，要知道在当时那年代中国并不强盛，能够用中文交谈的白种人，很少。
　　不过ROSE小姐略通话语，这也是杜华选择与她合作的原因之一。
　　她回答罢又抬眸瞟了眼这位貌似文质彬彬的老板，眼中闪过一抹异样的神色。
　　就在这次上飞机前一小时，她还与这位年轻老板，真刀真枪地干了一场。
　　这倒并不是说这位美籍ROSE小姐就看上了自己青年富豪的老板，愿意以身相许，保镖一肩挑，而是她与杜华间达有一个协议。
　　一个类似于我们大陆的卖身协议。
　　也就是金钱与的有价交换协议。
　　这协议在我们大陆，也许会被世人嗤之以鼻，但是在美国商业社会却算不了什么。
　　因为这种协议，在美国也同样是属于一种商业协议。
　　仅仅只是陪位年青帅气又有钱，且自己并不讨厌的老板偶尔上，满足一下双方的需求，就能拿到双份薪水，这种好事ROSE当然不会拒绝。
　　但同时也绝不会付出什么男女间的那种感情。
　　唯一让ROSE感到很有点遗憾不满的，是这位华裔老板虽然很喜欢女人，但是其功夫，却实在是差得令人失望，居然就从来没有真正满足过自己一次。
　　每次总是对方已经满足完事了，自己才刚刚来点感觉，上帝，真是难受！
　　为此ROSE甚至得出东方男人大都很自我很自私的这样一种观点。
　　因为她觉得东方男人做这种事时，总是不顾女方是否满足，而是一味只图自己能够得到满足快活，就草草收兵了事。
　　这不是自私是什么？
　　为此ROSE还向助手小百合求证过日本男人是否也是如此？
　　所得到的回答，也印证了她的这一想法，于是就更加坚信自己的观点，不再对杜华报什么奢望。
　　但是看在钱和协议份上，SOSE也只好忍了。
　　每次杜华对她有需求时，还是全都满足了对方，履行了协议。
　　不过却补充进一条新条款，那就是每天最多不超过二次，而且大家晚上不同床，各睡各的。
　　除非杜华能满足她，则当日就有得商量，或是增加一次，或是同床而眠。
　　但是好几天下来，杜华却连一次也没有真正满足过ROSE，搞得ROSE这几天心里总是毛毛痒痒的，却又无可奈何。
　　现在杜华问小百合中文如何？意思很明显，就是质疑小百合能否完成任务？
　　作为日本美女小百合的搭档老板，ROSE当然要为自己部下说好话了，但却不是做什么没实际意义的保证，而是摆事实讲道理，陈述自己办事方法的合理性。
　　ROSE这么说，绝非是因为与老板有一腿，就仗着这点在老板面前没大没小地放肆。
　　这点与我们东方女人的思维，绝对是大相径庭。
　　“嗯，你这说法不错，想那李强，不过是刚从乡下上来的一个乡巴佬，哪里见识过什么真正的美女，以小百合的国际级姿色，只要稍稍给点颜色，只怕那李强就会把他祖宗八代全都给抖出来，只是那李强与杜晓薇，究竟会不会有我们预期中的那种关系呢？”
　　杜华虽然戴着副金丝眼镜，但是他琢磨事情的时候，眼镜片后的目光，却还是显得很狡猾阴狠，就像眼镜蛇的目光一样，泛着冷森森的光。
　　“这个我们用不了多久就会知道答案，这次派小百合小姐去做的第一件事，就是先偷取几根李强的头发，然后马上马上寄回美国与杜晓薇做DNA测试，而在测试结果出来前，小百合是不会对李强有任何行动的，但却会一直留在李强身边监控他的行动。”
　　ROSE的神情很冷静，行动部署也很讲究科学性，不愧是西方出身的特工人员。
　　一双又大又蓝的美眸里，闪烁着冷静自负的光芒。
　　是呀，像ROSE这样身怀绝技的顶级金发美女，又怎能不有点自信自负呢？
　　“嗯，ROSE你这样安排，很好，一切都等DNA化验结果出来后再做定夺吧！杜晓薇，我就不相信你与那李强没什么关系，一个乡巴佬，与你没任何关系，你把人家带到城里来干什么？哼！”
　　杜华眯缝着眼，下意识地伸手扶了扶金丝眼镜，既像是嘀咕着琢磨事，又像是欣赏着眼前这位身材与他同样高大，但却前拱后翘金发碧眼，得仿佛跳出来的白种美女。
　　眼中的目光，则在闪烁中渐渐开始发生变化，最后终于由蛇变狼，定格在ROSE胸前那对西方女子令人惊心动魄的高耸上。
　　而这时候ROSE却突然不冷不热地向杜华发话道：“老板，你今天可只剩最后一次机会了，你这会可要考虑好。”


　　卷四 第11章  泡妞大计
　　李强从下面小山城到X市里来上学，转眼就是一个月时间过去了。
　　这期间李强身上发生了他自己所不怎么能察觉到的巨大变化。
　　也就是由一个下面来的乡巴佬，慢慢去除土气，逐步进化为城里人。
　　譬如说脸颊上那两坨淡淡的红晕，就渐渐没有了，变成完整光滑的脸面。
　　而平日里使用的语言，也变成弯管子普通话，旁人与之见没谈，虽然还是可以立马听出他不是本地人，但却也不能辨别他是下面上来的乡里人？还是其它大城市来的异地人？
　　这是一种潜移默化的变化，入当事人自己虽然很难察觉，但是旁人却很容易感觉到。
　　尤其是系里的那些女同学，对李强身上的这一变化，就更是感受明显。
　　“看不出来李强同学还蛮有点小气质列？长得又俊秀，你们看，他是不是有点像蓝色生死恋里的那个男主角？迷死人了！”
　　“是呀，咱们系要么不来男生，一来男生，就准是美男子，总跟他在一起的那个魏继纯同学，长得也不赖呀，听说还是什么富二代，家里开了几十上百家按摩店，按摩店，知道吗？正好与我们专业对口也！要是和他把关系搞好了？那毕业后的工作，就不用愁了。”
　　“行了，那魏继纯是阳痿，你不知道吗？少在这发花痴了！”
　　“也是哦，好像是没看到魏继纯和谁好过，不过他和李强关系这要好，把李强搞定了，也是一样的，嘻嘻……”
　　“是呀是呀，我昨晚做了个梦，就是梦到和李强好上了，嘻嘻……”
　　随着时间的推移，李强与魏继纯这两个稀有动物的名声，也就在学校里慢慢传开了。
　　以上那些女同学们背后的窃窃私语，李强与魏继纯两人当然是心里有数，但却全都能沉住气，不慌展开行动。
　　因为他们还要观察，还要慢慢设定一个大规模的猎艳计划。
　　等一切计划成熟了，定好了先追哪一个再追哪一个，一个一个排好队，时间上的先后顺序全都安排周详了，再展开行动。
　　这项浩大的选美猎艳计划书，当然是由唯恐天下不乱的魏继纯来主导制定，李强只是偶尔提供几个人名，供魏继纯参考定夺。
　　李强这段时间的主要精力，还是放在学习上。
　　因为他现在已明显感觉到，自己与人家，有距离，哪怕是与不务正业的魏继纯相比，也同样有着不小的距离。
　　人家魏继纯同学，不仅文化底子打得扎实，是通过高考考进来的，而且人还极聪明，几乎有过目不忘之本领，所以学习起文化课来，极轻松，完全不用怎么费力。
　　至于主修专业保健按摩，有家传底子的魏继纯，当然也比普通学生技高一筹。
　　虽还不能在祖传按摩术上有所突破，但却绝对是系里的优等生，甚至更胜李强一筹。
　　而李强文化课底子薄的劣势，开学没多久，就彻底暴露无遗。
　　为了能跟上课，也为了能更有利于对按摩术的理解提高，李强选修了汉语言文学和历史学，这两门课为自己的副科。
　　学习汉语言文学，当然是为了能看懂一些文言文典籍，加强自己对祖传按摩功法歌诀的理解。
　　而选修历史，则是李强的个人兴趣爱好了。
　　因为他到大城市来后，感受最深的，就是自己很无知。
　　许多历史典故都不知道是啥意思，或是一知半解，为此还闹过不少笑话。
　　好几次把这个朝代的人，说成那个朝代的人，很是有点丢面子，于是就想着恶补一下历史知识。
　　谁知补着补着，他居然沉迷进去了，对中国历史产生了极浓厚兴趣，最后终于下定决心选修了这门课。
　　至于在按摩专业上，李强自感也有一定的提高，但却只是对按摩学总体认识上的提高。
　　而在具体实践上，当然是提高感极不明显，就像总在原地踏步一样。
　　但是人的认知面一旦提高了，也就有了主心骨，知道该怎么一步步努力，做那种铁杵磨成针的细活功夫。
　　自信只要朝着正确方向努力下去，就一定可以取得水到渠成的进步与成功。
　　李强原本也想奉劝魏继纯为家族事业记，不要太过热心泡妞的事，多用点功夫学习进步。
　　但是人家魏继纯同学，门门功课都比李强优异，他又有啥资格去对人家学业指手画脚呢？
　　后来李强慢慢发现，自己这位同窗好友，简直是天才型人物。
　　那是既会玩又会学，总能在最短时间内完成学业，而后全力以赴地投入到娱乐事业中。
　　也就是帮李强筹划泡妞大计。
　　所有的既定人选，都与李强一起经过反复多次的商讨，所有的泡妞行动计划，更是详细探讨到在第几棵树下牵手，第几棵树下亲吻，去哪个小宾馆开钟点房的程度，搞得像是行军打仗一样周密严谨。
　　而魏继纯越是如此周密计划，小心布局，李强当然就越是感到假，越是把这件事当做大家的一项娱乐节目。
　　虽热心参与，乐在其中，但却绝不相信最后真会照此泡妞大计实行。
　　男人嘛，讨论起女人与泡妞来，当然会乐趣无穷。
　　但是在大概一个月时间过去后的某天夜里，魏继纯突然向李强郑重宣布道，他的泡妞大计行动纲要，已经完成了，现在可以开始具体实施，发动泡妞第一战。
　　目标指定泡妞计划大纲中难度系数2.5，系里排名第五名的王秀梅同学。
　　“啊？还真要实施这计划呀？”
　　李强对魏继纯兴奋得像神经病一样的宣言，深感震惊与意外。
　　“当然，你以为我魏继纯只是比划着好玩吗？小强哥，我之所以把王秀梅列为第一个追求对象，就是为了确保成功，确保你不要一开始就碰到什么硬骨头啃不下来，影响了你今后的斗志决心。”
　　魏继纯口若悬河，滔滔不绝，眼中更是光芒大放，神采照人。
　　“啊？你怎么知道人家王秀梅就一定会被我上？人家那可是名花有主的主！”
　　李强虽说不大相信这计划真会实施，但却还是被魏继纯的这一说法，勾起点小兴趣。
　　还确保咱首战成功？你拿啥确保呀？
　　人家王秀梅，虽说不是系里最顶尖美女，但是咱看那每次来学校接她的，都是辆白色小轿车。
　　那小轿车咱现在也知道不是啥名车好车，就是辆普通桑塔纳，但好歹也是辆四个轮子的小轿车呀！
　　但是咱有啥？咱现在可是啥都木有呀！


　　卷四 第12章  泡妞大计二
　　“小强哥，你就放宽心吧，那王秀梅的底细，我已经全都摸清楚了，她是从下面一个小县城考上来的，来这读书的目的，就是想以后留在城里不回去，而她现在谈的那个小白脸，只是个蓝领打工仔而已，连白领躲不上，没什么实力，只要你敢追，我保证你一追就能上手，呵呵……”
　　李强虽然对自己信心不足，但是魏继纯却笑着张脸，信心满满，兴头十足，眼中那光芒大放的鬼样子，哪里像是在帮李强泡妞，倒像是他自己在泡妞一样。
　　“蓝领？那也比咱这啥领也不是的人强呀！再说人家既便只是蓝领，在X市里总有些社会关系吧？将来未必没本事帮王秀梅在城里找到工作，帮人家实现毕业后留城里的梦想？”
　　而李强听罢魏继纯分析，觉得自己这哥们的分析，理由一点都不充足，更谈不上有什么把握性。
　　“我靠，小强哥，这你就不知道了吧？想想王秀梅学的什么专业？保健按摩！这专业目前在X市想找份好点稳定点的工作，哪有那么容易？除非她出去卖，但是真愿意靠出去卖在大城市落脚的女孩，有必要来学什么正规保健按摩术吗？一个小小的蓝领，能有什么本事？能把自己顾住就不错了，而且我敢断定那小子一定是来骗色的，绝非真是对王秀梅动了什么情，会对她负责到底！”
　　魏继纯有凭有据地解说着，底信心依然，一点也没受到什么打击。
　　“但是咱也同样不能给人家将来就业提供啥保障呀？再说人家王秀梅也不会像你说的那么现实市侩吧？这女孩子与人家谈恋爱，总是要讲点感情因素吧？”
　　李强信心指数依然很低，同时也不怎么赞成魏继纯的这种说法，谁知魏继纯听罢，却貌似更有把握了。
　　他猛地大力拍了李强一下，精神更加亢奋地解说道：“小强哥，你没注意吗？这两天那王秀梅总在往我们身上瞧？显然是对我们两人中一个动了情呀！”
　　啊？还有这回事？
　　李强闻言赶紧细细回忆，发现还真有魏继纯说的这回事，但却无法肯定人家看中的是自己与魏继纯两个人中的哪一个？
　　“小魏子，人家不会是看上你了吧？”
　　李强经魏继纯提醒后，虽然也察觉出点王秀梅的不对劲，但是自己事先却毫无感觉，直到魏继纯明确告知自己时，才若有所觉，心中禁不住有所悟。
　　是呀，魏继纯显然早察觉到王秀梅的这一现象，那么魏继纯本人就一定有所感觉，所以正常逻辑应该是人家看上魏继纯了，对他多放了点电，所以才会被魏继纯察觉到，而自己则无知无觉。
　　但是魏继纯对李强的这一担心，却表现得更加亢奋，热情也进一步高涨！
　　“小强哥，管她是看上我还是看上你？反正不管她看上我们中的哪一个，都只能公开与你谈恋爱，而绝不能与我谈，所以我说你一定能首站成功撒！”
　　啊？这是啥道理？
　　如果是看上你魏继纯？当然十有八九是看上你魏继纯，又关咱啥事？
　　你虽然目前不能谈朋友搞对象，但是人家会因为你现在不能谈朋友，所以就转而愿意与咱谈？这不是鬼扯淡吗？
　　嗯？不对！啥叫只能公开与咱搞对象？这小子话里有话呀！
　　我靠！咱明白了。
　　原来这小子是想着如果女方看中的是他？就让人家在形式上公开与咱搞对象，而暗地里却是他本人来享受艳福！
　　好一个明修栈道暗度陈仓之妙计呀！
　　怪不得这小子对此事这热心，为咱搞对象，他本人却比咱表现得更加积极兴奋！
　　李强想明白这点后，瞪大眼睛望着自己这好哥们一字一字试探道：“明修栈道？暗度陈仓？”
　　此时魏继纯居然望着李强，脸都不红地默默点了点头，连一点不好意思的表情，都没有。
　　我靠！还真被咱猜中了！亏咱先前还以为人家义气比天高！
　　而此时魏继纯似乎是良心发现，突然又很是义气地补充了一句。
　　“小强哥，我说帮你搞对象的事，也绝对是真心滴，只要女方看中的是你，放心，我一不会抢，二绝对会信守承诺在经济上全力帮你，我们兄弟两，还有什么好说的，你滴就是我滴，我滴就是你滴，你搞我搞都一样，小强哥你说是吗？”
　　这下搞得李强没脾气了，望着魏继纯那张比城墙还厚，比关公还义气的脸，一时间无话可说。
　　是呀，人家这话说得，似乎也没啥不对呀！
　　现在大家既然已经是兄弟了，要你帮忙打打掩护，有啥不应该的？
　　而且人家刚才也说了，目标女孩如果看上的是自己，人家照样会兑现承诺，全力以赴帮忙支持的。
　　只是这样一来，那岂不是说咱们这两个大男人，总是只能与一位女同学保持亲密关系？
　　我靠，这里面有问题呀！
　　咱虽然很愿意讲义气，但也不能为你白白牺牲大好青春年华呀！
　　李强意识到这点后，这才猛然惊醒般向魏继纯提出质问道：“小魏子，你想让咱帮你打打掩护，就咱俩这关系，咱当然义不容辞没话说，但是你在与人家搞的时候，如果咱也想搞一个，咋办？”
　　这问题很现实，也很尖锐，李强自以为一语问到了魏继纯难以回答的难处，但是他想错了。
　　魏继纯的回答，很豪爽，义气得让李强简直没话说。
　　“小强哥，如果发生这种情况，你放心，兄弟我立马甩掉我的那一个，依然无条件全力支持你，模样？”
　　我靠，这兄弟就是兄弟呀！
　　听听人家这说法，多有古人之风！
　　不正是古人说的那什么兄弟如手足，女人如衣服这话的真实写照吗？
　　只有咱，总是用小人之心，去度人家这义气的兄弟之腹，真不该呀！
　　一时间，李强甚至都有点感到自己汗颜无地。
　　但也就在这时候，魏继纯又补充说明了一句。
　　“小强哥，有件事，咱们可是事先说好的，我们现在搞美女，那可是要月月换的，你可不能逮着个称心如意的，就紧谈不分手呀！”
　　啊？啥？还有这讲究？


　　卷四 第13章  跆拳道馆
　　这天晚上李强弄清楚魏继纯全部计划后，虽说对这位小学弟的义气，暗自打了点折扣，但却还是不得不承认人家不仅依然很义气，而且还很天才。
　　不愧是魏忠贤公公这一脉智慧型按摩手法的直系传人！
　　考虑问题想事情，就全面长远，疏而不漏，各种情况全都事先想到并考虑周全了，这才抛出计划准备行动，既保证了自己的利益，又兼顾了兄弟情谊，简直让你无可挑剔。
　　李强当然心知肚明，如果照魏继纯这计划实行下去，则自己最大可能性就是充当人家的电灯泡与保护罩，哪里还能享到什么艳福？
　　因为你与人家的差距，摆在那，学校里那些女同学看上的，多半会是人家富二代魏继纯公子，而绝不会是自己这刚从下面上来的乡巴佬。
　　但是你又不能明着与人家叫者开来计较，只能哑巴吃黄连憋在心里，因为这事关男人的面子问题。
　　再怎么有自知之明的年青男儿在男女一事上，都不能轻易向人家认输不是？
　　更何况魏继纯最后还向李强信誓旦旦地保证道，在大家所搞女人以后找工作事宜上，他绝对是一视同仁，不分彼此，都可以帮忙安排到他们家按摩店里去上班。
　　我靠，你既然对自己这有信心，那咱就成全你吧，谁让咱们是兄弟呢？
　　再说人家女同学究竟是不是全都会看上你，全都愿意与你偷偷摸摸地搞地下情还两说呢？
　　自己这方也占有不少优势不是？
　　反正咱现在也不怎么急着搞，得把学业先补上去，时间有限，以后你要是搞上了哪位女同学？就让她经常陪咱上图书馆看书学习吧！
　　咱只答应充当你的挡箭牌，可没答应你随时随地都去做你的什么保护伞。
　　李强前后左右权衡了一下后，也就同样义气地答应了魏继纯的要求。
　　不过却没答应魏继纯马上行动，而是推说自己现在功课忙，等再过个把月功课追上来不怎么吃力了，然后再开始展开具体猎艳行动。
　　对此魏继纯虽感有点小失望，但也只好无可奈何答应下来。
　　这天是周末，第二天没课，李强掰着指头想了哈，自己住校以来就一直都没回杜晓薇家去过，与人家失去联系也有段时间了，于是就向魏继纯提出明天大家一起到徐彪那家跆拳道馆去一趟。
　　一来魏继纯还没去过，还不知道自己有位开跆拳道馆的有钱人朋友，李强当然想显摆一下。
　　杜晓薇的情况，虽然不能随便向外透露，但是这位开跆拳道馆的徐彪，却可以呀。
　　至于关系，当然早就与徐彪斗好口了，也就是闯荡江湖人最常用的关系，老乡。
　　所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　大家是同在异地的老乡关系，于机缘巧合中在异地城市碰到了，当然就比较亲热，常常走动走动，完全在情理之中。
　　二来李强也想去问问徐彪，杜晓薇现在还在不在X市。
　　因为自己来住校时对方曾说过，这段时间要出国办事，但是人家现在究竟走没走？李强还不得而知，所以也不知道这个周末该不该回去一趟。
　　“怎么？你还有个老乡在这里开了家跆拳道馆？”
　　魏继纯听到李强的这一邀请，顿时来了兴致，很是意外与惊喜。
　　年轻人，尤其是年少男子，一听说什么跆拳道柔道什么的，当然就很有兴趣。
　　“是呀，我叫他彪哥，是我前不久无意间碰到的，他开的那家跆拳道馆，就在我们学校附近，很近的，出校门走不到几百米就可以看到，怎么？你知道那家跆拳道馆吗？”
　　李强见魏继纯像是早知道那家跆拳道馆一样，也有点意外。
　　“是那家叫做群英殿的跆拳道武馆吗？”
　　“嗯，是这家，怎么了？你去过？”
　　魏继纯居然一口叫出了徐彪跆拳道馆的全名，倒是颇为出乎李强的预料。
　　“我靠，那跆拳道馆老板原来是你老乡呀？我先前还一直以为是一韩国友人开的列。”
　　魏继纯有点不大相信。
　　但是神色间却极兴奋，两只眼睛像夜猫子眼睛一样，兴奋得闪闪发光。
　　“是我老乡怎么了？他虽不是韩国人，但却是跆拳道五段高手，同时他武馆里好像也聘请了二个韩国教练，小魏子，看你这模样，莫非你去过？而且那里面还有什么特别好玩的东西？”
　　李强现在对魏继纯，当然比较了解了，尤其是经过刚才那番泡妞大计的交流，就更是对这小子有了非同一般深刻而清醒的认识。
　　心说看这小子这摸样，完全是垂涎欲滴状嘛，难不成那跆拳道馆里，有什么顶级美女不成？
　　“小强哥，那跆拳道馆我不仅去过，而且还准备去报名参加训练呢，没想到那里老板居然是你的老乡，这下好了，呵呵……”
　　魏继纯呵呵呵地笑着，但是那脸上的笑，说有多贱就有多贱！
　　“好什么了？小魏子，看你笑得这荡，莫非是咱老乡开的武馆里有什么极品美女？”
　　李强当然不会认为魏继纯这样开心兴奋，是因为有了这层关系后他去报名参加培训时可以减免点什么费用。
　　那点小钱，对魏继纯这种富二代来说，又算得了什么？
　　果然，魏继纯闻言立马老老实实交代道：“呵呵，呵呵，是呀，你老乡开的那家跆拳道武馆，不仅来了位美女，而且还是顶级的，而且还是一日本妞，小强哥，偶不管，偶这次去报名参加培训，你可一定要帮偶拜在最新来的那名日本美女教练名下。”
　　啥？日本妞？日本美女教练？
　　怎么咱上次去时，没听彪哥说有什么日本妞教练呀？只是听说有两个韩国男教练。
　　最新来的？嗯，只怕是彪哥这几天刚聘请的吧？
　　只是怎么聘了个日本妞来担任他那里的跆拳道教练呢？
　　跆拳道，不是韩国的国术吗？
　　魏继纯这么一招供，李强虽有一半在预料中，但却还是有一半在预料之外。


　　卷四 第14章  徐彪馆长
　　第二天早上李强一到徐彪的跆拳道馆，还以为这里出了什么意外，居然一大早就人满为患闹哄哄的。
　　“彪哥，你这里是……”
　　李强望着武馆接待大厅乱哄哄的人群，满脸的不解与意外。
　　“哦，都是来报名学习跆拳道的，呵呵……”
　　徐彪望着人满为患的大厅，满脸灿烂的笑，仿佛看着一张张钞票在眼前乱飘。
　　“啥？都是来学习跆拳道的内？彪哥你行呀，怎么生意一哈变得这火红？你不说，咱还以为你这里出了什么伤亡事故或有人来踢你的馆呢？呵呵……”
　　在李强意识中，跆拳道馆里最容易出现的意外事故，除了人员意外伤残，当然就是碰到什么高手来踢馆。
　　而在出现这两种情况时，都容易发生人满为患的现象。
　　“小强，这就是你的无知了，我这里怎么可能出现什么大的人员伤残事故呢？都是些初段位学员，哪有能力搞出什么大事故来？至于踢馆，我看你是影视小说看多了，现在是啥年代？哪里会轻易发生这种事？再说在这X市里，谁有能力来踢我这跆拳道黑带五段开的武馆？呵呵……”
　　徐彪的回答，很自信，甚至都有点自大，但却一点也不盛气凌人，依然是满脸笑呵呵的商人样。
　　这下李强不好意思多问什么了。
　　跆拳道黑带五段，这等级李强还真不知道究竟是算很高，还是算中等一般。
　　因为五段这数字，好理解，位于中间数，貌似不算很顶尖。
　　但是黑带那二字，李强心里却有点打鼓了，不晓得代表啥意思。
　　不过却还是很奇怪为啥今天武馆里生意会这样好？
　　上次来时，好像生意很一般嘛，怎么这才过了不到一个月，武馆里生意居然就这么火爆了？
　　看这些排队报名的学员，一个个都先涌到武馆公告栏那里挤，挤进去没多久，就一个个又像打了鸡血般兴奋地冲出来，立马跑到报名处去排队交费。
　　哪里像是来报名学习跆拳道，倒像是来电影院看什么最新美国大片，大家先在宣传栏那看看内容简介，然后就马上冲过去排队买票。
　　“彪哥，你那公告栏上都写了些啥？怎么挤了那多人呀？全都是来学习跆拳道的吗？”
　　此时公告栏处挤了这多人，李强当然看不到公告栏上写了些什么。
　　“那里呀，是我们武馆教练的照片简介，今天是我们武馆新来教练正式收徒的日子，所以学员们先去公告栏那看教练简介，然后再决定要不要报名参加到这新进教练名下学习，我们这的学徒，大体分两等，一等是初级学员，学费最低，但却只能上大课，也就是由我们这的教练，随机轮流来上课指导练习，第二等则可以拜在其中一名教练名下，成为那名教练的正式学徒，除了能上大课外，还可以得到那名教练的单独辅导，但是学费也相对贵一些，呵呵……”
　　徐彪介绍起他们武馆的规则来，简直是如数家珍，头头是道，不过脸上始终挂着和善的笑。
　　这下李强终于有点明白过来了。
　　我靠，会做生意呀！
　　现在是和平社会，来学跆拳道的，有几个是想来学什么真本事的？
　　不过是来锻炼锻炼身体，提高提高身价罢了。
　　说出去咱是某某武馆的学员弟子，威风是威风，但是却有点虚。
　　但是如果说咱是某某武馆某位几段大师的亲传弟子，这效果就明显不一样了。
　　就算你功夫烂，人家完全看不上，但是只要你师傅段位高，名声响亮，依然会对你恭敬有加，倍有面子不是？
　　尤其是对泡妞事业，那更是有百利而无一害！
　　现在的女孩子，虽然在现实生活中很难看到英雄，但却大都有极浓烈的英雄情结，怀揣着不到结婚年龄就绝不会轻易幻灭的英雄美女梦。
　　而在现代治安相对良好的大城市里，冒充英雄太容易了，只要会吹牛就行！
　　反正很难遇到什么检验你真假英雄的暴力事件。
　　魏继纯这小子，玩得高明呀！
　　花点钱来这里拜师学艺，既捞到了冒充英雄的本钱，又可以师从什么日本美女教练，在人家日本美女培训下揩优香，真啥都不耽误！
　　李强听完徐彪介绍后，迅即识穿了魏继纯来这里报名学艺的全都动机，同时自己的心，也有点活泛起来了。
　　是呀，你魏继纯既然可以这样做，那咱为啥又不能呢？
　　学习跆拳道，不管打架管不管用，但至少可以锻炼身体增强气力，对按摩事业，还是极有裨益的。
　　但是李强转念又一想，发现自己来这里学拳，有点美中不足，顿感灰心丧气。
　　因为他想到，自己来这里学跆拳道，有个很大弊端，那就是不能像魏继纯那样想拜在谁门下，就可以拜在谁门下。
　　自己提出来学拳，彪哥固然不会收什么费用，但却一定会说：怎么，你也想学跆拳道？来吧，我这黑带五段兼馆长亲自来教你。
　　这时候你总不好意说，彪哥，不行，咱不要你教，咱要拜到那什么日本美女名下去学吧？
　　而如果只是拜在彪哥名下学跆拳道？李强还真没什么很大兴趣学。
　　于是就站在那有点游移不定起来。
　　这时候李强身边那位一直没机会讲话的魏继纯同学，有点着急了。
　　原本魏继纯还不大相信这的馆长是李强老乡，现在事实摆在眼前，他当然喜出望外，于是满心欢喜地等着李强帮他提拜师的事，但是李强与人家说七说八说了半天，却一字没提。
　　而眼前这形势，很清楚，显然是人家日本美女教练这时候已经艳名远播，那些什么挤在公告栏前选教练的学员，十有八九都是冲着人家日本美女来的，对此魏继纯是心知肚明。
　　于是就感到在拜师一事上，很有点压力。
　　因为市场竞争激烈呀！
　　顶级美女教练，这里只有一个，但是冲着这名顶级美女教练来的男学员，却是人满为患。
　　而魏继纯还压力巨大地知道，这里教练每次所收的正式弟子，是有名额限制的。


　　卷四 第15章  黑带段位
　　魏继纯心里一急，在背后偷偷拉了把李强的衣服，而等李强回过头来望向他时，就看到对方一副可怜巴巴的摸样。
　　这下李强不得不很有点想法了。
　　我靠，看来那日本妞还不是一般的漂亮，而是很有点漂亮，不然小魏子也不会为了拜师怂成这样！
　　昨晚讨论泡妞伟业时，这小子还那雄心万丈自信满满的，这会花钱来拜个女师傅居然还生怕人家选不上他，急成这鬼样！
　　不行，咱得先向彪哥打听打听那日本妞是咋回事，反正现在有这义气理由打听，也没啥关系。
　　于是李强先鼓了魏继纯一眼其，而后就开始向徐彪打听起那日本妞来。
　　“彪哥，听说你们这儿新来位日本籍女教练，今儿你这生意这么好，是不是主要因为这位日本籍女教练要公开收学生呀？”
　　现在李强多少也感觉出点，今天道馆生意这火爆，一定与这位日本美女教练有直接关系。
　　“这个？算是吧，小强，你消息还蛮灵的列，知道吗，你彪哥前几天一不小心捡了个财神回来，就是这名日本籍女教练，呵呵……”
　　徐彪有点小矜持，但也没怎么遮掩，笑眯眯承认下来时一点也不觉得自己用美女教练来吊学员是什么丢人的事。
　　是呀，现代是商业社会，一切都是生意，而生意的第一要义就是唯利是图，只要能正当合法赚到钱，任何手段都是可以考虑运用的，有啥不好意思的呢？
　　“哦，是这名日本女教练段位很高，名声很大，所以才有这多人来排队拜师吗？”
　　李强故意这样歪着问，旁敲侧击地慢慢套取那位日本美女教练的情报。
　　“纯子教练呀，名气倒并不怎么响，但功夫却是一流的，她的段位证书虽然是黑带初段，但是我看她真实的功夫，应该有黑带三段水平，只是她命运不济，流落在异国他乡，看到我们这X市里只有我这家跆拳道馆规模大点，于是跑来应聘，小强，这下我可算捡到个宝了，呵呵……”
　　徐彪显然是对自己能招揽到这大一人才，很是满意高兴，说到得意处嘴巴笑得都有点合不拢。
　　原来那日本妞叫什么纯子，这名字听起来倒是有点耳熟，应该是日本女子较为常用的名字。
　　不过听徐彪这么一介绍，似乎人家那日本妞的真实功夫，也不含糊呀！并非什么绣花忱头小花瓶，凭容貌打天下。
　　黑带三段？
　　记得彪哥自己的段位，应该是黑带五段，比人家段位稍微高点。
　　嗯，咱再问问这里其他两教练的段位数，这一比较，也就大致晓得黑带段位究竟是咋回事了。
　　于是李强又向徐彪请教道：“彪哥，你这里其他两名外籍教练，都是啥段位水平呢？”
　　徐彪闻言，略感异样地回答道：“怎么？小强你也想学跆拳道？我们这其他两名外籍教练，只有一位是黑带初段，另外一位，离黑带还差点，目前还没有拿到黑带证书。”
　　我靠，这黑带果然有讲究呀！
　　跆拳道技击水平高低，果然不是仅凭段位数高低决定，而是还有带子颜色。
　　现在这里有四位跆拳道教师，其中一个居然连黑带都不是，就可以在这里当教练了，那彪哥这黑带五段？
　　我靠！彪哥这段位水平只怕还真不是一般的高，而是很有点高！
　　李强听罢徐彪这么说，立马意识到徐彪段位极高，顿时对人家肃然起敬，但却还是压抑不住好奇的心理，继续试探着又问了个关于徐彪跆拳道功夫高凳题。
　　“彪，彪哥，小弟想问哈，就你这黑带五段，在X市整个跆拳道界大概可以排到第几名？”
　　李强心中的合理预期，是前一百名。
　　理智上可以接受的最大预期，是前十名。
　　而发挥最大想象力撑破天的预期，则是在前五名以内。
　　要知道现在跆拳道运动，学的人虽然貌似不多，在中国大陆只是刚刚开始流行，但X市可是有好几百万人口的大城市呀！
　　好几百万人口，就算只有千分之一人学跆拳道，也不是个小数目。
　　徐彪虽然是龙叔的真传弟子，有形意内家拳功底，但是这世界卧虎藏龙，他想一举进入全市前十名也绝非易事。
　　所以李强预期徐彪能进入前十名，就已经是他理智上所能承受的合理预期之极限了。
　　而前五名，则完全是为了防止意外，预期中极限中的极限。
　　就像人有时候会异想天开，相信吃了什么药就可以长生不老一样。
　　因为毕竟徐彪的段位数，摆在那里，也就只是个中间值，黑带五段而已，并不是影视节目里经常提到的什么九段高手。
　　而徐彪听到这问题后，依旧笑眯眯地望着李强那显然是因为过度好奇而有点小紧张的面孔，波澜不惊地回答道：“疽这段位数，呵呵，在X市里目前应该还没有人超过，我们X市目前跆拳道最高段位，也就只有黑带五段，不过拥有黑带五段的跆拳道高手，却不止我一个，据我所知加上我本人，一共有三位吧，呵呵……”
　　啊？黑带五段居然是X市的最高段位！
　　而且整个X市，目前一共也只有三个人而已！
　　咱滴个天！
　　李强一听完徐彪很是有点和善随意的回答，顿时震惊得目瞪口呆！
　　咋会这样？这比极限中极限的预期，还要高呀！
　　而更有甚者的是，照徐彪功夫推算下来，他那位师傅龙叔的真实功夫，岂不是已经高到传说中惊世核俗深不可测的程度！
　　咱滴个娘呀，像龙叔这样的人物，都只做杜晓薇女士的一个随从保镖，那咱这位有着不知啥亲戚朋友关系的杜晓薇女士，她真实全面的身份，又会尊贵到何等不可思议的程度？
　　难道仅仅只是位千万富翁而已吗？
　　李强这番举一反三推算下来，心中的震惊程度，大得他都差点精神崩溃！
　　最后只好在心中万般震惊地狂呼道，咱滴个天呀，咱这都结识了些啥人呀？是凡人吗？


　　卷四 第16章  拜师有讲究
　　“小强哥，你怎么了？我的事，快帮我说说呀！”
　　李强虽然一时间由此及彼想了很多，而且越想心里越惊，但是魏继纯还站在一边等着他帮忙说话呢，见李强像是要继续发呆的样子，于是在一边又拉了拉李强衣袖出声提醒。
　　这下李强终于彻底回过神来，“哦，是这样的，彪哥，咱这有位小兄弟，听说你这来了名日本高手，很是仰慕，想拜在这名日本教练名下学习跆拳道，这事彪哥你看……”
　　李强被魏继纯催到这份上，也不好不帮着问问人家拜托的事，心情则在巨大震惊过后逐步返回到现实中，重又激起对那位日本美女教练极大的好奇与兴趣。
　　是呀，也不晓得那位日本美女教练究竟漂亮到啥程度？等哈咱一定要好好见识见识。
　　但是占人家美女教练便宜的整事，咱还是放弃的好，就让小魏子自己去碰碰运气吧。
　　黑带三段，我靠，这水平只怕在X市也可以排进前十名之内了，功夫这厉害的女人，远远欣赏哈可以，但是却最好不要去想人家的什么歪心思，省得自讨苦吃。
　　“这件事，恐怕有点麻烦列……”
　　李强满以为凭徐彪馆长之尊，搞定这点小事，应该是轻而易举，但是却没想到人家听罢这要求后居然笑容褪尽脸上流露为难之色，并没有爽快答应下这点小事。
　　这下李强很是有点感到困惑不解了。
　　“怎么？彪哥，你这里不就是专收学徒的武馆吗？难道有啥问题？”
　　“小强呀，无论谁来我这里学跆拳道，我当然是随时都欢迎，也就是说基本学徒我这里只要容得下，就全都可以照单全收，但是来后具体能拜到哪位教练名下学艺？却不是我这个馆长可以决定的，这需要那位教练本人同意才行呀，知道吗？”
　　徐彪颇感为难地解释了一番，但是李强对这解释当然也不是很满意。
　　原来是这么回事，正所谓弟子选教练，教练选弟子，嗯，这说法也算公平合理，但却总不至于那么严格没点啥特例吧？只要你这馆长老板出面说一声，人家那打工教练还能不卖老板的情面？
　　“彪哥，咱这位小兄弟，是咱最要好的同学，你就不能去给那位日本教练私下里说说？”
　　李强想当然提议道。
　　心说这可关系到咱面子问题，彪哥你是真义气还是笑面虎？可就看你这次的表现了。
　　“哎，小强，换做另外一名教练，我去说说，当然没问题，但是这位纯子教练，就算我去说了，也没有必成把握呀！我看这样，今天正好是纯子教练选择她第一批名下弟子时间，你这位小兄弟，如果已经是我这的初级会员，就先去自己碰碰运气，说不定被纯子教练直接选中，岂非美事？如果还不是我们这的初级会员，我可以给他开后门，只要现在马上报名参加本武馆，就可以有资格参加今天的选徒大会，至于万一最后没被纯子教练选中？我再出面去找纯子教练说说，你们看摸样？”
　　徐彪这番话，可以说是在情在理，苦口婆心，态度也极诚恳，全无半点虚假做作，李强听罢这才没屁可放，只好赶紧又问魏继纯是否已经报名成了这里的初级学徒。
　　魏继纯望着李强点点头，神色间虽说略略有点失望，但也还算接受了徐彪的这一建议，脸上重又渐渐散发出自信的光彩来。
　　是呀，能凭自身能力侥幸得到美女教练的认可，毕竟更加脸上有光不是？
　　反正来报名参选的人，又有几个是底子好，有点真功夫的？
　　不全都是些打着学跆拳道功夫旗号来泡妞的吗？
　　大家大哥不说二哥，谁又会比谁的天分，强到哪里去？
　　参加选徒大会，也不一定就完全没有希望不是？
　　魏继纯想到这里，也就心中彻底释然了，一颗心又飞到那位日本顶级美女教练身上。
　　但是李强看到魏继纯点头承认已经是这里的初级会员后，顿时啥都明白过来了。，这小子原来早就报名参加这跆拳道馆了，今天咱如果不拉他来，大家这会也一样能在这里碰上。
　　只是等会这小子去参加什么选徒大会，咱又在这里做啥呢？
　　难道就这么傻等这小子结果出来？
　　而结果出来后这小子一旦落选了？咱还得帮他去找关系走后门，这咱也太无趣委屈点了吧？
　　干脆，咱也厚着脸皮向彪哥提提去参加那啥选徒看美大会，就说是陪朋友，给朋友打打气，相信彪哥也不会多想什么。
　　而自己万一要是咱被人家日本美女选中了？我靠，小魏子，那可就别怪哥哥我不义气！
　　就算不能占人家日本美女啥便宜，跟着美女学跆拳道，也是件美事不是？
　　李强如此这般想过一阵后，就又厚着张脸皮向徐彪请求道：“彪哥，咱这小弟，已经是你们跆拳道馆的初级学员了，你说咱总要陪着咱小兄弟为他加油打气不是，但是咱，咱还不是你会馆的初级学员咧，你看，呵呵……”
　　这次徐彪果然很仗义，立马爽快答复道：“小强，咱们是老乡，这点事算什么？你现在去报名补办手续，我去给他们说一声，参会资格没问题，呵呵……”
　　李强听了当然很高兴，就要拉着魏继纯一起去补办手续，同时也想挤进去看看人家那位日本美女教练的玉照。
　　但是他转念间又想到，咱这身上，可没带啥钱列，这可怎么办？
　　现在开口找魏继纯借吧？
　　一来人家现在身上不一定带着那多现金。
　　二来吃人口软拿人手短，就事论事而言，兴许大家马上就要成为对手，这时候找魏继纯借钱，有点不大合适。
　　干脆，咱一事不烦二主，就还是找这位龙叔高足开口吧。
　　于是李强又厚着脸皮向徐彪开口道：“彪哥，咱今天来，身上没带啥钱，你看，你看你能不能先借点咱，咱好现在去把报名费交了，手续办了，呵呵……”


　　卷四 第17章  美女教练
　　李强厚着脸皮这么一提，徐彪当然爽快应许了，练武的人，最讲究江湖义气的不是？
　　但是却没直接借钱给李强，而是给李强写了张小纸条。
　　于是李强就凭着这张小条子顺利地报名参加了选徒大会。
　　这时候武馆的事，越来越多，于是徐彪在给李强写了张条子后，就忙自己事去了，临分手前，还告诉了李强龙叔他们现在不在国内的情况。
　　这下李强更加安心了，办完手续后，就要挤进去看日本美女教练的玉照。
　　李强报名参加选徒大会这事花，魏继纯还是蛮热心的，但是对看玉照这事，魏继纯却突然表态不凑这热闹了。
　　“小强哥，你自己挤进去看看吧，我已经看过本人就不挤进去凑热闹了，呵呵。”
　　魏继纯怪不好意思地解释了一声。
　　原来这小子已经看过人家真人了，我靠，瞒得够紧的，居然事先一点风声都没漏，真重色轻友的货！
　　“那真人与照片比起来，哪个更漂亮？”
　　李强听罢魏继纯解释，也就不再勉强人家与自己一起挤进去凑热闹，但却还是颇为好奇地多问了一声。
　　按理说女人的真人与玉照，还是有点距离的，一般都是玉照比真人要更漂亮一些。
　　但是魏继纯的回答却是，真人比这张公布出来的什么玉照，还要漂亮些。
　　这下李强更来劲了，赶紧挤进去看玉照，心中的预期值，又上升了一个等级。
　　而当李强挤进去这么一看人家日本美女的玉照，顿感眼前一亮，嘴巴下意识张开后都忘记了合拢。
　　我靠，还真是一秀外慧中之顶级美女呀！
　　这比咱现如今看到的所有女人，都要年轻漂亮有气质些！
　　包括那些什么影视剧中看到的美女，甚至都无法与之相比！
　　这位在照片中身穿白色专业跆拳道运动服，腰系一条黑带子的日本美女，其最美最打动人心处，绝不是什么够挺，够翘，五官够精美，而是人家那配合这身行头所表现出来的独有气质神韵！
　　尤其是人家照片里的那双眼睛，纯净无垢，黑白分明，就像水墨画一样清新灵秀，诠释了东方女子所有内在的美丽与风情。
　　给人的视觉感受，绝不仅仅是美，而是还有纯与秀。
　　蓝天白云一样的纯，小桥流水一样的秀！
　　让你虽然极想亲近这女子，但却生不出男人的那种亵渎之心。
　　同时人家那秀美的眸子里，隐隐还透着股淡淡的锐利之气。
　　这是习武者所独有的气息，对常人有一定的震慑力，功力越高者，其眼眸中所蕴含的这股锐利之色，就越具震慑力。
　　传说这股震慑力，如果功力高强者全力释放开来，可以令人鬼莫敢近，令灵长类动物匍匐在地，哀哀乞怜。
　　像龙叔眼中无意间流露出来的这股锐利之色，就如同刀光剑影般生动。
　　可见龙叔功力之精纯，已到了何等高深莫测的境界！
　　这位照片中的日本美女，功夫显然并没有到龙叔这种高度，但是她能在这张用来公示于人的照片里，眼中就显露出股淡淡的锐利之色，可见其功力，也已到了无法完全隐藏自我，必须稍有外泄，盈满而泄的那种高度。
　　而她眼中这抹淡淡的锐利之色，又在她清纯秀美到极点的气质外形上，恰到好处地添加了一抹阳刚之气，令她整个人，顿时变得生动丰富起来，也令她的美，又多出万千的变化与内容，而绝不仅仅局限在她现有的容貌上。
　　这是一名容貌极清秀，面相极纯净，气质极清雅的日本少女，仿佛老天造就这样的美女出来，就是为了向世人宣讲什么是女子的灵秀之美，与男女无关。
　　天生型美女，固然可以颠倒众生，迷惑众生。但是这种清新秀美型美女，却能让世人趋之若鹜，且很难心生邪念，立于不败之地。
　　就像宗教里面的神女圣女一样。
　　我晕，居然是这等高水准美女，这日本妞对寻常男人来说，简直拥有核武器般的杀伤力嘛！
　　怪不得小魏子要死要活非做人家的名下弟子不可？
　　而且据小魏子说，人家的真人，比这照片里形象还要漂亮！
　　李强现在当然已经深刻理解到，魏继纯所说的漂亮，绝不是容貌更漂亮，而是真人的气质更生动，更具有感染人心的魅力。
　　不行，咱这次参加选徒大会，也得好好表现表现，绝不做什么电灯泡陪练，而是也要尽最大努力争取入选，成为可以得到人家单独辅导的正式弟子！
　　想想以后能得到这种美女手把手教，言谈身教，我靠，想不用功学也不行呀！
　　李强看罢日本美女教练玉照后，平复了半天心情，才转身挤出人群与魏继纯汇合。
　　“怎么样？那日本教练漂亮吧？不过这会还没到选徒大会时间，小强哥，要不咱们现在先出去晃晃吃点东西？现在这儿人太多，吵人。”
　　魏继纯见李强从人群中挤出来后，立马就眉飞色舞地抛出一建议。
　　“行，咱们现在先出去吃点东西也好，早上我还没吃饱呢，呵呵，免得等哈没力气。”
　　今天早上行色匆匆的，李强只是随便应付吃了点，此时既然下决心要参加竞选，于是又惦记起肚子不饱问题。
　　当然是怕到时候力气不够，比试起来吃冤枉亏。
　　看魏继纯这样子，应该对今天选徒大会的时间程序，早就已经了然于胸，他既然提出这会先出去走走，应该不会误事，于是也就安心撕继纯一起向道馆大门外走去。
　　而就在李强与魏继纯一起并肩走出这间跆拳道馆大门的时候，道馆第四层楼一间房窗户上的窗帘，被只极秀气的纤纤玉手，动作极优雅地掀开，露出张少女阳春白雪般秀美绝伦的面孔。
　　正是那位被众人争抢拜师的日本美女教练纯子小姐。
　　“哟西，李强君，你终于还是主动送上门来了！”
　　纯子小姐目光闪动地望着楼下视觉里小矮人般正在向武馆外走动的李强，嘴里半中文半日文地呢喃了一句。


　　卷四 第18章  择徒大会
　　“诸位学员，很感谢大家对纯子的关照，今天有这么多学员都愿来做纯子的正式弟子，纯子深感荣幸，但是纯子今天却只能收十名学员做正式弟子，请大家谅解。”
　　道馆内一间可容纳百人的大训练室里，男男女女的年青人，济济一堂，个个都身穿专业白色跆拳道服，抬头挺胸，神采飞扬，精神抖搂，呈半圆形盘膝围坐在训练场中心地带，空出中间一块铺有特殊红色地毯的范围，留给今天收徒的主角，纯子教练来主持这场收徒大会。
　　此时纯子教练虽然与公示栏上玉照里的打扮，一模一样，但是真人当然还是比照片里的静物，显得更加灵秀生动。
　　纯子教练白衣白裤地在场地中间这么一站，那绝对是亭亭玉立，英姿飒爽，光彩照人，任谁看了都会暗自为她喝一声彩，因为她这会看上去，都有点不像跆拳道教练，而像那什么港台偶像级影视功夫巨星。
　　但见这位来自异国他乡的纯子教练，一头黑发虽短，只到脖颈处，却直顺如瀑，比绸缎还柔滑光亮，黑发恰当好处地垂落在双肩处，黑白分明，衬得白的越发白，黑的越发黑。
　　秀丽的双眸里，闪动着烁烁头光华，就像里面潜藏着什么光之魂魄，随便一扫眼，就能触动每个人内在的神经，令女生立马自惭形愧，男生则迅即心为之动。
　　腰身处系着条黑腰带，正好凸显出点，但却并不怎么抢眼，居然把女性身体窈窕的曲线，用一种柔和流畅的形式演绎出来，美而不俗，比那什么前拱后翘型不知要胜出多少倍，令人只有赏美之心而很难生出什么亵渎之意。
　　果然是神仙级美女呀！
　　李强因为后台强硬，所以有幸坐在学员队伍最前排，得天时地利近水楼台之便，对这位日籍美女教练的美，当然就感受得格外强烈。
　　因为他现在不仅能感受到人家外形气质的美，而且还能闻到点人家身上的香，甚至还能隐隐感受到人家少女身体里所散发出来的那种独有的私人气息。
　　但是令李强自己都有点心生奇怪的是，此时虽然看着活色生香的真人，却没有像看照片那样心中唯有惊艳向往，意念纯粹，而是还掺杂着些许莫名其妙的杂念。
　　这杂念绝非什么男女非分之想，而是那种极微妙极没有来由的潜在防范意识。
　　就像你是名罪犯，在受审时看到审问你的警官，是名绝世大美女一样。
　　对方是大美女没错，但大家不是同一阵线的人，立场不同，所以就会生出防范心理。
　　当然这也只是在李强潜意识中才可以下这样相对清晰的定义，而在明意识中，就没什么立场对立的观念想法，只能称其为隐隐不敢去亲近对方的一种感觉，就仿佛冥冥中有股什么斥力，在抗拒警惕着对方的接近。
　　这感觉在纯子教练讲解时忽远忽近走动中被李强模模糊糊感应到，但却很有点莫名其妙，所以他也没怎么当回事。
　　同时这点模糊潜在而微弱的意识，也并不能影响李强对大美女的向往钦羡，此时他当然同其他所有学员一样，正目眩神迷地听着这位纯子教练讲课，等待纯子教练宣布如何择徒。
　　因为今天是纯子教练第一次收正式弟子，而据闻每位教练的择徒标准形式，都由他们自己定，且各自不尽相同。
　　“学员们，我的择徒标准，很简单，不在乎你们原来基础如何？只要你在我手下走两手，让我感觉到你有跆拳道方面的天分，就可以了，当然这天分，只能由我个人来判断，并不说你在我手下坚持时间长，就说明你天分高，今天由于时间问题，我也只打算选出二十名学员试手，而今天没机会参加试手的学员，下次我招收正式弟子时，可以再来报名参加我的择徒大会，大家听清楚没有？”
　　纯子教练虽然身为女子，但行事却很干脆，立马就宣布了自己的择徒方式。
　　同时也用俏目最大面积地扫视了一眼盘坐在她身前的所有学员。
　　“听清楚了。”
　　学员们的回答，居然是异口同声，整齐划一，就像事先经过集体练习一样，近乎奇迹。
　　纯子教练见状，满意地笑了笑，露出两个浅浅的小酒窝，顿时又笑飞了一大堆男学员的魂魄。
　　“学员们既然清楚了，那我们就开始吧，我会在每排学员中都选出五名学员来试手，坐在最后一排的学员们尽可以放心，你们与坐在第一排学员有着同等的机会，现在就先从第一排学员开始，这位女学员，你先来吧。”
　　纯子教练解说罢，二话没说就指定坐在第一排的一位女学员上场去试手。
　　由于今天来参加择徒大会的，以男学员为主，所以为数不多的几位女学员都被照顾安排在前一二排。
　　“是，请纯子教练多多指教。”
　　第一位上场试手的女学员，显然是学过一段时间跆拳道的老学员。
　　她上场后不仅气定神闲，而且还颇为识得跆拳道规则，站在场中先向纯子教练鞠躬行礼，自报家门，最后才嘿地一声摆了个花架子，目光一紧，拉开架势准备攻击。
　　我靠，这位女学员搞得还很像那么回事列！
　　完了，咱这排第一个弟子名额，只怕已经有主了？
　　李强看到第一位上场女生，如此冷静从容，架子摆得中规中矩，心中不由得一阵担忧。
　　因为坐在第一排的学员，有差不多十五人之多，但却只有五人可以被选试手，而最后能被大美女教练留下成为正式弟子的，则只有二到三人而已。
　　现在既然已经极有可能会被人家抢去一个名额，那么剩下来的名额，就显得极为有限了。
　　竞争很激烈呀！怪不得小魏子先前想着要找关系走后门呢。
　　李强想到这里，情不自禁地看了眼沾自己光同样有份坐在第一排自己身边的魏继纯，发现对方的脸色，此时也同样不大好看，显然也有着与自己同样的担忧。
　　而也就在此时，李强陡然间感到地面似乎微微动了动。
　　他立马意识到，场中两名少女间的试手较量，开始了。
　　于是赶紧从魏继纯脸上收回目光向较量场中看去。
　　我靠，这快就开始了，这位女学员动作蛮快，信心蛮强列！咱得好生瞧瞧。


　　卷四 第19章  男争女夺
　　场中两位女子交手的时间，极短，也就在李强回过头来的一瞬间，就结束了，连胜负都看得不是很清楚明显。
　　李强恍惚间看到上场试手的女学员，好像就只发出一拳，踢出一腿，然后就被纯子教练突然喊停站住了，哪里又看得起清什么胜负输赢？
　　但是此时那名女学员发出这一拳一脚后，站在那却已经起伏，气息不稳，面带潮红，就像她刚才发出的不是一拳一脚，而是十几拳十几脚，大耗了番气力一样。
　　不过这位容貌只有中等之姿的女学员停下来后，其身体和脚下的架势，却依然能够保持相对完整，没怎么变形，就像她发起攻击前拉开的架势一样。
　　也就是双腿呈小八字形，双手握拳，一前一后交替守护于胸前。
　　“刘静同学，你可以坐到对者面去了。”
　　纯子教练叫着对方的名字，指了指自己身后的位置，面含微笑，居然就这么收下了今天的第一名正式弟子。
　　那位女学员闻言大喜，赶紧收起架势向纯子教练躬身行礼，而后依然略微有点气喘但却满脸放光地向纯子教练身后的空位走去，盘腿坐下，等她再次转过身来面对大家时，已是双目生辉，脸上已写满了骄傲与自豪。
　　纯子教练这就算收下名正式弟子了？
　　这下场中所有男女学员全都用羡慕嫉妒之目光看了下那位名叫刘静的女学员一眼，然后就各自摩拳擦掌准备上场表现。
　　尤其是坐在第一排的学员，相互间更是敌意大起。
　　因为第一排学员的入选名额，已经真真实实少了一个，竞争也就变得空前激烈起来。
　　就连魏继纯李强这对烂兄烂弟，都相互敌对了一眼，暗自憋着股劲将对方比下去。
　　不过在这一眼较量中，李强明显处于劣势，目光一触即散，显然信心不是很足。
　　而且他还只是被动反击，不像魏继纯那样主动挑衅，用目光自信满满地发下战书，再次显示出城里人与乡下人气势上的区别。
　　这让李强心中暗自感到点丧气。
　　哎，看来咱今天想拜在这位美女教练名下学跆拳道的可能性，不大，看人家先上场的那位刘静学员，功夫深浅虽然不清楚，可人家那架势摆得多标准呀，有模有样的，和影视剧中跆拳道选手摆的差不多，但是咱，就连跆拳道规则都不晓得，又如何与人家争？
　　而咱这位重色轻友的好同学小魏子，此番只怕早做足了准备，是有备而来，就算与咱一样啥功夫底子都没有，但是人家起码懂得点跆拳道的规矩礼仪，会摆个像模像样的造型吧？
　　李强想到这里，虽然越来越感到希望渺茫，很是泄气，但却依然不愿放弃，还想争着试试。
　　毕竟跟这种顶级美女学艺机会太难得了不是？
　　试想只要你拜师成功了？以后就有很多机会与这位顶级美女搞身体摩擦，多爽呀！是个男滴都不会轻易放过这种机会，又怎能不争夺一下试试运气呢？
　　于是李强不再理会旁人，专心观看场上的事态演变进程。
　　纯子教练似乎也在维持着某种平衡，第二名叫上场去试手的学员，虽说依然是名女子，但却没有得到青睐，试完手后就退回原地盘腿坐下了。
　　而她与纯子教练试手的过程，却似乎比第一位更复杂些，至少挥出三拳，踢出三脚，不过全都打空了，而且还在打空后没保持住身体平衡差点摔了一跤，幸好纯子教练伸手闪电般扶了一把，这才没有当场出丑。
　　第三名上场的学员，终于是男学员了。
　　而这名男学员一上场，在场所有学员的目光，顿时就全都显得有点紧张复杂起来。
　　是呀，女的对女的，有啥好看的，打起来没啥顾忌。
　　但是男滴对女滴，那就大不一样了。
　　所以尽管所有学员目光刷的一下全都高度集中在场上，但是男学员目光中的内容，却是以羡慕嫉妒为主，再加上莫名的兴奋。
　　我靠，这漂亮的日本妞，虽说打是一定打不赢人家的，但却可以在试手打斗过程中占点人家便宜呀！
　　女人的重要部位，像什么胸呀腿呀什么的，固然触碰到的机会不大，但是手呀肩呀什么的，还是有机会碰碰滴。
　　这就是此时绝大多数男学员心中的想法。
　　大家排着队来向这位日本妞拜师，为的是啥？
　　不就是为有机会可以与人家搞点小摩擦吗！
　　现在终于有男学员幸运地等到了这一机会，当然立马就成了众矢之的，同时也承载了大多数男学员的YY愿望。
　　刚才那两场女人间的试手打斗，显然很不过瘾，过程短不说，而且双方也几乎没啥身体接触。
　　而就算有，大家也都不会有啥感觉。
　　但是现在不一样了。
　　相信这位幸运的男同学，只要接触一下纯子教练娇美的身体，下面所有的男学员，都会有感同身受的异样感觉。
　　于是大家全都神情紧张复杂地盯视着场中的局面，绝不舍得错漏过任何一个细节，尤其是男学员拳脚的落脚点。
　　而这位男学员，也不负重望，上场后并没像先前两个女学员那样行跆拳道规矩礼仪，而是行中国民间拳手交手前的规矩，双手抱拳行礼。
　　“在下严宽，严格的严，宽阔的宽，曾学过鹰爪翻子拳，现也在学习跆拳道，不知纯子老师能否应许我用鹰爪拳来与您试手？”
　　靠，居然来了位国术高手！
　　而且还是什么鹰爪翻子拳学徒，这鹰爪翻子拳，不就是两手乱抓吗？
　　他一上来就这么说，不就是为了方便自己能名正言顺地用魔爪去抓人家美女教练的身子吗？
　　这究竟是来拜师学艺的？还是来踢场子的？还是来调戏妇女泡MM的？
　　“严宽？曾学过鹰爪翻子拳？”
　　纯子教练很冷静，眼中的凌厉之气，突然间加剧，目光迅疾由春花变成冬花，泛着凛冽的寒气。
　　是呀，这位一直都是春花秋月般美丽的女教练，终于开始动了点戾气。
　　因为这位刚上来的男学员，任谁都听得出是来者不善，而且还心怀邪念，动机不纯。


卷四 第20章  男生上场
　　“是，在下严宽，学习鹰爪翻子拳也只是刚入门，请纯子教练指教。”
　　严宽虽然貌似不动声色，淡定自若，话一开始也说得颇为自信圆满，但是却在刚才纯子教练目光陡然变寒时身子微微颤了颤，于是乎说话的声音气势，稍显低落，就像被什么无形之手突然扼住了下咽喉小小顿挫了下一样，有点虎头蛇尾。
　　不过由于严宽此时是侧着身子站在场上的，这一小细节就并不容易被人们注意到，也巨伤他此时的英武形象，所以严宽此刻至少表面上看上去还是蛮风光的。
　　因为大家此时此刻的目光心神，全都高度集中到纯子教练身上。
　　鹰爪拳对跆拳道，猛禽对美女，魔爪对鲜花，我靠，多刺激多令人热血沸腾的局面呀！
　　所以大家现在所所想的，是水这位纯子教练能答应吗？能让大家看场精彩好戏吗？
　　雄鹰打不打得过美女？这无关紧要，多半打不过。
　　但是雄鹰会趁机抓到美女身上哪儿？这才是大家最关心的。
　　谁又会去注意那猛禽有那么点小小失态呢？
　　当然是全都屏息以待美女的答复，李强也不例外，只是比大多数人略冷静点。
　　因为李强自知希望不大，所痛恨的，是这位男学员真会找理由，为了心中那人人都知道的肮脏目的，居然编出什么鹰爪翻子拳来！
　　所以李强气愤之余小小留心观察了一下那位严宽同学。
　　看这哥们这德行，筋脉一点都不突出，甚至比常人还细小，走起路来下盘轻浮上身不稳的，而且还面带怯色，显然是心虚，又怎么可能真学过什么鹰爪翻子拳呢？
　　也真亏这哥们想得出来的！
　　但是心中却依旧隐隐期待这位美女教练能答应下来，能看场好戏。
　　这就是男人的心理，正义而下流，嫉妒而阴险。
　　而纯子教练在所有学员期待的目光中，最后终于轻启朱唇回答道：“严宽学员，你就用鹰爪翻子拳吧，请。”
　　这下所有学员全都听得心里一跳，眼睛也全都顿时瞪得溜圆溜圆的，目不转睛。
　　猛禽斗美女，好戏呀！
　　但是严宽这时候却并没有马上动手，而是突然很有点水地又补充了一句话。
　　“纯子教练，我是诚心来拜您为师的，希望您能给我这个机会，一会请手下多多留情。”
　　我靠，这也太虎头蛇尾点了吧？！还是一爷们吗？！不过倒颇有自知之明。
　　李强听罢严宽这样说，一开始极嗤之以鼻，但很快又能接受了。
　　因为他这时候也感应纯子教练身上所散发出来的那股气息，越来越锐利，而严宽这样一示弱后，那股凛冽的气息，就又开始有所收敛。
　　但是由于这股凛冽的气息，纯子教练应该全都有意锁定在严宽一个人身上，所以在场其他学员全都没怎么感应到。
　　只有处于风口浪尖上的严宽，感受强烈，所以这小子就有点承受不住了，这才在尚未动手前先说出软话，以提示对方自己是来拜师的，而不是来比武的，要对方手下留情。
　　这是一种在明知不敌重压下人的自然反应，李强因为离得近，所以感受到了这微妙气息的变化，也就释然于胸了。
　　纯子教练气息有所收敛后，又面带笑容回答道：“严宽同学，你放心攻击吧，我不会伤到你的，请。”
　　说完这句话后，纯子就面色一正，依然面向对手一丝不苟地拉开了架势，等待攻击。
　　而那位严宽学员既然说要用鹰爪翻子拳，当然也得摆出相应的造型，于是大家看到纯子教练摆完跆拳道架势后，就全都把目光集中到严宽身上。
　　但见这名严宽学员，果然不负众望，居然口中鹰鸣一声，忽地后退两步摆出个恍如雄鹰展翅的摸样，双手成爪，向后弯曲，下面则单腿站立，恍如传说中的金鸡独立，整个身子呈俯视状，造型优美大气，有模有样。
　　只可惜下盘不稳，造型摆好后身子却有点摇摇晃晃，不是很稳定。
　　但是外行却不会这样认为，而是会觉得这位学员身子的微小晃动，是有意为之正常的。
　　因为雄鹰飞在天上向下俯视，由于驾驭风力原因，身子当然会有点打晃，这样也才能照应全局。
　　但实际上这位学员支撑整个身体的那只单腿，小腿肚子在那里打颤，显然是下盘不稳，力量不足。
　　既然下盘不稳力量不足，当然就不能紧摆漂亮造型，而是要快速发动攻击，不然立马露陷。
　　所以这位名叫严宽的学员，漂亮造型刚摆出来没多久，就长鸣一声主动向纯子发动了攻击，一双魔爪，竟然是直取纯子教练的，顿时引得满堂男女学员一片惊呼。
　　女学员固然是义愤填胸，恨不得怒斥严宽的流氓行为，而男学员则更是恨不得冲上去群殴这伙计。
　　因为谁都看得出，严宽这手扑击，即便不能抓到纯子的胸，但也有极大可能抱住纯子的人。
　　这小子居然是先爪后人，合身扑上，哪里像是在展现什么力量技巧，而是根本就想来抱住人家女孩子比摔跤的。
　　一个大男人，张开双臂向一白雪公主般女孩子合身扑去，这会是怎样一种后果？
　　想想都让人气愤填膺不是？
　　但是事情的结果，却还是让人大跌眼镜。
　　这位严宽同学，居然连人家纯子小姐的衣服角，都没有福气挨到一下，就咣的一声扑倒在地，半天都没爬起来。
　　就像他刚才那一扑，原本就不是冲着纯子小姐扑去，而是冲着地面扑过去一样。
　　这下顿时又引起场下一片嘘声。
　　女学员们当然是顿感轻松下来长出一口气，而男学员们这时候却又表示出明显的惋惜之情。
　　是呀，本以为即便抓不到人家美女的胸，但至少可以抱哈人家美女的身子，但事情结果却是啥都没摸到就扑倒在地，还鹰爪？比鸡爪都不如呀！
　　至于怎么会出现这样一种结果，大概也只有极少数人大致看明白了。
　　而在这极少数人中，就包括李强在内。
　　因为李强现在可是坐在第一排最佳看位观看这场闹剧的。


卷四 第21章  希望重燃
　　这场雄鹰扑击美女的全过程，是这样的。
　　李强看到纯子小姐在对手双爪即将临身时，突然弯腰，错身，脚下走了个盘龙步，就鬼魅般闪到严宽背后去了。
　　有没有出手在严宽同学背上按一下？
　　李强没看到，因为动作速度太快，视线受阻。
　　但是却看到纯子教练在绕道过程中，脚下小小使用了一个小绊子。
　　也就是伸脚在严宽扑过来过师程中，把严宽原本就不怎么稳健的下盘，小小地又勾了一下，于是这位严宽同学就由雄鹰扑食变成狗啃泥了。
　　我靠，这动作，这身法，流畅得像行云流水一样，恍如蝴蝶展翅，绕树穿花，深得避重就轻借力打力之要旨，这还是跆拳道的身法步法吗？
　　李强在看清纯子小姐部分身法动作后，心中不禁泛起疑问。
　　他虽然不大懂什么武功跆拳道，但是却知道，只有中国传统武学八卦太极类功法，才有这种借力打力类技巧，其它功法也许有，但却绝难演绎出如此到位的功效。
　　这也就是说，纯子教练能灵活躲闪开严宽扑击，很正常。
　　能在躲闪开后，又漂亮出手将严宽顺势击倒在地，也可以接受。
　　但是能在躲闪开后，不用出手，就将严宽牵引得扑倒在地，这就有点不大正常了。
　　因为这只能说明纯子教练脚下那一绊，其所使用的力量技巧，极其高明，正好破坏了严宽整个身体的平衡点，让严宽完全被自己的冲力，扑倒在地。
　　这就不是身法足够灵活的避让功夫，而是能瞬息间准确判断出对手的身体平衡点，而后在刻不容缓间以点破面，以巧破力的上乘武功！
　　所以李强心里才泛出疑问。
　　心中模模糊糊感觉到，这位纯子教练，只怕不仅仅会跆拳道，而且身怀极上乘的太极八卦类中国功夫，但是却不能确定，因为李强自己不会武功。
　　但是此时站在门外远远观望的徐彪，却是目光一亮，迅即判断出纯子教练的不简单。
　　这是？
　　太极拳经中四两拔千斤之绕树穿花身法！
　　我靠，这位日本来的纯子小姐，难道还学过太极？而且已深得个中三味？！
　　徐彪心头暗自一惊，但却依然不动声色地站在门后，远远静观这场收徒大会。
　　馆内这盛大的收徒大会，徐彪身为馆长，又怎能不关心，怎能不亲自在一旁坐阵观场？
　　虽然徐彪对这位纯子教练的跆拳道功夫，原本就极看好，早已超出其黑带初段的评定，但是现在纯子教练所表现出来的功夫，还是让徐彪又吃了一惊。
　　作为形意内家拳嫡系功法传人，徐彪当然知道太极了。
　　能够把太极拳练到可以运用于实战，徐彪知道，当今之世，恐怕也只有极少数人可以做到。
　　拳经有云：太极三年不伤身，形意一年打死人！
　　说的就是你如果修炼太极拳？苦练三年，都很难将这套拳法用于实战中，伤及到对手。
　　但是在刚才，纯子小姐却将太极拳原理运用到实战中伤及了对手！
　　徐彪知道，能够做到这点的人，绝不是跟着什么武术队水货师傅学的，而一定是跟着某位民间正宗太极拳大师学的，就像自己跟着龙叔学的形意拳一样。
　　中国武术很多内在的真货，是必须要师傅在一旁言传身教，才可以真正学到手的。
　　绝不是看本啥武学秘籍，就可以依葫芦画瓢学上身。
　　这位纯子教练，显然并不是一般的跆拳道选手，而是实战性极强的一流高手！
　　但是像她这样有真材实料之人，又怎会沦落到在异国他乡找工作混饭吃地步呢？
　　徐彪有点不解。
　　但是他很快又大致想通了这点。
　　是呀，枪炮出现后，中国的拳术武功，已大大丧失了市场地位，逐渐被历史所淡化淘汰，这门技艺现如今虽稀有，但却的确不怎么值钱。
　　就像自己，明明是形意内家拳传人，但却只有修习跆拳道，获得了黑带五段，才开出了这家武馆，混出点人样。
　　想当年自己打着形意拳招牌招收学徒开设武馆时，来报名学拳的，虽说有几个，但是能坚持学几个月的，却几乎没有。
　　至于收取的学费，更是连门面费都付不出，最后只好关门大吉。
　　关键时刻，还是师傅拿钱来顶了下腰，这才渡过了自己人生中那最最低潮的阶段。
　　但是后来改弦易帜，换成当下流行的跆拳道武馆后，生意却蒸蒸日上好了起来。
　　这就是眼下的现实。
　　哎，国术衰败，世人只喜欢随波逐流崇洋媚外追时髦，喜欢跆拳道这身外在的行头打扮，白衣黑带，看起来神气有派头，又有几人愿意痛下苦功来学点什么真功夫呢？
　　有真功夫之现代人，大都是的。
　　不过话又说回来，即便学到真功夫，在眼下这年头，还真不怎么管用，不如去学花架子，可以去演什么电影搞表演赚钱。
　　所以世人不热心下气力学真功夫，也在情理中，因为得不偿失呀。
　　这样一来世上有真功夫的人，也就越来越少。
　　但是没想到人家这年轻的日本女孩，居然学到了太极拳真谛，实在是难能可贵！
　　徐彪想到这，不禁对这位纯子小姐起了惺惺相惜之心。
　　但是像纯子小姐这漂亮的女孩，学啥不好？
　　为何偏偏要学什么必须下大气力大苦功才能学有所成的真功夫呢？
　　嗯，等这场收徒大会结束，咱得找这位纯子教练好好谈谈，再摸摸她的底。
　　大家既然都习练了门正宗的中国功夫，又是内家拳中一而三，三而一，打断骨头连着筋的形意，八卦，太极中的一种，甚至可以称得上是同门师兄妹。
　　能与这样顶级美女型师妹坐而论道，知音难得呀，不失为学功夫者人生的一大乐事！
　　而就在徐彪在这里有点想入非非的时候，第一排学员中第四位上场试手的男学员，已经虽败犹荣地获得了晋级资格，坐到纯子教练背后那名女学员刘静身边。
　　这样在第一排所有候选学员中，就只剩下最后一位学员，有可能获得晋级资格了。
　　此时纯子教练那清凉如雪美丽如花的目光，已经扫视到李强与魏继纯两个人身上，眼中微微显露出些微犹豫之色。
　　我靠，果然不是冤家不聚头呀，看人家这目光，还真是要从咱哥两中选一位上场？！
　　而且还不仅是上场，而是一定能被选中！
　　因为到目前为止，第一排学员中只选出了两名，起码还有一个名额可以入选，但是第一排学员的海选名额，却只剩下这最后一个了！
　　这也就是说，谁有幸上场试手？不管试手结果如何？都会成为这位绝顶美女的高足！
　　原本信心并不怎么强的李强，这下心中顿时又燃起了希望，忽地热乎起来。


卷四 第22章  近身
　　纯子教练清丽的目光，在李强与魏继纯两人脸上扫过短短几秒钟后，当然是选中李强出场来与她试手。
　　这位身怀太极拳功法的日本美女高手，其来这里的目的，就是为了接近李强，骗得李强信任以套取信息，又岂会看中什么魏继纯？
　　先前所做种种，只不过是在做戏而已。
　　而李强当然浑然不知，在被纯子教练选中时，顿感浑身热血一涌，自豪狂喜的情绪，像大海怒潮般刹那间席卷了他的全部心胸。
　　谢天谢地，这位美丽如仙的纯子教练，其最终选中的人，竟然真会是自己！
　　而不是魏继纯。
　　魏继纯那小子即便这次没选上，还可以找关系走后门，还有一线希望。
　　但是自己如果落选了？就啥希望也没有了。
　　恐怕就连这跆拳道，也不会来怎么学。
　　有啥好学的？又不想去做什么大侠打什么架！
　　增长气力的锻炼方法，多得很，为啥要选学什么跆拳道？
　　但是如果有这漂亮的美女教练教，，那就另当别论可以好好学学了。
　　李强被纯子教练叫到脸上，要他出列上场试手时，又惊又喜，起码傻愣了五秒钟，这才回过神来满脸幸福地站起身向纯子教练走去。
　　“我叫李强，是刚参加道馆的学员，请纯子教练多多关照。”
　　李强站在纯子教练面前，深吸了好几口气，才稳定住情绪，说出句完整的话。
　　而这句话，还是事先不晓得暗自酝酿了多少遍，才没有说出方言，而是用普通话说出来的。
　　“嗯，李强学员，你可以向我攻击了，请出手吧。”
　　纯子教练还是摆出个跆拳道起手架势，静等李强出手。
　　秀美的面庞，恍如蓝天白云，而双眸更是像星辰一样亮丽。
　　看得李强又是一阵头重脚轻。
　　我靠，这日本美女，果然不同款呀！
　　气息清雅，身材匀称苗条，摆个打架的造型，都是这么优雅漂亮令人目眩神迷！
　　李强站在场中，闻言赶紧依葫芦画瓢摆出了个与对方差不多姿势，但是却没有出手攻击。
　　因为他这时候又有点懵了。
　　我晕，咱该向这位纯子教练身上哪个部位出手攻击呢？
　　人家那欺霜傲雪的俏脸，是万万不能打的，别说打不到，就算能打到，咱也不舍得打呀！
　　胸腹那就更不用说了，女人身体上这些美妙部位，是给男人打的吗？
　　我靠，当然不是！那是给男人，给男人摸的！哪能去打呢？
　　只有脑子不清醒的男人，才会去做这种大煞风景的蠢事！
　　咱可干不出这种事。
　　这脸蛋不能打，身体不能打，就只剩下四肢了。
　　而四肢中腰部以下的大小腿，当然也是女人身体的，显然也不在考虑之内。
　　最后就只有这前后手臂，可以勉为其难打哈。
　　嗯，意思意思就行了，反正咱是必然会入选的，不用使啥力气表现啥功底。
　　前面那几位男学员的教训，摆在那放着，今天这场试手较量，是不可能有啥机会亲近人家美女教练的。
　　除非你功夫真比人家高强，否则你根本就没机会近人家美女教练的身。
　　于是李强在犹豫考虑一阵后，就假模假样地向纯子教练那条霜雪般洁白的前手臂，攻击了两下。
　　不过由于李强是中医按摩师，所以他的这一攻击，也就下意识地准确攻击向对方前手臂上的主筋脉，而不是胡乱攻击。
　　只是力气用得很小，就算真能攻击到，也没什么，绝计形成不了什么有效的伤害。
　　而纯子教练当然是手臂一翻，就迎上了李强这记有气无力的攻击，但却没有反击。
　　想着等李强身体再靠前点攻击时，再采取相应的措施。
　　或阻击，或闪动身体将李强攻击化解掉，或是攻击一下对方，看看对方的格挡力度。
　　这样就能看出李强的力气大小，与身体反应能力。
　　但是李强却并没想着贴上去近距离攻击，而是一击不成后就迅速回撤，连脚步都没有向前迈动一下。
　　这下纯子教练也看出李强意图，就是想蒙混过关，而绝不会向自己发起什么有力攻击。
　　秀眉禁不住微微皱了皱，但却还是没有什么特殊反应，等待李强的第二次攻击。
　　而李强原本以为就这么应付哈，就可以过关了滴，一击不成后也就等待对方叫停，没打算继续攻击，但是却没有等到预料中的叫停声。
　　我靠，看来这纯子教练，还蛮敬业列，非要试出咱气力大小身法反应快慢才会干休？
　　李强等了一下，见纯子教练一点叫停意思都没有，迅即反应过来自己必须真得下点真力气攻击，让对方试出自己的水性深浅，这场试手比试才能结束。
　　既然如此，那哥我就来点真的吧。
　　李强想明白后，终于下定决心拿出气力玩真的。
　　不过这攻击目标，却依然只敢锁定在纯子教练的双臂上。
　　于是就使出气力向纯子教练发动了第二轮攻击。
　　也就是合身攻击。
　　不仅手上在动，而且脚下步伐也配合着动，利用身体前冲惯性，加上自身气力，单掌忽的一下就向纯子教练后手臂轮击而去。
　　这下由于李强几乎使上了全力，所以单掌划着大圆弧攻击到对手近前时，甚至都带起点小小的破空声。
　　李强知道，这下自己即便打击落空了，也会因为惯性，扑到人家纯子教练身上。
　　不过李强同时也知道，这美梦是不可能实现滴。
　　因为人家纯子教练，绝不可能站在那等着你扑到她身上，而是一定会巧妙闪开，而且还会在闪身间给你不知啥部位来一下，让你一下子扑倒在地。
　　对这样一种结果，李强虽然早有心理准备，但却还是想有所预防回避掉。
　　男人嘛，在女人面前摔倒，总是很丢面子不是？
　　哪怕这女人是你的教练师傅，能够少丢点脸，还是少丢点脸好。
　　所以李强在这一扑间，手上虽然使了全力，脚下却留着几分劲，想着等下只要没有倒地，哪怕是踉跄几步半身倒地，躲很满意的一种结果。
　　但是事情的发展，却再次大出李强的预料之外。
　　因为李强的这记扑击，手上的攻击，虽然被纯子教练很有力地格挡住了。
　　但是却被李强拯了她的身。
　　居然就这么被李强一下冲到她身上，演变成男女近距离缠斗在一起的香艳局面。


卷四 第23章  好香
　　李强刚冲到纯子教练身上时，都怀疑自己是在做梦！
　　太他娘的不可思议了，像纯子这样的跆拳道黑带高手，居然被自己这种啥功夫都没有的傻小子，近了身？
　　此时李强攻击的那只手，虽然被纯子教练格挡开了，但是另外那只手，却实实在在触碰到纯子教练女性的身体上。
　　那入手的感觉，真良好，紧接着就是如榔麝的女儿香，瞬息间塞得鼻子里满满的，真好闻，只可惜好景不长。
　　因为纯子教练与李强身体缠在一起后，又猛地又使出个新功夫。
　　柔道中的肩摔。
　　居然将李强整个人借用腰胯之力从肩膀上摔了出去。
　　但是却在使用这一功法动作中，与李强身体几乎来了个全方位紧密接触。
　　刹那间李强只感到像突然掉进个香喷喷温暖柔软的棉花堆里，但是还没来得及细细品味这香气袭人棉花堆的感受，就被人家凌空肩摔了出去。
　　而人家这手肩摔，力气使用得还极巧妙柔和，一点也没真伤着自己。
　　看上去很吓人，整个人被凌空摔起。
　　但是李强被摔倒在地毯上时，居然一点也不怎么感觉到痛，而是依然在回味刚才那瞬间在棉花团里的良好感受。
　　我靠，咱这下摔得，真值！
　　咱刚才怎么就突破人家防线，抓到人家身子了呢？
　　真有点不可思议呀，像做梦一样！
　　还真真假假地小抱了人家一下，值，太值了！
　　像这样的抱摔，要是以后天天都能来这么几下，就好了。
　　李强这会居然有点被人家摔上瘾了。
　　但见他一骨碌爬起来后，因为啥伤都没受，所以立马意犹未尽地又想向人家美女发动近身攻击，想再给人家抱摔一次。
　　但是这次没等他发动起来，就被人家叫停了，并示意他到那些入选弟子中坐下。
　　就这样入选了？
　　幸福呀，今儿虽然再没机会近人家美女身了，但是以后却机会大把不是？
　　李强想到这里，也就志得意满地向纯子教练身后走去。
　　这时候他才注意到其他学员看自己的目光，全都有点变样。
　　尤其是男学员，眼睛居然都变得有点直而绿，像是杀了他们爹娘奸了他们姐妹一样。
　　我靠，这是咋回事？咱就只是小抱了哈美女，怎么就成了大家的公敌？
　　这人的嫉妒心，是不是也太强烈点了吧？
　　李强虽说有点意外，但当然也颇为得意。
　　能因亲近到大美女而成为大众公敌，这种事，当事人当然一点也不害怕自责，只会洋洋得意。
　　谁让咱身手好，步伐快呢？
　　哼哼，你们就痛恨嫉妒咱吧，咱可不在乎！
　　这下李强步履更轻快了，脚下像踩着一团云，脸上更是意气风发，一副小人得志的嘴脸。
　　他大摇大摆走到入选学员们身前，突然很是有点潇洒地转身席地而坐。
　　下坐过程中还单臂挥袖一摆，激起一小股风。
　　看得学员们又是一阵咬牙切齿。
　　而可怜的魏继纯同学，此时则像霜打的茄子，耷拉着脑袋坐在那，愁眉苦脸地望着李强出风头。
　　两只眼睛里，全是羡慕嫉妒，只是比别人少了份痛恨，显得颇为可怜。
　　他这鬼样子被李强转身坐下来看到后，当然要很讲义气地给人家鼓励给人家信心了。
　　于是就用极自信目光告诉魏继纯，你小子别急，只是运气不好，没被纯子教练选中试手而已，但是没关系，等选徒大会结束后，咱会去找老乡帮你说情滴。
　　魏继纯得到李强目光鼓励后，这才情绪稍稍安定下来，面色渐渐好转。
　　于是乎这场别开生面的选徒大会，继续进行，李强的小风波，也就渐渐成为过去式，被大众遗忘。
　　这时候李强当然恨不得这场选徒大会早点结束，好去找徐彪说情，好接受纯子教练第一次授课辅导。
　　而纯子教练在接下来的选徒过程中，也极爽快，不仅动作干净利落，下起决定来也极干脆果断。
　　很多学员上场后，甚至都不与对方试手，只要对方摆几个动作，就立马决定要不要。
　　这就让选徒大会进程大大加快，转眼间就接近尾声，轮到最后一排学员上场了。
　　而也就在李强满怀激动心情等待选徒大会结束时，又一个意外，出现了。
　　当然还是名男学员上场掀起的。
　　但是这名男学员，可不是什么只学过点武术皮毛的花架子，而是貌似很有点真功夫。
　　因为他上场后，不仅报出自己是少林洪拳门弟子，而且还大胆放言要与纯子教练好好较量切磋，而不是拜师。
　　所谓行家一伸手，便知有没有。
　　这位学员虽然看上去也只有二十多岁，但是却龙行虎步，气势强大，中气十足。
　　观其身，稳健如山，听其音，气息悠长，一派大家弟子的高手风范。
　　在场学员一听完这学员开场白，就全都立马意识到这位不是来拜师的，而是来踢馆的。
　　这下顿时全场大哗，纷纷开始交头接耳起来。
　　踢馆这种事，在当今社会几乎绝迹，能突然有幸碰到这么一起，多难得呀！
　　现场大多数年青人的反应，当然是既意外，又感到很是有点兴奋好奇。
　　这位来踢馆闹事的男学员，貌似要用中国功夫来迎战外国功夫，很有点来扬我国威的味道。
　　但是李强却立即对这人恨得咬牙切齿。
　　神马玩意？！
　　堂堂一少林洪拳门弟子，大男人，跑来踢一弱女子的场，这是来扬我国威的吗？
　　可耻！无聊！下作！
　　而现实中接下来发生的事，也进一步印证了李强的这一观点。
　　只听这位男学员随后又提出，如果他比试失败，就甘心拜在纯子教练名下学艺。
　　但是如果他赢了的话？则要纯子教练反过来拜他为师，听从他的指示安排。
　　，看来这小子，不仅是来踢场子，而且还是见色起心，打纯子教练这朵可怜无助之日本小花的歪心思！
　　这位男学员突如其来的公然挑衅，顿时将气氛再次推向上了顶峰。
　　但是现场却诡异地很快又变得鸦雀无声。


卷四 第24章  踢馆
　　李强看到有人来踢自己美女教练的场子，虽感浑身热血沸腾，想冲，但却不敢妄动。
　　人家敢来踢场子，又岂是毫无把握毫无准备？能随便往上冲吗？
　　而纯子教练面对突如其来的挑衅，心里显然也毫无准备，脸上明显露出意外之色，但却很能沉得住气，没有轻易发话应答。
　　眼中那抹只有极少人能察觉到的锐利寒光，一闪即逝。
　　而李强碰巧又是这极少数人之一。
　　但是李强感到纯子教练此时落眼中所闪过的这抹寒芒，与先前似乎隐隐有所不同。
　　同样是冰寒锐利，但是现在这抹寒芒，就不仅仅是震慑人心了，而是有着极强洞穿力，在震慑人心的同时，还让人猛地感觉到危险，头皮一炸。
　　这是只有杀过人者身上才有的杀气，当然不像武功高强者眼中那股凌厉之气那简单。
　　李强当然没能力辨别出这抹气息的性质，只是觉得与先前略有不同。
　　不过纯子教练眼中这抹杀气，只是一闪即逝，快得匪夷所思。
　　快得都让李强觉得先前那股冰寒的危险感，仿佛只是种错觉而已。
　　但是场中这位挑衅者，居然似乎也没察觉到。
　　因为他此时的自我感觉，太良好了。
　　从登台亮相到现在，这位少林洪拳弟子气势上一直处于上风，挑衅话说完了，对手都一直没正面答复，貌似已经被完全压制住。
　　年轻人，又岂能不有点小得意？
　　“少林洪拳门？秦天？少林，我知道，洪拳门？没听说过。”
　　纯子教练目视对手，突然咬文嚼字地说了句话。
　　脸上的神色，也彻底安定下来，俏目如一泓秋水，但却止水不波。
　　也不知她这样说的意思，是答应比武？还是不答应比武？
　　但是这位洪拳门弟子秦天，脸上却迅速变了颜色，闪现出恼怒。
　　少林知道，洪拳门不知道，啥意思？这不是在说洪拳门没啥名气吗？
　　“纯子教练，你今天亲自试一试，不就知道什么是洪拳门了吗？”
　　秦天恼着张脸说完这句话后，也不管对手答不答应比武，就含怒单方面拉开了架势。
　　摆了个姿势比先前那位鹰爪拳弟子不知标准稳健到哪里去了的漂亮造型。
　　但见他含胸拔背，身子微微下沉，双手一前一后平举胸前，仿佛正在大力缓缓来开一张射日神弓。
　　意动身不动的拉弓过程中，手背上竟缓缓突爆起一条筋脉，仿佛里面潜伏条乌龙，正在那积蓄力量，蓄势待发。
　　这下局面再次升级，大战一触即发。
　　我靠，这小子居然能在运功过程中筋脉暴起，超过常人，还真是名高手呀！
　　少林洪拳，这不是外家拳吗？怎么也能练到筋脉这一层面呢？
　　李强在担心之余，还有点小不解。
　　事实上练习外家拳武功，的确很难练到筋脉骨髓。
　　而这位秦天手背上突然暴起的筋脉，也不是筋脉真实地变粗变壮，只是人在猛然蓄力时，由于肌肉绷起，所造成的一种视觉上假象而已。
　　连耿彪的筋脉粗壮度，表面上都看不出与常人有多大区别，又遑论这位修炼少林洪拳的外家拳弟子。
　　不过李强之所以有这样的判断，主要还是因为他所看到的第一位内家拳高手，龙叔，其筋脉粗壮度，实在是比常人明显强过太多，天差地别！
　　有这么先入为主印象一对照，所以李强才对后来者筋脉不怎么看得上眼，觉得与常人并无太大太明显差别。
　　但是像龙叔这样的绝顶内家拳高手，当今之世又能找出几个呢？
　　这点李强当然没有想过，并无什么概念。
　　所以他才会觉得徐彪真实的武功，并不怎么地，因为其筋脉不够粗壮。
　　这显然是一个错误认知。
　　“我赢了，也不会收你做弟子。”
　　场中纯子教练在秦天拉开架势后，知道事不可避，终于下决心迎接挑战。
　　但是却在正式展开较量前，嘴里又吐出几个简单的字。
　　同时纯子教练脚下的步伐，也开始动，正是向跆拳道最寻常的起手式转变。
　　“这位学员，你是不是来错地方了？这里不是什么擂台争霸赛，也不是什么中外武术对抗赛，你如果不是来学跆拳道的，就请自便吧！”
　　我靠，彪哥你终于舍得露面了！
　　李强一听到这声音，立马知道谁来了，心中顿时松了口气。
　　跆拳道黑带五段，形意内家拳嫡系传人，对付这使啥少林洪拳的小子，那还不是绰绰有余？
　　因为李强刚才看到人家手背上假乌龙暴起时，还摘这位即将拜师成功的纯子教练，暗地里大大捏着把汗。
　　但见许彪馆长身穿一套标准的雪花白跆拳道运动服，腰系黑腰带，白衣黑带，黑白分明，对比强烈，显得龙精虎猛，气势不凡。
　　他一边说话，一边步履如风，但却动作清晰可见地向场地中央走来，晃眼间就走过人群来到场中央，与那位自称少林洪门弟子秦天，相对而立。
　　而那些盘腿坐在地上，原本应该拦住徐彪去路的学员，却没看到一个人动，应该是一个人都没有起身给徐彪让一下道。
　　但是徐彪却像走在一条无人阻挡的空荡荡道路上一样，居然就这么从人群中穿透而出，极其诡异迅捷地出现在场中央。
　　我晕，这是咋回事？莫非是咱刚才看走了眼不成？
　　怎么这些人明明全都来不及动，将道路塞得死死的，但是彪哥却像走大路一样走了过来？
　　难道是刚才那些拦住彪哥去路的学员，全都起身让过道？现在又全都原地坐好了？
　　这推论显然更不成立。
　　因为这么多人起身让道，又怎么可能不被眼睛看到呢？
　　一时间李强都有点不敢相信自己的眼睛。
　　我靠，这是啥武功？怎么像变魔术一样？难道彪哥还学过啥魔术？
　　而没等李强想明白这些，场上的情形，又发生了令李强意想不到的变化。
　　因为这时候李强突然听到自己这位准美女教练向前来解围的彪哥，说出了一句话。
　　“许馆长，今天是纯子第一次收徒，请馆长就让纯子与这位学员切磋一下吧。”
　　这位貌美如花的纯子教练，居然主动提出要继续这场比斗！


卷四 第25章  踢馆二
　　纯子教练的这一提议，李强虽然深感意外与不解，但是同为武者的徐彪，却立即理解了纯子为什么要这样做。
　　是呀，今天是纯子教练第一次正式收徒，但是却遭到了这样的挑衅！
　　这时候如果不能奋起迎战打败对手的话？
　　对一个行将开门授徒的武者来说，实在是一种莫大的侮辱！
　　以后你在这行里，也就很难再混出什么名堂来。
　　但是如果就这么让纯子出手观教训这狂徒？徐彪又顾忌多多，放不下心。
　　倒不是担心纯子会输，而是担心纯子被对方激起真怒，会失手重伤了对方。
　　因为对方的真实身份来意，徐彪此时虽然还不大清楚，但却大致判断应该是X市的同行，见自己武馆生意突然这火爆，有点眼红，派人暗地侦察了下，发现是纯子教练原因，于是就请专人来砸纯子教练的场。
　　其目的无非是打击自己武馆生意，打击纯子教练这位新到X市的黑马型教练。
　　这种事如果放在旧社会，徐彪当然会让纯子将来犯者好好教训一下，打伤打残对方都无所谓，活该！
　　但是现在是新社会。
　　在如今这时代开武馆，打的是强身健体招牌，而不是什么功夫高低。
　　一个公开营业的武馆，无论出于什么原因，尤其是武馆里的教练，都是绝对不可以轻易将学员打伤打残的。
　　因为这问题可轻可重，性质的弹性，极大。
　　将自己真实学员误伤了？倒也没有什么，马上为学员治伤就行。
　　但是如果教练与学员比武，在比武中将这名学员打伤致残，而这学员事后又去公安机关告发了此事？
　　现代的法律制度，可不管你什么江湖比武，伤残自负，只会定性你为聚众打架斗殴。
　　轻则刑事拘留罚款，重则甚至可以立马吊销你的执照，查封你的武馆！
　　所以现在武馆间竞争，相互踢馆的事，很少。
　　因为你即使技高一筹踢馆成功了？照样讨不到好，还要负法律责任，得不偿失。
　　但是现代社会的这种新法律制度，对那些没武馆背景的个别江湖败类来说，却有着极大的保护作用。
　　他们这种个别人，一旦有意来踢哪家武馆的场，就会有恃无恐，无论踢馆是否成功？都可以达到踢馆的目的。
　　因为你伤了他，固然不行，被他伤了，同样也不行，而如果在众目睽睽下不接受他的挑战？声誉一样会受到影响。
　　其结果，依然是不利的。
　　除非你的武功，与他完全不在一个层次，比他高出很多，可以像大人玩小孩那样，即将他击败，又能很好把握住轻重，将他只败不伤，才能获得较为理想的结果。
　　否则最好的应对措施，就是不接受挑战，损失点名誉自认倒霉算了。
　　但是武者的名誉，又岂是能让人轻易损害的？
　　在旧社会，武者的名誉，差不多可以与武者性命画上等号。
　　这种观念现在虽然已经淡薄很多，但是现代社会武者的名誉，也如同商标品牌一样，是有一定含金量的。
　　因为作为武馆授徒的武者，你有了名誉，才有弟子愿意来向你拜师学艺，你也才能将武功转化为商品财富。
　　所以你现在去损害一位武者的名誉，就相当于直接侵犯人家的切身利益，同样是不能轻易容忍的。
　　而在现代社会，树立起一个武者的名誉，极为不易！
　　因为在现代社会树立武者名誉的机会，很少！
　　尤其是民间武者，想在社会上树立起自己的武者名誉，就更为困难。
　　今天这位洪拳门弟子，虽然是冲着武馆来的，但是其指向的具体目标，则显然是纯子教练，而绝不是馆长徐彪。
　　跆拳道黑带五段高手，在X市毕竟是凤毛麟角，寥寥无几，的确没人敢轻易来挑战。
　　但是人家却敢来挑衅黑带初段的纯子教练。
　　这就等于是X市的江湖同道，向徐彪发送了一个信号。
　　他们是在向徐彪警告道，徐馆长，你道馆的纯子小姐，太打眼了，把我们学徒抢去不少，你这样做，太独，不行，我们不答应，这事你自己看着办吧？
　　要么你废掉这位纯子教练，维护住武馆大局，要么就让我们的人，拆了你这位纯子小姐的招牌！
　　而你要是敢打伤打残我们的人？那对不起，你就等着关门封馆吧。
　　总之你赢也不是，输也不是，不接受人家的挑战，也不是。
　　但是如果这位纯子小姐，能做到败人而不伤人，完胜这名挑战者，则按现今江湖上的潜规则，人家就不会再来恶意挑战纯子小姐了。
　　这就等于纯子教练作为一名新来X市的武者，已经通过了X市武者行业的考验，正式认可纯子教练在X市武者行业的公开授徒资格。
　　但是纯子教练能通过这场X市武者行业的潜规则考验吗？
　　要知道挑衅者来之前，一定会做过些调查，知道纯子的功力深浅。
　　而即便人家轻视纯子是女孩子，没花力气调查，但是跆拳道选手的功力深浅，却有公开标志告知大众，也就是带色段位，让人一目了然。
　　只要人家派出的挑衅者，实力与这带色段位相当，哪怕是略差一点，也就可以了。
　　因为挑衅者只要不是在不负伤情况下完败，就能进退自如，挑衅成功了。
　　所以纯子教练现在突然向徐彪提出由她自行来解决此事，徐彪作为一馆之长的老板，就不得不有所顾忌，慎重考虑。
　　因为徐彪如果答应纯子的这一请求？无疑是将自己武馆的经济前途，赌在了这位日本美女教练身上。
　　以纯子中外拳法融于一身的扎实功底，徐彪当然不担心纯子会输，但是却担心纯子会拿捏不准分寸，打伤打残了对手。
　　这样一来纯子个人的名誉，虽然能得到保全，但是自己这家武馆，恐怕就要倒霉了。
　　但是纯子如果能够顺利通过这场考验？
　　对徐彪武馆来说，无疑也是天大的好事，可以说是利人利己，名利双收。
　　“徐馆长，请相信纯子，纯子知道这里的规矩，绝不会让徐馆长失望！”
　　纯子看到徐彪一犹豫，立马知道这位馆长在担心什么，又主动提出了申请。
　　原来纯子是知道这里行规的。
　　徐彪闻言心里一宽，但却依然没有松口，还是不敢轻易答应纯子的要求。
　　“徐馆长，难道您忘了？纯子可是黑带初段！”
　　纯子见徐彪还在犹豫，又貌似自信，但却意味深长地补充了一句。
　　黑带初带？黑带三段？太极！
　　徐彪眼睛忽地一亮。


卷四 第26章  踢馆三
　　徐彪最终还是咬牙答应了纯子教练的请求，让她独自处理此事，比武扬名。
　　因为一来现代社会像这样的机会，的确很难得，几乎是绝无仅有。
　　二来徐彪此时心中有了一定的把握底气。
　　纯子对外显示的水平，是黑带初段，但是她真实武功，却达到黑带三段之高，同时还兼修了太极拳。
　　这就是徐彪心中的底气所在。
　　因为人家派来的这位挑衅者都，应该是以黑带初段水平做参考的，这就大大低估了纯子的真实本领。
　　一个以黑带初段做假想敌的挑衅者，遇到位黑带三段水平极太极拳修炼到可以用于实战的一流高手，其结局，当然是可想而知的。
　　这两人一旦交起手来，虽不至于像大人玩小孩般轻松容易，但也可以像正常状况下男人对阵女人一样，占有绝对的压倒性优势。
　　这对初来咋到的纯子小姐来说，无疑是一个机会。
　　一个在X市，通过完胜对手获得名誉，并且彻底在行业内站稳脚跟的绝佳机会。
　　这机会是人家对纯子武功深浅不了解造成的，也是跆拳道段位标志误导的，这样的机会，一旦错过，无疑将很难再遇到。
　　当然这里面也有一定的风险。
　　尤其是武馆经营方面的风险，最为明显与直接。
　　而这风险，徐彪经过短暂权衡考量后，决定为了交好这位纯子教练，冒一冒。
　　因为风险虽然有，但利益也很明显，再加上机会难得，所以徐彪最终答应了纯子教练的要求。
　　而徐彪对这场比武一点头，现场气氛立马又进入一个全新的状况。
　　我靠，还真要比武较技真打呀？纯子教练她真的能行吗？
　　李强的心，迅即又提了起来。
　　毕竟纯子教练的外形，只是名清秀美丽的弱女子。
　　不过现在李强也听到这场较量是纯子自己坚持要的，所以他对徐彪的这一决定，也不好再抱怨什么，只好赶紧全副心神观看比试。
　　“嘿依，谢谢徐馆长！”
　　纯子教练在得到徐彪许可后，冲徐彪重重点了个头，感激得日语都带出来了点。
　　眼中的目光，更是坚定自信得像夜空星辰一样亮丽，永恒不动。
　　徐彪默默看了眼纯子教练，千叮万嘱，全在这一眼之中。
　　而纯子也再次向徐彪重重点了下头，表示她一切全明白，请放心吧。
　　于是徐彪也就开始向外退场，同时也指挥现场学员集体向后向外退让出一段距离，将比斗场地进一步放宽留大，以方便现场比试。
　　这时候另外一名韩国籍黑带教练也及时跟进来了，帮着徐彪一起维护次序，防止意外。
　　而那位前来挑衅的洪拳弟子秦天，则一直都冷眼旁观，脸上的神色，很淡定，显然一切都在他预料之中，目光则始终锁定在纯子教练身上，仿佛怕纯子会突然间跑掉一样。
　　当然他此时站立的姿势，也有所收敛，不再摆造型，而是傲然独立，纹丝不动。
　　就像根木桩钉在场中央一样，有种任你风吹雨打我自岿然不动的倨傲气势。
　　而纯子教练在徐彪做这些安全防范工作时，也对这位挑衅者不闻不问，就像没看到这人一样，并且还很是有点突然地面向入选学员开始讲解上课起来。
　　“学员们，等会你们一定要注意看，中华武术，博大精深，少林拳，更是正宗，但是却易学难练，就是学会动作容易，但是想在实战中运用，很难，因为中华武术创始的出发点，不是技击，而是强身健体，但是跆拳道，却是完全从实战出发的一门实用性很强的武术，讲究的是简单实用，易学易练，很快就能用于实战，所以也迅速在世界各地广为流传开来……”
　　纯子教练居然利用这短暂空挡，在这里给她入选弟子长篇大论教学起来，完全视挑战者如无物！
　　这就不是藐视了，而是最大限度的无视！
　　李强坐在正式弟子中，就看到那位挑衅者在听到一半时，面部肌肉猛地抽了下筋，眼神一寒一跳，而后悍然开口道：“纯子教练，等你赢了我再教弟子吧，大言不惭者，到头来只会误人子弟，哼！”
　　说罢又看了眼四周，发现徐彪还在清理现场，脸上顿时显露出极不耐烦神色，但却还是没有轻举妄动。
　　眼中则明显燃烧起怒火，目光也变得凶狠如狼！
　　是呀，一个来踢女人场子的武者，却遭到了人家这样的无视，又怎能不动怒呢？
　　之所以没立马发作起来，应该还是摄于徐彪在当地的赫赫威名，以及挑衅者身后主子对他的交代。
　　这就越发证明此人不是江湖游侠随兴而来，而是受人指使，怀有不可告人之目的。
　　本来当前的局面，对纯子教练是极为有利的，因为此时这名挑衅者，不仅被孤立了，而且还已经丢了些颜面。
　　但是纯子教练此时，却突然说了句任谁都想不到的掉链子话，居然让这位挑衅者话音一落，又立马挽回去点颜面。
　　“大言不惭？什么意思？李强学员，你能帮我解释一下吗？”
　　纯子教练居然没听懂大言不惭是啥意思！
　　她在嘴里重复了遍这四个字后，居然又当众向李强请教起这四个字意思来。
　　这下所有在场学员，都有种强烈想笑的冲动，但却全都很辛苦很辛苦地忍耐了下来。
　　而被纯子教练问到脸上的李强，则更是感到惊讶意外，哭笑不得。
　　我靠！咱最最亲爱的纯子教练，您就不能不懂装懂吗？
　　您咋就这老实，这不耻下问呢？
　　咱这会又该怎么回答您呢？
　　能当着人家挑衅者面实话实说吗？
　　纯子教练，您可是咱的教练老师，您这么一掉链子？咱们这些您的学生，岂不是全都跟着您一起丢人现眼了吗？
　　但是现在纯子教练话已经问出口，链子已经掉了，李强又能咋办？
　　而也就在此时，李强猛地意识到，纯子教练现在问的这个问题，自己不仅要回答，而且还得立马回答，一刻也不能耽误。
　　因为如果自己不赶快回答的话？李强相信，那位木桩般傲然立于一边的挑衅者，一定会借机抢着回答。
　　而如果让人家抓住这机会回答了？则人家的回答，一定会让自己这方的面子里子全都掉个精光。
　　这是一个艰巨的任务！
　　纯子教练，咱刚拜您为师，您咋就立马交给咱这大一考验呢？


卷四 第27章  踢馆四
　　李强一意识到自己必须马上回答问题为纯子挽回颜面，顿时就有点急了，而人一急，还真容易生出些智慧，这叫急中生智。
　　“纯子教练，大言不惭的意思就是，像这位秦天学员今天来挑衅你所说的话，就是大言不惭。”
　　“嗯，纯子受教了，谢谢李强学员。”
　　纯子望着李强微笑颔首，目含赞许之色地回应了李强一句。
　　应答得不仅迅捷，而且还异常默契。
　　默契得都让李强心生一种对千方先前那样问，是故意为之的感觉。
　　难道纯子教练这样问，是故意的？是为了动手前进一步激怒对手，让对手失去冷静？
　　李强听到纯子这样回答后，心中隐隐有所感悟。
　　这是一种微妙的心理战。
　　这也就是说，纯子在尚未与对手实打实交手前，就已经与人家交手了，所用的方式，就是与李强的这一问一答。
　　果然，秦天闻言立马注意力分散，凶巴巴盯了李强一眼，盯得李强差点激灵灵打出个冷颤。
　　幸好纯子教练此时又用如花似雪的目光，鼓励了李强一眼，让李强顿时勇气倍增，这才没有打出那一丢人现眼的冷颤来。
　　我靠，得美女如许青睐，咱还怕个啥？啥都不怕呀！
　　而也就在此时，徐彪的清场工作，结束了。
　　“纯子教练，请。”
　　秦天一见清场工作完成可以开始了，立马急不可耐地率先出言挑战。
　　他先向纯子抱拳行了个中国礼仪后，就再次缓缓拉开了架势。
　　还是弯弓射日状！
　　臂膀手背上的青筋，再次一根根暴起，给人一种爆发力超牛的强烈感觉。
　　而纯子教练在拉开跆拳道基本架势的同时，居然又不失时机地向身边学员讲了几句课。
　　“学员们，看好了，跆拳道起手式，看起来虽然简单，但却攻守兼备，实用性很强。”
　　这下秦天更加恼怒了，双臂间虚弓尚未拉满，就主动发起攻击。
　　而此时站在场边观战的徐彪，却目露满意之色，神色更加淡定从容了，一副胜券在握的表情。
　　不过徐彪脸上这副表情，场中谁也没留心注意到，因为人们此时的心神目光，当然全都被比斗现场牢牢吸引了去。
　　但是尽管现场学员全都目不转睛观看比试，却依然看不大清场中两位比斗者具体的身形手法。
　　只有离比斗现场最近的李强那几人，可以相对看清楚点。
　　李强只看到秦天第一拳击向纯子头部时，纯子不躲不避，仅仅只是抬手轻挡了一下，就立即中宫直进，一步跨到秦天双腿间，而后利用腰腹之力，一个肩顶，向秦天怀里撞去。
　　而秦天显然没防到纯子的身法，会这样快，进取路线会这样大胆直接，晃眼间就攻击到自己身体近处，不用拳不用腿，居然舍近求远地用肩膀来向自己展开攻击。
　　在中华武术中，拳，掌，肘，膝，以及头，这些身体部位用来攻击比较多，但是用肩膀，却比较少。
　　只有太极拳，才对身体所有部位的运用，一视同仁。
　　讲究人之身体发肤，在相应情况下，全都可以当武器攻击对手。
　　所谓太极，也就是涵盖了宇宙万物。
　　对应到人身体上，则是无处不是武器，无处又都不是武器，可以相互转化，生生不息。
　　但是在跆拳道运动中，肩，则是人身上最重要的进攻利器之一。
　　因为跆拳道原本就脱胎于日本的空手道，而空手道又是柔道分化出来的，在摔跤运动中，肩膀的攻击作用，当然是无可替代的，其重要性甚至大过拳脚。
　　所以在跆拳道运动中，肩击，不仅是一种主攻击方式，而且变化多端，在身体重量与步伐速度配合下，甚至可以发挥出远大于拳脚的巨大攻击力。
　　所以纯子教练的这记肩部攻击，看似像给人家投怀送抱，温柔细腻，但却蕴含着巨大的冲击力。
　　而进身肩攻这招，由一女选手对一男选手使用出来，就更是会给人投怀送抱的强烈错觉。
　　秦天身为少林洪拳门弟子，马步扎实，筋骨强壮，下盘功夫练得极为扎实，但却依然不敢正面承受纯子的这记肩部攻击。
　　他能到这里来挑战跆拳道黑带高手，当然对跆拳道有一定的了解，尤其是跆拳道里经曾被跆拳道选手运用的几种攻击方式，就更是不敢怠慢轻视。
　　于是他赶紧脚下走倒骑龙步伐，一边后撤，一边调整转移身体重心，不让纯子这记肩顶，撞在自己身体的力量平衡点上。
　　而只要纯子这记肩攻，没有撞击在他身体的力量平衡点上，则就算被纯子肩攻到身上，他也不怎么在乎了，不仅可以承受住，而且还可以趁机发动反击。
　　因为他深知，对方是不敢真正重伤自己的，这记肩攻，其目的无非是让自己失去平衡摔倒认输，而绝不会用巨力将自己胸骨撞断撞碎，形成重伤。
　　人之身体，会随着人的移动，随时调整平衡点，这中间所需的时间，极其短暂，可以说眨眼间功夫就能完成，而身体平衡点一旦转移后，再想找出那平衡点，却绝不容易。
　　所以秦天这一略微退步，极为自信，认为自己即便不能抓住机会反击对手，但对手一定会在一击不果下退回去，与自己重新拉开距离，形成相持局面，这样就可以重新组织进攻。
　　而刚才让人家一步抢入到自己中宫，对自己身体平衡形成了威胁，还是因为自己先前没能沉住气，没等虚弓拉满，力量蓄足，就向人家主动发起攻击，速度不快，力量不足，于是给人家抓住了这一空挡，近了自己的身。
　　这显然是自己犯的一个小毛病。
　　但是没关系，这场较量现在仅仅只是刚刚开始，这点劣势化解后，再对持起来，自己就可以从容调整战术，重新重视对手也就行了。
　　可是纯子会让秦天犯错后，又给他机会改过吗？
　　答案显然是否定的。
　　就在秦天自以为劣势已化解，身体平衡点已成功转移，即将发起反击，或再次拉开距离与纯子对持时，纯子黑带三段的水平，爆发了。


卷四 第28章  还是肩攻
　　李强陡眼间看到，纯子教练在第一记肩攻无果后，居然不退反进，双腿快速交替前行，身子一侧，另外一边肩膀又在刻不容缓间神奇地顶了上去。
　　这就让纯子与秦天身体间的距离，更近了。
　　秦天显然也没料到纯子教练会交换肩膀继续用肩攻撞击自己，而且还速度快如闪电，危机情况下只好将前腿收回，又退让了一步，但速度却不够快，被纯子教练的第二记肩攻，扎扎实实地撞击了一下，发出扑的一声声响，可见这记肩攻撞击力之大！
　　李强以为这下一定会将秦天仰面撞翻的，但现实却并非如此。
　　好一个少林洪拳门弟子秦天，胸腹处虽然被纯子教练肩膀撞了一下，但人却并未被撞飞，而是伴随着他口中突然发出嘿的一声沉闷呼喝声，就只身体晃了晃就重新拿桩站稳保持住平衡，充分展示出他扎实的下盘功夫。
　　此时的秦天，在退步中已是林由骑龙步变马步，居然嘿的一声演示一个千斤坠功法，脸色虽然涨得暗红，但却还是承受住了纯子教练的这记凌厉肩攻。
　　但是这时候纯子教练第三记近身攻击，又来了。
　　还是肩攻！
　　这次肩攻，纯子一只脚不仅插入了秦天双脚间，甚至都已经深入到秦天的双腿后，动作更是快如一阵秋风，在极小空间里身子一偏转，左肩换右肩，忽的一下又撞击到秦天的胸腹间。
　　而此时秦天双手已回收，呈十字形交叉护于胸前，并没让纯子这记肩攻，撞到他胸口上，而是撞在他双手交叉的臂弯处。
　　前面第二记肩攻，他承受住了，而且还是被纯子撞击在上承受住的，按理说这第三记肩攻，他都已经收回双臂防守了，应该更能承受得住。
　　而只要他承受住了这第三记肩攻，就可以顺势打开双臂，要么将纯子抱进怀里猛揍，要么将纯子推挡出手臂范围外，重新形成对持，扳回局面。
　　因为纯子第三记肩攻，与人家身体已经接触得太近了，再没什么空间余地给她腾挪变化，不可能再变化身体发出第四记肩攻。
　　但是现实中的情景，却是纯子的这第三记肩攻，一举凑效，居然破掉了秦天的千斤坠功法，将秦天连根拔起，顶飞了出去。
　　而由于秦天此时已经双臂回护胸前，所以胸腹处并未承受什么顶撞之力，全都被双臂承受了，自然也就没受什么伤，只是身子飞起来又跌下去时，有点惊险。
　　因为他在被撞飞过程中，身体平衡已经被纯子这记肩攻，彻底破坏，所以飞起来时是头上脚下，飞跌下去时却有点改变，变成侧面向下。
　　秦天如果照这么个姿势跌落到地上，还真难说清会不会发生什么意外伤残事故。
　　因为侧身倒地，如果最终落地着力点，是关节要害部位，则很有可能骨折错位，形成说不清楚的内外伤。
　　只有落地，对人体才最为安全，绝不会摔出什么问题。
　　而如果秦天不是来成心挑事的，则就算摔骨折了，也没什么，事后治疗一下也就行了。
　　但现实中的秦天，显然是存心来找事的，如果被摔伤了？
　　他一定会小事变大，大肆夸张自己伤势，这就有点不大好办了，道馆这边，赢了都会变成输家。
　　因为人家如果一摔落在地，就立马大声惨嚎，说是骨头被打断了，心肺被撞裂了，你怎么办？
　　得赶紧将人家送医院吧。
　　这到医院里一检查，习武者想将自己骨头筋脉错位，搞出点内外伤，太容易了。
　　而且西医治都治不好，想在医院里躺多久，就可以躺多久。
　　除非人家主动配合治疗。
　　否则你一拍片子一X光，伤势照旧，西医的答复，一定会说伤势太严重，所以总也治不好。
　　这就麻烦大了。
　　李强在看到秦天身体被撞飞起来时，是既意外又高兴，惊喜交加。
　　但是徐彪此时却皱起了眉头，心也提到了嗓子眼上。
　　哎，纯子教练刚才那记肩攻，还是力量用大了点，不该呀！
　　既然单腿都已经插入到对方双脚后面，这就等于是以单腿为支点，身体为杠杆，肩冲为力量发起点，将对手撬起，完全是四两拔千斤，有必要用那大的冲撞之力，将人家撞击得飞到半空吗？
　　纯子这下应该只需稍微用点力，就可以将秦天顺势撞倒在地，则这场较量，她也就完胜对手，顺利通过考验获得成功了。
　　但是纯子却在最后一击中，使用了大爆发力，将对手撞飞在半空，这下可怎么收场？
　　因为人家这一摔下来，后果难测呀！
　　纯子呀纯子，怎么你表面看起来这么秀美温柔，温婉含蓄，但是胸中却隐藏着这大这凶的戾气呢？
　　你不是对江湖道上的规矩，都很清楚吗？怎么事到临头又做出这样的蠢事来呢？
　　徐彪在这里不解焦急，那位秦天学员却不会管徐彪的担忧，身子飞起来后，当然要自由落体摔向地面。
　　而就在秦天身体因力量耗尽变线往地面下坠的时候，纯子眼中的目光，忽地一变，猛地使出个燕子抄水身法，揉身而上，居然在秦天身子即将摔落在地的刻不容缓间，双掌回环如流水，运用正宗太极拳法在秦天身体上又补击了一掌。
　　整个动作如同惊鸿掠影，清晰流畅，但又快不可言，而且还落掌无声，恍如一掌击在棉絮中一样，空不着力。
　　但是徐彪看到纯子这记掌法后，双眼陡然间瞪大。
　　借力化力，缠丝劲，太极云手！
　　纯子的太极拳功法，居然已经修炼到暗劲化虚，可以随意改变力量线路的高深境界！
　　而秦天摔向地面的身体，则在纯子这一掌击后，不再是直线自由落体，而是变成一滚地葫芦，身体停止滚动时，当然是毫发无伤。
　　秦天一回过神来后，立马抬头看向场中刚收回太极拳架势的纯子，眼中充满了惊骇不信之色，嘴巴虽然张开了，但是却一句喊伤叫疼的话，都没有发出来。


卷四 第29章  帮忙
　　这场比武闹剧，可以说是来势汹汹，但完结得却很有点出人意料，只能算草草收场，虎头蛇尾。
　　很多在场学员还没看清是咋回事？就结束了。
　　大家只看到纯子像只白蝴蝶般突然被人家遮挡盖住了，貌似就要被人家捕捉到，但是一哈又冒出来了，而当她一身白衣黑带地再次完整亮相时，那位肌肉男，却已经飞上了半空。
　　然后就是白影一花，肌肉男在地上连打几个滚，停下来后就目光呆滞地望着纯净秀美的纯子，久久都说不出一句话来，仿佛被纯子教练迷了心窍一样。
　　事实上却是懵懂了，有点莫名所以，不敢置信。
　　刚才人家这位美女在自己身阶上干了啥？怎么就变成滚地葫芦了呢？
　　人家那一掌，怎么有点像太极螺旋力呀？
　　这里还是跆拳道馆吗？
　　而徐彪此时则情不自禁地在心中暗自为纯子喝了声彩。
　　好一个太极缠丝劲！
　　想不到太极缠丝劲居然能如此运用，将人体下坠之力改为旋转之力，高明！
　　现在胜负已分，该收场了。
　　于是徐彪赶紧跑上前去扶起那位倒地发愣的秦天，好言好语化解这场比试，同时也暗含威胁，让这位哥们适可而止不要再继续挑衅生事。
　　这哥们回过神来后，当然不服气，觉得自己输得有点不明不白，同时也想为自己找回点场面，悍不听劝，说什么胜负未分，要再比一次。
　　但是徐彪这次哪里会再依从对方，坚决不答应，并很是有点严肃地正告秦天道：“我这里是跆拳道馆，不是角斗场，你要是再胡搅蛮缠，我就打110。”
　　秦天听罢，这才丧气地勉强接受调停，不再坚持挑战，无可奈何地向训练室外走去。
　　离去时没有凶自己对手纯子，但却又狠狠凶了李强一眼。
　　显然是深恨李强刚才多嘴多舌，害他怒火中烧没能沉住气，这才因操之过急输掉了这场比试。
　　李强坐在那里，顿时被秦天目光吓得一哆嗦，心中鼓点子敲个不停。
　　完打，看来这位秦天哥们，真记恨上咱了，这可咋办？
　　人家是少林洪拳门弟子，功夫虽然不咋地，打不赢纯子教练，但是揍自己，却一定绰绰有余！
　　自个刚才怎么那有种，居然为了纯子教练，全然不顾后果地得罪了这种江湖狠人呢？
　　这不是自找麻烦多事吗？后悔呀！
　　李强在惊惧中肠子都有点悔青了，但却为时已晚。
　　这时候秦天已在徐彪监控护送下，走出了这间大训练室，只留下那一眼凶狠凌厉的目光，还在李强脑海里乱晃。
　　哎，这话说都已经说出口了，就像泼出去的水，再也无法收回来一样，只好以后自己小心点，别让人家给堵住了。
　　李强现在毕竟已经成熟长大了很多，男子汉大丈夫，胆气还是有点的，不然先前也不会有勇气为纯子教练解围了。
　　所以他惊吓一会后，也就迅速收敛心神，平静下自己的心情，不再后悔恐惧。
　　现在挑衅者已经被徐彪驱逐出境，雨过天晴后，在场学员顿感心弦一松，全都不由自主地长出一口气，然后就猛地爆发出欢呼声。
　　“纯子教练真厉害！这次没选上，下次我还要来向纯子教练拜师！”
　　“纯子教练，你就收下我吧，我好想跟您学艺呀！”
　　“纯子教练刚才那几下，真是静如处子动如脱兔呀！酷毙了，哇塞！”
　　“纯子教练身材这好这漂亮，是不是练功夫练出来的呀？我以后一定努力练！”
　　“纯子教练，现在您正式弟子名额还空着一个呢，可不可以给我呀？”
　　“是呀，是呀，那名额给我吧，我一定不会辜负纯子教练的。”
　　最后这几句呼声，道出一个现实问题，那就是因为这场意外比武的打断，纯子今天应收正式弟子名额中，还空缺着一个。
　　但是现在局面已经闹成这样了，再继续试手选徒，似乎已经有点不大合时宜。
　　而这时候纯子教练突然又语出惊人，向众人宣布了最后一个名额归属的另类方案。
　　“学员们，纯子今天，还空着个弟子名额，不过这名额，纯子不打算自己定了，而是想交给一名已经入选的弟子来决定。”
　　什么？这最后一个名额，居然交给已入选学员来定！交给谁？
　　这下现场迅即又变得鸦雀无声，全都神情紧张地等待纯子教练公布那位入选学员的名字。
　　只有李强，在听到纯子教练这样说时，心中莫名其妙地一动，竟然万分有把握地认定，纯子所要指定的那名已入选学员，一定会是自己。
　　是呀，刚才咱不计后果，不畏强暴地为纯子教练出言解围，配合得何等默契，人家现在突然这样宣布，应该是来报答咱刚才的勇气机智了。
　　果然，纯子教练继续向在场学员宣讲道：“学员们，刚才有位学员，机智勇敢，胆识过人，帮纯子羞辱了对手，所以纯子现在决定，将这最后一个弟子名额的归属权，下放给他来决定，大家不会有什么意见吧？”
　　纯子话音一落，顿时所有在场学员的目光，全都齐刷刷地投注到李强脸上。
　　这里面尤其是魏继纯那小子的目光，更是像看到铁定会救他的大救星一样，格外闪亮，充满了绝处逢生的兴奋喜悦。
　　小强哥，偶们可是有过命交情的兄弟呀，你这次要是不选偶，偶就与你绝交！
　　我靠，魏继纯这小子的目光中，除了兴奋喜悦外，居然还有极浓重的威胁成分。
　　但是咱能不受这小子威胁吗？不能呀！
　　毕竟大家是从同一个战壕里出来的兄弟，又怎能这么不讲义气呢？
　　再说咱今天这会虽然风光了，但是却结了个仇家，以后还得指望这位兄弟在关键时刻帮忙呢，就选这小子吧，哎！
　　李强没奈何，当然还是徇私舞弊地将这最后一个名额，拱手送给了自己的兄弟。
　　接下来就是纯子教练将新收的十名正式弟子，带到另外一间小训练室授课，讲的都是些场面话，然后就宣布散学，要大家各自回去填写好自己的训练时间表，下次带来上交。
　　于是大家又一哄而起，各自交朋结友，互道姓名，师兄师弟师妹的，立马开叫起来。
　　尤其是师兄叫师妹，师妹叫师兄，更是叫得不亦乐乎。
　　魏继纯虽然是承蒙李强照顾混进来的，但是这小子此时却满脸的理所当然，一点感激李强的意思，都没有，满脸放光，得意洋洋，仿佛他才是今天的风云人物一样。
　　而李强对此虽然有点憋气，但却当然不好说什么，唯有苦笑。
　　都是哥们，帮人家这点忙，又有啥好炫耀夸功的呢？
　　就在李强觉得有点憋气心里暗自不爽的时候，耳边突然又传来纯子教练悦耳生硬的国语召唤声。
　　“李强学员，请随我来一下。”


卷四 第30章  纯子媚功
　　李强这次被纯子教练单独叫到了一间办公室。
　　这是位于跆拳道馆四楼一间面积虽小，但却布置得颇为精美雅致的办公室。
　　里面摆放着几盆半人高真花真草盆景，飘荡着淡淡的香气，办公桌柜上照片很多，或大或小，全都套着精美的相框，都是纯子的个人玉照。
　　显然这间办公室，就是道馆安排给纯子教练个人办公用的独立办公室。
　　李强跟着纯子教练走进这间办公室后，就被对方安排在沙发上坐下，顿觉有点局促。
　　是呀，这间办公室就像纯子分的闺房一样，窗明几净，满室飘香。
　　男人坐在这里，虽然很享受惬意，但是这名女子，不仅是外国人，而且还是你名义上的老师，第一次单独到年青异国女老师闺房里来，又怎能不心生窘迫呢？
　　纯子教练把咱单独叫到她办公室来，啥事？是想再单独感谢一下咱吗？
　　李强此时所能想到的，也就只有这么一个原因。
　　但是心里却总隐隐觉得这原因不大充足，应该还有点别的事，要向自己单独交代。
　　不过不管啥原因，李强克服了初到此处的窘迫感后，心中迅即弥漫开一股幸福的感觉。
　　男人被这大一美女单独邀请进她闺房式个人办公室，能不感到幸福吗？
　　“李强学员，请用茶。”
　　纯子教练指着茶几上刚斟满的茶杯，眼波流转，浅浅一笑，又现出两个迷死人的小酒窝。
　　“唔，好，咱喝，咱喝。”
　　李强望着纯子脸颊上的小酒窝，顿时就有点犯迷糊起来，傻傻地应答，傻傻地端起茶杯喝茶，就像没有魂的人一样。
　　而茶一入嘴，李强又是悚然一惊，目光蓦地一亮，重新找回自己魂魄，顿时就感到很是有点难为情。
　　我靠，真丢人呀！
　　这种时候怎能丢了魂魄呢？
　　不行，咱得打起精神，绝不能再犯同样毛病了。
　　要知道咱可是名异性师呀，怎能连这点女惑都经受不住呢？
　　现在人家还是衣衫齐整地坐在你面前冲你笑了笑，你就丢了魂。
　　要是以后人家光身子躺在你面前让你给她？你能给人家正常服务吗？
　　李强为了迅速坚定自己的心志，居然搬出异性师身份来勉励自己，鞭策自己。
　　浑然不知纯子刚才冲着他的那一笑，并非普通的微笑，而是施展了媚功。
　　不过这媚功，与传说中媚功不同，并非什么精神灵魂类邪门功法，而是女特工在科学方法指导下所受过的一种特殊培训。
　　也就是针对不同男子，在不同环境情境下，向异性展示自己最美最具力的一个姿势或是表情，以达到在短时间内迷惑对方心志，让对方乖乖听话，如实回答问题。
　　这就与摄魂大法或催眠大法有明显不同，只能在短时间内迷惑对手，而不是完全掌控对手的心神。
　　所以这媚功，女特工大都只会对普通异性使用，而不会对具有一定意志力的非常人物使用，因为效用不大。
　　不过如果是两情两悦，在男女相好过程中使用此法，则会大大增加欢好的乐趣，获得超乎寻常的快乐感受，而不会有任何副作用。
　　也算是一门无害身心健康的品级功法，而非是药三分毒的西药级功法。
　　但即便是这种品级媚功，由纯子这等一流美女施展开来，其威力也绝对不容小觑。
　　可是李强居然只是受迷惑片刻，连一句话都没来及问，就蓦地自个清醒过来。
　　纯子小姐顿时大感意外。
　　心中暗道：八格，看不出这乡巴佬心志还很坚定，眼神居然这么快就清醒过来，幸好他见识短，没起什么疑心，以后还得小心点才行！
　　而就在纯子小姐心生恼怒警惕，准备改换策略对付李强时，徐彪这时候突然很意外地接到了他师傅龙叔从海外打来的越洋电话。
　　“师傅，您不是出国了吗？怎么突然想到给我打电话？”
　　徐彪此时当然是坐在他自己宽大敞亮的馆长办公室里。
　　刚才那阵忙活，他需要一个安静环境，自己一个人冷静下来好好琢磨琢磨分析分析，想想具体会是哪些人？指派人来踢自己的场子。
　　现在这起风波，虽然已经大团圆收场了，但是徐彪知道，一定还会有些后遗症，需要自己去善后处理。
　　而这时候能与徐彪馆长直线联系上的人，就很有限了。
　　但是徐彪的师傅龙叔，当然是这很有限人之一。
　　“阿彪，我上次带来介绍你认识的那个小伙子李强，他现在怎么样了？”
　　龙叔没有理会徐彪的意外情绪，直截了当地询问起李强的近况。
　　“李强？他很好呀，现在就在我的跆拳道馆里。”
　　徐彪虽然很意外，但却还是立马老实回答了龙叔的问题。
　　在中国传统武德里，授业恩师的地位，与父母几乎相等，甚至还犹有过之。
　　徐彪对龙叔的提问，当然要赶紧老实回答。
　　不过现代社会，老师满天飞，已经完全不能同原来那种授业解惑的恩师，相提并论了。
　　但是龙叔相对于徐彪，却绝对是真正意义上的授业恩师。
　　“是吗？那就好，阿彪，你近期多留心点李强，最好对他采取点特殊保护措施，同时也提醒他本人，不要与什么陌生人接触，最近这段时间，最好让他搬到你武馆里来住，这样安全点。”
　　什么？让李强搬到我这儿来住？师傅他老人家怎么对李强如此看重？
　　徐彪虽说满心疑惑，但却还是先在电话里老老实实答复龙叔道：“是，师傅，我一定照办，对了，师傅，是不是李强近期会遇到什么危险呀？”
　　“嗯，也许会，也许不会，反正在我回国前，你要帮着照看好这孩子，一不许让他遇害，二不许让他失踪，知道了吗？”
　　龙叔的命令式回答，很简单，但是徐彪心中却悚然一惊。
　　此时他不仅意外，而且还顿感自己肩上责任重大，于是又想多问几句情况，但是龙叔那边却突然挂断了电话。
　　咋回事？李强这小子究竟怎么了？
　　还有师傅那边，怎么话未说完就突然挂断了自己的电话？
　　这下徐彪心中的惊疑之情，越发严重了。


卷四 第31章  纯子手段
　　“李强君，不介意纯子这样叫你吗？在我们日本，对成年男子都是这样称呼的。”
　　纯子办公室里，这位美女教练正在对李强改换策略，打算曲线救国，先绕弯与李强结交成好友，而后再伺机套取李强生世的秘密。
　　叫我李强君？我靠，这称呼有点别扭，不过也还蛮好听滴。
　　关键是这叫法让咱感觉似乎与这位纯子美女间的关系，又亲近了点？
　　“纯子教练，我是您弟子，怎能承受您这样的称呼呢？”
　　李强心里虽然赞同纯子的这未一提议，但是嘴上当然不好意思立马慨然受之。
　　“李强君，弟子老师，这些都只是我们在上训练课时的关系，现在我们是以朋友关系坐在一起的，叫你李强君，这样纯子会觉得顺口点，请李强君接受。”
　　纯子目光诚挚地望着李强，吐气如兰，明艳逼人，让人无法拒绝。
　　“那好吧，纯子教练，您觉得怎么叫顺口就怎么叫吧，学生在这里悉听尊便。”
　　李强这段时间刻苦攻读，还是有点成效的，虽还没达到出口成章水平，但也能言之有词，不再总是些乡下俗语。
　　至少那个咱字，现在嘴上就用得少多了，只是在心里用。
　　“嗯，李强君，知道纯子单独把你叫来是为什么吗？”
　　纯子教练突然面色一正，目露欣赏感激之色地注视着李强。
　　看得李强心中又感到很有点不好意思。
　　此时他虽然已经猜到原因，但却只是望着人家摇摇头，表示不知道。
　　是呀，就算人家请你来是真想单独感谢你一下，你又怎么好意思自个说出口呢？
　　“李强君，是这样的，首先纯子再次感谢你刚才大胆机智的配合，为纯子赢回了颜面，再就是纯子想单独提醒一下李强君，先前败在纯子手下的那位学员，将来恐怕会对你不利，希望李强君这段时间要多多注意安全，不要一个人随便在外面走动，尤其是晚上，就更不要随便一个人出门，遇到什么紧急情况，马上报警，同时也千万要通知纯子知道，让纯子也可以为李强君略尽尽力。”
　　原来人家把自己单独叫来，是为了这么回事？
　　这位纯子教练还蛮有责任感，蛮有心的列！
　　李强听到纯子解说到这里，顿感一股暖呼呼东西流过心坎，有种说不出的受用。
　　值！冒这点小风险，不仅刚才风光了哈，而且还能得到大美女教练如许关怀。
　　值，真值呀！
　　李强现在一点也不后悔自己刚才那不计后果的冲动了。
　　不就是一少林洪拳门不成啥气候的水货武师吗？
　　再说现在是啥年代？他敢明目张胆地来干老子吗？敢真把老子怎样吗？
　　不过是一点小摩擦而已，怕啥！
　　再说还有纯子教练以及彪哥在咱身后为咱撑腰，有啥好害怕担心的呢？
　　不仅没啥好担心害怕的，而且好处还得了个十足，划算呀，值呀！
　　李强想到这里，赶紧与人家纯子教练客气，要人家放心，自己一定会小心防范不会出啥事。
　　同时也信誓旦旦地向人家保证，自己以后一定会在人家教导下努力学好跆拳道，练好防身自卫的本事。
　　纯子听到李强这样说，大感安慰，也就不在此事上纠缠了，但却又向李强问出另外一个问题。
　　“李强君，刚才我们试手时，我发现你对人体筋脉组织，似乎看得很准，也拿捏得很准很到位，能告诉纯子原因吗？”
　　纯子小姐这一问，虽然的确问出点问题关键，但却只是抱着试试看心情问的，并非对这一问题的答案很重视关心。
　　也就是想寻找缝隙将话题自自然然地往李强身世来历上引，于是见缝插针地问了哈。
　　但是她的这一问，却实打实问到了李强的痒处。
　　我靠，这纯子教练居然还看出咱拿捏筋脉穴位很准很到位，观察力不错呀！
　　咱得好好给人家讲讲，最好让咱现在就展示展示，给人家按，那才叫过瘾。
　　于是赶紧迫不及待地向人家纯子教练回答道：“纯子教练，我是名中医按摩师，所以对人体的筋脉穴位，比较熟悉，中医按摩，您知道吗？就是既可以为人舒筋活血，又可以给人治病的一种传统技能，我现在在学校学习的，也是中医按摩专业，呵呵。”
　　李强生怕人家不知道中医按摩是咋回事？问题回答得不晓得有多细致全面。
　　心中则盼着人家现在就要求他在人家冰肌玉骨上演练一下都好。
　　“中医按摩？这门技艺我知道，不过只懂得点皮毛，怪不得李强君对人体筋脉看得那样准，对了，李强君，你这门技艺学了有多长时间了？全都是在学校里学的吗？”
　　大凡练武的人，尤其是炼过中国传统武术的人，都会点中医按摩。
　　纯子又怎么可能不知道这门技艺呢？
　　她不仅知道，而且还深谙此道。
　　纯子小姐一手出神入化的按摩术，既可以将服务对象送上天堂，也可以将其直接送入地狱。
　　尤其是送入地狱，就更是纯子小姐的拿手好戏，几乎就没有失手过！
　　莫名其妙死在纯子小姐手下的黑道巨臂，商界大亨，政坛显要，已经不下十人。
　　而且那些人死后，西医方面，还都查找不出什么具体死因来。
　　最后诊断都是什么血管堵塞类疾病引起的猝死，而不是人为暗杀。
　　有一次那受害者甚至就死在纯子胯下，纯子当时因来不及转移，被现场逮捕了，但是没过多久，她就被西方某国法院给当庭释放了。
　　居然由杀人凶手，转变成无辜受害者。
　　原因是西医诊断结果说，被害者之死，是心血类血管爆裂所致，也就是情绪过于冲动激动所致，而当时光身子在人家的纯子小姐，就是这位受害者心绪激动的原因之所在。
　　那人是黑道巨臂，结仇无数且好色如命，其对女人不仅疯狂，而且还有虐玩之癖。
　　所以纯子小姐在那场官司中，最后由凶手变成受害者，被西方法院当庭释放。
　　想不到这李强不懂功夫居然还会按摩术？
　　拿捏筋脉那样准，显然不是什么普通术，而是得到真传的师。
　　这下纯子的好奇心，迅即被李强真勾起来点。


卷四 第32章  吹牛过头
　　“纯子教练，我这门手艺，主要是家传的，并非是从学校里学来的，呵呵。”
　　李强本想一气呵成告诉对方，自己这门家传按摩术还有专为女子服务的特色，但是话到嘴边却忽然心中一动强行忍住了。
　　一来有点不好意思说。
　　这急切告诉人家你家传按摩术是专为女人服务滴，啥意思？
　　这不明显是此地无银三百两吗？
　　二来突然间想起与杜晓薇间死的约定。
　　所以他话到嘴边又吞回去了，没说。
　　但是却期盼人家继续问按摩方面的事，最好主动提出来让自己给人家按按摩。
　　现在虽然不能轻易告诉人家这套按摩术出处，但是却依然可以用这套按摩术前两重手法给人家按摩呀！
　　人家又咋会知道自己用的是啥按摩术呢？对不对？
　　好在纯子小姐果然对按摩术来了兴致，真的继续就这一问题询问起来。
　　“李强君，你还有门家传按摩术？是很古老的那种按摩术吗？”
　　纯子小姐偏过脸来，黑亮的眼眸里，又升起盏小灯，照得李强心直跳。
　　这下李强顿时来了兴致，同时也充满了期待。
　　“算是有点古老吧，纯子教练，我家这套祖传术，大概传了……”
　　李强说到这里，赶紧暗自扳起手指算了算，发现自家这套术，传到自己手上，满打满算起来，我靠，居然没多少代，顶破天，也就只有那么四五代而已，顿感很有点难为情，难以启齿。
　　一古老按摩术，只传了四五代人，算啥古老？
　　不行，咱得夸张点多说几代才行。
　　于是立马擅自篡改。
　　“十几代人而已。”
　　“十几代人？！”
　　李强为了面子问题这么随意一篡改，也没计算十几代人具体是多长时间概念，顿时把纯子教练听得大吃一惊，而且还有点形于色。
　　传了十几代人的按摩术，这是啥概念？
　　是一千年左右的大跨度时间概念呀！
　　一门术，居然家传了近一千年！
　　一千年，差不多都可以追朔到大日本帝国尚未完全统一的镰仓时代，比著名的战国时代，都要久远！
　　这是什么按摩术？
　　这李强的家世背景，又复杂到什么程度？！
　　他与上面要我追查的那位杜家当权者，又是怎样的一种关系？
　　而李强这时候当然是茫然无知，见人家美丽女生震惊的样子，顿感到很有面子，心中一阵小得意。
　　他一面暗自庆幸自己这个谎撒得好，撒得及时有水平。
　　一面还故作谦虚地道：“纯子教练，我家这套祖传按摩术，到现在也就只传了十几代人而已，也算不上很古老，呵呵……”
　　听得纯子小姐眼中目光又是一跳。
　　但是旋即又露出怀疑之色，不再怎么震惊了。
　　是呀，李强最后那句假谦虚，无疑是画蛇添足，顿时让人家听出了破绽，感觉到假。
　　于是纯子又试探了李强一句。
　　“李强君，祖上是贵国什么朝代的人呀？”
　　啥朝代？清朝的呗。
　　李强虽然随口编出个十几代人，但是脑子里却没啥时间概念，而李莲英老祖宗此时又已经深入他心，所以他听到纯子这样问，顺口就回答人家道：“清朝的，还做过很大的官，呵呵……”
　　回答完冲着人家傻笑时，才猛然间醒悟到时间跨度问题。
　　于是赶紧又暗自扳着手指头算，最后连脚趾头都算上了，终于算明白自己刚才那句回答，已经在人家面前露了陷。
　　我靠，咱起码得说个明朝，也才勉强说得过去呀！
　　这下李强脸腾的一下全红了，刚才还在那暗自庆幸自己谎言说得好，现在却惭愧后悔得都想自杀。
　　完打，这下咱在这位大美女面前，彻底没啥形象了。
　　就说只传了五六代七八代人，有啥不好的？偏偏要说个啥十几代，真是无聊呀！
　　而当李强在这里暗自后悔不迭，不晓得接下来该如何面对人家纯子小姐这张如花秀靥时，徐彪却在他馆长办公室里为李强事犯上了愁。
　　嗯，李强这小子，师傅刚带来介绍自己认识时，就感觉此人来历恐怕不凡，于是一认识就尽力交好对方，但却还是没想到师傅会如此看重对方！
　　而且还不止师傅这边看重这小子，似乎还有股可以与师傅势力抗衡的庞大势力集团，也颇为重视这小子，这小子究竟何许人也？
　　师傅背后的势力集团，究竟有多庞大？这点徐彪直至今日都不是很清楚。
　　只晓得很大，非常大，非常非常的大！
　　大到不止在一个国家拥有庞大资产，而是在好多国家都拥有无法估量的巨额资产。
　　要知道当今社会，已经不完全是权利社会，而是权商一体化社会。
　　不像古代，商人财富与政治权利是分离的，有多少财富，与有多大社会势力，没啥很必然的因果关系。
　　但是在现代社会，财富与权利，却几乎可以划等号。
　　这也就是说，你有多大财富，就意味着你拥有多大的社会势力，多大的社会权利。
　　而如果你没有那些社会势力？则你就不可能拥有巨大财富。
　　哪怕你机缘绝佳不小心拥有了？没有相应的社会势力，你的那些财富，也会很快蒸发掉，被别人瓜分得一干二净。
　　因为你没有保全那些财富的社会势力。
　　所以徐彪知道，自己师傅背后的势力集团，极其庞大！
　　凭他都无法估算出这个集团的势力，究竟有多庞大！
　　但是现在却出现股可以与师傅背后势力集团相抗衡的势力，那么这股势力，又会有多庞大？
　　起码也是国际级势力集团！
　　我靠，李强这小子居然引起两个国际势力集团的看重！
　　也不晓得是这小子的福气呢？还是厄运到家，命不久矣？
　　但现在显然不是考虑李强将来命运如何的时候，而是要考虑师傅指示，让谁去重点保护那小子的问题。
　　派谁去保护那傻小子呢？
　　目前在这跆拳道馆里，除了自己，就只有新来的纯子小姐，功夫最为精纯了。
　　徐彪考虑到这里时，右眼皮却突然间没来由忽地跳动了一下。


卷四 第33章  同病相怜
　　李强以为纯子教练听出破绽后，会立马指出来搞得自己下不来台，但是他想错了。
　　事实上纯子教练不仅没有刻意指出破绽，而且还有意回避了这一话题，让李强免于尴尬。
　　但却还是对李强家的这门祖传术，表示出很大的兴趣。
　　“李强君，你说你术是祖传的，那就是你父亲传给你的了，你父亲大人现在身体还好吗？”
　　纯子这话问得很自然，就大家像话说到这里时，就要客气地问候一声人家的长辈一样，实际上却是蓄谋已久。
　　而李强当然是没起任何疑心数，听到人家这样问，赶紧就满怀感激之情地老实回答人家。
　　是呀，人家刚才明明听出你在撒谎，但是却没当面戳穿你，多给你留面子不是？
　　又怎能不赶紧老实回人家话呢？
　　“我父亲？他老人家前不久刚过世了。”
　　李强回答完这句话后，还故意装出副颇为伤心可怜的样子，以博取人家美女的同情。
　　女孩子嘛，不管是哪个国家的女孩子，都一样会有多得过剩的同情心不是？
　　就像男人身体里的种子，也总是会多得过剩一样。
　　果不其然，纯子一听到李强这回答，就立马深表同情地向李强道起歉来。
　　“对不起了李强君，纯子问了不该问的问题，让你难过了。”
　　一面说，一面还伸出小手在李强肩上安抚了一下，身子也向李强这边又靠近了点，香气袭人。
　　这下李强心中暗爽，但却当然还是要继续装可怜。
　　“纯子教练，没什么，您又不是故意的，再说我现在虽然父母都不在了，但是我也已经长大成人了，可以自己照顾好自己了不是？”
　　李强见能讨到好，干脆，将自己娘也已经不在了的信息，一股脑全都通告了人家。
　　“啊？原来李强君现在也和纯子一样，双亲大人都已不在了，哎！”
　　纯子果然对李强表示出更大的同情，而且还同病相怜地道出了点自家的身世。
　　那只原本安抚一下就准备收回去的小手，也就没再收回去，而是继续放在李强肩膀上，让李强肩膀那，都渐渐能感应到那只小手手心里所传导过来的温热之气。
　　居然还碰到位与咱有相似身世背景状况的异国女子！
　　这下轮到李强反过来很是有点同情可怜人家纯子小姐了。
　　怪不得人家纯子小姐一身武功长得这漂亮，却独自漂泊在异国他乡谋生活，原来人家竟然也是位父母双亡的孤女！
　　人家有这身本事，一定是经过不少艰难困苦的磨练，人家来咱们中国谋生活，也一定是在日本老家有着极伤心痛苦的往事，所以才孤身一人背井离乡跑出来讨生活，多不易呀！
　　亏咱刚才还故意欺骗人家女孩，真是不该呀！
　　现在大家都是同病相怜的孤儿，也就没啥好相互忌讳的了，于是纯子小姐又进一步问了句李强母亲是何时过世的？
　　“我娘呀，十几年前就不在了，我现在都有点记不大清我娘长得是什么样子了，哎！”
　　李强当然是装可怜到底，迅速告诉人家自己娘是啥时候去的。
　　为了再多博取点同情，又补充说了句连娘长得啥样子都有点记不清了。
　　现在是比谁比谁更可怜的时候，李强当然要在实话实说基础上添点油加点醋了。
　　但是却知道不能装过头，也就是只能面带悲伤，但却不能掉眼泪。
　　男子汉大丈夫，在漂亮女孩面前伤心难过哈，是可以滴，也是可以加分滴，但是却不能表现得太没用了不是？
　　“李强君的命，可真是苦呀，居然比纯子的命，还要苦，纯子现在虽然也失去了双亲，但是纯子对双亲的音容相貌，却都记得格外清楚，纯子的父母，也从来就没有真正离开过纯子的心，李强君，请千万要节哀顺变，不要太伤心，以后有什么困难，可以直接来找纯子，纯子一定会全力帮助李强君的。”
　　果然，李强的可怜，不仅比赢了对方，而且迅速就开始迎来回报。
　　“谢谢纯子教练了，我一定会在纯子教练指导下认真学习跆拳道，也一定会把纯子教练当做我的良师诤友的。”
　　李强现在肚子里已经有了点墨水，这墨水目前虽然还是不大多，但是用来应付外国友人，却还是绰绰有余的。
　　果然，李强这句话一说完，纯子小姐就被触动了一下，目光陡然间一亮。
　　既像是突然意识到什么，又像是突然来了点什么灵感。
　　看得李强心中又是没来由一跳，赶紧闭口静等对方的下文。
　　而就在李强心中一静，等待纯子下文时，内心深处又隐隐然一动，那股说不清道不明的防范意识，居然又冒出来一小下。
　　咋回事？怎么心中会突然又冒出股不大对劲感觉呀？
　　而且这感觉似乎还有点熟悉，像是啥时候曾经冒出来过？
　　李强有点不解。
　　而事实上纯子刚才目光一亮，是因为她从李强母亲很早故去事件中，心中突然又生出点新的心得体会。
　　居然还是因为李强刚才一句添油加醋的谎言。
　　但是这次纯子却一点也没怀疑李强会说谎，而是深信不疑。
　　是呀，炎黄子孙，又有谁会拿自己父母的死，说谎呢？
　　这李强君刚才说自己母亲死得早，连母亲的容貌都记不清了，那得是多少年前？
　　那么多年前的事，他当时年纪一定很小很小，难道知道的就一定是实情吗？
　　纯子知道，在中国大陆，尤其是在中国大陆相对落后的乡镇地区，男人一般都很讲究面子。
　　老婆跟人家跑了时，如果这时候孩子年纪还很小，就会骗自己小孩说，已经死了，再也回不来了，而那小孩当时当然就很容易相信父亲的话。
　　嗯，看来上面的怀疑，还是有道理的，这李强君真实的身世，只怕不简单？
　　但是自己这会又该如何再进一步套取这位李强君的身家背景资料呢？
　　尤其是他嘴中自以为已经故去母亲的资料信息？
　　嗯，有了！
　　纯子小姐急中生智间，蓦地目光一亮，计上心头。


卷四 第34章  结拜姐弟
　　“李强君，纯子这里有个小想法，不知李强君能不能答应？”
　　纯子目光一亮后突然向李强提出个请求性问题。
　　“纯子教练，您说，只要我能做得到的，一定照办。”
　　李强闻言当然表现得很爽快。
　　这种时候不表现一哈，啥时候表现？
　　“嗯，李强君，纯子是想，然既然我们都有相似的身世，都是父母双亡，纯子想与李强君结拜为异性兄妹，不知李强君愿不愿意？”
　　没错，纯子刚才急中生智所想到的方案，就是与李强结拜。
　　因为大家只有结成兄弟姐妹，才能名正言顺地进一步套问对方的个人信息。
　　而大家都是父母双亡人生经历的巧合，也给纯子提供了绝佳结拜的理由，毫无破绽。
　　这位大美女居然要与咱结拜成什么兄弟姐妹？！
　　我靠，这下咱搞得有点被动了。
　　这纯子小姐虽然看上去年青，美貌如花，但却已经是跆拳道教练，黑带高手。
　　其真实年龄一定比咱大，与人家一互通年龄结拜？
　　人家铁定会是自己的姐姐，而绝不会是妹妹。
　　这姐弟名分一定，以后咱再想与人家发生点啥，显然就不大好办。
　　不过人家既然已经提出来了，咱这会能不答应人家吗？不能呀！
　　哎，结拜就结拜吧，混个日本海外亲戚，也好，反正咱也没想着将来与这位大美女真成啥男女关系。
　　不过是来闻闻花香，亲近亲近大美女罢了。
　　这结拜成姐弟后，咱不就更有名份更有机会亲近人家大美女不是？
　　于是李强赶紧先谦虚后兴奋地答应了人家，互通年龄后，李强果然是弟弟而不是哥哥。
　　“小弟，没想到纯子在异国他乡，还能得到你这样一个亲人，纯子现在好开心呀！”
　　纯子小姐何许人？国际级特工！
　　当然是装什么像什么，一点破绽都没有，立马小弟小弟地叫上了。
　　一张俏脸兴奋高兴得都有点发红，那只小手也不再放在李强肩膀上了，而是转而很是有点激动亲热地握起了李强的一只手。
　　这下李强感觉更爽了。
　　手在人家纯子小姐手心里握着，不仅触感美妙无比，而且心里还真生出点小感动。
　　“纯子姐……”
　　李强望着人家可怜巴巴地叫了一声，连眼圈都有点开始发红，情真而意切。
　　是呀，刚死了爹成孤儿的李强，突然被这大一美女认作小弟，认作亲人，心中又如何会不感动激动？
　　“小弟……”
　　纯子看到李强可怜巴巴样子，一股女性的柔情，在心胸里陡然间升起，居然又伸出小手在李强脸颊上轻抚了一把。
　　而且那只手，还久久都没有收回去，就这么轻抚在李强脸颊上，目光怜惜万分地望着李强。
　　这下李强连心都有点颤抖了。
　　只感到纯子这只手，轻抚在脸颊上的感觉，与握住自己一只手的感觉，竟然大不相同，又是一番更加美妙更加惬意的感受。
　　这感受是如此美妙而奇特，如此而芬芳，竟然令李强一时间欲念高涨，但却绝不完全是那种男女间的不良，而是一种不满足。
　　也就是不满足只被人家小手摸脸，而是恨不得用嘴去咬一口人家那只柔软温热的小手，都好。
　　这是一幅看上去颇为感人煽情的画面。
　　年青男女在一起互认姐弟亲人，各自都心怀激动，女方着男方的脸颊，男方感受着女方的温柔，全都深情款款地凝视着对方，甚至双方的眼圈，都微微有点发红。
　　任谁看到这场面，都会鼻子发酸，为这对异国男女结拜感动甚至流泪，认为这对姐弟的感情，至少在此时，说有几纯真就有几纯真！
　　但事实上却绝不单纯，而是各怀鬼胎。
　　女方固然是有目的在演戏，准备煽情过后装关心进一步询问男方老娘的情况。
　　而男方对自己这位刚结拜的漂亮姐姐，则是心中蠢蠢欲动。
　　恨不得扑进女方更为的里去蹭一蹭，都好。
　　虽然还没想着把这漂亮姐姐衣服脱光搞一下那恶劣，但是对这位漂亮姐姐的情感，也绝不单纯。
　　而是有着成分绝不算少的男女之念。
　　只是这些欲念，被理智暂时压服在内心深处，不敢妄动罢了。
　　越是貌似老实本分，坐在女人面前乖得不敢乱动一下的男人，其内心深处，对这位女人的不良想法，就越多！
　　李强现在虽然很想进一步咬口纯子的小手，或是扑进纯子不晓得几柔软的胸怀里，但是纯子当然不会让他如意。
　　已经给了李强足够多甜头的纯子，此时当然要按计划开始关心李强的身世父母。
　　“小弟，你怎么一个人跑到X市里来上学？家里现在还有些什么人？”
　　现在纯子只继续用一只手握着李强的手，另外那只轻抚李强脸颊的小手，当然已经收回去了。
　　这让李强心里顿感有点小失落。
　　好在这时候还有只手与人家握在一起，所以这失落情绪，还不是很严重，只是那种淡淡的薄雾状失落。
　　不过他当然还是晓得如实回答纯子姐姐的问题。
　　“没人了，我家现在就只剩下我和一套空房子。”
　　“哦，那小弟娘去世的时候，当时才多大？”
　　李强这次对时间概念有经验了，赶紧在心中默算了一下。
　　“我当时只有不到十岁。”
　　现在已经与人家结拜成姐弟了，当然不能撒谎太严重，但也不能让先前说法露陷不是？
　　不到十岁？
　　纯子闻言心中一愣，但却当然不会形于色。
　　不到十岁这概念，有点模糊，不过也不好继续深问下去，还是绕个弯再套套吧。
　　“纯子想，小弟现在虽然记不清母亲样子了，但却一定很怀念母亲吧？纯子在想，小弟的母亲，一定是位很美丽的女人。”
　　纯子姐这话猜的，倒是很有点水平，想咱的娘，在当地那可是排名第一的大美女。
　　不过咱现在还不能马上承认，谁让咱先前说过记不得娘长得是啥样子了呢？
　　“嗯，我是一直都很怀念娘，只可惜记不清娘长得具体啥摸样了，哎，不过印象中我娘的确长得很漂亮。”
　　“那小弟的娘，身前难道就没留下个照片吗？”
　　啊？照片！
　　咱的个娘，怎么咱随便撒个无心的小谎，圆起来就这么难呢？


卷四 第35章  最佳人选
　　李强一听纯子问自己娘像照的事，顿感心里一慌，不过迅即又冷静安定下来。
　　因为一来他并没有全撒谎，二来他也在这瞬间决定将谎言编团圆。
　　“没有呀，原来是有的，后来我爹说看到娘相片他容易伤心，就把娘的相片全都收了起来，也不知藏哪去了，所以我对娘长得啥样的印象，就慢慢模糊了。”
　　要圆一个谎，当然得再编一个谎才行。
　　好在现在爹也已经随娘去了，死无对证，没啥负担。
　　“是吗？看来小弟的父亲，岸一定很深爱你的母亲了，哎……”
　　纯子听到李强的解释，居然没起什么疑心，就这么让李强蒙混过关了。
　　这当然是因为纯子那些先入为主观念造成的，否则她断不会这么轻易相信。
　　果然是这小子父亲将留下的痕迹，全都抹除了，越来越像是那么回事了？
　　上面要自己来彻查这小子的身世背景，父亲方面，人刚死，不可能有啥问题，重点果然在母亲方面！
　　不过看这小子这傻样，只怕他自己也不怎么清楚方面的真相，问也白问。
　　好在自己先前利用选徒试手机会，已经神不知鬼不觉地从这小子头上取了几根头发，保险起见，刚才又在他脸上偷偷摸下几根毛发，先寄回去交差再说。
　　上面要求自己现在绝不能打草惊蛇，只需偷偷暗中监控这小子行踪。
　　能够先与这小子结为异性姐弟，也算任务完成得相对圆满了。
　　相信这小子即便要临时离开这里，也一定会先同自己这姐姐打声招呼，今天对这小子的试探套问，再问出最后一个问题答案后，就先到这里结束吧。
　　纯子想到这里，也就故作漫不经心地向李强问出最后一个她颇为关心的问题。
　　“小弟，能告诉姐姐姓什么吗？姐姐过两天就要去你们这最大的寺庙上香，想到时候也给你爹娘烧柱香，在我们日本，给逝去亲人上香，都要在心中默念对方姓氏的。”
　　女人存心编起谎言来，绝对比男人编的谎言，更加无懈可击，神情上更加自然。
　　李强当然立马就毫不犹豫地相信了，连一丝丝都没有怀疑。
　　而且还很有点感激。
　　居然想着给咱爹娘也遥上一炷香，这纯子姐，真够孝顺善良的。
　　现在既然已经认了人家做干姐姐，就告诉人家吧，干弟弟的爹娘，也算纯子姐自己的爹娘不是？
　　于是就要告诉对方自己娘姓啥，但是也就在此时，办公室的门，突然被颇为激烈地敲响了，随后就听到门外传来徐彪听起来像是有点小担心的声音。
　　“纯子教练，李强他是在你这儿吗？”
　　居然是彪哥找来了。
　　而且人还在门外，就询问自己在不在这里？显然是知道自己现在就是在这里。
　　“徐馆长，李强在这，您请进吧。”
　　纯子教练脸色一正，迅速与李强拉远点距离。
　　那只握着李强的小手，当然也立马松开收回去了。
　　，彪哥咋这时候想着来找咱呢？真是会挑时候呀！妈的！
　　李强心中顿感一阵恼怒泄气，但又无可奈何，只好赶紧正襟危坐等待徐老大出现。
　　而徐彪当然在纯子小姐应声答应后，就立马推门而入。
　　“小强，你还真在这里呀！怎么？纯子教练这是在给你做单独辅导吗？”
　　徐彪进来后，望着纯子与李强两人好生生坐在沙发上，脸色顿时一阵轻松。
　　别说，刚才徐彪在武馆里找李强，找了几圈没找到时，心里还真是小吓了一跳。
　　心说对方行动不会这快这神速吧？自己这边刚接到通知放下电话，人就出事了不成？
　　后来听人说李强被纯子教练单独叫去了，这才安下点心，但当然还是要立即见到李强本人的面，才能彻底放下心来。
　　于是就赶紧跑到纯子这里来敲门。
　　现在徐彪见李强好生生坐在这里，心里虽然松了口气，但却迅即又升起几丝疑问。
　　这纯子教练是刚到此地的日本人，她怎么突然把李强一个人叫到她办公室来呢？
　　再还有就是，看他们现在这摸样，尤其是李强，见自己进来后，居然一脸不大高兴样子，难道是自己这一来，打扰了她们这对男女什么吗？
　　我靠，不会是这对男女有啥不正当关系吧？
　　但是应该绝没这种可能性呀！
　　一个是刚从下面上来的穷学生，一个是刚从不知哪个国家漂泊到这里的日本女子，跆拳道黑带高手，这样一对男女，身份地位天差地别，又怎么可能有什么不正当关系呢？
　　难道是刚发生的？
　　就因为李强这小子刚才有段貌似勇敢机智的表现？
　　我靠，这小子，不会哄哄到这种程度吧？！
　　徐彪虽然心中生疑，但是嘴上当然不好说什么。
　　急急忙忙到这里来目的，主要还是为了找到李强，将龙叔刚才电话里叮嘱的事，办办。
　　现在既然已经找到了大活人李强，他当然也就不慌不忙了。
　　“徐馆长，这位李强君，现在不仅是纯子的正式弟子，也是纯子新认的小弟，而且还是位家传古老的中医师，纯子刚才就是与小弟在探讨中医的事，小弟，你说是吗？”
　　纯子小姐的反应，当然比李强快上很多，语句也说得自然流畅。
　　虽然中文咬字生硬，但却与平常说话一般无二，一点破绽都没有。
　　“是呀，是呀，纯子姐听说我家有门祖传术，很感兴趣，正在与我探讨这门术呢。”
　　纯子姐这样说，李强弟当然就立马那样应和。
　　大家现在都成姐弟了，多亲的关系呀，又怎能不默契配合呢？
　　啊？什么？
　　这两位在这短时间内，原来还真是发生了不少事，居然都已经姐弟相称拜把子了！
　　一时间徐彪望着这对假姐弟，都有点目瞪口呆，不知道说啥好。
　　不过心中却也在此时，更加坚定了自己刚才的想法。
　　人家现在都已经是姐弟了，还有啥好考虑犹豫的？就安排姐姐去保护弟弟，不就得了吗？
　　这天底下又有比姐姐保护弟弟，来得更全心更靠谱的吗？
　　这会许彪终于下定决心选定了保护李强的最佳人选。


卷四 第36章  拉关系
　　许彪既然在心中选定了纯子来做李强的临时保镖，江湖经验颇为丰富的他，现在当然要重点考虑一下纯子的身份来历。
　　纯子履历表上填的那些资料，现在当然不能全信，需要重新审核一下。
　　人家来应聘时他之所以没怎么审，这是因为没有那个必要。
　　有啥好审核的？人家日本美女只不过是来应聘找工作的，只要人家的段位证书是真的，会跆拳道功夫，也就行了。
　　但是现在情况当然不一样了，必须得再审核审核。
　　不过这审核，当然不是当着画人家面直捅捅问，而是要暗地里审核。
　　首先要做的，当然还是先把人家应聘表上所填的个人资料，看个清楚仔细，然后再对照查证。
　　如果一切属实？则纯子就应该不会有什么大的问题，可以放心把李强交给她保护了。
　　这些暗地里的工作，不急，可以等哈回自己办公室后，再慢慢做。
　　现在还是先问问这对男女是怎么这么快就勾搭成姐弟的吧。
　　“怎么，小强，这快就和我们纯子教练成姐弟关系了？你们怎么想着结拜姐弟呢？对了纯子教练，我可是在你与小强结拜姐弟前，就已经先与小强结拜成兄弟的哦，小强，你说是吗？”
　　徐彪第一次见到李强时，就提出与李强结拜兄弟，那时候李强虽说有点不好意思没正面答应，但是也没正面拒绝。
　　所以徐彪现在这样说，也不是毫无根据。
　　“哦，原来小弟早就已经与徐馆长结拜兄弟了？小弟，看来纯子真是有福气，认了你做弟弟，一下就沾小弟光与徐馆长也拉近了关系。”
　　纯子显然没想到李强与徐彪暗地里还有这样一层关系，一时间大感意外，却又立马喜形于色。
　　是呀，从正常逻辑出发，打工滴能与老板拉近关系，当然是值得高兴的喜事。
　　“呵呵，纯子姐，彪哥是小弟的老乡，大家异地相逢，没想到是老乡，当然很高兴了，所以，呵呵……”
　　李强这时候只好来个含糊其辞，也算是一种默认。
　　“原来是这样呀？徐馆长原来与小弟还是老乡，徐馆长，那您现在也就是纯子的大哥了，是吗？”
　　纯子听完李强这样说，秀目内眼波流转，迅速见风使舵，迅速转过头来目光亮亮地望向徐彪。
　　“啊？这个？能得纯子小姐这样的好妹妹，求之不得，求之不得呀，呵呵……”
　　徐彪虽说感到有点仓促意外，但当然还是立马应许了美人的要求，脸上笑呵呵的。
　　心中则禁不住对这位纯子小姐真开始起了点疑心。
　　这位纯子小姐，江湖套路很熟嘛，脑子似乎也转得过快了点？
　　“当然，能认徐馆长为大哥，纯子以后孤身一人在贵国，总算也有了依靠，大哥在上，请受纯子一拜。”
　　纯子戏演到这份上，当然要演戏演全套。
　　心中则越发猜疑李强的身世背景，不简单，一定与杜晓薇有直接关系。
　　徐彪何许人？背后有些啥关系？这些纯子当然知道。
　　所以她才会选择来徐彪这里应聘。
　　正所谓艺高人胆大。
　　一个地方上小小的跆拳道教练，在纯子这种国际级特工眼里，又算得了什么？
　　直接潜伏进人家嫡系地盘，这样才能以最快最自然方式最大程度地接近目标，获得目标的高度信任。
　　这就是纯子来徐彪这里应聘的主因所在。
　　现在好了，不仅已经顺利拿到了李强的毛发，而且还与李强徐彪两人都结成兄妹，以后就只要在这里安心过日子，等待上面进一步的指示，就可以了。
　　至于到时候上面指示来了，无论是要自己就地干掉李强？还是偷偷绑架走李强？
　　都方便容易得很，完全是近水楼台先得月，十拿九稳。
　　这些中国男人，可真是低贱好骗呀！
　　见到美女就全都没了主心骨，一心只想往美女身上凑，哟西，大大地好对付！
　　纯子心中一得意，脸上就越发笑靥如花了，顿显明艳不可方物！
　　看得李强徐彪两个大男人，全都眼睛齐齐一亮。
　　这位纯子教练，在座人虽然早就认识见识了，但是看到人家笑得这灿烂样子，却还是绝无仅有。
　　男人嘛，就是见不得美女冲自己笑，有啥子办法？
　　纯子小姐这时候心情大好，搞定徐彪后，当然又记挂起自己的好弟弟李强。
　　嗯，对了，李强这小子刚才不是说他家那什么祖传术，传了十几代，虽然这谎已经撒穿帮了，但是应该也确有这么一门祖传术才对？
　　刚才既然已经当徐彪面用这套术说事了，现在也得继续问问这术的事，才对。
　　再说这话题也可以再间接套套李强的家底不是？
　　祖传术，传了十几代固然是假的，但是两三代人，总是要传的吧？
　　而只要能查到李强爷爷那辈，也就可以了，算是差不多彻底查清了李强父亲这边的所有家底。
　　于是纯子小姐就又回过头来笑吟吟地向李强开口道：“小弟，现在我们是三兄妹了，对了，我们刚才不是在谈小弟你的那套祖传术吗？快说说，你家这套祖传术，都有些什么特点？真能治病吗？刚才我可是刚打了场架，身子骨都有点酸疼，你家这套祖传术要是真的很神？就帮纯子我按按吧，嘻嘻……”
　　我靠，还真有机会给这位大美女做？！
　　可算是说到咱最在行事情上来了！
　　纯子这句话，虽然开玩笑性质很明显，但是却一下子就说到李强心坎最痒的地方上。
　　这下李强突然间像换了个人一样，顿时神采飞扬起来。
　　妈拉个巴子，谈功夫论打架，咱虽然不是你们这些黑带高手的对手，但是谈，咱可是这里最顶尖的超一流高手！
　　尤其是给姐姐做，就更是咱的拿手好戏！
　　今儿既然话都已经说到这份上了，那无论如何，咱都要说动咱这位新认的姐姐，让咱给她按两下，好好露两手。
　　让她知道啥是雾里看花？
　　啥又是道路成泥石为粉腾云驾雾？！


卷四 第37章  有危险
　　纯子一提及术的事，李强顿时来了精神，两只眼睛自信满满神采焕发，立即就向在座的哥哥姐姐唾沫横飞地解说起来。
　　把自家这套祖传术吹得那个神，别说可以舒筋活血疗伤治病了，甚至都可以起死回生！
　　对于李强身怀家传顶级术一事，就连徐彪都是第一次听说。
　　所以徐彪此时也饶有兴趣地听了几句，虽颇感意外惊奇，但是当然不会怎么去相信，更不会去当真。
　　年轻人喜欢吹牛，尤其是喜欢在美女面前吹牛，这是很正常的事，徐彪自己虽不信，但当然也不以为意。
　　此时徐彪心中主要所想的，动是应付完这里事后就把李强单独叫到自己那里去叮嘱事。
　　但是李强越讲越兴奋，牛越吹越大，徐彪听着听着也就有点不耐烦了，于是就主动打断了对方。
　　“嗯，小强呀，你家这套祖传术的事，以后再说吧，纯子教练，我这会要带小强出去谈点事，等会我再让他来给你吧。”
　　徐彪这句话，无疑是泼了李强一盆冷水。
　　但是人家毕竟是大哥馆长，你又能咋地？不高兴也只有憋着。
　　“哦，彪哥这会找我有事呀？纯子姐，那我就先跟彪哥过去了，对了，纯子姐，我一会一定来给你，让你好好体会一下我家祖传术，你只要亲身体会一下，就会知道我刚才所言非虚了，呵呵……”
　　李强虽说无可奈何地准备跟徐彪一起出去，但是眼睛却始终盯着人家纯子小姐看，一副姐弟情深恋恋不舍的样子。
　　“行呀，小弟，你就先跟大哥去吧，我等着你。”
　　纯子小姐目光很温暖，看得李强心都是热的。
　　于是李强就跟徐彪离开了纯子办公室，前往馆长办公室。
　　只留下纯子小姐一个人坐在雅致洁净的闺阁式办公室里，想阴谋诡计。
　　嗯，看来这李强君，虽然很容易对付，但是那位徐彪君，却不是很好对付。
　　这位徐馆长，对自己似乎有点生疑？
　　先前态度一直都是好好的，但是临走前，却似乎隐隐有所转变？
　　他这会突然来找李强，又会是为了什么事呢？
　　还非要把李强带走单独说，显然不是什么好事，难道是已经有所察觉？
　　不过没关系，就算徐彪得到消息有所警觉？但却绝无可能抓到自己什么破绽，顶多不过是有点怀疑罢了。
　　而李强那小子，已经完全被自己迷得神魂颠倒了，一定会主动来与自己亲近。
　　我就先把李强毛发寄回去，然后在这里稳坐钓鱼台等待指示，也就行了。
　　那傻小子刚才居然还一门心思想给自己，八格！这男人呀，就是犯贱！
　　还是等以后有机会我来给你吧。
　　哼，你那什么家传小小术，也敢在我面前显摆？真是可笑！
　　纯子在这里自以为得计，心中计算李强的时候，徐彪那里，当然也已经与李强展开了谈话。
　　“小强，你别不高兴，师傅刚给我来过一个电话，说是要你最近当心点，还要我派人保护你安全，所以我才急冲冲去找你。”
　　徐彪一进自己办公室关好门，就劈头盖脸地给李强来了这么一句，顿时就把李强给说懵了。
　　“啥？龙叔刚才电话这么说，啥意思？”
　　“还啥意思？你自己听不出来吗？”
　　徐彪脸色一变，目光冷冷地望着李强，看得李强心里只发寒。
　　“这么说，咱最近有可能会遇到什么危险？”
　　李强的脸，刷的一下就白了。
　　他知道龙叔那个人，可不是什么随便开玩笑的主，而杜晓薇女士又富贵得太过于离谱，太过于神秘，心中早就隐隐觉得有点不大对劲，但是却一直没怎么深想这问题。
　　心想反正自己现在已经是一无所有，怕啥？担心啥？
　　而且杜晓薇给自己的感觉，很真实也很善意，绝非存着什么歹心。
　　但是李强也知道，自己这番出山，很有可能会沾杜晓薇光卷入什么自己所不知道的是非漩涡中。
　　是呀，大富大贵者的光，又岂是那么好沾的？
　　哪位大富大贵者背后，又不是有着一大堆是是非非，利益纠葛？
　　这是一个常识性问题。
　　李强现在已经长了不少见识，心志也成熟了很多，当然会思考到这问题。
　　但却只是偶尔，而不是经常。
　　因为李强后来思虑到，就算自己以后会卷入些是非危险，但那也应该是自己学艺有成开始创业以后的事，现在想这些问题，显然有点为时过早。
　　于是后来也就渐渐抛开了这一想法，安心读书。
　　今天听到徐彪突然间这么一说，李强的心，当然就有点发慌。
　　玩打，好好的这是怎么了？这快就开始有危险了？
　　咱自己肯定没任何仇家，这危险一定是因杜晓薇而来，人家这是想对咱干啥？
　　都到了龙叔亲自打电话过来提醒彪哥派人保护咱的地步！
　　这危险，只怕还不是一般的大？
　　“彪哥，龙叔他还说了些啥？没说是些啥人要来对付咱吗？”
　　李强可怜巴巴地望着徐彪，赶紧又追问了一句。
　　“没说，怎么？难道你自己也不知道吗？”
　　徐彪虽说得到点消息，但是却与李强一样茫然无知。
　　刚才与龙叔的通话，也只说了一半，就被龙叔主动挂掉了。
　　而徐彪身为龙叔的嫡传弟子，当然知道这时候不能主动给师傅打过去，而是要等师傅再把电话打过来，才能深入询问。
　　但是龙叔却一直到现在，都没有再追一个电话过来。
　　“啊？龙叔啥都没说吗？我咋会知道有谁想对咱不利？彪哥，这可咋办？你得派人好好保护咱，干脆，咱从今天起，就住到彪哥你这武馆里来，天天跟着彪哥你，彪哥你看咋样？”
　　这下李强终于有点慌神了，赶紧主动提出要到徐彪这里来住，寻求保护。
　　但是徐彪这时候突然又笑了一下。
　　那张吓得李强都有点不知所措的脸，也迅速舒展开来，还原成正常的笑脸。
　　“怎么了？小强，知道怕了？我以为你现在只想跟你的纯子姐姐呆在一起呢？”


卷四 第38章  郭老头
　　徐彪一句话，顿时把李强说得有点不好意思起来。
　　“彪哥，我和纯子教练，只是姐弟而已。”
　　“姐弟？那我就派你这位好姐姐来专门保护你，模样？”
　　徐彪不依不饶地又追了一句，试探李强反应。
　　“这个？那个？……”
　　李强闻言立马支支吾吾起来月，脸皮开始泛红。
　　“行了行了，这位纯子教练，我看你现在还是不要与人家走得太近，等我查实了她的底细来历再说，不过小强，你现在也不用太担心害怕，龙叔电话里，也只是说要你小心点，并没说有什么人要来害你，现在外面世道是有点乱，连踢馆这种老掉牙事居然都冒了出来，真是奇了怪了，大家都当心点好。”
　　李彪严肃过后，又是一副笑眯眯模样，把这严重的踢馆事件，说成什么老掉牙事件，顿时冲淡了不少李强的紧张情绪。
　　“呵呵，彪哥，那我搬武馆来住这事？”
　　李强现在是铁了心要搬到跆拳道馆住，一来安全有保证，二来也更方面接近他那位美女姐姐不是？
　　“这件事，有点小问题，小强，我这是开武馆的，不是开宾馆的，你要是想搬来住，也行，不过却只能和看门的郭叔，挤一间房。”
　　徐彪原本就有让李强暂时搬过来住打算，现在李强主动提出来了，他当然不会拒绝，但也懒得为这事淘神费力，于是借机安排李强与看门人一起住。
　　因为那位跆拳道馆看门的郭叔，才是真正的老乡，但却不是徐彪的，而是他师父龙叔的，所以很靠得住。
　　再加上徐彪知道那老头也有点功夫，每天早晚都练练形意太极什么的，强身健体。
　　只是那郭老头所练的动作，极单调，长年累月下来，就那么一两个动作，连徐彪这种内家拳高手都看不出对方的功夫深浅。
　　而这位郭老头，虽然是馆长师父安排进来的，后台这硬，但是为人却极低调，不仅面慈心善沉默寡言，做事情任劳任怨，而且还极有公德心。
　　每天早晚，除了清扫自家武馆门口的垃圾外，还几乎将武馆周边马路的垃圾，全都义务清扫了，从无间断。
　　把李强安排与这样人同住，徐彪当然就比较放心安心。
　　“就是门口那位郭大爷吗？”
　　李强听到徐彪这样说，求证了一句。
　　“对，就是他，怎么？不愿意？”
　　“哦，不是，对了彪哥，你这武馆里，晚上都还住着些什么其他人呀？”
　　李强问这句话的时候，心中当然隐隐有所期待。
　　刚才虽然有点危险感，但是那感觉，一会也就过去了，并不怎么严重。
　　现在是社会主义新中国，社会治安也还过得去，什么大型组织早已不复存在，成为江湖传说。
　　再说李强也知道，自己目前只是小得不能再小的人物，就算有人想对自己不利，也不会大动干戈。
　　但是如果那位纯子姐姐也住在武馆里，那就再美好不过了。
　　“我这武馆里，晚上除了郭叔就没人住，外籍教练们，都有我为他们专门安排的宿舍，和我住一栋楼里呢。”
　　徐彪像是知道李强这样问在想什么歪心思，故意补充说明了句外籍教练的住处安排。
　　但却还是笑眯眯的，像是啥都没听出来，只是顺口带出来这么句话一样。
　　“啊？哦，那咱晚上在这里要是碰到啥危险，怎么办？有人保护咱吗？”
　　李强顿时就有点丧气，嘟嚷了一句。
　　“能有什么危险？你住在武馆里，晚上关着门，如果有人想冲进来对你不利，你不会打电话报警吗？”
　　徐彪故意了李强一句，觉得这乡下来的小伙子，憨傻得有点好玩。
　　“哦，那我过两天再搬过来住吧，这段时间，我那课程还有点紧呢，呵呵……”
　　这下李强对搬到武馆来住的兴趣，刹那间大幅度下降，几乎断念。
　　心说咱就算住在学校里，照样能报警，一样安全，搬这里来与一老头住一起，多乏味呀！
　　“这也随你，不过我得再次提醒你，这段时间在外面遇到什么不相干人，千万不要与人家乱搭话，乱交朋友，更不要随便跟人家走，知道吗？”
　　徐彪对李强搬到武馆来住，倒也并不怎么强求。
　　虽说龙叔有所交代，但那也只是提醒他要好好看护好李强，并没说非要怎么看护。
　　住在学校里，与住在武馆里，安全上倒也的确没什么大的区别，只要大家经常保持联系就行。
　　“哦，彪哥，我知道了，那我现在可以走了吗？”
　　李强此时当然又惦记起给他那位漂亮姐姐的事。
　　心说你武馆里的教练，该不是什么外面不相干的人吧？
　　“等等，这有部手机，你先拿着用吧，有什么事，记得跟我打电话，知道怎么用吗？”
　　徐彪突然不声不响地从抽屉里拿出套手提电话来，推送到李强眼前。
　　啊！居然给咱配了个这高级的货！
　　这下咱可以好好显摆显摆了，就算魏继纯那小子，是富二代，也没见他佩带这高级的货呀！
　　李强顿感有点热血沸腾起来，那是既惊喜又意外，既意外又惊喜。
　　手提电话，居然还是折叠式摩托罗拉滴，咱的个娘！
　　但是这电话怎么具体使用呢？
　　李强激动地拿起这部貌似崭新的手提电话，左摸摸右弄弄，心情平复下来点后，终于又意识到自己还没用过这洋玩意，不知道该咋用。
　　“就知道你没用过，这有本说明书，拿去看看吧，记住，别乱打电话，里面电话费打完了，可就报不成警了。”
　　啊？还真把咱当乡下人呀，打110，要啥电话费？
　　李强虽说感到点小屈辱，但是这感觉很快就消失了。
　　拿了人家这高级货用，受点小屈辱，算啥？
　　“彪哥，我知道了，呵呵，这手机真是给我用的吗？”
　　“嗯，你拿好吧，别玩坏了，等师傅他们回来后，记得还我。”
　　啊？什么？居然还要还？！
　　不过能自己先用段时间显摆显摆，这感觉也不错，也该知足了不是？
　　李强听到徐彪这样说，心中虽升起点小失望，但却并不严重，依然还是兴高采烈的。
　　嗯，咱就先拿着这高级货到咱纯子姐姐那里去显摆显摆吧，呵呵


卷四 第39章  带我去吗？
　　这天李强从徐彪这出来后，首先想到的当然是往纯子姐姐那里跑，但是他人走到中途，却被魏继纯这小子给中途拦住搅了局。
　　“哟或，小强哥，这是谁的手提电话呀？看你拿大哥大这样子，蛮神气的列！”
　　魏继纯远远看到李强手里的摩托罗拉，立马故作夸张地惊呼了一声，而后就毫不犹豫地拦住了李强的去路。
　　“小魏子，我这会还有点事，你就在这先玩着等我。”
　　李强当然不想与魏继纯多纠缠，说着就要开溜，但是魏继纯哪里肯放？
　　“慢着，小强哥，这都啥时在候了，还有事？既然已经从纯子教练那出来了，就跟我走吧，今天中午我们十个入选师兄弟要聚个餐，庆贺庆贺，现在就缺你一人了，还想啥，跟我走吧，大伙现在都正等着我们在呢！”
　　啊？都到吃午饭时候了？时间过得可真快呀！
　　李强这才意识到现在已经是中午饭时间。
　　心说这时候再跑去找人家纯子姐，好像有点不大合适？
　　再说魏继纯这邀请，也确实不好回绝，因为没理由回绝，于是只好先放下找纯子念头随魏继纯一起出去聚餐。
　　大家能在茫茫人海中相遇，且共同拜在同一个教练门下学艺，这缘分，多难得呀不是？当然值得大家聚聚庆贺一番。
　　只是原本以为这次聚餐，一定会是入选学员中某位有钱人家子弟买单，谁知到最后，居然是实施什么洋规矩AA制，把李强气个半死，但是又不好意思发作。
　　心说咱这餐饭吃得，真不值！剩下这多菜，还不好意思打包带走，算啥子玩意？
　　大家聚罢餐后，又小闹了一场，这才师兄师妹们依依惜别，各奔东西自行其事去了。
　　这时候魏继纯提出回学校继续他的那什么泡妞大计，李强当然不会依从，坚决提出要返回跆拳道馆，说是和老乡彪哥说好的。
　　魏继纯听到李强这么说，只好陪李强回去，说是等李强在徐馆长那谈完事，要请他去个地方好好轻松轻松。
　　这下终于引起了李强的好奇心。
　　“小魏子，你等哈想把我带哪儿去轻松呀？”
　　李强心里有点小兴奋，也隐隐有那么点预感，而魏继纯的答复，也确实印证了李强心中的预感。
　　“当然是带你到我们家开的店去轻松轻松，今天小强哥够义气，就带你去我家开的店子轻松哈，也算是做兄弟的报答一哈你撒。”
　　魏继纯回答得很随意，不过态度却很诚恳，看得出是诚心请客，不会AA制。
　　这下李强顿时放心不少，“哦？那能享受到你们家祖传术，帝王术吗？”
　　李强心里一兴奋，骨子里大为意动。
　　是呀，李强身为职业师，对魏家神秘的帝王术，当然很神往，当然也很想亲身体验一下究竟是咋回事？
　　那帝王术，真能激发人智慧吗？有这神吗？
　　“这个嘛？小强哥，如果你真想体会我家祖传术，大不了呆会儿我亲自给你按一阵，店里那些人，哪会什么我家祖传术撒？不过到时候你去了，只怕又不想体会这术让我给你按了，呵呵……”
　　魏继纯貌似很讲义气地解释了一下，但话语里却暗含玄机，卖着小关子，脸上则闪现出暧昧的笑。
　　看来小魏子家开的店，还有点小名堂嘛？搞得神秘兮兮的。
　　李强心中虽然也隐隐猜到点魏继纯为啥这样说，但是却并没有说破。
　　不就是掺杂着点小内容吗？有啥好神秘的？
　　于是这对师兄弟又重新返回了跆拳道馆。
　　大家回到道馆后，魏继纯当然是在一楼训练大厅继续混朋友，玩器具，熟悉场地。
　　李强则赶紧兴致冲冲地跑上楼去敲响了纯子教练办公室的门。
　　但是他敲了半天，里面也没人应答，竟然扑了个空。
　　咦，这大中午的，纯子姐姐怎么不在办公室休息？
　　李强乘兴而来却扑了个空，心中不免有点丧气，同时也生出几丝疑惑。
　　哪里知道人家纯子姐姐，现正在附近邮局用特快专递邮寄他的毛发到美国去呢？
　　纯子教练既然不在，李强也只好失魂落魄地下楼去与小魏子汇合，但是他走到二楼途经徐彪馆长办公室时，突然心里一动，又去敲开了徐彪的门。
　　“怎么，你的纯子姐姐这会不在？”
　　徐彪一看到李强那要死不活样子，迅即就猜到李强刚才干啥去了，笑着调侃了一句。
　　“彪哥，你就莫取笑我了，对了，我等会要和同学到他家开的店去轻松一下，怎么？彪哥，有兴趣一起去玩玩吗？”
　　李强貌似很讲义气地邀请了一句，意思是专程来拜访徐彪的，没纯子姐姐什么事。
　　“哦？是什么店？小强，你自己不就是一什么师吗？还去找人家？”
　　徐彪虽说知道李强这邀请实际上是想带上自己这免费大保镖，但却并没有说破。
　　做生意的人，就是这点好，懂得虚伪的同时，也知道含蓄，绝不轻易揭人家底，让人家难堪。
　　“就是这里最有名的魏氏连锁店呀，店名叫？叫什么帝王？”
　　“哦？魏氏帝王？是你同学家开的？”
　　徐彪闻言眼中闪过一道异芒。
　　显然他也知道这魏氏，但却没想到李强同学居然是魏氏集团的少主人。
　　练武的人，当然会常去做做传统，以舒筋活血，滋补体质。
　　“是呀是呀，他叫魏继纯，是我学校玩得最好的同学，就是刚才跟我在一起，本来想找你开后门拜在纯子姐名下学艺的那人。”
　　李强见徐彪也知道自己兄弟家店子的名气，当然颇感自豪。
　　“是他呀？魏氏帝王术！嗯，这店是有点小特色，今天周末，我本来也打算去的，你既这么说，那就等哈跟你一起去，沾沾你这位同学的光？”
　　徐彪答应得很爽快。
　　“那行，那我们就先这么说好了，走的时给你电话。”
　　李强亮了亮手里人家刚送他用的摩托罗拉，很是豪爽神气。
　　“你们兄弟俩这是商量着要到哪去做呀？这种好事，能带纯子一起去享受享受吗？”
　　啊？居然是纯子姐的声音。
　　李强这时候方才省起，自己先前进门时，忘记了随手关门。


卷四 第40章  按摩费用
　　李强他们一行人出发的时候，可以说是浩浩荡荡，气派十足，不仅人员增加了一男一女两个成年人，而且还开着辆车，这车虽不是什么进口豪华车，只是一中外合资的老式广州标致，但是在当时那年头也算有点身份人开的车了。
　　要知在当时的中国内陆，能开小车出门，绝对是有钱人的重要标志。
　　这车当然是徐彪的，驾车人原本也是徐彪，但是纯子教练看到这辆车后却突然提出她也有驾照，要求开着试试，于是司机就换成美女了，正所谓香车美女，好不风光！
　　“纯子小姐，我这车，开起来还行吧？”
　　徐彪当然是坐在副驾驶室指路，希望人家美女表扬下他的车，但是人家美女的回答却是，“还行，就是发动机声音有点大。”
　　纯子随口挺诚实地应答了这读么一声。
　　徐彪顿觉胸口一闷，知道人家一定是玩过高档货的主，不敢再随便显摆了，只好专心给人家指路。
　　魏家在X市开的店，很多，魏继纯原打算带李强到他们家离学校最近的那家分店去轻松轻松的，但是现在，徐彪却指挥纯子直接把车向他们家位于X市中心的旗舰总店驶去。
　　“小强哥，等哈要是碰到我爹，你可得帮我说说好话，就说我这段时间在学校特努力，学习跆拳道，也是为了增强气力更有助于练好术。”
　　魏继纯得知要去他们家旗舰店，顿时意识到有可能会碰到自己老爷子，脸色立马耷拉点下来，赶紧嘱咐了李强一声。
　　这种顺水人情李强当然很义气，“嗯，放心吧，我知道了，不过我今天可是和彪哥纯子教练他们说好了，这次潇洒，你请客。”
　　李强这句话的后半段，说得很小声，是附在魏继纯耳边说的。此时他们这对烂兄烂弟当然是被安排在小车后座上。
　　“行了，偶知道了。”
　　这下魏继纯脸色更苦了，拉眉搭眼的，看得李强心里只想笑。
　　李强心里突然一动，道：“对了，小魏子，你们那，有专门给女人的吗？”
　　纯子教练跟着一起去，这事徐彪和魏继纯当时居然全都没有表现出什么异议，当时李强就怀疑魏继纯家开的店，里面设有女宾服务项目，但是却一直憋到现在才找到机会开口询问。
　　这是一个李强大为关心的问题，但是他这会当然是装作很无意地这么一问。
　　果然魏继纯不以为意回答道：“有呀，不过女宾也只有在偶们家旗舰店才有，其它那些分店里，都没有。”
　　这下李强越发关心了。
　　“那你们家给女宾的师，都是男的还是女的？”
　　这是李强所关心问题的核心。
　　因为当时风气尚未完全打开，女宾的技师，大部分也都是女的，与异性不是一码事。
　　“女的，当然是女技师，不过要是想享受我们家最顶级服务，真正的全套帝王术，就只有男技师了，也就是我爹或我叔。”魏继纯颇为自傲地解释道。
　　原来如此！这下李强安心下来不少。
　　心说现如今男师给女同胞做，哪怕是在大城市里也还是不大被社会接受，但毕竟也开始有了。
　　要享受魏家最顶级的服务，不就不分顾客男女，师全是男的吗？
　　此时一句嘴边上的话，也就被李强随口问了出来。
　　“小魏子，那你爹和你叔，每天忙得过来吗？人家要是想享用你们家全套帝王，岂不是得排好长时间队？我看起码也得一天吧？再说你爹和你叔这么做，身体受得了吗？”
　　李强这问题，很现实，甚至貌似无法解决。
　　但是魏继纯的回答，却很快很干脆，同时也颇有点自豪。
　　“小强哥，这你就不知道了，我家那最顶级的全套帝王服务，又岂是随便来个人，就可以享受到的？别说等一天，起码得等一个月左右，才有可能享受到这项服务，而且还必须得提前预约，先交一部分定金，才能参加排队，因为我们家每天最多只接待三到五名这样的顾客，其它分店，每周也只能摊到一个名额。”
　　啊？什么？做个这样的，不仅要提前交钱，而且还要等差不多一个月才能轮到你？！
　　那这套做下来，得多少钱呀？！
　　李强听罢大吃一惊，当然也就小心翼翼地又询问了声价格。
　　“嘿嘿，小强哥，你先猜猜看？”
　　魏继纯这时候居然又卖起小关子来。
　　“二千？”
　　李强闻言先鼓着胆子试猜了个数目。
　　二千，在当时已经是中等阶层一个人三四个月薪水的总和了。
　　但是魏继纯却很有点藐视地冲李强笑了笑，轻轻摇了下头。
　　我靠，看来还不止两千，还猜少了点呀！
　　“三千？”
　　李强又向上猜了一千。
　　魏继纯依然笑而不答，但是脸上的笑容，却更加灿烂得意了。
　　李强心知一定还是猜少了，最后终于鼓足所有勇气，向心目中极限数目猜测道：“五千！”
　　五千这两字，李强几乎是喊着说出来的，自然是喊得车厢里所有人全都听到了。
　　这回连徐彪纯子这两位见过世面的人物，也都有点上心倾听起来。
　　显然徐彪虽然到魏继纯家店享受过，但是却也没有享受过他们家最顶级的帝王全套服务。
　　但是魏继纯却依然傲然自若地微微摇摇头，否定了李强的猜测。
　　难道是咱这次又猜高了点？
　　李强实在是再没勇气向上猜了，居然想着五千这数目，是不是猜过了头？
　　于是他再没随口猜了，而是目光愣愣地望着魏继纯，等待对方说出正确答案。
　　“小强哥呀，我家这套最顶级的全套帝王服务，一般是不直接对外的，除非是我家帝王钻石卡客户，才有资格交钱排队享受这服务，至于价钱，嘿嘿，明码标价是一万块，但是钻石卡客户打过折后的实际收费标准，是八千八百八十八，呵呵。”
　　啊？什么？一万块！八千八百八十八！
　　李强在大吃一惊同时，突然间还意识到，当初杜晓薇说出付自己一万块钱费，也不完全是听了自己在老爷子坟前的戏词，而是还真有点客观市场依据。


卷四 第41章  魏家总店
　　魏继纯家的旗舰按摩店，居然开得像个大型娱乐城，让李强大开眼界。
　　整个按摩店，不仅外部粉刷得光鲜亮丽，色彩出众，便于招徕顾客，内部也是装饰得富丽堂皇，古香古色，高雅讲究。
　　但却绝不是那什么低级下流挂羊头卖狗肉的桑拿类场所，而是一家真正意义上的中医按摩店。
　　因为人走进按摩店的第一感觉，像是进入了神秘的中医人体筋脉世界，而不是什么春情勃发荡漾的酒色欢场。
　　在这家按摩店里，居然满墙面都悬挂着装裱精美的人体不同部位筋脉线路穴位图。
　　而在所有人体不同部位筋脉嘴穴位图挂像最前列，也就是刚进按摩店的那面迎客屏风上，则用最古香古色的形式笔墨，书写着魏氏帝王按摩术，这几个龙飞凤舞的烫金大字，而在这几个大字下面，则是用繁简二种字体，以文言白话两种文风，书写着两篇相互对照的魏氏帝王按摩术来龙去脉文章。
　　文章大意是，帝王按摩术，始创于明朝天启帝年间魏忠贤大人，而魏世光老先生，则是这门按摩术传至当代的嫡系传人。
　　至于这门按摩术的功效，虽比魏继纯说的详细点，但也大同小异，没太大出入。
　　“魏世光？是你爹名字吗？”
　　李强粗略看罢这篇帝王按摩术简介后，忍不住问了魏继纯一声。
　　“不是，是我爷爷的。”魏继纯神情无不骄傲地回答道。
　　我靠，居然把自家祖传按摩术，如此大张旗鼓地张扬于外，大做生意，这魏氏帝王术传人，虽然没得到祖传按摩术真谛，但却深谙现在的经商之道呀！
　　这是李强走进这家富丽堂皇按摩店的第一感受。
　　这感受很强烈，不仅深深触动启发了他的心，同时也让他对自己将来的按摩事业，有了全新的想法，充满了无限的向往与自信。
　　是呀，早该来这种按摩店学习学习参观参观了。
　　原来按摩店还可以这么开，原来祖传绝学还可以这么发扬光大，真是大开眼界呀！
　　现在人家魏氏，还没真正领悟出祖传按摩术真谛，就可以把事业做得这大。
　　咱以后要是真正领悟了全部祖传按摩术，又能将这门事业做到多大呢？
　　这问题的答案，很有点令人期待，李强一想到这问题，甚至都有点热血沸腾。
　　咱将来在杜晓薇女士大力支持下开的店，绝对不会比魏继纯这小子家开的按摩店差，一定会好上两三倍！
　　咱与杜晓薇女士的结合，那是绝对技术与绝对资金实力的最完美结合。
　　魏继纯这小子家，只在X市开了上百家按摩店，咱们以后说不定能开遍全国，我靠，开他上千家按摩连锁店！
　　李强此时的信心，在得到魏继纯家按摩店启发后，可以说是高度膨胀，已经到了他想象力的最大极限。
　　但是他怎么也没想到，自己以后开的九重天按摩连锁店，不仅在国内大型城市开了无数分店，而且还开遍了全世界几乎所有发达国家的最繁华城市，成为一个甚至超出杜晓薇想象的庞大按摩商业帝国。
　　而李强本人，以后还真就只是为公主及公主以上级女顾客，亲自出手服务了。
　　但却不是什么没落的爱新觉罗家族公主，而是全世界国家意义上的公主。
　　当然，也包括皇后。
　　“咦，魏公子，你今天怎么有空跑来了？怎么，是来找老板的吗？”
　　李强他们进门时虽没受到什么特别重视，显然门口那几位迎宾小姐，并不认识这位老板的公子，但是却被佩戴着大堂经理职务牌的一位长发飘飘美女给迎面拦住了。
　　这女子虽不像纯子小姐长得那么秀外慧中，清纯靓丽，但却依然很漂亮，且极有特色。
　　身材格外高挑，前拱后翘，十足，方脸盘，大眼睛，皮肤白得像奶油，浓妆艳抹，人未走到你身边，女儿家的脂粉香，就已经充斥了你的鼻子，夺人心魄。
　　“是素素姐呀，怎么？今天是素素姐当班？对了，素素姐，给你介绍下，这是我同学李强，这两位是我跆拳道教练，这位是徐馆长，这位是我的跆拳道师傅纯子小姐。”
　　魏继纯站在这位身穿深蓝色职业装，脚蹬高跟鞋长发美女身边时，居然显得像是比人家女子矮了半个头一样。
　　“哦，魏公子居然还在学跆拳道？真是长进了呀！徐老板，您是我们这的贵客了，欢迎欢迎，还有这位纯子小姐，听得懂我们中国话吗？”
　　这位美女大堂经理显然很会看人打发，听完魏继纯介绍后，只对教练级人物笑脸相迎，客气周到，但是对李强，却仅仅只是瞟了一眼，就立马转移开目光。
　　最后和不和李强单独打招呼？还两说。
　　至于对魏继纯这位小少爷的尊重程度，似乎也很有限。
　　显然这位大美女在魏氏企业里的身份地位，并不像表面职务这么简单。
　　“听得懂，谢谢。”
　　纯子的中国话，有越说越流利的趋势。
　　“是吗？那太好了，纯子小姐，欢迎欢迎，非常荣幸您这位日本美女能光临我们小店，纯子小姐虽然是练武的，但却生得如此秀美，真是令我们这蓬荜生辉呀，大家快请随我来，我来给你们好好安排安排。”
　　说罢居然真不与李强这客人单独打招呼，就花枝招展地带着大家向按摩店深处走去。
　　我靠，这娘们，长得虽然漂亮，但是职业修养，却似乎并不怎么样呀！
　　李强虽说一向对美女心态很好，姿态很低，但是他此时，正是信心大膨胀，自我感觉特良好，特把自己当人物的时候，受了这等轻视，心里当然就会有点小意见。
　　这也就是说，李强从这一刻起，又成熟长大了许多，已经开始迈入有极强极敏感自尊心成年人的行列。
　　成年人与未成年人最大的区别，不是年龄，而是自尊心的敏感程度。
　　能够深深伤害到成年人自尊心的情景，对未成年人来说，也许根本就感觉不到什么，比成年人大度多了。
　　人就这是这么在成熟长大，思想越来越复杂，见识越来越宽广，但是心眼，却越来越小。
　　嗯，咱呆会倒要好好领教一下这里的智慧按摩术。
　　而且等纯子姐姐按摩完后，咱还要向魏继纯借间按摩室给纯子姐按下，要纯子姐评评，究竟是谁的按摩术，更行？


卷四 第42章  贵宾区
　　李强一行在那位素素姐带领下，没有在第一层停留就直奔店内第二楼而去。
　　一路上魏继纯也向李强简单介绍了下他们家按摩店的大致经营结构，知道只有上到第二层才算是进入到贵宾区，才能享受更高级别的服务待遇。
　　第一层，是平民化大众消费区，为敞开式服务，李强当然也瞅机会小瞄了几眼。
　　他看到整个第一层，居然把房间基本上全都打通了连接在一起，形成一个宽敞巨大的厅堂，里面则摆放着一排排整齐有序的按摩床，那些按摩床，有的相邻很近，有的相邻稍远，供客人们自由选择。
　　客人躺在享受按摩，相邻近的，可以一边享受按摩，一边与朋友聊天打发时间。
　　还有些高低错落的沙发，点在缀在大厅里那些相对宽敞的衔接部位，供客人们休息等待，谈天说地，交朋结友。
　　总体来说第一层环境虽然相对嘈杂点，但是也颇有独到的情趣。
　　上了二楼，则全是一间间封闭式按摩房，搞得就像歌厅里KTV包房一样。
　　其走道也是深邃如迷宫，七弯八绕，方向感不强人走进去甚至都很容易迷路。
　　大家在素素小姐带领下，一直走入到这座迷宫深处，最后才陡然间眼前一亮，豁然开朗，看到一个窗明几净的大餐厅。
　　“徐老板，你们先用餐吧，用完餐，请直接去贵宾休息厅，我会安排人在那里等你们的，小魏子，好好招待你的师傅朋友们，我就先忙去了，各位，再见。”
　　说罢这位素素小姐就花枝招展地走了。
　　不是来吗？怎么把我们带餐厅来吃饭？
　　李强赶紧拿目光询问魏继纯，对方却小翻了个白眼解释道：“来我们这贵宾区做按摩，都含有一餐免费自助餐。”
　　原来是这么回事。
　　李强恍然大悟，赶紧跟大家进餐厅，却发现只有他自己一个人，对先进餐厅一事表现出意外。
　　我靠，原来大家都是熟门熟路的，只有咱这个按摩师，到这按摩店里来，是个老外！
　　自助餐这种就餐方式，李强虽然没有亲身体验过，但是也并不陌生。
　　影视剧中看得多了，所以也知道点来这种地方该怎么弄，不至于出洋相。
　　但是却依然被里面摆放的各类精美丰富的食物，小小震惊了一下，同时也包括这里面走来走去就餐的人。
　　但见这里的客人，差不多个个都衣冠楚楚，派头十足，一看就是在社会上小有权势之人，绝非什么普通的贫民百姓。
　　李强这伙人一出现在自助餐大厅里，当然很显眼了。
　　倒不是因为李强这穷学生，而是因为那位清秀美丽的纯子小姐。
　　纯子小姐不仅是难得一见的大美女，而且还是日本人，皮肤样貌上的特征，虽然与国人没多大区别，但气质上却还是迥异于国人，很容易被人认出她的外籍身份。
　　只有那些高鼻子挖眼睛的老外，才会分不清中国人与日本人，但是中日两国人自己，却几乎可以一眼就感认出彼此的国籍身份。
　　李强这身打扮，虽然也与现在这种场合，显得有点格格不入，属于异类分子，但是哪里又比得上人家纯子小姐特殊呢？
　　我靠，这些人看纯子姐的目光，怎么都这么不善呀！
　　咱纯子姐虽然的确长得很漂亮，清纯可人，但是这里面也有那么几位大美女呀。
　　怎么这些人都只对咱的纯子姐，流露出这种狼的目光呢？
　　李强望着餐厅里一张张陌生的面孔，心中禁不住感到很是有点奇异。
　　同时也隐隐感觉这里面气氛有点不大对劲？
　　这时候徐彪居然碰到熟人，而且还立即拉着纯子一起，向他那位熟人迎了上去。
　　把李魏两个小的，甩在身后没有理会。
　　“蔡馆长邱馆长，怎么您二位前辈也来了？失敬失敬，给您们介绍下，这是我道馆的纯子教练，黑带初段，刚到我们X市发展，以后还请二位前辈能够多多关照，呵呵……”
　　说罢还用眼睛暗示了下纯子小姐。
　　纯子见状，赶紧上前两步向这两人含笑行礼。
　　“二位前辈，请多多关照。”
　　李强看到这里，终于有点隐隐明白过来徐彪为什么这热心来这里，一拍即合，一说就动，而且还慨然带上纯子随行。
　　看彪哥这架势，与人家好像并不是巧遇，而是已经事先约好的？
　　带上纯子姐一起，难道是为了上午踢馆事件？
　　这时候魏继纯当然也意识到有点不对劲，脸上迅即流露出慎重紧张之色。
　　是呀，人家居然约好在他家店里开武林大会，能不紧张吗？
　　这要是一哈打起来，都是些武林高手，黑带几段的，他家店能承受得住吗？
　　而也就在这时候，魏继纯突然又听到徐彪说出句让他当场差点晕过去的话。
　　“黄师傅，段师傅，姜师傅，还有随你们来的各位同道，今天我把纯子教练带到你们面前，算是正式介绍你们认识了，这位纯子教练，是我道馆最新聘请的一级教练，今天早上也通过了我们行业的考验，不过这种事，希望以后不要再在我道馆里发生了，大家如果应许了？各位今天在这里的费用，就全都算到我徐彪身上，不知大家能不能赏徐某人这个薄面？”
　　果然是在这里开调解纠纷的武林大会！果然是为了今早上踢馆的事！
　　我靠，怪不得这些人看纯子姐的眼神，全都有点不大对头，像狼一样。
　　原来是彪哥和人家约好在这里谈判，人家应该没料到彪哥会把纯子姐也带来了，所以才会对纯子姐如此贪婪与敌视。
　　哎，彪哥也是的，明知道小魏子是这里的少东家，怎么还约这些江湖人到这里来谈判呢？
　　而且还把我们全都事先蒙在鼓里。
　　彪哥呀彪哥，你一个大男人，仗着武功高强敢于单刀赴会与人家这多人谈判也就罢了，怎么还把咱们这些俊男美女，也全都带上了呢？
　　这万一要是谈翻了？可怎么得了！
　　而就在李强心里暗暗责怪徐彪的时候，耳边突然又响起魏继纯弱弱的声音。
　　“小强哥，情况不对呀，今晚上这客，我只怕请不起呀……”


卷四 第43章  素素小姐
　　事实上徐彪今天来这里，的确正如李强所料，是与人家有约在先，来谈判的。
　　不过不是徐彪约的这地方，而是对方。
　　这一点，李强倒是冤枉了他的彪哥。
　　至于事先没同李强他们讲，这里面当然也有点江湖规矩。
　　再加上徐彪刚接到师傅通知，要他好好保护李强，心中多少也有点怀疑今天这些事，出得过于凑巧，怕中了人家声东击西之计，于是就不声不响地把李强带上了。
　　同时徐彪现在对纯子的身份天来历，也越来越感到疑心了。
　　是呀，这位自称纯子的日本籍美女教练，一旦细想之，其身上的疑点，太多了。
　　不仅生得花容月貌，功力非凡，而且出现得太过突然，就连身手，也好得未免过份了点！
　　徐彪暗自衡量比较了哈，论真实的功夫，自己也许比人家稍强点。
　　但是论起实战格斗来，只怕连自己这黑带五段，形意内家拳传人，都不敢轻言必胜，把握性不大。
　　要知道实战格斗与功夫深浅，还是有点小区别的，绝不是什么功夫深厚的人，就一定能战胜功夫略浅的人。
　　除非你们间功力差别悬殊。
　　不过徐彪对纯子小姐大体上还是放心的，疑心不算很重。
　　因为纯子小姐一到X市就遭到了同行的挑衅，同时她也敢于抛头露面为道馆吸引学徒，招徕生意。
　　试想一个心怀叵测的异国女子，又怎会这样高调表现自己呢？
　　只会低调做人，默默锁定目标才对。
　　纯子小姐的应聘资料，徐彪现在当然也已经吩咐专人在核对查实，但却暂时还没查出什么结果。
　　所以他今天带上纯子小姐一起来，还有考校一下对方见世面程度意图。
　　也就是想看看这位纯子小姐，在突然面对江湖大场面时，表现如何？胆气如何？会不会胆怯？会不会冲动？能不能沉得住气？
　　因为功夫深浅是一回事，胆子大小，又是另外一回事。
　　尤其是女人。
　　有功夫的人，虽然比平常人胆子略大点，但也绝不是无所畏惧。
　　只有那些既有功夫，又见过大场面，甚至是有过杀人越货之丰功伟绩的武者，才能在任何场合下都不怯场，真正做到无所畏惧。
　　所以徐彪就把纯子小姐一并带来了。
　　而且还是在谈判对手完全不知情状况下带来的。
　　但却还是没有探出这位纯子小姐的深浅。
　　因为纯子在这一刻的表现，性质太模糊了，说不清是怯场还是不怯场。
　　她始终小鸟依人般站在徐彪身边最近处，不断传送着香气，甚至都有点干扰到徐彪的道心。
　　面对明显冲着她来的，目光不善的对手，既没有俏脸发白，神情紧张，也没有悍然无畏，针锋相对。
　　而是像安然受庇于徐彪这颗大树下的小鸟一样，既依赖，又独立，既没勇敢出头，又没有担心害怕。
　　既像是对这类场景有点小怕，又像是因为对徐彪充满了信心，所以她才在徐彪保护下大体上表现得安然无惧。
　　徐彪虽然一时间没有试探出纯子深浅，但是从道馆利益出发，眼前这局面，他还是要大胆面对，妥善解决的。
　　他知道今天在这里大家不可能真动手，只会是谈判。
　　因为对方既然提出到这种非双方势力地盘上谈判，就说明对方还是有一定和平解决诚意的，不然也不会约在这种公众场合见面了。
　　而且还没有事先惊动到这场合里的老板。
　　不过现在当然已经有所惊动了。
　　一位小女孩服务员，在魏继纯小声叮嘱她几句后，就立即俏脸煞白地快速离开了。
　　这时候徐彪与对方的谈判，也进入了一个新阶段。
　　也就是谈判不顺利，气氛越来越紧张，空气中的火药味，也越来越浓。
　　派人来砸老子场子，不道歉也就罢了，居然还如此傲慢，我徐彪也不是泥捏的！
　　干脆，大家以后都不开武馆得了！
　　这时候场内少数不相干客人，当然全都面带恐惧之色跑开了，丢下一大推没吃完饭菜，以及餐桌上的盘盘碗碗。
　　而大多数现场工作服务人员，居然都还能坚守岗位，没有逃离。
　　显示出这家按摩店精良的管理。
　　同时也显示出这里的服务员，大都经历过一些江湖场面。
　　也说明在这家规模宏大的按摩店里，像现在这种情况，曾经出现过。
　　是呀，这里虽然是正规按摩店，客人虽然没风月场所那么复杂，但也绝不比风月场所简单。
　　因为来这里公开享受的人，非富即贵，龙蛇混杂。
　　而在风月场所享受服务的人，则大多是富而不贵，有的社会地位甚至还很低下。
　　也就是说在那种风月场所里，蛇虽然多，但龙却几乎没有。
　　现在这里大多与纠纷不相干人，全都避难般逃离了，就依然还有那么几位中青年男女，在哪里继续不紧不慢地进食，谈笑风生，旁若无人。
　　尤其是里面那位看不清实际年纪的美妇人，更是神色自若，稳如泰山。
　　她一边进食，一边还在与对面男士像是谈着什么很有趣的事，时不时发出几声娇笑，但却因为隔得有点远，所以听不清人家在谈什么。
　　但是她那的笑声，也多少驱散了点这边谈判现场的紧张气氛。
　　“哟，徐老板，怎么今天带这多位老板光临小店呀？咦，这不是好久都没来过小店的蔡老板吗？欢迎欢迎，大家这是怎么了？是小店自助餐做得不合大家胃口吗？”
　　刚退出去没多久的素姐，再次及时登台亮相了。
　　一出场，就满脸娇笑地调节现场气氛，显然这位素素小姐，也不是吃素的，胆气不小。
　　是呀，都是生意人，和气生财嘛，靠打打杀杀获利的年代，早就已经过去。
　　偶国政党别的虽然做得不咋样，但是，却绝对是差不多扫清了滴。
　　不过附加在人民头上供养的那块利益，却是一分钱也没少。
　　甚至比原来更重！
　　素素小姐这次来，当然不会全无准备，但是明面上出现在众目睽睽下的，也就只有她一个弱质女流而已。
　　“我们只是老朋友见面聊聊天，素素小姐，你多虑了，放心，我们今天来，只是老朋友聚聚谈点事，绝不会在素素小姐这里做出什么出格事，大家都是有身份的人，徐馆长你说是吗？”
　　这时候对方一位身边傍着名身材超级棒美女的中年老板，发话了。
　　一发话，似乎就将这次武林大会的性质，决定了下来。
　　但是李强却注意到，发话者身边那位大美女，脸上却明显闪过几分不同寻常的戾气。
　　也就是俏脸一寒，双眼皮一翻，鼻子里似乎还哼了那么一声。


卷四 第44章  原来是你
　　难道是这位大美女暗中挑唆这些人来找彪哥武馆的麻烦？
　　李强经过现场一段时间适应后，已经颇为冷静了，观场渐趋细致，再加上他又是基本上置身事外，所谓旁观者清，所以迅速发现了点情况。
　　而身在其中的徐彪，此时却正在为找不到正主犯愁。
　　因为他不知道这时候该重点针对谁？
　　空有满腔正义，一肚子道理，但是却无的放矢，显得很被动。
　　是呀，现场这多人，都是X城市行内数得上名号的老板，东一句西一句地与你打嘴巴官司，你能把这伙人全得罪吗？
　　当然不能，必须要找到真正的肇事者，对之进行重点回应，压制住对方，今天这场谈判，才能谈出点结果，不至于把人全得罪光。
　　但是徐彪却一时间还真找不出这里面究竟谁才是真正的肇事者？
　　心中禁不住暗暗有点发急。
　　他知道今天这阵势，打是一定打不起来的，大家都是有头有脸的人，怎会在这种公众场合动手呢？
　　但是如果今天谈不出结果找不到真正肇事者，则就算是白来了，得不偿失。
　　以后自己的武馆，只怕还会不断有麻烦上身。
　　这显然是徐彪所无法忍受的。
　　已经出了李强这档子事，敌情不明，对手高深莫测，徐彪当然想用快刀斩乱麻方式先将武馆事处理好，平息事端，这样才能全心应对李强的事。
　　因为师傅叮嘱交代的事，是不容违背的，也是不容出任何差池的。
　　两件事搅在一起，只会让事态变得更复杂，更加难以应对。
　　“徐馆长，其实今天我们约你来，也就是想找你谈谈心，现在经济不景气，大家日子都不怎么好过，做我们这行的，首重武德，然后就是江湖道义，有饭大家一起吃，才对嘛，素素小姐，你说是不是这个理？”
　　这时候一位看上去德高望重的长者发话了，说到最后，居然还拉出店管事的素素小姐来评理。
　　“这个，呵呵……”
　　素素小姐身为地主，当然不好发话说什么，只好含糊其辞地赔笑。
　　但是却暗自用目光狠狠凶了魏继纯一眼。
　　显然是怪罪魏继纯给店里带来了这天大的麻烦。
　　魏继纯脸上立马委屈得要死，但却不敢吱声，往李强身边又下意识地靠了靠。
　　“是呀，我听说魏氏术，在我们X市，就有两家，人家就能各凭真本事井水不犯河水地做生意，徐馆长，我们是开武馆的，不是开娱乐城的，靠的是真功夫，真本事，哪有像你这样靠美女教练来招徕生意的？这不是败坏了我们X市的武风吗？如果徐馆长把贵馆改名为健美中心什么的，我们绝不会对徐馆长有任何异议，那峨眉道馆，虽说也是女教练居多，但是人家只收女学员，教的也是女性功夫，知道吗？”
　　“是呀是呀，徐馆长，纯子小姐我们大伙今天也见到了，的确是难得一见的美女，功夫也还过得去，但是你想过没有？如果大伙都像你这样学，用美女教练来招徕生意，那我们X市的功夫界，又有何颜面？功夫就是功夫，不管是国术还是外国功夫，还是单纯点，不搞那些歪门邪道比较好！”
　　这些人说来说去最主要的意思，也就是说徐彪聘用纯子小姐，是搞歪门邪道，是利用美色招徕生意，发不义之财，不仅损害了X市功夫界的颜面，也打乱了这里原有的江湖次序。
　　我靠，这些所谓的武林前辈们，还讲不讲理呀！
　　找出来的这由头，说得过去吗？
　　难道长得漂亮的女子，就不能出来教功夫挣饭吃了？
　　还含沙射影，话语里不干不净的，真是气人！
　　不过还是看彪哥怎么处理吧。
　　彪哥后面有龙叔和杜晓薇这种超级富豪撑腰，相信也不会怵这里这些道貌岸然的家伙！
　　李强这时候也有点被触怒了，太气人，觉得自己必须与徐彪纯子姐同仇敌忾，于是又不声不响地上前几步，站到了纯子身边。
　　而魏继纯这时候居然也来了勇气，不再顾忌他那什么素素姐威胁责怪的目光，也跟上前几步，站在李强身边。
　　俨然一副与大家共进退的英勇模样。
　　徐彪面对同行的一致声讨，当然要为自己出言辩护，但是却还在为找不到具体针对目标犯愁。
　　现在对方的意图，已经很清楚了，就是眼红自己武馆生意因纯子教练到来而突然间暴涨。
　　什么败坏行业风气类鬼话，全都不过是借口罢了，也亏他们好意思说得出口？
　　但是这位肇事者是谁？
　　居然找出这么个冠冕堂皇理由来打击自己，而且还请动了X市这多有一定份量的同行来撑腰，不简单呀！
　　一定要找出这位肇事者，只有把他找出来了，才能真正平息事端。
　　否则这事只怕还真会没完没了，除非自己退让，勒令纯子教练离去。
　　但是徐彪当然不会就这么轻易放弃自己的利益。
　　这位形意内家拳传人，黑带五段，在X市也是有身份有地位的，怎能容忍别人随意欺凌？
　　“蔡师傅，纯子教练有国际跆拳道协会认可颁发的黑带初段证书，她到我武馆来当教练，是完全有资格的！邱师傅，你身边不是也有位美女教练吗？你身为男教练，可以教导出这样优秀的美女弟子，现在都是一馆之长了，纯子教练身为女子，凭什么不能教男弟子呢？再说跆拳道运动，原本就是不分男女的，你们这样说，是不是有欠公道？嗯！晚霞师傅你说是吗？！”
　　徐彪说到最后时，突然得到李强暗地里提醒，立马意识到这位有着手是两扇门，全凭脚打人之称，在行内被称作无影腿的弹腿门大师，其身边这位已经开馆授徒成为一馆之长的美女弟子，极有可能就是这场事件的真正肇事者。
　　所以他突然间语气一变，不仅加重语气叫出了对方名字，眼中更是神光暴涨，暗含威胁，迅即锁定了这位大美女。
　　同时也迅速从对方脸色上判断出真伪。
　　我靠，原来是这娘们在背后搞老子鬼，亏老子当年还帮过她一把，安慰过她一炮，这娘们，真贱呀！


卷四 第45章  唇枪舌战
　　徐彪一意识到肇事者是谁后，当然就把矛头全都指向了对方，迅即将不利局面翻转过来点。
　　是呀，所谓事不关己高高挂起，这些人出头，除了利害关系外，也信得足徐彪不可能树敌太多，与大众为敌，只会有所原则地坚守底线。
　　这样大家虽然全都得罪徐彪了，但是每个人得罪的程度，都不深，徐彪也不可能单独记恨报复谁，于是全都无所顾忌地一哄而上，声讨徐彪。
　　但是现在徐彪将矛头只对准其中一人，谁又愿意强出头，去真得罪这位黑带五段高手呢？
　　毕竟X市这大，有好几百万人口，徐彪跆拳道馆生意再火爆，也只会对附近武馆的生意，产生点影响，形成点利益冲突，哪里又会对全行业造成什么冲击？
　　大家到这来围攻徐彪，一是知看邱前辈面子，二是这里面很多人，都与那位美女师傅晚霞，曾经有过一腿，心有顾忌，所以才来出面为她撑腰。
　　想想就连徐彪这位被暗算者本人，都曾经搞过晚霞，可想而知这位大美女曾经在行内是何等。
　　能够有今天这样的地位成就，与她能成为这多有头有脸男人的大众，显然是分不开的。
　　这位大美女，全名叫秦晚霞，是X市土生土长的美女，虽然天生丽质，但却不爱红装爱武装，从小就被金大侠的武侠小说毒害了。
　　其中毒之深，令她不惜轻女儿身，重绝技，只要她觉得谁有真功夫，就宁愿不计名分地跟人家，只要能得到对方传授绝技就行。
　　但是这世上，哪有什么真正一学就会的绝技。
　　那些所谓的武学绝技，全都是人家勤学苦练基本功扎实到位，才能发挥出巨大威力。
　　而绝不是什么只要学会几个绝技动作，就可以威力无边，飞天遁地的。
　　秦晚霞经过无数失败后能够幡然悟出这一点，还要感谢徐彪当年对她的循循善诱。
　　徐彪也就是在那时候，顺便与秦晚霞打了几次安慰炮，指点她迷途知返，但是却同时得到了另外一个意想不到的结果。
　　这位秦晚霞小姐醒悟后，虽然晓得痛下苦功练武了，不再迷恋什么绝技，但是却迷恋上这世界的权势地位。
　　至于金钱，八十年代初的社会风气，还是很鄙视的，所以没去傍大款。
　　练武的人，这点风骨还是有滴。
　　这时候秦晚霞的女儿身，当然早就已经破了，于是就破罐子破摔，一破到底。
　　最后她居然用身体为本钱，拜在当时名满大江南北的无影腿邱师傅门下，一跃成为弹腿门大师姐，而且还修成正果出了师，开馆授徒，名利双收。
　　由于秦晚霞是女的，又曾经与徐彪有过一腿，所以徐彪先前猜来想去也没发现肇事者是谁。
　　现在虽说找出肇事者是谁了，但是徐彪心中除了意外痛恨外，还很有点奇异与不解。
　　晚霞这娘们，为啥要暗中与我做对呢？
　　你靠自己身体美色得到今天的地位，我虽看不上眼，但也没妨碍你什么呀？
　　你的武馆，离我武馆虽说不远，但也不是很近，应该不会严重冲击到你武馆生意，你这样做，又是为了啥？
　　大家虽然早就已经了断关系没什么了，但也一直都是井水不犯河水的呀！
　　而这时候秦晚霞面对徐彪有的放矢的高压，终于不得不出挺身而出了。
　　这位秦晚霞师傅，当然也同样不会含糊她的老情况。
　　“徐馆长，纯子小姐虽说功夫不错，但是她也不能乱收男徒弟呀！你们这样做，哪里是在收什么徒弟，分明是在以人误人子弟！我自己也是女滴，我收徒弟就比较注意，以女徒弟为主，男弟子，基本没收，这才是正理，就像这里的，男的给男的按，女的给女的按，这样男女有别地按，才是正规店，否则就是场所！什么美女师傅教一大堆男弟子，不就像发廊桑拿小姐给先生一样吗？我就从没见过什么先生能给女士做正规，也从没见过什么小姐能给先生做正规，这男的给女的，开玩笑，能按得好吗？不都是挂羊头卖狗肉的假吗？徐馆长，你还能说你这样做，没有败坏我们行内风气吗？哼！”
　　这位秦晚霞师傅果然不好对付，不仅伶牙俐齿，说得头头是道，而且还拿出正规店与皮肉场所来做比喻，的确是有点形象，甚至可以说是一针见血。
　　同时李强在内心里也不得不承认，人家这话说得，也有那么几分道理。
　　像自己和魏继纯，一开始不就是冲着人家纯子小姐美色去的吗？
　　纯子这么大张旗鼓地收徒，虽不至于像皮肉场所那低下，但也确实有点那意思在里面。
　　彪哥重用纯子小姐这招，虽然是市场效果极佳的奇招，但是说穿了，也的确漏着水。
　　只是又有谁会无聊去说穿这种事呢？
　　因为在当今社会，做生意，早就不讲什么武德不讲什么礼义廉耻了。
　　只要不犯法，你管得着咱怎么做吗？
　　老子可以用美女去男弟子来交钱拜师，你也可以用美男去引诱女学员来交钱拜师撒，你这不是狗拿耗子多管闲事吗？
　　真欠搞，贱！
　　徐彪面对秦晚霞的指责，心中一股气起来下去下去起来地轮回了好几次，最后终于还是冷静了下来。
　　“秦师傅，好像我徐彪跆拳道馆的事，还轮不到你这学弹腿的，来说三道四吧？再说了，谁说这里就没有男的给女的？谁说男的给女的，就一定按不好？是什么低级下流？你知道这里最顶级是什么吗？哼！谅你也不知道，这里最顶级按摩，就是不分男女，都是男按摩师按，素素小姐，我这话说得没错吧？”
　　徐彪说到最后，居然话题一转，突然出其不意地以及之矛攻己之盾来。
　　“这个，那个，我们这最顶级的按摩服务，的确如徐馆长所说，不分顾客男女，只有男师服务，呵呵……”
　　素素小姐悚然一惊，心说怎么你们七弯八绕的，最后居然把自家按摩店也扯进你们这场武林纠纷中去。
　　但是徐彪所说，也的确属实，只好先干笑着承认。
　　承认完后当然是又迅速鼓了魏继纯一眼，但是魏继纯此时却并不在乎了。
　　反而像是立下什么功劳一样，面皮上反而流露出点小得意。


卷四 第46  李强发难
　　“哦？这里最顶级的按摩服务，只有男按摩师？哪怕是我们女子去，也只有男按摩师服务？”
　　秦晚霞显然也不了解帝王按摩术的最顶级服务是什么，闻言禁不住大感诧异与不信。
　　是呀，就连徐彪这种级别的老板，都只是今天才听说了个大概，秦晚霞事先当然更加不可能不清楚了。
　　收费高达八千八百八十八元的全套帝王按摩服务，在当时那年头，的确没几个人奢侈得起。
　　要知道那时候月工资收入过千的，已经是处级以上的干部了。
　　当然了，魏继纯家这么做也胜并不是指望做很多这样的高端生意发财，而是一种商业手段。
　　因为在中国这个国家里，有个奇怪的市场现象，那就是越神秘昂贵的事物，大家就越容易像神经一样趋之若鹜，有啥子办法？
　　魏家的祖传按摩术，虽然尚未得到真传，但是在市场营销术方面却一定取回了真经，所以他们家才能在那个年代率先崛起，成为类似于暴发户式的按摩家族。
　　“是，我们这最顶级的按摩服务，的确只有男按摩师服务，不论顾客是男是女。”
　　素素小姐的脸色，一时间变得颇为尴尬，这话回答得也有点无可奈何。
　　因为两边都是顾客，都不好得罪，而这些原本就是实情，有什么办法？
　　只能实话实说，但是这回答却无疑有利于徐彪这方。
　　这下徐彪终于逮着机会开始发威了。
　　“秦师傅，听见没有？真正顶级的按摩服务，也是不分男女的，就像我们学练真功夫一样，只有心存邪念内心有鬼的人，才会堂而皇之地去考虑计较这些什么乱七八糟的男女关系，秦师傅，不是我徐彪用心不正，我看是秦师傅你，想得有点太多了点吧，哼！”
　　秦晚霞毕竟曾经与徐彪有过一腿，所以徐彪也不想太过难为这女子，占了上风后，言语里虽然含讽带刺，但是也给对方留着点情面，并没有把心中的原话，说出来。
　　因为那些原话，对一个女子说出来，太伤人了点。
　　“哼，什么顶级按摩服务？我看是你们这按摩店，是故意在这里装神弄鬼糊弄人吧？男的给我们女人按摩，能按得好吗？他们能按我们身上哪儿呢？除了鬼闹，还能有什么实际意义上的正规按摩？”
　　秦晚霞居然有点恼羞成怒，拒不接受，也拒不相信。
　　但是她这句话，却不仅仅只是驳斥了徐彪，同时也将魏家的帝王按摩术，狠狠打击贬低了一下。
　　这当然是魏家所不能容忍的。
　　要知道诋毁帝王按摩术，就等于是拆魏家的招牌侮辱魏家的老祖宗！
　　干！居然敢说老子家祖传按摩术是什么鬼闹？是什么装神弄鬼？
　　这娘们，说话前也不看看这里是哪儿？居然嘴巴一张，就这么把屁给放出来了。
　　魏继纯勃然变色，但却还是隐忍未发，没有行动，而是迅速望了眼这里魏家的现场主事人素姐。
　　果然，这位素素姐此时，脸色也立马阴寒下来。
　　就像她脸颊边，突然吹过一股起码零下二十度的寒风，连眼眸，都像迅速结了冰一样，寒气直冒，让人很容易联想起那什么眼镜王蛇。
　　“秦小姐，请你说话当心点，我们魏家祖传的顶级按摩术，你可不能空口白牙地在这里胡乱评价！”
　　素素小姐这句冷言冷语的提醒，顿时把秦晚霞搞得有点下不来台。
　　因为秦晚霞当然没想着去得罪这里的老板，但是却无心冒犯了人家的大忌。
　　现在该怎么办？当着这多人的面，如何下台呢？
　　似乎也只有死硬到底一条路。
　　不过还是要尽量把魏家这不相干人摘出来。
　　因为这时候就连秦晚霞身边的大靠山，无影腿邱师傅，都开始有点对她不满，嫌她乱得罪人，责怪地横了她一眼。
　　是呀，魏家能在X市开出这多场子，当然也不是什么好惹的主。
　　没人家什么事，你损人家靠此吃饭的按摩术砸人家招牌干啥？
　　秦晚霞显然也知道自己刚才说错了话，但是却下不来台，所以只好还是顺着原话题软软发飙道：“素素小姐，我绝不是说你们魏家按摩术不好，只是说男的跟女的，不可能按得好，尤其是年青男女间按摩，就更是鬼打架，就像这位纯子小姐教什么男徒弟一样，哼！”
　　秦晚霞这句话，虽然尽力把魏家摘出去了，但是当然没摘干净，不过无心冒犯魏家的意思，也差不多表达出来了。
　　素素听罢，也就没再深入追究下去，只是望着秦晚霞的脸色，依然不大好看。
　　毕竟人家并不是来故意找你茬的，无心之过，生意人当然不会过于计较，也就多一事不如少一事保持中立算了，何必引火烧身呢？
　　所以素素小姐就暂时隐忍了下来。
　　这下局面的焦点，立马又重新回到徐彪这边，尤其是纯子身上，更是一时间承受了几乎所有人的目光。
　　因为秦晚霞刚才那段话，虽然把魏家尽力摘出去了，但是却重重伤害了徐彪这边的人。
　　什么“像纯子小姐教男徒弟一样”这种话，几乎与公开辱骂纯子无异，尖酸刻薄之极。
　　也只有女人，才会在公众场所里对女人说出这么恶毒中伤的话，咱爷们一般可不会做这种烂的事。
　　形势猝然升温，局面再度紧张恶化起来。
　　连素素小姐都有点担心局面失控，已经开始在暗地里做准备，从怀中偷偷摸出个对讲机，举到了红唇边。
　　所有人都以为，这时候就算不是纯子教练直接发难，也一定是徐彪馆长发难，但是大家都想错了。
　　第一个忍受不住这种侮辱率先站出来出言发难的，既不是徐彪馆长，也不是纯子教练本人，而是纯子教练刚收的得意弟子兼好弟弟李强。
　　“谁说男按摩师就不能跟女同志好好做按摩了？你懂按摩吗？知道啥叫真正的吗？在那里胡叫个啥？”
　　我靠，居然是李强这小子率先发飙了！
　　全场意外，哑然，落针可闻。


卷四 第47章  按摩赌约
　　李强异军突起一语惊人，就连带他到这里来的徐彪，都大感意外，被搞得有点傻眼。
　　这乡里来的俊秀小子，不是一直都为人颇低调自卑的吗？怎么突然间变得这生猛义气了？
　　为了新结拜的纯子姐，居然敢在这时候勇敢出头，后生可畏，胆气可嘉呀！
　　但是纯子教练此时，眼中却闪过一抹不易为人察觉的精芒，而且也的确未被任何人察觉到。
　　而跟在李强身边的魏继纯，反应居然最快，由傻眼迅疾变成崇拜。
　　偶小强哥蛮猛列，不愧是偶已的哥！
　　只是偶滴哥，你这风头出完后，该怎么收场呢？
　　秦晚霞受到李强这一意外抢白，起先也是有点小傻眼，但是她清醒过来后，当然也迅速将矛头对准李强进行攻击。
　　“这位是谁呀？是徐馆长那里纯子教练新收的男弟子吧？说话这么没大没小！说我不懂按摩，哼！难道你懂吗？哦，对了，你既这样说，一定是会点按摩术的，是跟你的纯子教练学的吧？哈哈……”
　　秦晚霞这娘们，分明是唯恐天下不乱嘛！只是她这样做的目的，又是什么呢？
　　徐彪原打算立马挺身而出帮李强接条，但是他突然间心里一动，隐隐觉得这事似乎并不像自己预想中的同行相忌那样简单，于是又临时改变主意，决定暂不出面，先站在一边看看表演再说。
　　心说反正现在大家只是打嘴巴官司，光天化日的，又是在自己眼皮底下，她们还能把小强怎么样不成？老子倒要看看，这娘们究竟想把事情折腾成咋样？
　　于是徐彪就在一边观棋不语起来。
　　但是他却被秦晚霞的这一激烈举动，完全吸引去了心神，忽视了身边的纯子小姐。
　　就连对纯子小姐暗中观察一事，也暂时给忘了。
　　这时候李强也不知哪来的勇气，面对秦晚霞的发难，不仅一点也不怵，而且还立即出言展开反击。
　　“这位女师傅，请你不要跑题，你不是说男滴跟女滴都是鬼闹按不好吗？那要是我能按得好呢？能按得让你们女滴血脉通畅连声叫好你怎么说？嗯！”
　　李强居然不仅在言语上针锋相对，毫不避让，而且还挺身而出，大胆提出挑战。
　　听得徐彪心中又是一阵震惊意外。
　　我靠，看不出小强还真有点鬼本事列，居然敢在这时候提出什么按摩比试？
　　不过真要搞按摩比试？倒也蛮符合当下这环境条件的。
　　是呀，现在是新时代，这里是正规按摩店，公众场所，不能武斗只能文斗。
　　但是大家又都是练武的，这文斗，又实在是有点找不到什么恰当的好方法。
　　秦晚霞既然用异性打比喻来攻击自己这方，自己这方要是也能用异性按摩来成功反击，这当然是最好不过了。
　　只是小强的那什么祖传按摩术，行吗？
　　他这样说，又能在这里哪位女士身上按摩，来进行试验比较呢？
　　自己这边的纯子小姐，以及对方中女人，显然都不大合适，都有主观偏袒之嫌，又该怎么比较呢？
　　嗯，且看小强下一步怎么走？
　　他既然敢于这么提出来了，就一定有他自己的道理和把握！
　　只是秦晚霞这娘们也一定会借机发疯，出口伤人，不容易对付。
　　不过我也正好看看这娘们究竟想把疯发到什么程度？
　　这娘们，怎么对纯子就这么看不过眼呢？
　　我靠，不会是对自己旧情未了，因爱生恨，所以才会如此吧？
　　徐彪在这紧张的时候，居然还抓紧时间自我YY了一把。
　　男人就是这德行，有啥子办法？
　　果然，秦晚霞听罢李强这样说，立即双眼皮一翻眼冒精光发威发泼道：“嗯哼！看不出你这小伙子还有点底气列？怎么？你很会按摩吗？按摩技术很高是不是？来来来，你就在这现场演演，你要是真能给我们女滴按得好？我就收回对你们纯子教练的说法，从此以后也再不找你们道馆的麻烦，模样？”
　　秦晚霞显然是吃定了李强，雌威大盛。
　　但是李强这时候突然又不冷不热地冒出一句话。
　　“还要当面向我们纯子教练赔礼道歉！”
　　事到如今，李强居然不仅依然自信冷静，而且还惦记着为他纯子姐抱不平，找回场子。
　　这下就连纯子眼中都闪过一道复杂的光芒。
　　八格，看不出这小子还真有那么点鬼情意列，不过以后对付他时，本小姐依然不会手下留情！
　　“行，依你，小伙子，现在行了吧？你打算怎么给我们展示异性按摩呢？是给你纯子教练按，按得你纯子教练开始叫，就算你赢了，好吗？我这方式对你们很公正吧，哈哈……”
　　秦晚霞逮着机会不饶人，脸上的神色，越说越得意，觉得现在已经稳坐钓鱼台了，满脸都是恶毒的笑，极尽讽刺挖苦之能事。
　　，这娘们凶悍呀！
　　这下小强该怎么回应人家呢？
　　还有纯子也是的，居然这有修养这能沉得住气！
　　都已经被人家侮辱到脸上来了，也没听到她出个声。
　　徐彪猛然间意识到，纯子教练似乎已经很久没说什么话了。
　　这多人聚在这里扯皮，不就是因为她吗？
　　但是她自己却闷声不吭。
　　难道是纯子到这时候终于有点怯场了？所以一直不敢发话？
　　徐彪想到这里，刚想扭头去看看纯子的表情，但是这时候李强又开始发话了，迅即将他的注意力，完完全全地吸引了过去。
　　这当然是因为李强现在所说的这番话，太过大胆与惊人，甚至都有点犯傻！
　　“这位女师傅，你懂不懂礼貌呀？都是当师傅教练带徒弟的人了，又是一女滴，嘴里还这么不干不净的，不觉得丢人吗？哼！你既这么说，那我就给你们中除你外任何一位女士按摩都可以，怎么样？这位女士如果在我下没有叫出声好来，就算我输，就算异性是鬼闹，模样？”
　　李强这句话一说完，顿时满堂皆惊。
　　就连那几位坐在一边像没事人一样要紧不慢用餐的神秘男女，此时也全都惊诧得把目光聚焦到李强身上。
　　而每个人目光中的语言，还都大同小异，也就是在用目光惊诧道：
　　这位看上去挺斯文俊秀的小伙子，是不是疯了？


卷四 第48章  就你来吧
　　事实上李强这时候还真是既冷静又自信。
　　刚开始时，他当然是逞一时的血气之勇，没怎么打脑子里过就为自己纯子姐出头了，而后就有点后悔，但是这后悔情绪倒也并不怎么严重，而且还很短暂，迅即就被冷静的豪情与自信，冲没了。
　　人就是这样，当你只是想而没有采取实际行动的时候，你会心生无数的想法与顾忌，但是当你一旦已经展开行动不好回头了，则反而会心生无边的勇气，让你能够沉着以对，不再担心害怕什么了。
　　这是一种人。
　　这种人，也就是那种有潜力，但却连自己都不大清楚自己究竟有多大潜力的人，只能随着遇事严重性大小，去不断发现挖掘并锤炼出自身的这种能力。
　　而还有一种人，就是只会在业台底下狠，但是一登台，就完全傻眼了的人。
　　这种人，也就是那种所谓狗肉上不了宴席的人。
　　咱的主人公李强，当然不是属于这类人。
　　李强这时候心里所想的，已经不完全是为纯子姐出头找回场子事了，而是打算大显身手，在这家名为帝王按摩的X市第一流按摩店里，打响自己出山以来的第一炮。
　　咱今儿不仅要为纯子姐伸张正义，而且还要让那什么素素姐看看，啥才叫真正的高级术！
　　先前在素素小姐那里吃的鳖，李强还一直记在心里没完全忘记呢。
　　现在已经到这程度了，怕啥？有啥好担心的？
　　咱就给他们中一女滴按摩一次，只需用一重天雾里看花，咱就有自信能按得她叫娘！
　　让她乖乖承认咱的异性按摩术是真正顶级的异性按摩术，按摩享受无可抵挡！而等她乖乖当众承认了咱第一重天按摩是真正的顶级正规按摩，咱再答应给她继续进行第二重天按摩，由不得她不说实话！
　　李强算盘打得很精明，对自己祖传按摩手艺当然也很自信，于是就有了这样一番出人意外的惊人表现。
　　“咿呀，看不出你小子还蛮冲咧！那好呀，你既然这自信，晓园妹妹，来，你就去让这小子按按，体会体会他的按摩术，记住，你呆会可要说实话哟，人家按得好，就说按得好，人家按得不好，就说按得不好，千万不要心存主观哦，对了，晓园师傅，你不是运动狠了腿那里总是有点阴疼吗？正好，就让这小伙子按按，说不定人家真可以给你治好了，也不一定，嘻嘻……”
　　秦晚霞这时候也是骑虎难下，不过当然还是信心满怀，因为她明显占有绝对的优势。
　　是呀，派个自己这边的女子出去评判人家的按摩术，有啥好担心滴？
　　就算人家按得很好很正规，也可以说按得不好，嘴巴长在自己人身上，按摩体会，也只有当事人才可以体会得到，稳赢不输嘛！
　　虽然这位晓园师傅与自己关系不算很铁，只属于那种过得去关系，但大家现在好歹也是同一个阵营的，又怎么可能向着外人呢？
　　这晓园师傅本人虽然不是开武馆的老板，但是她所供职武馆的老板，就是她大师兄，而她那位大师兄这会也在这里，同样也很眼红徐彪的生意不是？
　　只是她大师兄这位晓园师妹的武功，固然不错，但是姿色却很一般，哪里又能与人家纯子小姐的姿色，相提并论？
　　但是所有在场人却并不知道纯子小姐的美貌，也不是纯天然的，而是经过国际级美容大师好几次整容手术整出来的电脑图像。
　　靠纯天然姿色？谁又能够轻易比得过电脑图像生成的美女呢？
　　而在当时那年头，中国大陆的美容整容风尚未完全刮起，只是处于启蒙阶段，大家对这方面的认识见识都还比较贫乏，又有谁会想到纯子的容貌，是整出来的高科技产品呢？
　　“好吧，晚霞姐既然这么吩咐了，那我就让这小伙子按按，不过我丑话说前头，徐馆长，如果你这位弟子在按摩时对我毛手毛脚不规矩，可别怪我当场打断他的手脚！哼！”
　　这位被叫做晓园的女师傅，虽然模样一般，但是女人的骄傲自大却一点也不比真正的美女少。
　　徐彪知道，这娘们可是很有点真功夫的，比秦晚霞那娘们功夫强多了！
　　秦晚霞刚才嘴里说的运动狠了，可没有什么不良的下流含义在里面，而是说人家在少年时代，练功练得太过疯狂，落下点筋骨上的小毛病。
　　这练外家拳武功的人，做的都是体力极限运动，一个不小心，就很容易落下些毛病，终生都难以痊愈。
　　尤其是女子，这种现象就尤为严重。
　　但是好在这种毛病，都不怎么碍事，既不会影响功力增进，也不会对人身体健康造成什么大的危害，风险系数不大，所以也算瑕不掩瑜，还是可以勉强被人接受的。
　　这位晓园师傅所落下的小毛病，就是两只小腿略微有点粗细不均，还且略细点的那只腿，有时候还会阴阴的疼。
　　像今天这时候，晓园师傅就感到有点阴阴的疼了，所以想做个按摩，正好又遇到事关师兄武馆的这档子事，于是也就两好合一好地过来凑热闹了。
　　现在秦晚霞突然点名让她出来接受李强的按摩测试，这位功力深厚的江湖侠女，没人敢娶的大龄剩女，倒也没觉得有啥不好意思，就这么坦然接受了，只是正言警告了句徐彪这方。
　　徐彪听到人家这样说，顿感心里一惊，不敢再看热闹了，就要出面帮李强解围。
　　因为徐彪知道，这位晓园师姐说的话，可不是闹着好玩滴，小强给她按摩，一个说不清，一个没注意，我靠，人家还真会当场动手废掉李强的爪子。
　　不行，这玩笑开大了，风险也太大了点，咱可不能让小强真去冒这险，万一闹出什么伤残事件，师傅他们回来时咱可没法交代。
　　但是徐彪还没来得及开口，李强却突然又极爽快地抢先应承了下来。
　　“行，就这位女师傅吧，我要是按摩按得不规矩，你可以随时废掉我的手！”
　　李强站在那好整以暇地回答道。


卷四 第49章  中西有别
　　李强居然就这么当着众人面爽快答应下人家的要求，接受了这等不平等条约。
　　这下搞得徐彪也有点无从下手帮忙了，但却当然不会就这么眼睁睁看着李强往火坑里跳。
　　“晓园师傅，既然是正规，应该可以让人在一边观摩吧？小强，这位晓园师傅练的可主要是指上功夫，她腿上那毛病，也是练功时留下的，很多年了，不是那么容易治好滴！”
　　徐彪这番话除了保驾护航外，同时也明确给点李强，要他三思而后行。
　　但是李强依然很坚持，一点退让意思都没有，听到徐彪这样说后，居然还关心起这位晓园师傅腿部毛病的症结所在来。
　　“晓园师傅，前能给我先说公说你腿上这毛病具体是因为那条筋脉受损导致的吗？还有就是症状如何？这么多年来你这症状是在逐步加深呢？还是在逐步减缓？”
　　练中国功夫的人，无论是内家拳弟子还是外家拳弟子，对人体筋脉当然都是有一定程度的了解，所以李强才会有此一问。
　　晓园师傅一开始当然是大感意外，神色间很是讶异，但是当她将信将疑地回答完李强问话后，脸上又隐隐流露出期待之色。
　　因为李强不仅问得很认真，而且听取病情时脸色也同样认真无比。
　　就像位巨有经验的职业大医师一样。
　　所以晓园师傅通过这番察言观色回答完问题后，心中就开始隐隐有所期待。
　　这小伙子，严肃认真起来还真像一中医大师呀！
　　刚才问的问题，也比较专业，一听到自己说出筋脉名称眼神就迅速有所反应，目光也向那筋脉部位准确无误地扫了几下，显然人家对人体筋脉，很了解，绝对不外行。
　　再看人家听完回答后脸上的神色，严肃中含有思索，思索中又透着经验，经验中还带着强大的自信，难道这小伙子还真有把握治好自己这多年的隐疾不成？
　　腿疼这毛病，虽然并不怎么碍事，但是这毛病缠身多年不见好转，还真是有点烦人！
　　同时也有点影响自己外部形象上整体的美观度。
　　因为这双腿一粗一细的程度，虽然很小，外人不细看，几乎完全看不出来，但是如果找老公谈恋爱？那位准老公可不会粗看，而是一定会细细滴研究细细地看。
　　看出来后即便人家可以接受没啥大的意见，但是自己却往往因此而恼羞成怒将对方给踹了。害自己现在都三十出头了还没把自己成功嫁出去。
　　晓园师傅作为传统武功修炼者知道，像自己这种情况，指望西医，那是绝对没戏的。
　　因为人家西医根本就看不出你有啥毛病。
　　一照X光，得出的结论居然是，毛细血管扩张，但却还是属于人体正常范畴，没病。
　　至于腿那里偶尔疼疼，则应该是风湿，有炎症，不定期性细菌入侵，疼的时候，来医院打两针消炎针，也就可以了。
　　而对小腿一粗一细所给出的诊断，就更令人恐怖了，说是什么骨质增生。
　　而且还不是一条腿增生，而是两条腿同时都有增生。
　　至于两条小腿粗细不均，那是因为增生程度不同造成的，但却依然不是什么非治不可的病。
　　因为人家西医认为这毛病对人身体没啥大碍，无关大局。
　　当然如果非要说是病的话？也可以治，但是给出的治疗方案却是，刮骨，一直刮到两条腿同样粗细为止！
　　刮骨细腿！你说吓不吓人？能按西医说的法子治吗？
　　虽然晓园师傅也知道骨质增生这一说法，西医说得也并非全错。
　　因为练武的人，筋骨当然会比普通人粗壮点。
　　只不过在咱这里叫粗壮，但是在人家西医那里，则被称为增生罢了。
　　但是当然还是不能按西医说的方法治。
　　因为晓园师傅同样也知道，那法子也许暂时可以把你两条腿刮成同样粗细，但是用不了多久就一定会还原。
　　也就是治标不治本，管不长久，有啥子用呢？
　　所以这病西医是绝对指不上了滴。
　　因为这病在西医这里准确说并不算病，既不是受损后人体筋脉组织没恢复，也不是病菌入侵，你要人家西医怎么治？
　　但是传统中医，却不是这样分析对待病情滴。
　　传统中医，除了辩阴阳，分寒热，讲究五行平衡，而且还有专门的筋脉理论。
　　只是这门筋脉理论却因现代高科技医学的兴起，逐渐淡化退出了历史舞台。
　　因为现在人家都可以在显微镜下看到你身体里的毛细血管了，还要那些神神秘秘的筋脉学干啥？
　　晓园师傅曾听老一辈师傅们说过，只有在传统中医的按摩术中，才相对完整地保存下些货真价实的筋脉学，以及筋脉学的正确运用之法。
　　而这些带有神秘色彩的筋脉学运用之法，晓园师傅知道，也就是唯一有希望治好自己这毛病的救星。
　　所以她才常常到这里来做中医按摩，虽然还是不能治好，但是每次来这里做完按摩后，多少都能减轻点症状。
　　好在这症状每次发作的时间，也就只有那么长，最多一两天而已。
　　但是这就说明中医对她这病症，还是有点效果的。
　　只是由于手艺以及术类别不同原因，所以效果不大明显，只能短时间缓解，而不能有效根除。
　　但是在今天这会，晓园师傅通过观察后发现，这位年纪轻轻的男按摩师，不仅是中医按摩师，而且还对异性按摩中男子为女子按摩的这类按摩，显得颇有经验，信心也不是一般的足，而是很有点足！
　　这当然就让晓园师傅不得不对李强的按摩，有所期待与展望了。
　　毕竟这毛病跟随她这多年，吃苦头是一方面，成为大龄剩女，这毛病也首当其功。
　　如果疗效明显，真有希望治好这毛病，我就当众认可这小子的按摩术，管它什么秦晚霞？
　　晓园师傅目光闪烁地望着李强，心中默语了一句。
　　因为她知道，再高明的按摩术，都不可能手到病除，必须要有一段不短的疗程，才能真正出效果。
　　这也就是说，今天按完了，如果感觉真实有效？
　　那么自己就还得连续不断去找这位小伙子做按摩才行，又怎么可以不承认这小伙子的按摩术呢？


卷四 第50章  魏家掌门
　　李强询问罢晓园师傅病情后，心里已大致有数。
　　不就是练功过度导致的小腿部左右不平衡吗？没啥，咱祖传按摩术中第二重，道路成泥石为粉，在意境上，可以将人体筋脉推倒重来，重新塑造，按医理，就应该能治。
　　虽不至于按摩完一次后可以让人家一哈子霍然而愈，但却一定会有比较明显的疗效。
　　最起码可以让人家这会阴痛的病症，当场减轻不少。
　　而有了这效果，应付过去今天这阵势，足够了。
　　行了，咱今儿就大显身手好今好施展一次手段吧！
　　于是乎一场功夫界利益上的纠纷，到此居然演变成一场异性按摩测试，由这场异性测试来决定功夫界两派的正邪对错。
　　这过程很复杂，但是结果却很奇特，令人有点莫名其妙，匪夷所思。
　　不过生活就是这个样子，很多事情的起因与结尾，往往就是这么牛头不对马嘴。
　　譬如说你小时候明明最讨厌排斥这女孩，觉得她啥都不好，娇气又懒惰，但是你最后娶回来的新娘，即便不是那女孩，也往往和那女孩一球样，甚至比那女孩还不如，为人家当牛做马。
　　但是当事人在当时却绝无这方面的意识，而是觉得理所当然，觉得就应该这样子发展呀，有啥不对的？
　　只有在事过境迁以后，才会有所觉悟。
　　这时候餐厅里另外那桌显然是“龙”的客人，也突然不见了。
　　当然不是施展啥传说中的轻功飞走了，而是不声不响地离开了。
　　这组人，簇拥保护着一名显然很有身份地位，虽看不清实际年纪但却一定不是少女的美妇人，来到魏家店大后方一间拥有两片房门的大办公室门前，敲响了这扇装潢讲究红木制作的木门。
　　“艾夫人，您怎么来了？怎么不事先通知我们一声呢？快请进快请进，今天小店发生了件颇为有趣的事，这不，就连老爷子也来了，正在里面看着呢，呵呵……”
　　快步迎到门口的，是位衣冠楚楚的中年男子。
　　这男子西装笔挺，花领带醒目，面容虽然看起来略显清瘦，但是却很精神，两只眼睛炯炯有神，显然身体保养状况极良好，身强体健，成熟稳重，很有点成年男人的魅力风度。
　　模样则与魏继纯长得有几分相似，正是这魏氏店现任总老板，魏继纯的爹，魏永康先生。
　　“哦，魏老爷子也来了？真是难得呀，怎么？老爷子现在身体完全康复了吗？”
　　美妇人一边旁若无人地向办公室深处走去，一边漫不经心地问候了一声。
　　“哎，也没完全康复，不过大体上已经无恙了，呵呵，您快请进快请进，您今儿来是？”
　　魏继纯的爹，虽然是这里的总老板，衣冠楚楚仪表堂堂的，但是在这位美妇人面前，却态度恭敬得像小三。
　　可见这位美妇人来头不小，不是简单的富贵人。
　　“还不是因为你们这发生了件奇事，功夫界莫名其妙内杠，最后却由一个小伙子师来出头解决，有意思，我想魏老爷子此来，也是为了这件事吧？”
　　这时候他们边走边说，已经走到了这间大办公室深处，眼前场景豁然开朗，出现一面墙壁大小的屏幕，居然像小型电影院一样。
　　屏幕前还摆放着几具条形长沙发，沙发上坐着位鬓发皆白的老人。
　　那老人看到美妇人走进来后，就要颤抖着站起身来打招呼，但是却被美妇人抢行几步走上前去阻止了。
　　“魏老爷子，您身体不好，就别乱动了，怎么，外面这场好戏，已经开始了吗？”
　　说着还瞅了眼墙壁上的屏幕。
　　而此时这面大屏幕上所出现的人物，赫然正是李强他们一伙人。
　　不过却只有图像，没有声音，里面人物也不是很全，只有寥寥几个重要人物在里面晃动。
　　显然是通过高端监控设备，放映外面正在发生进行的事件。
　　“还没有呢，他们好像还在做最后的谈判，不过看样子马上就要动手了，这小伙子，有点意思，居然跑到我们魏氏店来展示他的技术，呵呵……”
　　回答这句话的，是魏继纯的爹，魏永康先生。
　　他回答这句话时，言语里傲气很明显，意思是李强这么做，是在关公面前耍大刀，但是因为李强还很年轻，所以魏家这些界前辈，也就不屑与他计较了。
　　“哦，魏老爷子，您也是这么看这小伙子的吗？”
　　美妇人貌似有点不大赞成魏永康的话，故意又向魏老爷子讨问了一句。
　　因为这里虽然可以看到现场，但毕竟是无声电影，感受不到现场真实的气氛，但是这位美妇人，可是刚从现场过来的。
　　此时墙面上场景转换，李强他们已经不在餐厅，而是在一间豪华室里。
　　那位校园师傅此时，则在哑剧中开始往躺了，李强则在一边净手，做着准备活动，显然就要正式开始了。
　　“七，八，九，九次！居然洗了九次手！康儿，这小伙子只怕来历不凡，前居然净手九次，难道这伙子的术，也是传自帝王宫廷？”
　　魏老爷子虽没有正面回答美妇人的话，但是却一语惊人，这下大家全都把注意力集中到李强洗手的镜头上。
　　下面的工作服务人员，也很灵活专业，迅速给李强洗手动作来了个特写镜头，屏幕出现一双年青人细皮巨大的手，在那里打肥皂揉搓，一个个细小的肥皂泡，从那双手中不断地升起又破灭，循环往复，而那双年轻人的手，则也在特写镜头下终于表露出点不凡之处。
　　也就是这双手相互揉搓的动作频率，异常柔和而均匀，反映在肥皂泡沫上，则是升起与消散得很有规律，在此起彼灭间不仅时间上很相近，而且就连那些肥皂泡的大小，也都几乎一致。
　　“这是？咳咳，这好像是失传已久的坤式顶级手法？！”
　　魏老爷子望着屏幕上李强那双特写镜头的手，突然忍不住又发出一声惊呼。


卷四 第51章  乾五坤九
　　“坤式按摩手法？！这是什么手法？”
　　艾夫人听到魏老爷子惊呼，在迷惑不解的同时，也禁不住大感震惊意外。
　　因为她虽不懂啥叫坤式按摩手法，但是却知道这位魏老爷子在当代界里有着泰山北斗的崇高地位。
　　能让泰山北斗级按摩大师惊呼出声，又怎能不让人感到震惊意外呢？
　　这同时也说明，屏幕上这位小伙子的按摩手法，是何等高明，何等不同寻常！
　　“爹，您说这小伙子使用的路是坤式顶级按摩手法？！”
　　这时候就连魏家掌门人魏永康老板，也大感震惊意外。
　　但是语气中也露着明显的不信。
　　显然这位魏家掌门人对坤式按摩术，也是有所知道了解的。
　　“嗯，这小伙子的手法，是坤式手法无疑，但是不是传说中最顶级已经失传的那种？现在还言之过早，不过从这小伙子洗九次手来看，康儿，你说呢？”
　　魏老爷子在解释之余，又反问了儿子一句。
　　“洗九次手，这的确是只有在顶级坤式按摩术施展前才有的准备仪式，但是会不会是巧合呢？”
　　魏永康老板还是有点不能接受和相信。
　　传说中失传已久的顶级按摩术呀，又岂是那么容易随便见到的？
　　“嗯，所以现在下断言，还言之过早，不过这小伙子即便不是使用的坤式顶级按摩术，但他也的确是位极擅长为女子服务的异性按摩师。”
　　魏老爷子又语气冷静地回应了一声，其目光注意力则更加专注在视频上。
　　此时视频里的李强，已经洗罢九次手，举着双干干净净白白嫩嫩的手臂，开始向按摩床走去。
　　“魏老板，魏老爷子，你们俩谁能给我解释一下什么是坤式按摩术吗？”
　　艾夫人听着魏家父子云深雾罩的交流，胃口早就被吊得老高，现在见有缝可钻了，赶紧出言追问。
　　“哦，艾夫人，是这样的，在我们按摩术中，有乾坤之分，乾式按摩术，指的是以男子为主要服务对象的按摩术，像我们魏氏按摩就是属于乾式，而坤式按摩术，则指的是以你们女子为主要服务对象的按摩术，而在这些按摩术中，古老相传，又有高低之分。”
　　这解释人当然是魏继纯的爹，魏永康老板。
　　“哦，那照魏老板这么说，这位小伙子将要施展的按摩术，就是专为我们女子服务的按摩术了？”
　　艾夫人闻言妙目流转，脸上好奇感更强了。
　　“是呀，应该是这样。”魏永康老板肯定道。
　　“嗯，这乾坤之说，应该是来源于我国古老的易经吧？”
　　艾夫人显然肚子里也有点货。
　　“对，艾夫人真是博学多才呀，呵呵。”
　　“嗯，乾者，指的是你们男子，坤者，指的是我们女人，倒也是这么回事，但是照这么说，坤式按摩手法在现代虽然少见点，但是应该也不至于是什么特别罕见的按摩手法才对，可是你家老爷子刚才？”
　　“哦，是这样的，坤式按摩术，虽然不算罕见，但是顶级坤式按摩手法，却已经失传很久了，我爹刚才怀疑这小伙子要施展的，是像我们魏氏帝王按摩术在乾式按摩术中是最顶级的一样，是坤式按摩术中最顶级的按摩术，所以才惊呼出声。”
　　魏永康老板解释得很耐心细致，一点也不敢怠慢。
　　“是因为这伙子在前洗了九次手吗？这里面又有什么说法？”
　　这位艾夫人，显然也是位有心人，前面一个疑问解开后，迅即提出下面一个疑问。
　　而且还很会发现问题，有的放矢，有条不紊。
　　“艾夫人真是睿智呀！的确主要是因为这小伙子洗手的次数，当然还有他洗手时所表现出来的娴熟手法。”
　　艾夫人听到这里，迅即做出认真听讲的样子，连视频也暂时不看了，只拿目光锁定住魏永康老板，等待对方进一步解说。
　　“艾夫人，在我们中国，九这个字，代表至高无上的意思，像我国古代帝王，都被称作九五至尊，说的就是这个意思。所以在按摩术传统礼仪里，按摩前净手几次，就代表按摩师的按摩术是属于什么级别的，绝不能随便乱来！当然这些都是以前封建社会里的事，在当代社会，早就已经没有这方面的说法限制了，现在很多按摩师，甚至在按摩前连一次手都不洗，更谈不上知道洗几次手的内在含义了，呵呵……”
　　魏老板的解释，引经据典，很有说服力。
　　“哦，还有这么个说法？有意思！那你们魏家在使用帝王按摩术前，又是洗几次手呢？”
　　艾夫人越问就越觉得这里面学问颇深，兴趣当然也越来越高。
　　“我们魏家呀，洗五次，因为九五九五，我们魏家先祖原来是为皇上服务的，所以我们传统上的礼仪，皇上特许净手五次。”
　　“哦？居然比这小伙子还少四次？！难道说这小伙子的按摩术，比你们魏氏按摩术等级还要高吗？”
　　美妇人眼睛亮了亮，兴趣虽然更浓厚了，但是迷惑也更深。
　　因为魏家先祖，既然已经是直接为皇上服务了，当然应该是最顶级按摩术才对，但是怎么不是九次而是五次呢？
　　九五九五，这里面虽然也提到了五，但是九，毕竟是放在最前面的不是？
　　“是这样的，艾夫人，在易经乾卦里，最吉利的一爻，并不是顶上面的，而是第五爻飞龙在天，再往上，则是亢龙有悔了，所谓物极必反，说的就是这个道理。所以我们才净手五次，而且在我们乾式按摩术的传统礼仪中，净手五次，已经是代表最顶级的意思了，不会再有什么净手六次的说法，呵呵……”
　　魏永康的解说，貌似合理，也更有学问，但是这解释里，显然也存在着漏洞。
　　这漏洞当然被美妇人迅速抓住了。
　　“原来如此！那为什么在为我们女子服务按摩术的传统礼仪中，却要用九这个字呢？难道坤卦里是到第九爻，才是最吉祥的吗？”
　　这时候美妇人的胃口，虽然被彻底吊起来了，问题也越问越深入，但是她的学问，却显然有点跟不上了。
　　因为易经里每个卦象，通常只有六爻，也就是只有六个小卦象，而没有九肴九个小卦象。
　　但是这却并不影响她现在所提这一问题的犀利性，硬是把这位魏氏按摩的现任掌门人，给问住了。
　　是呀，怎么坤式按摩术的传统仪式，会用九这个数呢？
　　居然比我们乾式，要多出这么多？！
　　这下就连魏永康老板自己，顿时也感到很是有点不解和纳闷了。


卷四 第52章  术有乾坤
　　“咳咳，这问题，还是等下由我来回答吧。”
　　这时候魏老爷子突然插嘴发话了，但却又突然话题一变道：“咦？居然是失传已久的燕手法，还有凤点头，蝶采蕊，康儿你看清没？这小伙子整套按摩手法我虽然不知道叫什么，但是他所使用的这些指法，却绝对是失传已久的坤式顶级按摩指法！”
　　此时李强在视频哑剧里，已经开始正式施展开九重天按摩术，一双手指在晓园师傅背上快速点按，上下翻飞，轻重有致，神色间更是严肃投入，可惜没有声音，听不到享受按摩者此时对他这套按摩手法的感受评价。
　　但是从视频上却可以很清楚地看到，那位躺在接受按摩的女士，脸上的神情，已经开始出现变化。
　　也就是变得越来越陶醉，像喝醉了酒一样，目光恍惚，脸颊微红，正是人在接受九重天按摩之第一重天雾里看花时所应有的表现。
　　“你们看，这女子不仅神色越陶醉，乐在其中，而且她这会儿的容貌，是不是还变漂亮了点？天呀，好像真是变漂亮了点！这是什么按摩术？竟会如此神奇！”
　　魏氏父子虽然都是全神贯注盯着李强按摩手法指法看，但是艾夫人此时却突然又有了新的发现。
　　是呀，女人和男人观察事物的角度，总是有所区别和不同滴，但是却殊途同归，都发现点李强按摩术的不同凡响之处。
　　因为你固然可以通过认真观看按摩师具体手法而有所得，但是人家也同样可以通过对被按摩者容貌细致入微的观察，发现问题。
　　而且艾夫人的这一新发现，就连按摩师本人李强，都还没有意识到。
　　可见她的这一发现，其意义价值，是何等重大。
　　“变漂亮了点？嗯，这女子脸蛋是红了点，爹，好像，似乎，还真是变漂亮了点，不仅仅是因为她脸色变红好看点的问题。”
　　经艾夫人一提醒，魏老板也开始细致观察起被按摩者容貌变化来。
　　“把这女人的脸，放大点，再放大点。”
　　魏老爷子此时显然也意识到这点。
　　但是他作为老一辈按摩师，知天命的老人，当然不会去相信什么感觉，而是比较重视客观现实。
　　所以才下命令要技术人员放大被按摩者的脸。
　　于是乎镜头转换，晓园师傅那张有着一定密集度雀斑的女人脸，就被放大数倍在视频上。
　　“魏老爷子，我发现了，这女人脸上的雀斑，似乎比刚才少了点，所以比先前看上去要漂亮点。”
　　这一惊呼中的发现，当然还是那位艾夫人所为。
　　而不是什么按摩界的泰山北斗，魏家这两位大按摩师。
　　“是吗？这女子脸上先前没这多雀斑吗？我也感觉这女子似乎隐隐变漂亮了点，难道真是这原因吗？”
　　魏老板望着视频，目光闪烁，将信将疑。
　　但是这时候魏老爷子经过一段时间细致观察后却突然出声大致肯定了艾夫人的发现。
　　“不错，但不是变少了，而是这位女士脸上雀斑的颜色，变淡了点，所以才会看起来比原来漂亮点。”
　　果然生姜还是老的辣，魏老爷子虽然年纪一大把，身体又在前些时候因怄气而大病了一场，但是他那双老眼的观察力却依然老到，依然可以洞悉细微。
　　“嗯，老爷子，还真是您所说的这样列，不是减少，而是淡化，老爷子，这还是什么术吗？怎么具有如此强的美容功能？不过这女子脸上雀斑淡化后还会不会复原呀？不会真就这么淡化掉了吧？这也太神奇了点？！”
　　艾夫人提出这一疑问时，眼中已射出憧憬的光。
　　是呀，但凡是个女人，又哪有不爱美的呢？
　　但是这位艾夫人当然也知道，所谓美容护肤，消除斑点，往往全都不大可能治疗彻底。
　　那些被消除淡化的斑点，即便是用激光打掉的，也很容易在以后重新长出来。
　　而且激光治疗，还会在脸上留下一个个小洞，同样不美观，得不偿失。
　　所以她才会有此一问。
　　“这个嘛，这个就应该是坤式顶级按摩术的功效之所在了！”
　　这次回答问题的，还是魏老爷子，而不是魏继纯的爹。
　　因为魏老板的学识，显然已经有点跟不上趟了。
　　“哦，难道这女子脸上的雀斑，真就这么淡化了？不会再还原了？”
　　艾夫人听到魏老爷子这么说，眼中顿时发出光来。
　　“嗯，也不一定，不过我相信，只要这女子以后每天坚持让这小伙子做按摩做一段疗程，就应该可以淡化掉她脸上的雀斑，不再还原。”
　　魏老爷子的语气，虽然显得有点把握不足，但是美妇人却听出老爷子这么说，绝不是什么怀疑猜测，而是有所依据道理，只是对方话还没有说完说透而已。
　　“魏老爷子，您的按摩术，我领教过，虽不是专为我们女子服务的坤式按摩术，但是我依然受益匪浅，我家那位，更是感受深重，对您这手按摩术，极为推崇，视为国宝。老爷子，您刚才那样说，我听出您似乎还有什么话没说出来，能好好给我们再解释一下吗？”
　　艾夫人这些话一说出口，就连魏继纯的爹，魏老板，也兴趣大起，立马竖起耳朵来听，很想听听老爷子会怎么说。
　　因为魏老板虽然贵为魏氏店的现任掌门人，但是他对专为女人服务的坤式按摩术，却所知甚浅，了解不深，所以他此时也同样被吊起了很强的兴趣。
　　“嗯，这样跟你说吧，艾夫人，像我们乾式顶级按摩术，可以启迪开发人的智慧，让人明心见性，顿悟出些人生至理，还可以用之于实践，在错综复杂事件中找出解决问题的最佳方案，这是我们乾式按摩术最高境界功能的体现。”
　　“咳咳，但是作为乾式按摩最顶级的按摩术，却绝不仅仅只有一项功能，而是还会有些其它的附加功能，像延年益寿，强筋健骨，让过胖的人瘦下来一点，过矮的人长高一点等等，也就是让人体阴阳平衡，从不正常趋向正常，再还有就是……”
　　魏老爷子说到这里的时候，突然又望着视频惊呼道：“这是？灵虚指法？！怎么会是灵虚指法？康儿，我现在可以肯定了，这小伙子现在所施展的，一定就是传说中失传已久的最顶级坤式术！”


卷四 第53章  肌肤透视
　　魏老爷子一语惊呼，顿时又将众人的目光注意力，全都吸引到视频上。
　　这时候李强正进入第二重天按摩，也就是他目前所能公开施展的最后一重天。
　　但见李强在视频里，神情突然间变得更加凝重，目光深邃如海。
　　落实在手指法运用上，也有所改变，不再像先前那样恍如春风化雨，闲庭信步，而是变得看上去似乎有点小吃力。
　　正是第二重天，腾云驾雾！
　　李强现在两只手，手指间虽认然和原来一样空无一物，但是却恍如拿捏着千斤重物，每一下点按，显得都比刚才吃力多了。
　　是呀，道路成泥石为粉，又怎能不巨花费人的精气神呢？
　　不过身在其中的李强，却感觉自己这一次施展，比以往每一次施展，都要轻松很多。
　　同时手指上对被按摩者筋脉的感应，也要细微深入得多，进步明显巨大！
　　因为李强现在甚至能够通过按摩时的手指，感应到被按摩者筋脉里血液流通的速度，以及对方里那些软组织的正常度。
　　如果感应到被按摩者肌肉血脉里，有什么不正常现象，就会通过按摩力量轻重，很自然地去进行调节。
　　这是一种透视功能。
　　也就是不通过眼睛，而是通过间的接触，去透视人体内部的组织结构，看到人体内部那些玄妙的血肉筋骨世界。
　　错综复杂的血管，蠕动的软组织，强硬的骨骼，颤抖的神经，就像正常世界里的山川河流大地森林一样徐徐呈现出李强的感知世界里，模糊而实在，美妙而奇特。
　　不仅如此，李强在过程中还越来越强烈地渐次感应到，自己这双手指渗透进去的力量，就像这现实世界里可以改变气候环境的风，在对方人体内部组织里纵横驰聘，寻找并改变着对方人体内部组织里的不自然不合理之处，然后将之进行有效的改造和梳理。
　　在这一刻里，李强终于感觉到自己的按摩术，已经有所突破，或是已经到达了突破的临界点，浑然忘我。
　　这是何等奇妙的感觉！
　　这又是何等高深的境界！
　　这境界已经不仅仅适用于按摩，而是万法相通，几近于道！
　　李强这次按摩表演，让被按摩者和通过视频观看他按摩的行家大师们全都大开眼界，获益匪浅，各自从中获得了不同的巨大好处。
　　“康儿，这小伙子，你就是用再多的钱，再高的薪水，也一定要把他请到我们店里来！听见没有？！咳咳咳……”
　　魏老爷子从如痴如醉的观摩中醒过神来后，就又再次率先发出惊呼，语出惊人。
　　一张满是皱纹的老脸，兴奋得通红，眼睛像探照灯一样的大放光芒，难以自己。
　　其所惊呼出来的这句话，语气更是激动坚定得完全不容人反驳质疑，比命令还命令！
　　“这个？爹，这小伙子，好像是纯儿的同学，我会交代纯儿去办的。”
　　魏永康老板赶紧顺从地答应了老爷子一声。
　　但是却依然没有让老爷子满意，遭到了老爷子的当场呵斥。
　　“糊涂！这等重要的大事，怎能让纯儿那小孩去做？咳咳，不行，康儿，你必须，你必须亲自出面去办理此事！康儿呀，你知道吗？这小伙子的坤式顶级按摩术，对我们帝王按摩术有很大的借鉴作用呀！他所使用的这些失传指法，就连我，也只是只知其形不得其意，只可以勉强辨认出来，但是却不知道其具体的运用练习之法呀！”
　　魏老爷子一番语重心长的训斥，顿时将李强的按摩术和按摩手法，抬升到一个无与伦比的高度。
　　同时也隐晦点出了，要想彻底掌握自家帝王按摩术，恢复祖上的荣光，让魏氏帝王术名至实归，彻底站稳江山，击溃那位新近崛起的同样自称魏氏传人的对手，就要向李强学习和借鉴。
　　只是由于有外人在场，所以魏老爷子不便公开讲明这些，只好隐晦指出。
　　这下魏继纯爹的心里，顿时悚然一惊，终于也高度重视起李强来。
　　但却还是心存疑虑。
　　因为李强的表现，固然很高明，但是作为按摩界屈指可数的人物，当代按摩大师，魏老板对李强所表现出来的按摩技艺，也只是欣赏赞叹有加，但却还并没有到认为对方就比自己更高明，需要去向人家学习取经的程度。
　　不过老爷子的指令，也是不可违背的。
　　当然了，魏老板这时候也已经意识到，李强的按摩术以及按摩技艺，对魏家来说，不是谁手艺高低问题，而是可以有效借鉴之以提升自我的问题。
　　乾坤乾坤，就好比阴阳，本就是相互融合的，当然也可以互相印证借鉴了。
　　只是由于魏家的帝王按摩术，已经站在了乾式按摩的最高端，那些低端按摩术，也就失去了印证借鉴的价值，所以只好固步自封，闭门造车，进步维艰，甚至被后来者模仿赶上，与魏继纯家分庭抗礼。
　　魏老板虽然理解老爷子为什么会这样激动，但是他骄傲的心，同时也坚信，自家的祖传帝王按摩术现在既然只是半桶水，没有习得全部真谛，不能发挥出祖上按摩术的全部功效。
　　那么这位年纪轻轻的按摩师，其现在也一定只有半桶水，不可能已经完全掌握，超越了自己。
　　开玩笑，顶级按摩术，只可能是通过世代相传，才能传续至今，这中间有多少天灾人祸？多少朝代变更，沧海桑田？
　　这传来传去传到现在，又怎么可能不变点样？
　　又岂是那么容易完全掌握的呢？
　　而魏老板的这一推测，也还真是八九不离十。
　　要知道李强现在的九重天按摩术，也的确就只能按摩出一二三重天效果而已。
　　“是，我亲自去找这小伙子，一定用最高薪水待遇把他请到我们店里来。”
　　魏老板这会脑子里想法虽然多，但是老爷子的吩咐，当然也要迅速答复，不敢怠慢，而且也不敢打一点折扣。
　　这就是只有在中国老一辈人中，才有可能具有的传统美德了。
　　父亲对儿子来说，是绝对的权威，父亲的命令，在儿子这里，是绝不会被打一分钱折扣滴。
　　不管儿子现在当着多大的老板多大的官。
　　“魏老爷子，你们父子的大事，商量完了没？商量完了魏老爷子是不是可以继续给我讲讲先前的事呀？”
　　就在魏老板刚答复完老爷子命令时，那位艾夫人，终于找到机会插嘴进来。
　　这位风姿绰约的艾夫人，她现在所最关心的，当然还是关于李强的坤式顶级按摩术，是不是真有为女人美容，而且还可以保持住美容效果的事。


卷四 第54章 妻妾制度
　　“哦，艾夫人，刚才我爹不是说过，顶级按摩术，除了有主要功能外，还有些附加功能吗？”
　　这次抢着回答问题的，又换成儿子魏永康老板。
　　“嗯，不错，那然后呢？”
　　美妇人目光流转，随口回应了一声。
　　而这时候视频上李强的按摩表演已基本结束，只看到一些人在视频里表演哑剧。
　　“所以这小伙子的按摩术，还如果真是坤式顶级按摩术的话？则同样会有些附属功能，乾式顶级按摩术，既然是表现在让人增长气力，强筋健骨方面，那么以女士为主要服务对象的坤式顶级按摩术，则应该会有一定的美容功能，至于那美容效果能否持久？则要看按摩师的功力深浅以及被按摩者的自身体质了，爹，您刚才想对艾夫人说的，是这些吗？”
　　魏老板长篇大论解释完后，又向依然还把主要精力放在视频上的魏老爷子，求证了一声。
　　“嗯，大致是这么个理，康儿，这小伙子按摩完了，看他们这样子，好像还要在我们店里继续消费，康儿，快去给你那小的，叫什么素素来着的，打声招呼，让她先不要惊动人家，但是一定要好好招待看护好人家，嗯！”
　　“是，爹，我这就通知素素。”
　　原来那位美艳的大堂经理素素小姐，是魏老板的小老二，所以她一点也不怎么怵魏家的小公子魏继纯。
　　不过更为难能可贵的是，魏家老一辈掌舵人魏老爷子，不仅知道此事，而且还能容忍接受此事。
　　居然就这么对素素老二老二地叫着，一点也不显得有什么不自然和难为情。
　　这当然是因为这位魏老爷子，原本就是从旧社会妻妾制度中走过来的人。
　　他自己现在虽然只有妻而没有妾了，但那是因为他的妾，早就已经改嫁死掉了，并非一直都没有过。
　　所以魏老爷子对自己儿子有内室外宠，倒也可以坦然接受，貌似比很多老人思想开明开放多了，但实际上，却是一种更为封建传统的思想意识。
　　因为魏老爷子只能接受儿子妾的存在，但却绝不能接受儿子二个妻的存在。
　　当代很多人都以为，中国在封建时代与旧社会时实行的是一夫多妻制。
　　这实在是一个天大的误会。
　　事实上我们中国古往今来所实行的，都是一夫一妻制，绝非什么一夫多妻制。
　　那些妾，与妻比起来，地位天差地别，绝对算不上什么真正意义上的妻。
　　而旧的封建朝廷，也只会承认你的妻，承认你的妻所生下的子的合法地位，绝不会去承认你的什么妾。
　　你可以在那种制度里拥有很多妾，就像在当代，你可以在婚前或婚后混无数个情况搞无数个女人一样，但是你却只能拥有一个合法意义上的妻。
　　这不是一夫一妻制是什么？
　　而且封建社会这种妻妾共存的一夫一妻制，比当代社会所谓的一夫一妻制，完善成熟多了。
　　为啥要这么说呢？不好意思打断一下，请听咱一一给您道来。
　　大家都知道，在当代社会你如果已经有了老婆却和另外一名女子搞上了？
　　这时候你的选择，在现代社会体制下，要么是离婚再娶，引爆家庭战争。
　　不过这家庭战争多了，一定会问题扩大化到社会动荡，闹出不和谐的社会局面，不是很好吧？
　　要么就是不负责任地抛弃人家。
　　虽然你这样做对那位被抛弃的女子，极其不公与残忍，害死个人！
　　但是你不抛弃不行呀！
　　因为就算你想对人家女孩负责，就算人家女孩对你名分上索要也并不高，可当代社会制度不容许呀，有啥法子？
　　但是封建社会的一夫一妻制，就很好很人性化地解决了这一难题。
　　它告诉女孩们，你可以去爱上一个有妇之夫，但是却要做好思想准备去做人家没啥家庭社会地位的妾。
　　同时它也警告男人们，你想快活吗？可以。
　　只要不是使用什么迷奸等违法犯罪手段，只要人家女孩自己也愿意，就没啥问题。
　　但是你快活完后快活出问题来了，制度特许你有权利去为那些女孩负责。
　　你小子快活完了撒？快活时说你很爱这女子撒？
　　去，去把那女孩带回家养起来，生儿育女都没问题。
　　但是你却要承当起男人应尽的责任与义务。
　　甭想抽东西不认人，甜言蜜语把人家搞完搞厌了，就想开溜，没门！
　　不像在现代社会里，男人与女孩快活完了后，只要一句话，一个解释，咱是有老婆儿子滴，那女孩就拿你没辙了，只能望着你干瞪眼。
　　因为就算人家女孩甘愿不计名分地继续跟你在一起，但是人家女孩这种不计名利的伟大爱情行动，都是违法的！
　　我靠，你让人家女孩怎么取舍怎么办？
　　同时也为男人提供了受法律保护公众认可的最佳理由，美其名曰，悬崖勒马！
　　只要你悬崖勒马了，就可以堂而皇之地不去为那些女孩负责。
　　他会这样对那位女孩说，对不起呀，小妹妹，咱可以对天发誓绝对是真心爱你滴，绝不是什么无耻下流贪恋搞你的身子。
　　但是小妹妹你也知道呀，老婆这指标，实在是太紧俏了，国家只发给咱一个，绝不会颁发第二个给咱。
　　所以不是咱不愿娶你为你负责，而是咱没法子为你负起这个责呀！
　　你如果非要咱离婚娶你，那咱岂不是成了那啥无情无义之人吗？
　　因为现在咱既然可以因为你，而轻易废掉现任的妻，那咱以后岂不是也可以因为别的女人，而轻易废掉你吗？
　　所以，咱的好姑娘，你就原谅哥哥赶紧抓紧时间再去找位有指标在手的主吧！
　　要知道咱这么跟你说，可是在为你负责，可是全都在为你着想为你好呀，咱的好姑娘！
　　听听，这话说得于你的女孩听后，还能有啥子脾气？
　　所以从旧的婚姻制度里，应该还可以逻辑推理出这样一个合理结论。
　　那就是男人只有在妾这里，才有可能找到现代社会所追求的那种传说中至高无上的真正爱情。
　　因为也只有妾，才会对你几乎是无所求的，才会有可能是因为纯粹的爱，而无怨无悔地与你生活在一起。
　　但是那些妻，则这种可能性，显然会大大降低，大打折扣。
　　因为她既然要做你的妻，就意味着她有权利分享你的名誉你的物质财富，当然也就不可避免地带有更多的功利心在里面。
　　所以她与你生活在一起，能比那些啥都无法分享的妾，在爱情这一境界上，来得更单纯绝对吗？
　　现在谁可以告诉我，究竟是封建社会的一夫一妻制完善？
　　还是现代社会的呢？


卷四 第55章  九五之说
　　“嗯，我明白了，这也就是说，这小伙子的坤式顶级按摩术，理论上应该有项美容功能，不过魏老爷子，您还欠我一个问题的答案没说呢？”
　　艾夫人虽然接受理解了儿子老板的解释，但是却又记挂起最初那个连儿子老板都无法回答的问题来。
　　“咳咳，是关于那九和五，这两个数字的吧？”
　　魏老爷子记性显然很不错。
　　此时视频上李强他们已经分开解散各自行动了，不再有什么按摩表演。
　　所以老爷子这会也缓缓转过工身来正面艾夫人，脸上居然还挂着那种长辈对晚辈欣赏和蔼的笑。
　　这笑容显然是在表扬这位美丽聪慧的女人，不仅好学，而且还很会动脑筋想事情，能够发现问题提出问题。
　　“是呀，老爷子，您老记性可真好呀，还有您眼睛的观察力，也好得比我们晚辈还要厉害，不过我觉得您老刚才能观察到那女子实际上是脸上雀斑淡化而不是减少，应该也不仅仅是观察力很强原因吧？呵呵……”
　　艾夫人得到魏老爷子目光的夸奖，脸上禁不住流露出得意之色。
　　同时又故弄玄机玩了手小聪明。
　　“小艾呀，你可真是聪慧过人的女人呀，也不知我那老朋友祖上烧了多少高香，才能娶到像你这样聪慧漂亮的媳妇，他可真是好福气呀，呵呵……”
　　魏老爷子看到艾夫人明媚得意的笑，心情大好，忍不住又赞扬了对方一句。
　　同时也透露出他与这位艾夫人的权贵老公，关系不一般，而且辈分上，竟然似乎还是平的。
　　“老爷子，看您说的，我哪有那好撒？嘻嘻……对了，那九和五，您还没给我解释清呢？”
　　艾夫人被魏老爷子这句话夸得终于有点不好意思起来，脸上飞起一层淡淡的红晕，越发显得雍容华贵，明艳照人。
　　“嗯，五这个数字，康儿刚才已经给你解释过了，我就不重复了，至于九这个数字，就要从你们女人心态这方面来解释了。”
　　魏老爷子脸上神色一正，终于开始讲解起学问来。
　　这时候儿子老板也已经通过对讲机联系完素素，听到老爷子要开始讲解九五问题，赶紧又坐回到老爷子身边旁听。
　　“我们女人心态？魏老爷子，这是怎么个说法？”
　　这下就算艾夫人再怎么聪慧过人，也完全失去了头绪，猜不透其中的玄机了。
　　“嗯，这么跟你说吧，乾坤两卦，都只有六爻，乾卦在第五爻为最吉，名为飞龙在天，所以我们乾式用了五这个数字，第六爻虽然不大吉利，叫亢龙有悔，但也只是盈满则泄物极必反之意，算不上什么凶，但是在坤卦里，第六爻被称作战龙在野，其血玄黄，从这字面可以看出，坤卦中最上这一爻有多么凶险了？是不是？”
　　魏老爷子解说到这里，目光睿智地望着艾夫人，下意识地问了一声。
　　艾夫人闻言赶紧点头，眼中也流露出明显的崇敬之色。
　　是呀，有学问的人，就是容易受女人尊重敬仰。
　　于是魏老爷子又接着讲解起来。
　　“所以在封建帝王社会，像你们女子得志，称王称帝后，因为不愿重复男性帝王的尊称，又因为你们女子称王称帝的艰难程度，远远超过男性帝王，再还有就是你们女子的心胸气度，有既高且窄的特点，所以就不愿对五这个数字，太过尊崇，而是一定要超越这个数字……”
　　魏老爷子讲解到这里，艾夫人眼中已开始发出若有所悟的光。
　　“而乾坤之说，既然来源于易经，按照易经中的顺序，原本应该用六这个数字，来超越压过五这个数字，但是象征你们女性坤卦中的第六爻却是，龙战于野，其血玄黄！这场景太过惨烈，也太过不吉利，于是就干脆跳过六，用了九这个数字。”
　　“要知道九这个数字，在我们传统文化里代表着一种极限，也就是最高境界的意思，于是专为你们女人服务的坤式顶级按摩术，就用了九这个数字，按摩前净手九次，但是我们乾式顶级按摩术，却只净手五次，明白了？”
　　魏老爷子一番深入浅出的讲解，顿时让两位听讲者全都茅塞顿开，有拨云见日的感觉。
　　“老爷子，我明白了，五这个数字，虽不是最极致，但是在易经乾卦中却是最吉祥的一爻，所以你们乾式顶级按摩术，用五这个数字，但是我们女子却偏不信这个邪，不怕什么物极必反，也不管易经坤卦里有没有第九爻，就用代表最极致的九这个数字，来象征我们女性的无上权威，不过我想同时也因为在古代封建社会，女子称帝，原本就是不合常理的事，所以我们女性帝王才干脆打破一切坛坛罐罐，大胆启用九这个字，嘻嘻，魏老爷子，您说我这想法对吗？”
　　艾夫人果然聪慧过人，不仅立马豁然开朗全明白了，而且还能够举一反三。
　　“嗯，应该也有这层意思在里面吧？反正大意如此，只是这事经过千百年传承，各种解释都有，对了，小艾呀，你今儿来我们店，康儿虽然在这里，但是却没有时间给你做顶级按摩了，不过你今天听了这多关于我们按摩界的知识，弄明白了什么是乾坤按摩术，我想你现在，应该也不大在乎我们乾式顶级按摩了吧？呵呵……”
　　魏老爷子望着艾夫人娇艳的面庞，其深邃睿智的目光，可不仅仅只是看得到眼前的美色，而是迅即看到了这位美女的心灵深处。
　　“嘻嘻，就知道我这点想法一定瞒不过老爷子，不过那位小帅哥按摩师，会不会不大容易搞定呀？”
　　艾夫人也不含糊，一口承认下来后，又表示出对李强能否应召的担心来。
　　“嗯，这件事情，就要看康儿怎么具体去办了，康儿，你说是吗？”
　　魏老爷子话说到最后，突然转过脸去神色严肃地问了儿子老板一声。
　　“这个？爹，您放心，我一定会全力办好此事的。”
　　儿子老板显然有点猝不及防，脸上闪过一道尴尬之色。
　　但是这时候艾夫人却突然语出惊人插口道：“魏老板，这件事，你如果办起来有困难，就交给我来办吧。”


卷四 第56章  顿悟玄机
　　李强这时候在徐彪等人簇拥下已经回到餐厅开始进食，大家围坐在一张桌子上像是凯旋而归在开庆功宴一样，你一言我一语的，气氛相当的热烈。
　　但是李强却出人意外地始终保持着沉默与平静，像是在思索什么重大事儿。
　　“小强哥，没想到你按摩手法这熟练精妙，居然让那凶的娘们，当面承认你按摩术好，尊称你按摩师不说，还立马高价请你以后去给她定期做按摩，可把我们店里这些按摩师给比下去了，呵呵……”
　　少无心机的魏继纯，不仅不记恨李强技压他自家店里的按摩师，而且还颇引以为荣。
　　这位魏氏按摩的血脉传人，显然是位心胸宽广一点也不怎么嫉贤妒能的好男儿。
　　“是呀，小强，你这手按摩连术，就是你先前所说的祖传按摩术吗？”
　　徐彪这时候当然也开始重视起李强的按摩术来，不再当那是混饭吃的雕虫小技。
　　刚才晓园师傅接受完按摩后，那心悦诚服又欣喜无限的表情，现在还在徐彪眼前晃。
　　哪怕是心怀鬼胎的纯子小姐，此时也是眼中异彩连连地注视着李强，像是在看一个怪人，或是伟人，总之是对李强大感兴趣，明目流转间也向李强发问道：“小强，徐大哥说的对吗？”
　　男人的声音，李强虽然因心不在焉没有听见，但是纯子这女人悦耳的声音，李强却隐隐约约听见了。
　　“啊？什么？是问按摩术吗？哦，我刚才用的按摩术，是我家祖传的。”
　　李强魂不守舍地回应了一句后，就又再次掉进了自己的世界中去。
　　是呀，刚才那一瞬间的顿悟，太难得了，李强到现在都还没有完全理解消化透那些感受，所以他现在当然是魂不守舍了。
　　这下大家都有点注意到李强的异样了。
　　“大家都快别再追问小强了，小强他现在，应该，应该正陷入了某种状态，很难得，安静！”
　　这句不大连贯也不大标准的普通话，当然是纯子小姐突然向大家说出来的。
　　而徐彪魏继纯两人听到这句话后也全都齐齐一愣，然后迅速把目光更加专注地放在李强脸上观察，沉默了下去。
　　只是魏继纯固然是观察得很用心，一直都没怎么挪开视线注意力，但是徐彪却很快就把注意力转移了。
　　“顿悟？！是顿悟吗？”
　　徐彪这句话是冲着纯子小姐说出来的，目光也随之转移到纯子小姐脸上。
　　“嘿！”
　　纯子小姐望着徐彪，表情严肃地微微点点头。
　　徐彪闻言眼中顿时精光一炸。
　　居然是传说中的顿悟！
　　居然是这位纯子小姐率先看出来的？！
　　看来这位纯子小姐，对小强并无什么恶意呀？
　　就算人家有点来历不明，但现在不是还没查清吗？是不是自己太过多心了点呢？
　　一时间徐彪甚至都有点自责，觉得自己疑心太重，居然怀疑上这么个独自飘零在异国他乡清纯美丽的日本女孩。
　　而李强这时候却表现得越来越像个失了魂魄的木偶人一样，就连吃饭，都是很机械很没有表情地吃。
　　管什么你的我的，骨头菜叶，只要是摆在李强面前的饭菜，就全都被他一股脑夹起来吃。
　　好在李强动作很慢，而每次夹起来的饭菜，也不多，所以也并不怎么影响其他人进食。
　　只是李强每次将饭菜夹进嘴里后却全都细嚼慢咽，一点点吃，其状甚是艰难，像是在服毒一样，神情间很是慎重。
　　现在大家已经全都安静下来再无什么外部干扰，所以李强此时的脑子里，当然就全是那些什么人体内部世界了。
　　刚才那阵时，手指间的感受，可真是不同寻常呀！
　　以往给人做时虽然多少也能体会出点人体内部的筋脉肌肉以及骨骼，但是却明显没有这次感受得这样明晰强烈。
　　居然像是钻到人家身体内部亲眼看到了那些人体内部组织一样！
　　还有自己的手指，以及时体内气息的循环，也有点异样？
　　那些本应该受大脑控制指挥的气力把握，在刚才那阵子，居然像是全都有了自己的生命意识，全都突然间苏醒复活过来一样。
　　对，就是突然间有了自己的生命！
　　包括气息，包括血液，包括力量，包括，包括手指！
　　手指？
　　李强脑子里猛地再次灵光一闪，于恍惚间又悟出点什么东西。
　　这感悟反映在外表上，就是他眼中蓦地精光一爆。
　　搞得正在那专心注视他面部表情的魏继纯，吓了一大跳，连忙从李强脸上移开目光，疑惑地望向徐彪和纯子小姐两人。
　　“顿悟，小强这是进入了顿悟状态，可能还需要一阵子，魏继纯同学，你现在别打扰他，让他自己慢慢悟吧，嗯？”
　　徐彪接收到魏继纯目光中的疑问后，迅速压低声音解释了一句。
　　啥？顿悟？我看是突然变傻了吧？
　　魏继纯心里虽然小小地腹议了一声，但是当然不敢再随便开口讲话，也不再盯着李强看了。
　　而也就在这时候，魏继纯突然感到背后有人用手指轻轻戳了自己一下。
　　于是他赶紧扭过身一看，居然是老爸的外室老二，但是却只让自己称呼她为姐的大美女素素经理。
　　干嘛？找我有事？
　　魏继纯迅即用目光向素素询问，但却用手指做了个噤声动作不让对方说话，生怕对方一开口说话会打扰到他小强哥顿悟。
　　你跟我来一下，有事找你。
　　素素小姐当然也聪慧懂事得很，果然没有开口说话，而是用目光示意让魏继纯随她去一下。
　　她见魏继纯眼中流露出看明白她目光中的意思后，就又向徐彪与纯子小姐两人分别送上一个抱歉打扰的微笑，而后就拉着魏继纯向门外走去。
　　完打？
　　难道是老爹知道偶小强哥大发雄威把店里按摩师全都比下去了，嫌偶小强哥砸了这儿的招牌，所以动怒发火了？
　　魏继纯顿时心里一慌。
　　但行动上却当然还是乖乖跟着他素素姐向餐厅大门外走去。


卷四 第57章  透视功能
　　手指？有生命有思想意识的！有生命有思想意识感应能力齐全的手指！
　　人体有视觉，听觉，触觉等等这些感知外部事物的能力，也有与之相对应的器官，具备这种感知能力，正常情况下无法相互取代，而是各就各位，各司其职。
　　就像眼睛只可以看东西，耳朵也只可以听声音一样。
　　但是在刚才那一刻里，自己各项感应器官似乎全都被激活了，各自行动起来了，于是就打破了这些人体感应器官间的壁垒，全都浑然一体了？
　　所以那时候自己的手指，不再是只有触感能力的手指，而是有生命有意识各项感应能力齐全的手指？
　　于是就可以通过按摩，透视对到被按摩者身体里面去，看到那一幕幕人体内部组织的奇观？！
　　这时候魏继纯虽然被素素单独叫出去谈话了，但是李强的自我顿悟，还在进行，而且还有突破性收获。
　　不过他这会虽然有所突破领悟，但是新的疑问，很快又接着蹦出来了。
　　这就是如何可以再次进入到那种可以透视人体内部组织的境界中去呢？
　　李强知道，像刚才那种按摩境界，绝非是自己想进入，就可以随时进得去的。
　　刚才之所以能妙手偶得之地进入达到那种玄妙境界，很可能与当时所承受的巨大压力有关。
　　是呀，好像是记得有位伟人曾经说过，人只有在压力面前，才容易取得进步和突破。
　　而压力的大小，对某个具体的人来说，又不是绝对的，而是相对的，所以再想进入那种状态，很难！
　　但李强这时候最关心最想搞明白的，还不是这，而是这种玄妙感觉的出现，是否就意味着，自己的按摩术，已经更上层楼，已经可以按摩出第四重天效果了呢？
　　这问题的答案，很，让李强心中迅速产生出股找个什么人来试一试的强烈冲动与。
　　但是他当然还是很快就克制住了自己的这股冲动。
　　第四重天按摩，那是要经过第三重天按摩之后，才能有效进行下去的，这可不能随便试！
　　开玩笑，万一不行的话？这试一试的对象，是美女也还罢了。
　　但如果是像刚才晓园师傅那样的老女人，我靠，咱可就亏大发了！
　　说不定最后还会被人家栽赃陷害成犯，或是干脆赖上你嫁给你了，那可咋办？
　　还是不要轻易找人试的好。
　　等咱把第四重天按摩的手法歌诀，全都吃透掌握透了，有一定把握了，再找人试试，才妥当点。
　　于是乎李强这次顿悟，到这里也就差不多算是结束告一段落了。
　　此时他眼中的目光，也就慢慢恢复自然，可以看到桌上的饭菜，以及身边的伙伴了。
　　“咦？小魏子呢？这小子跑哪去了？”
　　李强一回过神来，首先就发现魏继纯不在现场。
　　但是当然不知道人家是啥时候走的，又是被谁叫走的。
　　“小强，你终于回过神了？怎么？刚才那会顿悟，收获很大吧？”
　　这时候徐彪和纯子两人当然全都已经吃饱喝足了，只有李强一个人虽然总在那不断夹饭菜吃，但是却一点都没饱，反而在顿悟醒来后感觉肚子越发饿了。
　　是呀，无论是给人按摩还是顿悟，都是很消耗人精神体力的，也就是消耗人的有机能量，当然就会感到更加饥饿了。
　　“顿悟？怎么我刚才是在顿悟吗？呵呵，彪哥，我这会感觉好饿呀，我先好好吃点东西在和你们谈，呵呵……”
　　李强重新整了整碗筷，冲徐彪和纯子小姐各自傻笑了一下，就开始狼吞虎咽起来。
　　不过他还是没忘记自己的忠实小弟魏继纯。
　　“彪哥，小魏子是不是被他爹派人叫去了呀？”
　　李强一边大口进食，一边抽空发问。
　　因为他这时候又突然想起魏继纯拜托他帮忙的事来。
　　“嗯，应该是吧，你慢点，又没人很你抢，吃这快干嘛？这里是自助餐，可以随便添加，放心，管饱管够不用另外加钱的！”
　　徐彪看着李强这怂样，把今天这大功臣没奈何，只好去与纯子小姐对下眼。
　　这是人一种很自然的下意识反应。
　　但是他这无意中这一撇，却又再次发现点问题，感觉到点不大对劲。
　　因为他突然发现纯子小姐这会的眼神，不仅显得有点幽深复杂，而且还有点森冷，带着点小寒意，像是在想着什么恨意深重的人或是事。
　　而纯子小姐一发现到自己目光扫到她脸上后，其眼眸深处，也似乎像是有什么情绪类东西小小跳跃了一下，而后就迅速恢复了自然。
　　这位纯子小姐，这时候思想居然在开小差，她刚才这会儿脑子里在想些啥？
　　徐彪虽说心里小小愣了下神，但却当然还是迅速被纯子小姐明媚的笑容，征服了。
　　“就让小强先吃饱吧，徐大哥，等哈你们去按摩吧，我就不去了，今天这场事，给你添麻烦了，对不起，徐馆长，纯子在这里给您道歉了！”
　　纯子小姐居然在这时候才想起她给人家带来了多大麻烦，想到给人道歉！
　　这下顿时搞得徐彪有点哭笑不得，只好赶紧安慰人家可怜无辜的日本美女。
　　“纯子小姐，像我们开武馆的，哪有没麻烦上身的？再说这麻烦，不是已经被你好弟弟安然化解了吗？纯子小姐，这件事，你可千万不要太往心里去呀，呵呵……”
　　“是呀是呀，纯子姐，我彪哥很讲义气的，武功又高，背后又有大靠山，怕啥？你就安心在彪哥道馆里任教吧，我还指着跟你好好学好武艺，以后可以更加有能力保护好纯子姐姐你呢，呵呵……”
　　说这句没脸没皮话的，当然是已经回过神来正在那大口进食的李强。
　　而也就在这时候，李强的忠实粉丝小兄弟魏继纯，突然兴奋无比地冲到李强身边他原来那空位上坐了下来。
　　一坐下来后就像是打了什么鸡血般满脸红光地冲李强大喊大叫。
　　“小强哥，知道偶爹叫我去干嘛吗？这下你发达了，这下你发达了，呵呵……”
　　搞得在座所有人全都一时间丈二金刚摸不着头脑，大眼瞪小眼。


卷四 第58章  死不答应
　　魏继纯之所以这么兴奋，当然是他这时候已经听说了自己老爹要高价聘请李强一事，但是当他把事情前因后果向大家一讲完，却遭到了李强的当场拒绝。
　　“不行，小魏子，我现在不能接受你爹的好意，也不能随便拿这门手艺出去按摩赚钱。”
　　李强的回答，很坚决，一点也不考虑犹豫。
　　“为啥？我爹说是可以用最高待遇聘请你呀！知道我家最高待遇每月多少钱吗？！”
　　魏继纯大感意外，眼睛鼓得像青蛙。
　　但是李强的态度，却依然坚雨定得很，一点也不动摇。
　　“不行，我现在还在学习，没工夫工作，再说我现在也不缺钱，每月都有人供养。”
　　这是李强嘴上给出的解释，心里话却是，咱已经与杜晓薇女士签好合同了，怎能再用这按摩术给其他人工作呢？
　　咱娘曾经教导过咱，人无信而不立。
　　所以李强这时候当然要坚决拒绝，多少钱都不答应。
　　不过事实上教导李强以上那句话的真实人物，是他的爹，而不是他的娘。
　　之所以说成娘，是因为李强觉得自己的爹，已经不配用这话教导人了，于是临时把这教导之功改记在娘身上。
　　但是魏继纯这会当然也不会就这么与李强善罢甘休。
　　要知道他这会过来身上是扛着任务的，而且还早就已经很地答应了背后之人，于是又苦口婆心地央求起李强来。
　　但是不管魏继纯好说歹说，李强却像犟驴一样，就是不答应，而且也不说明原因。
　　什么功课紧怕耽误学业类屁话，显然不是真正的原因，而是明显的托词，完全不足信。
　　既然理由不充分，魏继纯当然要对李强顽强纠缠刻苦劝说，软硬兼施，这时候徐彪突然发话了。
　　“魏继纯同学，我看小强是确有难处，一定不会答应你的，你就帮他回了你家老爷子的好意吧。”
　　徐彪这时候居然像是很理解李强一样帮李强说起话来。
　　这位师长级人物一发话，魏继纯当然不好当面顶撞，立马小脸就急得有点发红，心有不甘争取道：“那，那总得告诉我为什么给我个理由吧？这样我也好去给我爹说明一声呀！”
　　魏继纯此时，气势虽然略低点，但是却显得很委屈，还是不大理解李强为什么要拒绝这天大的好事。
　　只有纯子小姐此时像是又变成个局外人一样，冷眼旁观，不言不语，心中则在对李强做着番全新的判断与猜疑。
　　这李强君，在上似乎还真是有点小本事？
　　刚才看他给别人时，那手法指法，很多自己居然都见所未见！
　　还有其的筋脉顺序，也很特别，真是专为我们女人服务的术吗？
　　那位晓园师傅在接受过程中，真就有那么舒服享受吗？
　　会不会是这李强君，事先与人家串通好故意演戏给大家看的呢？
　　要说按摩这技艺，本小姐我也会，没见过上百种也见过好几十种，但是怎么就没见过像李强君刚才所使用的那些按摩指法呢？
　　真是奇怪了！
　　现在人家用高薪来请他，他却如此坚定地拒绝了，为什么？
　　会与那姓杜的女人有关吗？
　　听说当年那姓杜的女人，之所以能得到杜家老祖宗宠信，也是因为她会使一手什么按摩术，很是神奇，把当年有近百岁高龄的杜老太婆伺候得团团转，这才一举奠定了她在杜家的地位。
　　哟西，这其中，会不会有什么关联呢？
　　此行ROSE曾叮嘱过我，她这次计划很大，不仅仅是帮那什么姓杜的小子搞垮这姓杜的女人，就完事了，而是要吞并下整个杜家，彻底翻身，要自己在中国大陆做好打持久战的心理准备。
　　嗯，看来这李强君，自己还是要在他身上再多花点功夫多下点本钱，才行？
　　这小子不仅在按摩手艺上有点小本事，而且现在看来，还是个意志较为坚定且不轻易为名利所惑的人，倒是也有点小骨气，小可爱！
　　纯子小姐因为想着心事，当然就没功夫参与李强他们兄弟间的纠纷，而是坐在一边貌似安静贤淑地看戏。
　　但是徐彪这时候之所以突然插嘴帮李强说话，却是因为他隐隐感觉到李强之所以如此坚拒魏家的美意，与自己师傅背后的女老板有关，所以才出面帮着李强说话。
　　难道师傅背后的女老板，是因为看中了小强这手神奇的祖传按摩术？
　　所以才会如此重视这小子？
　　但是与师傅他们做对的那股大势力，又为啥要对小强不利呢？
　　难道也是因为小强这手按摩术？不可能！
　　小强这手按摩术再神奇，但是在那种跨国集团势力人眼里又算得了什么？又能值几个小钱？
　　这显然不大合逻辑。
　　哎，这问题想来心烦，漫无头绪的，不想也罢，还是先帮小强解围吧。
　　于是徐彪就又去帮李强说话。
　　“我说魏继纯同学呀，小强已经这肯定说不行了，没说明原因，当然有不能说的难处，你这样逼小强干啥？对了，既然大家已经吃饱了，就去按摩吧，我可是还记得小强说，我们今天在魏家店里的消费，全都该你买单哦，呵呵……”
　　徐彪可不像魏继纯这么年少，心直口快，而是老谋深算，很会转弯岔开话题。
　　“我买单没问题，但是小强哥必须得答应我才行，实在不答应，就给我说明缘由，不然我可不好在我爹那里交代！”
　　魏继纯这时候啥也顾不上了，居然就这么耍起赖皮来。
　　不过他在这里面确实年纪最小，有耍赖皮的本钱与资格。
　　而也就在这时候，突然一个中年男子的声音，远远地在他们这帮人耳边响起。
　　“纯儿，你这位同学既然这么坚持，就不要勉强人家了，呵呵……”
　　魏式按摩店总老板魏永康先生，魏继纯的爹，这时候终于亲自出场登台亮相了。


卷四 第59章  书记夫人
　　艾夫人回到她家那套位于X市市委大院里一套复式房里的时候，已经是晚上十点多钟了。
　　但是她打开家门进屋后，发现这个家里还是一个人都没有，空的。
　　不对，也不是一个人没有，那位住在她家里干家务的老阿姨，还是坚守在这个家里的。
　　老公是管着好几百万人口城市的市委书记，晚上十二点前没回家，正常，作为这大一权贵人物的贤内助，对此当然也早就已经习以为常了。
　　但是艾夫人今晚回家没看到老公，心中却顿感很是有点失望憋闷。
　　似乎又有点不大习惯回家看体不到老公了。
　　因为她这时候神经系统还处于小小的兴奋状态，很想与人说说今天的所见所闻。
　　但是老公这时候却还没有归家。
　　是呀，今晚在魏氏店的见闻，可以说是新奇独特，波澜迭起，令人想不兴奋都不行。
　　尤其是女人。
　　原来这世上还真有门专为女子服务的顶级术！
　　美容去痘，只是这门术中小小的附属功能而已，还不是主要功能。
　　那么这门术最主要功能是什么？
　　又会神奇到何等地步？！
　　会把我们女人变成仙女吗？
　　会让我们女人享受到真正的至高享受吗？！
　　再还有就是，那师年纪轻轻的，居然能如此坚定地拒绝了魏老板待遇过人的邀请，说是要全心学习，说是他这手术，还没有完善，还不能出全部功效，所以不能出来做事，年少而持重，人微而志坚，实在是有点难能可贵！
　　只是人家这是在谦虚呢？
　　还是另有打算？
　　而如果真如他所说？
　　那他这套术发挥出全部功效来在我身上按一次，又会是一番怎样的感受呢？
　　这念头想想都令人激动呀！
　　艾夫人一念至此，顿感浑身莫名其妙地燥热起来。
　　像隐形杀手般悄悄潜伏到她内心深处最致命的地方，才蓦地发起攻击，防不胜防。
　　不行，我得给老头子去个电话，催他早点回来。
　　艾夫人坐在客厅沙发上，想的虽然是的事，但客观上却造成浑身又痒又热的恶果。
　　因为她这时候想的，是异性。
　　所以她想着想着，就感觉像是有双男人的手，在自己身体游动，轻摸慢抚，当然就会渐起，躁动难耐了。
　　于是她就给老公挂了电话，问对方今晚啥时候回？
　　而老公的回答，也很喜人，居然说是马上就要出发往家里赶了，大概只需半小时左右，就可以到家。
　　这下艾夫人顿感心情一松，有种被部分满足的幸福感。
　　那杀手的攻势，也就慢慢趋缓点下来。
　　“真的？！嘻嘻，老头子，你今晚表现不错，回来后我会好好奖赏你。”
　　艾夫人手捏着座机电话的子机，一边和老公讲电话，一边放松心情翻看今天X市的晚间新闻。
　　“那夫人今晚打算怎么奖赏我呢？呵呵……”
　　电话里的男声，有点暧昧，带有明显发情的味道。
　　因为艾夫人打过去的声音，和叫春差不多，男人又怎么可能听不出来？不赶紧响应呢？
　　“嘻嘻，你还有半小时到家撒？那我现在就去洗澡，在等你奖赏你好不好？”
　　艾夫人也不示弱，说这话时，脸上都不带红的。
　　虽然是老夫少妻，但是这少妻，也不是很少，而是也已经年过三十了，脸皮当然不会薄。
　　在家里与老公讲私房电话，当然就没啥顾忌。
　　这时候电视屏幕上突然出现一组特写镜头，主要是放大一位面向看上去只有五十岁上下正气凛然之男领导的尊容。
　　镜头里这位男领导，正在一帮人陪同下视察什么大型工程，带着黄色钢盔，站在一个超高建筑物上，面多浩浩长江，器宇轩昂，指点江山，满脸是笑。
　　其他都还没什么，就是陪同在这位大领导身边最近处的那人，有点问题，是个女滴！
　　看得艾夫人目光一变。
　　在这一瞬间差不多完全改变了性质，变成怒火。
　　因为这女子不仅年青，挨领导最近，与领导状甚亲密，而且容貌还不是一般的漂亮，甚至可以称得上是国色天香！
　　那形象，那气质，即便是头戴钢盔，因摄影角度不佳没能呈现出全部真容，但是就凭她这冰山一角的展示，就已经绝对可以称得上是大美人了。
　　敌袭！危险！
　　这就是艾夫人此时心中猛地窜出来的感觉。
　　而后就是火的性质发生质变，由转变为怒火。
　　“老头子，你今天都视察了什么工程呀？那陪在你身边的小妖精，是谁呀？是你们市委新来的同事吗？”
　　艾夫人讲电话的语气，陡然间一寒，目光死死地盯着屏幕上领导身边那年轻女子。
　　此时新闻里那女子，可能是因为高处风大，声音容易被吹散听不清，所以又凑近了点领导，在领导耳边说着什么，汇报着什么。
　　领导则听得连连点头，笑容不晓得几亲切。
　　“啥？你这是发的哪门子疯？我今天视察了好几个工程，你说的是哪一个呀？什么小妖精？你说的这是哪一出呀？我可没啥映像。”
　　电话里男人的声音，何止是无辜，简直就是一无所知，像个失忆患者。
　　“行了，行了，回来再说吧，挂了。”
　　艾夫人一时气不过逼问了句老公后，终于又意识到自己这样做，不对。
　　谁知道老公身边现在都有些啥人呢？
　　当然还是先维护好老公在外面的大众形象，比较重要。
　　毕竟老公是X市的市委书记一把手，位高而权重，显赫而敌多，在外面的公众形象，很重要，怎能随便破坏呢？
　　必须谨小慎微才行，这是这个家的大局。
　　艾夫人这时虽然心火上冲，很想马上大声质问老公，但是她能有今天，成为地方诸侯的太太，又岂是不知轻重不识大局的女人？
　　于是她只好赶紧强迫自己先挂断电话，而后用遥控猛地关掉电视，站起身来去卫生间洗澡。
　　不行，不能冲动，要冷静，老头子既然敢带着那女孩在公众场合公开露面，就说明他们间。至少目前一定还没有什么。
　　但是伟大领袖毛主席曾经教导过我们，最好将敌人扼杀在萌芽状态！
　　艾夫人开始泡澡时，她的心，就已经完全冷静下来了。
　　但却当然还是处于那种备战状态。


卷四 第60章  老牛吃嫩草
　　就在艾夫人光着身子泡在热水里洗澡洗到一半的时候，卫生间的门，突然开了。
　　而门开后，那位先前在电视里屏幕上出现的男领导，仅仅只穿着条裤衩溜了进来。
　　“要死，不是说还要半小时才能到家吗？吓死人了！”
　　艾夫人光着身子突然看到一男的也光身子冲进来，吓得差点惊呼出声。
　　但却当然还是没有真的大声惊叫出来，而是转化为一句软不拉几的埋怨。
　　这时候艾夫人已经想好了，河绝不能与老公来硬的。
　　因为人家现在应该只是处于萌芽状态，又没真做什么亏心事，凭啥跟人家来硬的？
　　所以决定还是不要发什么脾气，而是要随机应变，慢慢试探慢慢套。
　　女人的心，在应对男女一事上，很深很阴险！
　　但是她们在应对其它什么正事大事上，却往往肤浅幼稚得令人发指！
　　这位差不多也算是全光着身子冲进来的男子，当然是艾夫人的老公，现年五十三岁的X市党委书记一把手萧河。
　　“呵呵，好老婆，我故意这么说骗你的，其实刚才我就在咱家楼下和你通电话，想的就是和你一起洗个鸳鸯澡，呵呵……”
　　进来的大男人，望着艾夫人光溜溜前拱后翘的身子，眼里精光直冒。
　　一边说，一边就自行脱去冲进浴缸一把将艾夫人搂在怀里亲。
　　什么上位领导的尊严风范，此时当然全都顾不上了。
　　这里是他的家，浴缸里光身子的，是他年青的老婆，有啥好顾忌的？
　　当然是冲上去就搞。
　　“要死，都这大把年龄了，还这么馋！对了，快老实交代，你今天视察工地时身边那女的是谁？不交代清楚，你就别想得逞！”
　　这时候男人已经迫不及待地想进入女人身体，但是搞了几次，都一直都没如愿，急得不行。
　　“啥呀？哪个工程呀？我怎么不记得有什么女同志陪我，你不会看错了吧？快，快放松点放松点，好让我进去撒。”
　　男人见这个姿势不大方便搞不定，又开始换另外一种姿势搞。
　　这下顿时把浴缸里的水，扑腾得满地都是，像条活蹦乱跳的大肥鱼。
　　“没门，不交代清楚，就别想进去！就是可以看到正在江大桥的那个高层建筑上。”
　　艾夫人知道，这时候应该是审问男人的最佳时机了，当然故意不让男人进入她身体，但是也疑心大减地提醒了男人一下。
　　是呀，这男人装得也太像太成功了！
　　在这种状况下，居然一点口风都不漏，绝对像是真没任何女人在他心中留下丝毫映像。
　　“哎呀，好老婆，我不进去，记忆力不好使呀，来来来，乖，对，就这么坐在我身上，哦，舒服了，啊，我想起来了，她呀，是中江地产徐总的千金呀，现在老徐已经不怎么管事了，天天跑出去旅游，所以就由他丫头出面接待我，看你，哦，啊，你慢点，啊，啊……”
　　艾夫人听到这里，当然迅即明白过来自己先前是胡乱怀疑错怪了人，顿时心情大好。
　　于是就迅速在行动上对男人进行补偿，没两下就把男人搞得要生要死，惊呼乱叫。
　　不过上了年纪男人做这事，虽然不能像年轻人那么频繁，索要无度，但是单次质量，却大都很高很持久，所以艾夫人弄了老半天，一直到自己梅开二度，才把这老男人搞定。
　　这期间后面的运动节奏，完全是艾夫人一手主持把握的，之所以要这么全心伺候，除了赔礼道歉舒爽男人，当然也有点女人争强好胜的心理因素在作祟。
　　是呀，男人之所以在外面搞女人，大都绝非是什么真滴移情别念花心，而是在家里没有被老婆喂饱。
　　是弹药充足过剩所致，是一种荷尔蒙分泌过多的生理现象，而不是什么情感上严重出轨的精神背叛。
　　对此，艾夫人感受至深！
　　与其她女人在这方面的看法，大相径庭，可以说是标新立异，独立特行，而且还极坚信。
　　因为让她领悟相信这一点的，是她少年时代的挚爱，用自己年轻的生命，证明的。
　　当年那位不知名的小伙子，在做出出轨事情后，为了向艾夫人表明心迹真的没变心，就这么当着艾夫人面跳下了长江大桥，成了滚滚长江东逝水里一朵小小的浪花。
　　这是怎样惨痛的领悟！
　　但是艾夫人后来却把这领悟活学活用到另外一个男人也就是她现在老公的身上。
　　先利用男人荷尔蒙分泌过多的生理特征，捕获了已婚男人的身，然后再用女人的柔情，慢慢征服了那位男人的心。
　　最后用生理心理两种现象交替告诉那男人，只有跟自己在一起，才能真正获得性福。
　　于是那男人就心甘情愿地抛弃了糟糠之妻，成为艾夫人现在的老公。
　　这其中的艰难惊险，绝不亚于打一场可以改变国家命运的大决战。
　　现在胜负已分，艾夫人当然要严防死守全力保住自己的男人，自己的利益了。
　　她可以容忍自己的男人，偶尔在外面去放纵一把嫖，但是却绝不能容忍自己的男人，在外面与什么正经女人眉来眼去。
　　不过好在这男人的年纪，渐渐大了，那荷尔蒙分泌，似乎也没原来那么容易过剩了。
　　能够自己解决的事情，就还是尽量不要麻烦其她女人代劳了。
　　所以她今儿就伺候得老公极带劲，两好合一好的事，何乐而不为呢？
　　此时这对光身子夫妻已经好事完毕开始互相擦洗身子，其乐融融。
　　在卫生间里做这事，就是有这点好，搞完后冲洗方便。
　　不像在房间里，搞完后还要小心翼翼地爬下床，生怕弄脏了床单被下人看到不好看。
　　云收雨散后，这对老夫少妻当然是舒舒服服地躺在谈心。
　　这时候男滴虽然不怎么想主动碰女滴，但却一般大都是男滴最舒服享受的时候。
　　因为这时候的鬼情况，大多是男女换位，变成男滴舒舒服服躺在那里拽拽地抽烟。
　　而女滴则主动趴在男滴身上轻揉慢摸伺候男滴。
　　“老头子，知道吗？我今晚在魏老爷子那里碰到桩稀奇事，嘻嘻……”
　　艾夫人一边用手指轻轻拨弄着男人胸前那两点敏感小肉瘤，一边兴致盎然地谈论起李强事件来。
　　是呀，现在误会已澄清，当然要接着先前的思路想法，给老公讲讲这憋在心里的稀奇事了。
　　因为这时候艾夫人心里对李强还有个私人想法，那就是想霸占李强的按摩术。
　　让李强成为她的私人按摩师，为她服务。


卷四 第61章  床底游戏
　　“哦？说说，什么稀奇事？对了，老魏他现在身体已经完全恢复了吗？”
　　躺在舒服享受老婆伺候的男人，虽然对老婆嘴里说的什么稀奇事，兴趣不大，但却对魏老爷子身体状况颇为关心，显然双方是私交不错的老友。
　　女人娇声回答道：“这倒好像还没有，不过我今天算是长了点见识，知道吗？这世上原来还有专为我们女人服务的按摩术！”
　　男人虽然兴趣不大，不过女人当然还是会一惊一乍。
　　“不就是乾坤有别的坤式按摩术吗？这有啥好稀奇的？是老魏教你这些的吧？呵呵……”
　　男人不愧是有知识有学问的主上位领导，闻言居然一口就说出了乾坤按摩术这专业用语。
　　但是女人当然还有后继新闻奉上。
　　“原来你早就知道了呀？嘻嘻，不过我今天不仅知道了乾坤按摩术，而且还亲眼目睹了专为我们女子服务的最顶级坤式按摩术表演！”
　　女人无不得意地追加了一句。
　　“哦？居然有这事？老魏不是说现在坤式按摩已经名存实亡了吗？别说最顶级的，就算普通的正统坤式按摩术，都不多见，怎么突然又蹦出个最顶级的来？”
　　这下这位沉稳有度的权贵男人，终于感到有点意外开始提起点兴致来。
　　“是呀，这可是魏老爷子亲自评定的！说那小伙子的按摩术，就是失传已久的最顶级坤式按摩术，对了，老头子，再考你个问题，知道魏老爷子在施展帝王按摩术前，都要净手几次吗？”
　　女人见老公脸上终于流露出意外，越发得意起来，说完见闻后还向男人撒娇地卖了个小关子。
　　“哦？我要是回答上来了，你给个什么奖励？”
　　男人被女人抚弄了大半天，终于又有点心痒起来，但却当然是心有余而力不足，客观上下面男人那家伙反应并不大，只是小小跳动了下而已。
　　女人这时候当然越来越来劲了。
　　“嗯？啥奖励？对了，这问题如果你答对了，我就好好亲一下你这里，但是如果下个问题你也答对了，那我就好好亲一下你最想要我亲的那里，可以了吧？嘻嘻……”
　　女人一面说，一面分别指了指男人上下那两个最敏感的部位。
　　尤其是当她指到下面那部位时，更是眼波流转水汪汪的，红得像党旗，不晓得几。
　　“好呀好呀，不过我如果答错了，咋办？”
　　男人原本答应得极爽快冲动，但是到最后又冷静地峰回路转反问了一声。
　　显然这男子是位遇事都能从正反两方面考虑的稳重人，而不是只想有利面，容易头脑发昏。
　　不过艾夫人既然是这男人的老婆，当然对他也很了解，早就为对方准备了答案。
　　“这个嘛，当然是和我做一样的活了，怎么？敢不敢接条撒？”
　　和你做一样的活？！
　　躺在不动的男子，闻言显然颇感意外。
　　但他也只是略作犹豫，就依然很MAN很爽快地接受了老婆的挑战。
　　因为艾夫人刚才所提的第一个问题，这男子早就已经知道正确答案了。
　　既然起码可以先胜出一次，凭啥不答应呢？
　　至于剩下那问题，想来也未必是什么大不了的问题，就凭自己这学问，也未见得答不上来。
　　而即便是输了，亲亲老婆下面那里，虽没有老婆亲自己那里这快活，但原来也不是没亲过，没啥。
　　当然是先把第一个问题的好处，捞上身再说。
　　而下面那问题如果再答对了？
　　哼哼，今晚我这把老骨头，只怕可以再振雄风二进山城，岂不快哉？
　　一想到今晚上老婆大人可以亲自己下面，二进山城，躺在男子顿感一阵阵激情澎拜。
　　亲下面呀！二进山城呀！
　　自从过了五十岁后，有多久没与老婆干这样性福的事了？
　　都有点记不清了！
　　每回做完一次后自己就没能耐做了，各自困觉互不打扰。
　　第二天早上起来时，虽然有那能耐做，但是却总没那时间机会做。
　　一来自己要赶着上班，二来老婆大人这时候多半没睡醒。
　　要知道年青人总是睡不够，年长者却常常睡有余。
　　今晚老婆大人这是怎么了？这发浪！
　　这有利的条件，当然是先答应老婆大人再说。
　　“嗯，那行，我们就这么说定了，那你先说说，第一个问题答案是什么？净手几次？”
　　艾夫人见自己男人答应了，赶紧催问答案，而且还装出副有点小紧张样子，煞是可爱。
　　没法子，女人在老公面前，永远都只想做十八岁小女孩。
　　但是她的心，却绝对不会。
　　艾夫人当然知道这第一个问题，自己的男人，一定答得上来，不会有误。
　　但却还是故意把这问题算上一个问题，故意先输掉一次。
　　其目的绝不是自我犯贱找理由伺候男人，而是要丢车保帅。
　　先故意输掉一次，这是要彻底麻痹对方，而后再在第二个问题上，连本带利地向这男人全都讨要回来。
　　亲上面胸口那两点有什么？
　　刚才你虽然彻底快活了，但是我还意犹未尽列！
　　只有被人亲下面，那才是真正的享受，真正的快活！
　　每次总是要我亲你下面，要你亲回来一次，不晓得几为难。
　　这次我倒要好好享受享受你亲我下面的快乐感受！
　　这对老夫少妻，男的固然是老谋深算，头脑冷静，不轻易吃亏上当，行事前得与失都要权衡一下了然于胸，谋定而后动。
　　但是女的同样也不是省油的灯！
　　即便是干这种男女间的好事，也要勾心斗角暗战上一场，也算是一种夫妻间的情趣。
　　现在这对夫妻既然既然已经达成协议了，当然就开始正式展开回答问题的游戏。
　　“嗯？净手几次？也就是洗几次手？对吧？我猜猜，我猜猜，不过我要是猜对了，你可不能故意说我猜错了，得说出个一二三的道理来，才行哦？”
　　男滴在最后时刻，居然还在计算防漏。
　　“嗯，放心吧，我可不是什么赖皮的女人，说吧说吧，净手几次？”
　　老公既然要装，老婆当然要全力配合。
　　反正做老婆的，早就想好要先输掉一次，以第一次失败做饵了。


卷四 第62章床第游戏二
　　“嗯？那我就猜了？老魏做前，一般洗手，大概，好像，应该，是五次吧？对，我猜是五次！怎么样？我猜得对吗？”
　　男人装腔作势地猜完后，又更加装腔作势地在老婆这里求证，一副完全是临时猜出来的样子。
　　“嘻嘻，你好聪明好记性呀！不错，是五次，亏你也记得人家那久前给你做前洗了几次手，嘻嘻……”
　　男人一猜完，老婆立马就开始大拍老公马屁。
　　而后又故意装作想耍赖样子接着道：“行了，第一个问题，算你答对了，下面开始第二个问题……”
　　啥？这快就开始进入第二个西问题了？那奖励还没来呢？
　　男人见老婆有耍赖的趋势，当然要赶紧制止。
　　“慢着！这第一个问题，我既然答对了，呵呵，是不是应该先兑现奖励呀？咱们一个问题一个问题来，一件事情一件事情清，这样才对嘛？呵呵……”
　　第二个问题，还不晓得是咋回事有没把握答上？
　　当然是先把第一个问题答对后的奖赏得上身再说。
　　而老婆对此当然也早就已经有所预期准备。
　　“嘻嘻，那行，说话算话，我亲，不过你等哈要是输了，可不许耍赖哦？”
　　老婆貌似毫无心机地随口提醒了声老公，继续给老公下套。
　　“放心！我萧某人好歹管着好百万人，能说话不算数吗？”
　　老公这时候当然是很自信很君子了，一点也不含糊比自己小二十多岁老婆的威胁警告。
　　“嘻嘻，那我就先愿赌服输吧，老公，哦……”
　　艾夫人说着说着，就真地展开行动趴在男人胸口上滋滋有声地亲起男人胸口上那两个敏感点来。
　　哦，舒服！爽！
　　老婆小舌头添在胸口那两个小点上，可真舒服享受呀！
　　等哈这小嘴再亲到下面更敏感的那里，又会是多么多么舒爽呢？！
　　当年的决定，真英明正确呀！
　　如果当年将就着和原来那黄脸婆继续过日子，不离婚再娶这女人，哪来如今这等艳福？
　　还是老魏当年那段话，提醒得好呀！
　　让自己终于下定决心排除万难离婚再娶。
　　男人在享受快乐的同时，脑海里禁不住飘过一段时间久远的话。
　　老萧呀，如果你自感精力还很旺盛，还是个需要女人需要性的男人，就下狠心离了再娶吧！如果你这时候不离，以后总是很容易为女人再次出轨，得不偿失。
　　小艾这女孩不错，年轻漂亮，精力充沛，应该可以一直满足到你不再需要性的年龄。
　　现如今很多像你这样的政府官员，都是因为婚外恋包问题，因小失大自毁前程呀！
　　老萧呀，你现在不离，貌似保留了家庭保存了体面，实际上隐患更大，危害更深，从长远计，对自己将来的发展更不利！
　　现在又不是旧社会，可以通过纳妾解决问题。
　　所以老萧呀，现在我刚给做完一次帝王，相信你这会也会有所明悟，能够明心见性，看到自己的本心，就好好衡量哈我的话，该离就离吧，这样你反而不会在将来出什么篓子，在仕途上走得更远！
　　人生苦短，原本是人的本性，光靠自我压抑控制是不行的，只有得到一定的满足，才是行之有效的解决办法。
　　但红颜也同样是祸水呀！
　　你想想是不是这个理？
　　魏老爷子这段话，让当时还只是厅局级干部的萧河，终于下定决心离婚再娶，于是就过上了现在的性福生活。
　　而他当年很多同级别战友同事，在后来改革开放社会风气逐渐开放，官越做越大，手中权势也越来越大的日子里，全都纷纷落马。
　　这些人纷纷落马的主因，虽然是经济问题，但是他们落马的直接导因，却正应验了魏老爷子的话，几乎全都是被人家通过他们在外面包养的，打开的突破口！
　　只有自己，虽然在离婚时，付出了巨大代价，承受了巨大压力，但却一直都好好的。
　　在消除淡化了离婚风波后，在个人问题上，自己一直都是硬过硬地让人找不到任何毛病，这才青云直上，一直干到了现如今这个位极人臣的显赫高位。
　　现在想来，可真是事业美女两不误呀！
　　这些回忆感叹在男人脑海里白驹过隙般闪现过去后，他的思想感受，当然又迅速回到了现实性福生活中来。
　　此时香喷喷娇美年青的老婆，还在亲自己胸口上最敏感的那两个点呢。
　　亲完左边亲右边，亲完右边亲左边，我靠，真舒服呀！
　　只是下面那位更敏感的家伙，却像只疲倦的小鸟，总是耷拉在那没啥大的动静，这可咋办？
　　不行，下面那第二个问题，咱还是一定要赢，绝不能输给老婆！
　　亲她下面，与被她亲下面，这里面的区别，还是有点大滴。
　　再说自己这时候下面都还是不大行，想依靠自身努力行起来？只怕不大现实。
　　还是必须要老婆大人多多帮忙，才行！
　　男人主意打定后，也就一边享受老婆的伺候，一边又去摸老婆睡衣里那对看上去沉甸甸结实的来。
　　但是这环节过后老婆提出的第二个问题却是，做坤式顶级前，净手几次？
　　男人虽有雄心壮志，又如何知道这生僻的学问？
　　于是随便蒙了个次数，当然不对，老婆告诉正确答案后，男人虽然也争辩了一下对错，但是当然也没有争赢。
　　因为老婆解释的那引经据典，有根有据，有啥办法？
　　最后当然还是只好乖乖接受老婆大人的惩罚，老当益壮地做苦力活。
　　而这时候魏老板也在对自己偏房老二素素小姐正言道：“素素，你也看到了，李强现在只答应与纯儿一个人切磋交流技艺，你以后对纯儿的态度，尽量放好点，尽量与纯儿搞好关系，知道吗？！”
　　素素小姐则只好在男人身边一脸委屈地点点头。
　　被子里的手，则偷偷摸在自己身上那依旧平滑平整的小腹处，暗自为肚子里这刚检查出的小生命，发愁犯难。
　　哎，这肚子里的小生命，告不告诉身边这男人呢？
　　或是要不要这肚子里的小生命呢？


卷四 第63章  自然之境
　　这天晚上李魏两人返回学校后，又兴奋地交流讨论到大半夜，才各自睡去。
　　李强这晚虽然没有答应魏家的高薪诚聘，但是却承诺了魏家，愿意与魏继纯多多交流技艺。
　　这显然更有利于魏继纯，大大提高了魏继纯在魏家的地位，让魏家对魏继纯寄予厚望，期待值，看重度，以及经费支持方面全都大幅度提升。
　　这下魏继纯对李强越发交心交肺了，都有点小崇拜，临睡前还坚持全心全意地给李强做了次全套帝王，让李强好好体会了把什么是正宗的帝王术。
　　虽然魏继纯功法也只那样，但好在他手法正宗，全心全意，所以李强也确实在这次中获益匪浅。
　　嗯，这魏家嫡系传人施展的特术，与他们家店子里那些水货师傅比起来的确有不小的差距。
　　效果，果然神奇独特，能大大启迪智慧，居然让自己一时间又领悟出不少东西。
　　尤其是对第四重天歌诀要义的领悟，更为深切，几乎都算是已经可以完全吃透。
　　原来第三重天，是把人的情绪彻底催发调动出来，达到燃烧无尽的效果。
　　第四重天，则是再由动入静，让人的情绪，经过纵情燃烧后再次回归自然，重新回复到人的自然状态，让对象享受那种最自然最自由的清风细雨，又如何会不感到身心舒畅呢？
　　这情形就好比一个人在经过一段时间日夜加班的高负荷工作后，突然停下来可以睡觉睡到自然醒，又好比一个人沙漠中行走，突然看到眼前出现一汪清泉，而后跳进去洗澡痛饮。
　　试想这样的一种感受，又怎会不令人身心巨爽呢？
　　所以第四重天，最紧要最核心的秘诀，就是自然，或者称之为静！
　　因为你只有通过静这个途径，才能走进自然，融于自然，并最终获得自然。
　　一种各方面都被有效满足后无欲无求的自然。
　　这显然是人生的一种极乐状态！
　　所以歌诀第一句是，寂寞深宫夜未央，说的既是一种情景，又是一种安静的氛围，这是在告诉师，你现在要想办法静下来了，而后再通过，去让被者的心绪，也安静下来，否则她就会燃烧致死。
　　而歌诀最后两句中，从此不求君王顾，应该就是说的无欲无求了。
　　至于最后那句花自开来梅自香，说的既是一种女人的绽放，同时也是一种自然。
　　一种在无欲无求中自然绽放的大欢喜状态。
　　只是人的这种自然状态，很难达到，但也绝非完全没可能实现。
　　因为这种极乐状态，偶尔会在你无意间很短暂地达到，等你再去有意识追寻时，往往又是鸿飞渺渺，无门无路，再也达不到了。
　　譬如说你初到大海边，第一次看到大海时，身心突然融入到无边无际的大海，感觉自己的生命，就像获得某种升华般舒爽，自由而快乐。
　　但是你醒过神来后再去看大海时，却再也找不到刚才那种感觉了，只能望海兴叹。
　　再比如你与心上人做那事，覆雨翻云，两人几乎在同一时间同时爆发，感觉美妙无比，快乐得像在天上飞，只想大声赞美生命，欢呼乱叫。
　　但是等你再去与这位心上人做第二次时，却只是一阵生理上较为爽快的而已。
　　虽然也爽，但是与先前第一次那感觉比起来，却有天地之别，本质上完全不能相提并论。
　　这其中最大的区别，就是自然。
　　一个是在自然状态下获得的感受，另外一个则是在非自然状态下刻意去追求的感受。
　　李强突然间发现，第四重天，也是自家这套祖传术最关键的一重天，因为它要求你进入另外一种很难达到的状态。
　　而在这种状态里，你的所思所想，所言所行，也许在旁人眼里还是与原来并无二样，但是对当事人你来说，却绝对是不同的。
　　有着另外一种你没有亲身体验过就无法表达出来的感受。
　　最难理解的，应该是歌诀第二句，巫山枉断肠！
　　按字面意思理解，这应该说的是男女做那事的翻云覆雨。
　　但问题是自己是师，不是被者的男人，也不是鸭，又有啥权利义务，去与被者做那事呢？
　　这显然是不成立的。
　　但是如果不出第四重天效果？也确实只有通过与被者做那事，才能扑灭对方体内无尽燃烧的，不至于出大事，这又是咋回事呢？
　　这天晚上李强临睡死过去前，因魏继纯给他做了次高品质帝王，心生智慧，体悟出很多，但却依然没有把第四重天歌诀要义完全融会贯通大悟大彻，就在体悟中迷迷糊糊地睡过去了。
　　这显然很可惜。
　　因为李强这是第一次接受高级智慧型，所以尽管这套帝王术，魏继纯掌握得并不那么全面那么好，但是效果，却依然很明显。
　　李强这时候，可以说是心智灵活智慧深远，最适合想这些深奥玄妙的问题了。
　　但是他却没想多大一会，就睡死了过去，白白浪费了这大好机会。
　　事实上这也不能全怪李强，因为魏氏帝王术，原本就还有一项附加功能，那就是催眠。
　　只是这功能，反应在人身上并不很明显，但确实是有，而且魏继纯本人也一直都不知道。
　　因为魏继纯今夜给李强，也是他在与李强交流启发后的一种超水平发挥。
　　原来他可从来都没有在中按出这一附属功能来。
　　想想专为帝王服务的术，又怎么可能不会有催眠这种附加功能呢？
　　那些古代帝王，大多时候享受，并不是为了什么军国大事，需要提升智慧，而是在心烦意乱下睡不着觉，找人来，只是想睡个好觉而已。
　　这也就是说，这天晚上李强与魏继纯两人，全都在各自祖传术上，有了一定的领悟和提升。
　　而魏继纯帝王术的提升，偏偏是开发出了什么催眠功能，害李强这晚没有克尽全功就睡死过去，着实令人惋惜。


卷四 第64章  雾海突破
　　清晨，X市江边江滩某处笼罩在一片浓雾中，就连近在咫尺的浩浩长江，都无法看到，只能听到雾海深处偶尔传出几声过往船舶的汽笛长鸣声，像钝重的刀剑般划破浓浓的雾。
　　徐彪面对惊涛拍岸声音传来的方向，摆了个形意三体式造型在江滩上一条少有人行的路段边站桩已经有近一个小时了。
　　他到这里的时候，天色尚未放亮，天空还只是淡蓝的颜色，现在虽说天光大亮了，但浓雾弥漫，依然看不清十米外的景物。
　　形意三体式，又称为三才式，取天地人，三合为一之意，是形意拳最基础的桩法，同时也是形意拳最高深的武功。
　　徐彪在这一桩功中，下了十几年苦功，但却依然觉得自己无法完全领会这一桩法中的奥秘，越练，就越觉得这里面奥秘无穷，深不可测。
　　不过他今天到江边来站桩，今倒并不完全是为了练功，因为这里并不是徐彪平日经常练功的场地。
　　所以他只在这里练习形意拳中最基础，流传最广，很多老人都会的形意三体式。
　　徐彪今早到这里来练功，其主要目的，是为了等一个人，一个女人。
　　这女人当然就是昨日公开与徐彪作对的弹腿门大师姐秦晚霞师傅。
　　现在虽说已经等了近一个小时，对方都没有出现，但是徐彪却依然稳稳地站桩，一点都不着急。
　　就像他今早来这里，本就是为了练功，而不是来等人一样。
　　时间在徐彪一动不动，恍如已经融入到天地浓雾与大自然浑然一体的站桩状态中，静静地流淌。
　　就像那浓雾深处流淌的江水一样。
　　一切都是那么模糊，那么静，那么浑然一体。
　　偶尔有一两个晨练人路经徐彪身边，也只是淡淡瞥了徐彪两眼，就迅速融入到前方浓雾中。
　　恍惚间，浓雾中站桩的徐彪，心中突发一阵明悟。
　　原来流动的，不仅仅是江水，还有时间，而时间又似乎潜藏在浓雾中，与天地合一，窥视空间的奥秘，空间，时间，人，这不也是一种三体吗？
　　是呀，人不仅仅只是试图与天地合一，才能形成三体，能与时间空间合一，不是一样也能形成一种三体吗？
　　天地人中的人，是活的而不是死的，天地的意义，应该也不是指的简的天与地，而是一种顺乎天地法则的规律。
　　这其中最大最玄奥的规律，应该就是时间与空间了。
　　如果能试探着与时间空间相融合，就像眼前的浓雾一样，又会是怎样一番感受呢？
　　是呀，人类探索科学，武者追求武道，不都是在寻求一种可以打破时空束缚的能力吗？
　　但是人力有限，又如何可以打破这种天地的束缚呢？
　　现代科技可以利用各种器具来打破，而个人又能通过什么来打破呢？
　　结论似乎是，无法打破！
　　既然无法打破，那又为什么一定要去打破呢？
　　不如顺应融合！
　　将人的精气神，融入到时空中，顺乎于道，是否能挣脱束缚拥有更大更绝对的能力呢？
　　徐彪虎目中精芒一闪。
　　好吧，就让我试着与时间空间合一吧，让我的精气神，融入到这浓雾中，大胆尝试吧！
　　二三年了，自己的功力，一直都停滞不前，被境界所束缚，无法寸进，是该求新求变做些突破了！
　　时间，空间，天，地，人，江水滔滔，浓雾弥漫，呼吸，吐纳，融合！
　　徐彪虎目中的神情，渐渐改变，眼海深处似乎也渐渐升腾起一层云雾，而后更加神奇的一幕，出现了。
　　这就是徐彪身边的浓雾，似乎不再是从四面八方包裹他，而是从他身体里升腾起来的一样，变成了这雾海的源头。
　　而此时那些近距离经过徐彪身边的晨练者，却对徐彪的存在，完全失去了感应。
　　但是假如有摄影机在一旁摄影，徐彪则依然一动不动地站着三体式，并没有消失。
　　这也就是说，徐彪此刻的人，虽然还客观存在于天地间，是一种物质现象。
　　但是他的精气神，却已经融入到雾海中，与浓雾浑然一体，再也不会轻易被人感知得到了。
　　而徐彪此时的感知能力，却在雾海中神奇地缓慢延伸，渐渐扩大到远超过视觉听觉所能察看到的十米范围。
　　这尝试果然有效！
　　徐彪感受到自己似乎渐渐拥有一种超能力后，心中禁不住感到一阵惊喜。
　　但是他很快就发现，自己这种超越常规的感知能力，达到一个范围后，就开始逐步降低，进度缓慢。
　　不过好在丹田里那股气息，似乎也在发生某种改变，不再像原来那样厚重，而是在渐渐变轻，就像这雾海在天色越来越亮中逐渐开始稀薄变轻一样。
　　嗯，看来自己终于又开始出现突破迹象了！
　　只是此番如果真能突破，又是否就可以进入到师傅所说的那种炼神还虚之武学最高境界呢？
　　而就在徐彪心中刚开始泛出这一疑问时，他所等待的人，终于出现了。
　　但却只是徐彪感知到了对方的到来，而那位在浓雾中一边跑步一边做着各种弹腿动作锻炼的大龄美女秦晚霞，却丝毫不知道徐彪的存在。
　　这情形一直继续到秦晚霞已经近距离小跑过徐彪身边，都没有丝毫改变。
　　秦晚霞居然也像普通人一样，对近在咫尺的徐彪，无知无觉。
　　“晚霞！”
　　已经跑过徐彪身边近二十米远的大龄美女，闻声骇然止步，脸上迅即流露出惊恐意外的神色。
　　因为徐彪这声呼唤，她虽然听见了，但是她此时，却竟然依然无法判断出声音的出处。
　　这声音？似乎是徐彪的？
　　但是怎么这声音，听在自己耳里，竟然完全没有方位感！
　　既像是从四面八方传来的？又像是从自己内心深处传来的？
　　这是徐彪的声音吗？是人的声音吗？
　　“晚霞，你不用震惊害怕，是我，徐彪，我今天找你，只是想问清楚，为什么你要故意与我做对？我们间好像并没什么大的利益冲突与仇怨呀？”
　　徐彪在浓雾中缓慢自然地收起三体式，而后恍如腾云驾雾般飘行到秦晚霞面前。


卷四 第65章  意外好事
　　经过上次事件后，李强与魏继纯两人的关系，当然更加要好了，好得像亲兄弟一样。
　　魏继纯现在对李强，在费用上那是全面开放，我的就是你的，你的就是我的，再也不分彼此。
　　而李强当然也对魏继纯这一点，感到很满意。
　　他与这位小兄弟在一起时，那是从不买单，只消费不花钱，但却还是保留了点做人原则，就是只用人家钱，但却从不找人家要钱用。
　　而杜晓薇通过徐彪固定给李强的费用，李强当然就全都留存下来了，也不乱花，一门心思偷偷存起来，做着自己的小打算。
　　至于歌诀中尚未领悟出来穿的那句什么巫山枉断肠，李强第二天早上起来后，想破脑袋都没啥灵感，想不出，最终不得不承认自己才疏学浅，只好暂时先放弃，继续安心读书深造，苦修学问。
　　当然了，跆拳道这门武技，由于有美女教练教授，他也没放弃，定期都与魏继纯一起去学习锻炼，倒也确实长了不少力气，为他技术更上层楼，打下了一定的身体基础。
　　至于换地方住一事，李强现在当然不再提了。
　　因为那位看门的郭老头，怎么看，都觉得与人家住一屋是受罪。
　　有危险怕啥？咱现在手里不是有大哥大吗？随时都可以报警，还没影的事，怕个球！
　　还是与小魏子住一起好，有吃有喝不用钱，还可以切磋技艺，密谋些香艳的泡妞计划。
　　即便不是真的去泡，但谈谈也很过瘾呀，男人嘛，不就是好这一口吗？
　　现在李强魏继纯两人，一个手里有钱，一个虽然没啥钱，但却架不住有大哥大拿着，也很威风，在1997那个年代，学生手里有手机拿，还是蛮打眼的。
　　这人靠行头马靠鞍，人是英雄钱是胆，所以没过两天，这对小兄弟身边就围上好几个容貌绝对可以混出去但却并没有在外面混的留守型美女。
　　当然了，这里面看中李强的，哈是些来自外地小县镇的女学生。
　　城里来的女学生，即便自身容貌不咋地，也不会轻易看上李强这乡下人。
　　城里女学生大都看上的，是小魏子这富二代，而绝不是什么面容清秀的穷鬼李强。
　　但是小魏子现在家有严命，不敢公开谈恋爱泡妹妹，而且男人在女人问题上，城乡观念并不严重，只看容貌，所以那些城里女孩，当然就没啥机会。
　　因为城里但凡有点容貌的女孩，一般都不会来这什么卫生学院读书。
　　想想卫生学院学的科目，主要都是些什么护士呀，呀等等这些伺候人的手艺，只有乡下来的女孩，才愿意学。
　　于是乎魏继纯看上的，还是一下面地县来的女孩，芳名叫张云沛。
　　但是这张云沛同学，却并没有看上魏继纯，不过她身边最要好的闺蜜兼老乡，程艳蓉同学，却看上了李强。
　　这鬼情况被魏继纯知道后，当然迅即立场坚定地站在程艳蓉同学那边，怂恿李强去与人家程艳蓉谈恋爱，自己则可以在一边趁机想想张云沛女生的心思。
　　魏继纯可谓是用心良苦，其心可诛，其情可悯，但是却事与愿违。
　　因为李强这人总是谈女人谈得很带劲，但是一落实到具体行动上，就立马Z了。
　　一百个犹豫，一千个胆怯，一万个磨叽，恨不得人家女孩主动跑到他面前来给他投怀送抱，他才敢放胆去和人家女孩咋样咋样。
　　但是那时候现实中女孩，除非真是很中意很中意你，才有可能大胆主动示爱，否则就只会给你点小暗示，等着你去向她示爱。
　　于是这事也就这么被李强拖下去了，一直没搞成。
　　这还是魏继纯单方面对李强的想法。
　　因为事实上李强如此不积极主动，还另有原因。
　　这原因就是他新结拜的日本美女，纯子姐姐。
　　虽然李强自己也知道，与纯子不可能发生点什么姐弟情外的恋情，但是他心里却总是放不下这个纯子姐姐。
　　有了纯子在这里做参照物，那些什么城里乡里来的女同学，当然就无法看进李强的眼了。
　　又怎么可能去积极主动追求呢？
　　魏继纯虽然有点着急，但也拿李强没辙。
　　好在越是这种时候，男女间就越是需要秘密情报员，魏继纯充当这角色忙活在心上人眼皮底下，倒也乐在其中。
　　这天下午李强刚听完选修课，准备趁时间还早到徐彪那去练拳看纯子姐姐，但是他刚走出教室，就被班主任老师叫住了。
　　“李强同学，到学校教导处去一趟，我们教导处主任有请。”
　　啥？教导处主任有请？这倒是破天荒的事！
　　李强因为是借读生，没学籍，所以一般与学校领导是沾不上什么边的。
　　突然听说这大一教导处主任有请，当然就很是有点意外。
　　“哦，咱这就去。”
　　李强赶紧乖乖答应一声，就拉着自己好兄弟魏继纯跑开了，没跑多远就立马颇为担心地与魏继纯商量起来。
　　“小魏子呀，你说这教导处主任找我，不会有什么祸事吧？”
　　李强现在颇为担心的，还是男女问题。
　　因为他现在虽然没有公开和哪位女同学谈恋爱，但是身边却总是围着女同学，风头强劲。
　　而在当时那年代，大学生是明文规定禁止谈恋爱的。
　　“我想恐怕是吧？小强哥，怕什么？反正你又没和哪位女同学咋样？教导处主任找你，也许只是问问，没什么大不了，到时候好好给人家说说，也就行了，别担心，我陪你一起去，在楼下等你。”
　　魏继纯虽说与李强有着同样的担心，但却并不怎么害怕，而且也很义气。
　　大城市里长大的公子哥，胆气还是大多了。
　　“嗯，那就这么说好了，我们一起去。”
　　李强闻言当然乐得有人给自己撑腰壮胆，于是这哥俩就一起去了。
　　“李强同学，听说你专业学得很好很出色，学校研究决定，特破格招收你为我校的正式在籍生，今天找你来我这，就是为了这个事，李强同学，怎么样？对此有什么想法吗？哦，对了，为了表彰你这种刻苦上进的地市县学生，经党组织研究决定，我们学校还将在你转为正式在籍生后，再破例给你颁发奖学金，以资鼓励，怎么？很意外吧？”
　　李强胆战心惊地见到教导处主任后，却突然得到这么个范进中举式惊人的好消息，顿时就傻乎乎地懵在了那里。
　　我靠，这是咋回事？
　　咱身上怎么突然发生这大的好事呀，咱的个娘！


卷四 第66章   跟我走吧
　　原来教导处主任叫自己来是为了这等天大的好事！
　　李强回过神来后，顿时开心兴奋得满眼冒光满脸生辉，但是很快又心生疑虑。
　　没错，咱近期在学习上算是很用功，但是咱学习成绩因基础不好一直都不怎么样呀！
　　怎会突然间得到学校如此巨大的关注奖励呢？
　　这里面，好像似乎有点不大对劲呀？
　　但不管怎样，这消息一公实开宣布，咱还是很露脸的，哈哈！
　　李强心中虽有疑问，但是快乐感来得更强烈，于是赶紧笑呵呵地向教导处主任表决心。
　　“老师，您放心吧，学校这样优待我，器重我，我一定会好好学习天天向上，以后做出成绩来为学校增添光彩滴，呵呵，对了，请问老师您还有什么事要交代我的吗？”
　　但是回应李强这句话的声音，却是从办公室里屋传出来的。
　　“恭喜李强同学，贺喜李强同学呀！怎么，李强同学，对我有映像吗？”
　　这时候一位艳光四射的成年美妇人，突然从教导处主任办公室小套间里笑吟吟地走了出来。
　　让整个办公室，都为之一亮。
　　一股浓郁的脂粉香，也随着她的款款出现，在这间办公室里暗流汹涌地扩散开来。
　　好香！好好闻！这娘们好漂亮！
　　李强被这突然出现的美妇人，搞得顿时又有点懵住了。
　　倒不是因为这妇人够美，而是因为对方身上那股脂粉香，实在是太浓郁太容易激荡男人的心了。
　　而男人一旦心旌摇动，为了掩饰自己，就会突然变得又傻又懵。
　　您是？
　　李强有点惊艳地望着这位款款走出来的美妇人，也觉得人家眼熟，但却真不知道对方是谁。
　　“李强同学，还记得你上次在魏氏按摩店发生的事吗？当时我也在场，后来又观看了你的按摩表演，李强同学，你那手按摩术，很不错呀，是找师傅学的还是家传的？”
　　李强虽然不认识人家，但是人家却明显认识他。
　　“这个？您是？”
　　李强还在搜索记忆，但却还是没在记忆中找到对方。
　　“我呀，是你们教导处主任的好朋友，今天到你们学校来，是专程来找你的。”
　　这位突如其然亮相登场的成年美女，当然是X市市委书记的娇妻艾夫人。
　　专程来找咱？为啥？
　　这下李强越发迷糊了，而教导处主任此时却及时开口解释了。
　　“李强同学，这位是艾夫人，你能够得到学校的如此重视，全是因为这位艾夫人出面为你说项的，艾夫人，李强来了，你们慢慢谈吧，我就不打扰您了，您请……”
　　堂堂的教导处主任，居然主动让出自己办公室，模样无比谦恭地退了出去。
　　原来是这位美妇人为咱出头办的这大好事！
　　但是人家为啥要对自己这好呢？咱们好像素不相识呀！
　　这下李强越发满头雾水了，只好拿眼睛傻傻地望着人家美妇人。
　　“嗯，李强同学，就知道你会感到很意外，不过这一切的确是我安排的，李强同学，你先不想其它的，说说，对我这样的安排，满意吗？”
　　李强望着人家香喷喷的身子迷死人的微笑，赶紧点头。
　　“嗯，你满意就好，是这样的，李强同学，我那天看了你的按摩表演后，觉得你这手按摩术，非同一般，是专为我们女子服务的坤式按摩术吧？”
　　我靠，这什么艾夫人，有见识呀！
　　居然晓得咱这手按摩术是专为女人服务的坤式按摩术！
　　但是咱怎么就想不起她当时也在场观看按摩呢？
　　李强哪里会想到，自己那场按摩表演已经被人家全程监控了。
　　“艾夫人，您说的没错，我那天施展的，的确是坤式按摩术，不过您怎么知道这名称呢？乾坤按摩这说法，已经过时很久了，现在应该没多少人知道这么个叫法呀？”
　　李强虽说满心疑惑，想问的问题很多，但是一张嘴，却还是首先关心按摩术的事。
　　“嗯，这个嘛，我自有我知道的原因，不谈这些，对了，李强同学，我为你做了这多事，你可不可以也为我做点事呢？”
　　艾夫人突然话题一转，竟然居功自傲地向李强提出要求来。
　　因为李强一直到现在都没有向她表示什么感谢，而是询问不休，而这位艾夫人，显然又是耐心有限。
　　“这个？您说吧，需要我为您做什么？”
　　李强这时候也终于意识到自己受了人家很大的恩惠，但却一直都没向人家表示感谢，脸色禁不住微微发红。
　　但是震惊意外的感觉，却渐渐适应淡化了。
　　“嗯，也不要你为我做什么很难的事，李强同学，我特地为你做了这多，你就每周定期给我做次按摩服务吧，怎么样？”
　　艾夫人向来高高在上，吩咐人惯了，此时见话已说破，也就不再绕弯子，直截了当提出了自己的要求。
　　啥？为你做按摩服务！而且还是每周定期给你做？！
　　这个，咱是不是也太吃亏了点！
　　这事放在李强还在山城那小地方时，他倒不觉得什么，也不觉得自己这手按摩服务，值几个钱。
　　但是现在李强已经长见识了。
　　要知道魏家那目前还不怎么地完全不完善的帝王按摩，做一次可是要八千八百八十八块钱呀！
　　不过这美妇人的来头，显然非同寻常，只怕不比那什么杜晓薇女士来头小，咱可不能随便得罪人家。
　　没看到学校那教导处主任在这位美妇人面前，比孙子还孙子吗？
　　再说人家也的确帮自己出了不小的头，费了不少的劲，给人家按按摩，感谢哈人家，也是应该的。
　　但是每周定期，却似乎有点小过份？
　　“这个，给您按摩当然可以，不过咱现在还在读书，功课压力大，您看能不能不定期，咱每月只要有空就去给您按次摩呢？”
　　李强果然今非昔比，他在答应人家的同时，也晓得与人家讨价还价，一下子就把次数由每周，调少到每月。
　　“这个？嗯，也行吧，那你今天这会就跟我走吧。”
　　啊？这会就跟你走？！
　　我靠，怎么这些女人，都是说风就是雨，做事这迫不及待雷厉风行呀！
　　这时候李强肚子里的词，倒是越来越多了。


卷四 第67章  神秘约见
　　萧书记今天很意外地迎来了位神秘的重量级客人，准确说，应该是故人。
　　这位客人分量之重，竟然令身为地方诸侯几百万人口城市的最高行政长官萧书记，不惜降尊纡贵地去与对方碰头，而不是在自己办公室接见对方。
　　而且萧书记还是便衣少从地偷偷去会见对方，生怕惊动了旁人。
　　这种情况，身为萧书记的贴身司机小宋，虽然为领导服务了近十年，但却也还是头一遭碰到。
　　“小宋，你今天一会看到的人和事，不许给任何人讲！”
　　萧书记环臂坐在中华轿车关后车厢里，突然语气严肃地吩咐了一声。
　　“嗯。”
　　小宋的回答，很简短，一个多余的字也没有。
　　但是他此时的心情，却禁不住掀起了巨大的风浪。
　　领导这是怎么了？去见什么人？不能向外人道这种话，还需要单独向我这为领导服务了近十年之久的老司机老部下专门吩咐一声吗？以前就算是带领导去嫖妓约会，领导也没对自己单独吩咐过这种废话呀！
　　“小宋，到了，你就把车停在路边坐在车里等我吧，不用下来了。”
　　萧书记吩咐罢这句话后就径自推开车门下了车，而后在车门边整了整身上的西装，就径自向江滩边走去。
　　小宋坐在驾驶室里朝外四周一打量，发现这地方不是一般的荒凉，而是很有点荒凉。
　　但见这四周杂草丛生，人迹罕至，左前方是滔滔的江水，右后方离看得到城市建筑物的马路，起码隔了有半公里远。
　　这地方，这地方分明是很容易发生什么暴力事件的非安全地域！
　　这下小宋心中顿时开始有点莫名紧张起来。
　　我靠，领导突然到这种人迹罕至的江滩边来，干啥？
　　好在是白天，如果是晚上，这鬼地方还不知有多吓人！
　　看领导走动的方向，前方江滩上似乎隐隐还站着个人在等领导。
　　那人？那人？我晕，那人怎么看着好像是个和尚呀？！
　　完了，领导不会是被什么妖僧给迷惑了吧？
　　不行，这地儿看起来太荒凉太没安全感了，得通知什么人知道领导在这里，才行？
　　不然等会领导万一要是出了什么事？我靠，这比天还大的罪过，我可担不起！
　　但是领导刚才专门交代过不要把行踪向任何人透露，又怎能随便违反领导意思擅自做主通知外人呢？
　　这要是被领导事后追究起来？我倒，后果同样很严重！
　　可是不通知人行吗？
　　哎，还是先看看领导与那和尚碰头后会发生什么事再说吧！
　　如果领导只是在自己视线里与那和尚简单碰个头讲几句话而后就迅速返回了？当然就无需通知什么人。
　　宋司机主意打定，连忙死死盯着前方萧书记身影看，不敢有丝毫大意。
　　他看到领导与那和尚碰面后，居然还率先恭恭敬敬地向那鬼和尚双手合十行了个佛礼，而后才像是与那位不知哪漂来的野和尚开始叙话。
　　而那和尚对领导却似乎大牌得很，只是单掌回了礼，连腰都没有弯一下就与领导可是交谈起来。
　　这时候小宋终于隐隐明白领导为什么要如此神秘地来会见这和尚了。
　　要知道这领导，可是部级高干，实权派人物，身为国家高级领导，员，怎能对什么旁门左道的佛教人士，如此恭敬有加呢？
　　这事虽说不上什么违法乱纪，但要是传扬了出去？
　　我靠，在党内绝对比那什么贪污受贿包行为的性质，还要严重！
　　影响也恶劣得多！
　　萧书记，您老是不是昏头了呀？
　　小宋的眼睛，顿时瞪得老大，紧张意外得连呼吸都有点急促起来。
　　但是更令小宋紧张不安的事，还在后面。
　　小宋远远地看到，领导与那位和尚谈着谈着，竟然又向江滩更靠近江水的杂草深处走去，没两下就消失在自己视野里。
　　这下小宋的神经，顿时高度紧张起来，同时内心也开始慌乱，甚至都有点害怕。
　　我晕！问题严重了！领导真要有个什么三长两短，那可怎么办？
　　不行，得赶紧通知人！
　　那和尚，也不知是啥来头，带着领导一起向江边深处走，也不知存的啥用心？
　　这也太让人担心害怕了！我可撑不住！
　　于是小宋操起手提电话就要给人打。
　　但是他操起手提电话后，眼望着手提电话又突然愣在那里泛起犹豫来。
　　给谁打呢？保卫处？不行！
　　让人看到领导与一个来历不明的大和尚在江边谈心，这还得了？
　　传扬出去对领导的形象，太不利了！
　　小宋能为萧书记开十年车，见证对方这的事，当然是萧书记的绝对亲信，而不是什么愣头青！
　　又怎会做对萧书记明显不利的事呢？
　　嗯，这不通知人，扛不住。万一出事？后果太严重！
　　但是通知人，又通知什么人好呢？
　　这时候小宋考虑的，已经不全是后果问题了，而是全心为萧书记利弊打算。
　　于是他拿着手提电话后又沉思犯难起来。
　　但此时领导与和尚已全都消失在视野里，必须立马做出决断，而后下车去察看保护领导才行。
　　时间不等人呀！
　　情急间，小宋终于脑子里灵光一闪，想到该和谁联系通报一下领导的境况了。
　　这对象当然是领导的老婆，而绝不是什么市委安全保卫处。
　　于是小宋赶紧给萧书记老婆艾夫人打电话。
　　他坐在车里急匆匆讲完电话后，就赶紧下车锁好车门向领导消失的方向，小心而紧张地潜去。
　　“什么？老萧他居然跑那偏远地方去偷偷会见个和尚？！小宋，你赶紧跟上去，千万不要让老萧离开你视线，手机开着随时和我保持联系，我马上就赶过来。”
　　此时艾夫人正亲自驾驶着辆纯白色本田小轿车刚开出李强学校大门，讲完电话后俏脸刷地一下变得苍白如纸，眼中的神色，甚至都显得有点六神无主。
　　这当然是因为小宋司机电话里的讲述，有点吓人。
　　而艾夫人身份再高贵，也只不过是世俗中正常胆小的妇道人家而已。
　　此时坐在艾夫人车内副驾驶室上的，赫然是李强同学。


卷四 第68章  心有隐忧
　　“出什么事了？”
　　李强见艾夫人脸色突然间变化这大，像是颇为紧张害怕的样子，禁不住关心了句人家。
　　被人以用强性质要求去为人家做服务，虽然不爽，但好歹人家是大美人，又有恩于自己。
　　现在人家像是出了什么大事，坐在人家身边，又怎能不关心一哈人家呢？
　　不过李强这句关心，严格说好奇成分所占比例偏重。
　　艾夫人听到李强这声关心未后，先瞥了眼李强，神色依旧，愁眉深锁。
　　但是她没过几秒钟后，又猛然间动作幅度有点大地偏脸瞥了眼李强，眼中竟忽地发出光来。
　　“李强，我记得你上次是与本市功夫界人士在一起吧？”
　　艾夫人突如其然地问了一句。
　　“是呀。”
　　李强连忙又应声又点头。
　　此时他也明显感觉到这位艾夫人这里，一定出了什么大事，那紧张无助的俏摸样，看起来，别有番风味，但却怪惹人怜滴！
　　“嗯，那你有没有关系很要好，功夫又很厉害的朋友？”
　　艾夫人发问速度很快，一句赶一句，眼中更是异彩连连，有所思谋。
　　“有呀，有呀，怎么了？”
　　李强脑子里顿时闪现出彪哥的身影。
　　黑带五段，形意内家拳传人，算高手了吧？
　　“嗯，那你现在赶紧给那人打个电话，就说我们现在开车去接他，要他说个位置碰头。”
　　艾夫人脸上顿时发出光来，明眸皓齿，顾盼生辉，比刚才似乎又好看一截。
　　只是语气依然带有命令式，而不是请求，好在态度并不强硬，神情急迫，显然是习惯使然。
　　李强这会当然也并不介意，就像没感受被人命令一样，而是自然而然地受人家急迫情绪影响，开始急人所急起来。
　　男人就是这样，只要对他发号指令的是大美人，就很容易乖乖听命，不问因由。
　　“行，我这就给他打电话，您就往前面开，向左拐两个弯，看到一个跆拳道馆，就把车停道馆门口等，我那老乡，就是那所跆拳道馆的馆主，黑带五段！”
　　李强一面指挥艾夫人开车，一面讲解，说罢拿起自己的手提电话，就开始给徐彪打。
　　“黑带五段？！”
　　开车中的艾夫人，禁不住发出一声大感意外的小小惊呼。
　　同时还用异样目光瞟了李强一眼。
　　“是呀，黑带五段，算高手吧？呵呵，彪哥，我现在找你有急事，快到道馆门口来，我的车马上就到，啥事？你先别问这多了，快出来，见面再说！”
　　李强刚颇为自豪地回应了句艾夫人，徐彪的电话，就通了，于是他只好不断气地又与徐彪通起电话来。
　　“黑带五段？嗯，的确算是我市功夫界顶尖高手了！好，谢谢你了，李强同学。”
　　艾夫人几乎是在李强与徐彪通电话的同时，向李强道了声谢，而后脸上神色大定，猛地加大油门向李强指定方位开去。
　　徐彪馆长这几天，心情似乎一直都不大好，显得满脸忧虑，心事重重。
　　自从那天早上拦截住秦晚霞谈过番话后，徐彪心里就一直感到有点不是滋味。
　　因为那天早上，秦晚霞始终都没讲实话，而且说话的语气，还酸溜溜的，像是怨恨徐彪变了心一样，实在是有点莫名其妙。
　　都过去这多年的烂事，吃的是哪门子醋？装啥装？
　　徐彪当然没相信秦晚霞的鬼话，但却从秦晚霞言语里听出，对方这么做，是刻意隐瞒自己什么，其背后，有人指使，而且恐怕还来头不小。
　　但是徐彪却始终想不出会是什么人在背后指使秦晚霞这么做？
　　那娘们背后，显然隐藏着股不可告人的势力，目前人家正在把矛头对准自己武馆。
　　这就是徐彪最后得出的结论。
　　由于预感有敌人潜藏在暗处，随时准备对付自己，但却又想不出找不到这敌人，所以徐彪这几天，才总是显得心事重重闷闷不乐的。
　　哎，江湖上混口饭吃，可真难呀！
　　师傅他们这次，怎么到现在也没个音信呢？
　　那位师傅带来的小兄弟李强，也说是有危险，吩咐自己好好保护人家，但是现在自己都在流血，还要给人家治什么痔疮，真是烦心呀！
　　徐彪一个人坐在馆长办公室里，想着以上这些心事，虽说越想越理不出头绪，但却总隐隐觉得这里面像是有什么关联。
　　于是他又把整件事从头到尾捋了一遍。
　　这次徐彪不再单独想什么人和事了，而是化繁为简，只按时间顺序过了一遍。
　　是呀，既然事情复杂莫测，那就从简单处着手考虑吧。
　　这世上再复杂莫测的事，还不都要依照时间顺序在空间中渐次发生吗？
　　师傅带李强来，纯子教练仙女下凡般空降应聘，踢馆，师傅突然打电话来说李强有危险，魏氏店，李强超乎寻常的手艺，秦晚霞受人指使对付自己，但却要假借吃醋的名义……
　　这些事，这些事的开端，似乎，好像，全都是从师傅带李强到自己这里来以后，发生的？
　　难道李强才是这一切事件背后的主因？
　　徐彪眼中陡然间精光一爆，忽地从大班椅上坐直起身子。
　　小强？难道这一切全都是冲着小强来的？
　　是呀，自己这家跆拳道馆就算生意再好，也值不了几个大钱，又怎会有人花这大气力专门来对付自己呢？
　　但是小强虽说有门神秘莫测的手艺，也同样是穷小子一个，没啥对付的必要呀？
　　不过如果小强与师傅背后那位超级富婆有什么直接关系，那情况就不一样了！
　　正当徐彪想到这里的时候，桌上的电话，突然间锐响起来。
　　“喂，小强呀，什么？要我现在到门口去等你？你有车来接？唔，好，见面说吧。”
　　我靠，李强这小子，啥时候变这了？居然有专车来接！
　　徐彪放下电话后，就满腹狐疑地向道馆大门外走去。
　　“徐馆长，那日本女人，不简单，你最好当心点。”
　　向来沉默寡言的看门人郭老头，在徐彪经过门房时，突然主动向徐彪提醒了一声。
　　啊？什么？纯子小姐有问题？！
　　徐彪闻言悚然一惊，当即停下了脚步。


卷四 第69章  徐彪出马
　　“郭叔，您刚才说什么？”
　　徐彪刚才虽说听到了，但却有点不大敢相信。
　　“咳咳……”
　　郭老头这时候却突然干咳两声没再搭腔了，眼光却瞟着徐彪身后。
　　徐彪见状忙回过身一看，就看到纯子教练正笑吟吟地向自己这边走来。
　　而就在徐彪感到有点不知马所措不知该咋办的当口，却又突然听到李强的喊叫。
　　“彪哥，快，快上车，有急事！”
　　徐彪闻声扭头，就看到李强在一辆纯白色本田小轿车里正从车窗那向自己招手。
　　这下徐彪不好再犹豫了，只好丢下郭老头向李强那边走去。
　　因为李强现在这行径，太异常太扎眼了，而徐彪此时对李强，很重视。
　　是呀，种种迹象表明，李强才很有可能是一切事件的源头，当然是先顾着李强这头再说。
　　“小强，这位是？”
　　徐彪一上车，车子就启动了，启动后就迅猛加速，油门轰得山响。
　　“彪哥，这位是艾夫人，是她要求我找你的，呵呵……”
　　李强坐在副驾驶室上，回过身来冲徐彪傻笑了笑，貌似给徐彪做了介绍，但却啥也没介绍出来。
　　而这时候那位开车的美女，却全神贯注地盯视着前方路况飙车，神色有点小紧张，貌似没工夫和徐彪打招呼。
　　徐彪闻言一愣，望了眼前方正在开车的女子，发现是名大大的美女，而且还有点眼熟，但却想不起在哪见过。
　　不过此时他也没精力想这女子来历了。
　　因为徐彪这一眼，还顿感揪心地注意到，目前这辆车，的确有点危险，司机非全神贯注驾车不可，这辆车加速跑起来后，我靠，完全是横冲直撞，啥也不管不顾。
　　什么城区内机动车必须限速行驶，什么十字路口红绿灯，什么超车时不能越黄线，什么左右车道等等这些交通规则，竟是全然不顾，就像没那回事一样。
　　喇叭按得像喊冤，超车逆行，那是分分钟都在发生的事，人坐在车里，望着车窗外走马灯式不断快速变换的场景，那是绝对的触目惊心，惊心动魄，你说危险不危险？
　　我靠，这是在干嘛？是赛车还是在玩末路狂奔？
　　但是还没完，车窗外还有让徐彪更感震惊意外的事，在发生。
　　这就是那些站大马路上的交警们，看到这辆严重违反交通规则的车，居然全都像真变成全心全意为人民服务的公仆一样，避让的避让，维护次序的维护次序，就是没一人过来拦截。
　　这是谁的车？这位驾车美女又是谁？啥身份？是在赶杀场呢？还是在玩命？
　　徐彪有种上了贼船贼车的不良感觉。
　　“李强，怎么回事？”
　　徐彪看到这些惊心动魄细节后，立马意识到问题的严重性，神色顿时紧张起来。
　　美女司机，他现在是不敢随意打搅人家分人家心了，只好赶紧追问李强。
　　但是李强却对徐彪的提问，一问三不知。
　　李强这时候也注意到车窗外惊险的景象，脸刷地白了。
　　“艾，艾夫人，您不能稍微慢点吗？”
　　但是艾夫人当然没有理会，依旧全速驾车，徐彪注意到公里表指针已经窜高到百码以上。
　　这可是在市中心呀！老天！
　　“小强，快告诉我怎么回事？”
　　徐彪有点急了。
　　“这个，那个……”
　　但是李强却依然说不出个所以然来，好在这时候驾车美女突然开口讲话了。
　　“徐馆长吗？是这样的，我市萧书记，你知道吗？”
　　徐彪闻言赶紧又留心了眼车窗外，发现此时车子竟然已神奇地穿越了市中心人多车多路段，上了一座通往外环的高架桥，车流迅速减少，惊险度大大降低。
　　美女司机应该也是因为路况不像先前那复杂难走，容易出事，所以才抽出精力来说话。
　　我市萧书记？哪位萧书记？难道？
　　徐彪脑子转的飞快，迅速想到X市最有名权位最大的那位萧书记，但是却不敢相信。
　　“萧书记？您说的那位萧书记，难道是？是我们X市党委书记那位？”
　　“不错，就是我们X市市委的萧书记，徐馆长，我是萧书记爱人，现在萧书记可能有危险，所以我让小强叫你出来，希望你能帮帮忙。”
　　我靠！还真是X市最高行政长官萧书记！
　　这位和小强一起开车来接自己的，居然是萧书记的夫人！
　　小强这小子行呀，居然连这大的人物，都攀上了！
　　怪不得这女人看上去如此漂亮，但又不失威严，语气里还总有股居高临下的味道。
　　那些交警对这车，也只有服务，而没有管理限制。
　　啥？市委书记夫人！
　　这下徐彪固然是大吃一惊，但是坐在副驾驶室上的李强，却比徐彪受惊程度更大。
　　那是惊骇得目光呆滞，面色潮红，惶然不知所措。
　　我靠，原来小强也是才知道这位美妇人身份呀！
　　徐彪把李强脸上的表情，看在眼里，心中禁不住生出股哭笑不得的感觉。
　　但是他同时也知道，这时候没工夫再去感慨理会什么李强了。
　　萧书记现在可能有危险！
　　我靠，市委书记一把手大人，现在可能有危险，所以需要找自己去帮忙，这是多大的机会，多大的荣耀呀！
　　哪里还有功夫去理会李强这小人物？
　　“艾夫人，萧书记有危险，您怎么只想着叫上我们呢？”
　　这是徐彪眼下不得不问的问题，因为他此刻比李强冷静多了。
　　武学高手就是有这鬼本事，越是紧张危险的时候，就越能快速冷静下来，沉着以对。
　　要知道市委书记这种大人物遇险，应该出动武警联防才对，现在只把两手空空的武夫叫去应对，万一对方手里有家伙，我靠，功夫再高，能干得过枪弹吗？
　　除非师傅他老人家在这里，才能应付得了普通的热武器。
　　“徐馆长，萧书记是否真遇到危险？现在还不好说，这件事目前还不方便让外界知道，所以我才让李强叫上你，怎么？愿意为领导服务吗？”
　　艾夫人此时也渐渐冷静下来，不再慌乱。
　　因为她刚才等徐彪时，又抽空与小宋司机通了个电话。
　　对方说，目前领导那里一切都还好，书记大人只是与那位神秘和尚在江边散步谈话，并没什么异常举动。
　　但是为了放心起见，艾夫人决定还是带位高手前去，比较保险。
　　心想反正徐李这两人，全都不是什么政界新闻界人士，人微言轻，以后即便口不严将今天这事传了出去，也没什么。
　　因为这传播新闻源头的人，分量太轻，没啥影响力，更谈不上有什么威胁性，再说人家还不一定会嘴松传出去。
　　“艾夫人，看您说的！能为我市最高领导服务，这是我的荣幸，哪里会不愿意？！”
　　徐彪听罢艾夫人解释，心中大致隐隐明白过来点。
　　但是李强这时候才刚从巨大震惊中觉醒。
　　“艾，艾夫人，怎么您是萧书记夫人，但是他们却给咱介绍说您是艾夫人呢？”
　　李强一回过神，就心慌嘴乱地问了个话外音式的蠢问题。


卷四 第70章  江滩惊魂
　　艾夫人带着徐彪李强一行人抵达江边外滩的时候，已经是黄昏时分。
　　巨大的夕阳，悬挂在长江上游，光彩无限，壮丽辉煌，像君王的仪仗，与那什么山海经里记载的天神战车，很相似。
　　而夕阳下是大江东逝，百舸争流，一派繁荣昌盛景象。
　　但是在夕阳下，这人间盛况，却总是显得那样小气，哪里能与天之景象相提并论？
　　在X市郊区一段相对荒芜的江边上，站在一僧一俗两个大男人，这两人在长江夕阳背景衬托下下，渺小得就像两只小蚂蚁。
　　但是这两人，一位是当地科最高行政长官，一位是佛门高僧，全都是非同寻常的人物。
　　“阿弥陀佛，萧施主，如果老衲前光不错，应该是您夫人带高手前来给您保驾了，阿弥陀佛。”
　　正在与萧书记谈经论道的大和尚，突然面含微笑地望着萧书记身后冒出句话。
　　什么？我夫人？小艾？她怎么知道我在这？还赶过来了？
　　萧书记闻言转身，就看到自己老婆正带着两个大男人向自己这边走来。
　　夕阳映红了老婆娇美的脸庞，江风掀起了老婆的黑发裙裾，越发显得美艳不可方物。
　　果然是老婆大人带人来了。
　　嗯，一定是小宋那小鬼搞的鬼，不过人家也是担心自己，出于一番好心，好在只是通知了老婆，那小鬼也算识时务。
　　萧书记看着老婆渐行渐近的靓影，立马也判断出老婆身边跟行的这两人，不是圈内人，顿时大感安心。
　　“小艾，你怎么来了？是小宋专门通知你的吗？”
　　艾夫人还没完全走近，萧书记就远远询问了一声。
　　问得躲在杂草深处暗中看护萧书记的小宋，心里顿时一紧。
　　完了，看样子，领导神色很从容淡定，没啥危险呀？
　　但是自己却吓得给人家老婆打了电话。
　　“哦，不是，是我有事找你找不到，就给小宋挂了电话，逼小宋说出你现在在哪儿的，嘻嘻，老萧，你可不能怪罪人家小宋哦，嗯……”
　　艾夫人边走边说，话音，从容随意，三言两语就把责任全扛自己身上了。
　　嗯，这艾夫人，不愧是市里出了名的大美人，活菩萨，果然很讲义气，很会为下面人遮掩开脱。
　　自己这步棋，走对了！
　　小宋知道，萧书记这人，在公事上原则性极强，党性觉悟更是坚不可摧，廉洁奉公。
　　任何事情到了萧书记这里，都得按部就班公事公办，绝无例外，就是办事效率不大高。
　　一件事到萧书记手上，无论事情大小，没个十天半月，那是批不下来滴。
　　同时萧书记这人，也从不搞什么给人私下单独交代的歪风邪气，可以说是铁面无私，绝对是当今难得的好领导，好干部。
　　但是萧书记的老婆艾夫人，却相对容易说话。
　　人们求她办事时，只要不是太过重大到必须经党组织研究批准的大事，她有时候也会背着萧书记给老公手下那些具体办事人员打招呼，办事进程迅猛加快，极其灵验。
　　久而久之，艾夫人在X市市委，不仅艳名远播，而且还赢得了当代及时雨女宋江的美誉。
　　人们都知道，及时雨艾夫人，不仅美貌聪慧，手眼通天，枕头风极灵验，而且还很护短，爱惜羽翼，也就是很维护为她办事的手下人。
　　小宋能在关键时刻想着给艾夫人打电话，绝非是心血来潮偶然为之。
　　现在他看到艾夫人既然已经带人及时赶到了，又自行承担下一切，也就安下心来赶紧重又偷偷溜回车里，耐心等待。
　　“哦？小艾，这两位是？”
　　萧书记望着艾夫人身后如影随形的李徐二人，眼中发出疑问。
　　“阿弥陀佛，原来是李施主，好久不见，李施主一向可好？”
　　艾夫人还没来得及介绍，萧书记身边那位不知是何来历的佛门大师，却突然向李强单掌行了礼。
　　“法空大师！”
　　这时候李强也看清和尚容貌了，几乎在和尚给他打招呼同时，惊呼出声。
　　“不错，正是老衲，李施主，山水有相逢，我们又见面了，善哉善哉，阿弥陀佛！”
　　这下就连萧书记艾夫人和徐彪也全都感到很是有点惊讶意外了。
　　尤其是徐彪。
　　我靠，这小强，不仅善于攀权附贵，而且还与什么方外高人也有交情，不简单呀！
　　“怎么，法空大师也认识这位小朋友？这位小朋友是？”
　　萧书记虽说也有点惊异，但却并无什么反应，眼中神情，看似正常，但细看之，就会发现有点小不正常，没啥神彩。
　　“阿弥陀佛，这位李施主，是老衲的老乡，与老衲曾有一面之缘，算是有缘人吧，阿-弥-陀-佛……”
　　法空大师的回答，很模糊，态度莫测高深，尤其是最后唱出的这声阿弥陀佛，语音似乎也很有点异样，眼中目光，更是如同春风秋雨，佛光普照，让人浑身舒坦，说不出的受用。
　　说得李强只感心中一颤，意识又开始往腾云驾雾路子上飘了。
　　但也就在此时，一道如同刀剑般锐利的目光，异军突起，忽地与和尚眼中目光交锋在一起，顿时又让李强的意识，重又回归正常状态。
　　咋回事？怎么自己刚才像在做梦一样？有种飘飘然感觉？
　　“徐馆长，你这是？”
　　这次发出疑问的，是艾夫人。
　　此时艾夫人脸上，也同样有种如梦初醒的淡淡神色。
　　而萧书记则更是在事发后突然手捂脑袋，身体摇摇欲坠，眼看就要跌倒，但却被清醒过来的李强，抢前一步给及时扶住了，马屁拍得恰当好处。
　　“萧施主，贫僧告辞了，有缘再见，阿弥陀佛……”
　　李强耳边一响起这声音，就扶着萧书记悚然抬头，但却只看到法空大师远去的背影。
　　大红袈裟融入到夕阳中，就像一朵妖异的红云，融入到晚霞中一样，瞬息间就与晚霞连成一片，消失得无影无踪。
　　我靠，这又是咋回事？！
　　李强扶着萧书记再次悚然回头向徐彪望去，却看到徐彪恍如木桩般定在原处，身体还摆了个应该是某式武功招式的造型。
　　正是形意拳三体式。
　　此时的徐彪，虽然目光雪亮，如刀似剑，夺人心神，但却面色苍白，神色紧张，额头处竟还隐隐蜿蜒流下一道汗水，在夕阳折射下发出亮晶晶的光彩。


卷四 第71章 摄魂大法
　　“摄魂大法！好高深的功力！”
　　徐彪原地站桩调息过一阵后，突然忽地吐出口浊气，眼中神光这才渐渐黯淡下去，一面恢复正常人姿势，一面嘴里还禁不住还震惊失声。
　　而徐彪话音刚落，远方晚霞里就忽地又飘来一个老者高深莫测的声音。
　　“年轻人，你也不错嘛，居然修炼到炼神还虚的武学境界，善哉善哉，阿弥陀佛……”
　　我靠，那和尚居然还没走远？还可以听到徐彪的话？
　　但是怎么却看不到人家背急影呢？！
　　这下李强心中就不仅仅是震惊了，而是还情不自禁地流露出恐惧，搀扶着萧书记的那只手，也下意识收了回来，又往徐彪身边靠了靠，这才感觉安全点。
　　同时脑海里还飘过龙叔当时说的话，这和尚，有问题，身怀邪门功法。
　　至于萧书记夫妇二人，当然也全都震惊当堂，面面相觑。
　　不过老公的脸色，明显比老婆好多了，虽有震惊，但却并不恐惧，不像老婆的脸色，都已经隐隐开始有点发白。
　　“这位师傅，能给我们解释下怎么回事吗？”
　　第一个彻底反应过来向徐彪发问的，当然是萧书记。
　　这时候萧书记头昏脑热毛病应该差不多消失了，身子站得很稳，眼中的目光，也变得和刚才有点不大一样，迥然有神。
　　一种上位者威严逼人的气势，悄然形成。
　　“您就是萧书记吧，您可能没意识到，刚才那和尚施展了一门失传已久的邪门奇术，应该叫摄魂大法，萧书记，您好，我叫徐彪，是您夫人的朋友。”
　　徐彪一面解释，一面心有余悸地望了眼法空大师消失的方向，脸上竟也流露出些许恐惧之色。
　　刚才那阵，真有点悬呀！
　　要不是那大和尚刚才把主要精神力锁定在小强身上？
　　要不是自己前几天领悟出武学新境界？
　　只怕自己也会被人家控制住心神。
　　这里是荒无人烟的江边，又有萧书记这么个重量级人物在场，一旦自己也被人家控制住心神？那后果，我靠，想想都令人后怕揪心！
　　但是萧书记怎么会认识这种佛门妖僧呢？
　　还有小强，与那和尚似乎也是旧相识？
　　“摄魂大法？什么乱七八槽的东西，徐师傅，你不要危言耸听嘛！刚才那位法空大师，和我是旧相识，不是什么妖僧，今天这里发生的事，徐先生，我希望你以后能守口如瓶，不要在外面乱说，嗯？！”
　　萧书记突然面色一沉，不仅不感激徐彪的救援，而且还隐隐含有责怪之意，上位者威严全面恢复，顿时让在场所有人都感觉到压力。
　　居然是狗咬吕洞宾不识好人心！
　　“这个？”
　　这下徐彪不好再多说什么了，欲压，但是艾夫人此时却抢着发话主持公道了。
　　“老萧，就算那和尚是你旧相识，以后你还是少与这种人来往，这位是徐馆长，人是我请来的，也是为了你好，你这是干什么？我也感觉刚才那和尚应该有点问题，难道你自己就没什么感觉吗？……”
　　艾夫人噼里啪啦一顿话，倒是颇为明理，说得萧书记脸色又缓和下来些，但却依然保持着相对严肃的状态。
　　此时萧书记眼中的目光，很复杂，但却深邃晦涩，旁人完全看不出他在想什么。
　　不过他却还是暗暗分出几许目光，提示艾夫人不要再在此事上纠缠下去。
　　艾夫人说着说着，注意到萧书记眼中目光后，也就悄然闭嘴。
　　原来老公心里是有数的，只是不愿在外人面前谈论此事？
　　艾夫人何等聪慧，与老公几乎是心灵相通，迅即就明白过来老公这样做的用意。
　　是呀，你怎能在一个党政高级官员面前大谈什么这世间有旁门邪术的存在呢？
　　更何况那身怀旁门邪术的人，刚才还在这里与这位共党高层侃侃而谈，私交不错。
　　但是刚才那和尚，也太让人放心不下了！
　　而且原来居然完全没见过！
　　不过老公既然现在不想在外人面前谈论此事，就还是先依老公吧，等回去后再向老公细细追问不迟。
　　艾夫人一念至此，只好又赶紧给老公转弯。
　　“徐馆长，今天这事，我代表萧书记谢谢你了，萧书记这会心情不好，你不要往心里去，不过摄魂大法是什么玩意？徐馆长能不能给我们再讲详细点？”
　　摄魂大法，这名称听起来都很有点恐怖，艾夫人心里当然放不下。
　　是呀，大家赶到前，老公与那和尚起码单独相处了有一个小时之久，不会有什么问题吧？
　　不问清这摄魂大法是咋回事？又怎么能够安心呢？
　　而萧书记此时，显然也意识到这一点，不再拦阻徐彪解释了。
　　只是表面上依旧保持严肃，一副不信神不信鬼的样子，看上去绝对是堂堂正气，神鬼莫近。
　　但是徐彪却留心注意到，萧书记耳朵那听到摄魂大法这几字时，轻微动了动，心中顿时就有了判断。
　　嗯，看来这位萧书记，只是反感谈那什么法空大师，但却对摄魂大法一无所知，也想弄清楚这邪功是咋回事？
　　是呀，人家这大一领导，又怎能在平民百姓面前承认与什么方外邪门人物来往呢？
　　徐彪大致想明白这其中关窍后，也就开始向大家解释。
　　“萧书记，艾夫人，摄魂大法，是门失传已久的精神类功法，据说可以在短时间内控制人心神，向被施功者进行心理暗示，强行灌输理念，改变人的思维判断，让人成为施功者的木偶，任其宰割，甚至把人变成白痴！至于这功法具体是怎么回事？我也不大清楚，只是知道与现代催眠术读心术，原理有点类似，对了，萧书记，如果您方便的话？能把您先前与那和尚都谈了些什么内容，说出来吗？”
　　徐彪站在那里侃侃而谈，气定神闲，精气神全面恢复，绝顶武学高手的气场，终于也开始悄然显露，隐隐与萧书记上位者气势相抗衡，竟然是不遑多让，秋色平分。
　　“这个？”
　　萧书记听着听着，脸色突然变得越来越难看。
　　他对徐彪的这一要求，一开始当然是不屑也不想回答，但是徐彪既然这么提了，萧书记当然也会自然而然回想一下。
　　这一回想，出大问题了！


卷四 第72章  抹除记忆
　　大伙但见萧书记凝眉沉思阵后，蓦地在江滩上来回走动踱起官步来。
　　这位堂堂市委书记，政府高官，此时竟然在众人面前有点失态！
　　萧书记此时眼中的目光，恍如涛生云灭，变幻万端，显然是在极力回忆思考着什么重大问题，脸色却在思考回忆中破天荒流露出焦虑之色，最后他终于忽地一下停下脚步，悚然抬头望向徐彪，眼中流露出极大的震惊之色。
　　“徐馆长，我刚才与法空大师呆一起的记忆，全都没有了！”
　　啊？什么？！
　　居然可以将人的记忆，给千抹去了？！
　　这是什么功法？还是人类世界的功法吗？
　　萧书记话音一落，在场所有人无不面面相觑，再次悚然变色。
　　是呀，这显然已经超越了人正常认知的范围。
　　人的记忆，又怎么可能被抹去呢？
　　而且还是在当事人无知无觉状态中抹去！
　　这也太不可思议了点！
　　所以这次大家震惊发愣的时间，就相对长点。
　　连萧书记徐彪这种人物，都有点不可接受，心神大震，其他人就更可想而知了。
　　但是这次第一个回过神来率先发言打破现场这诡异紧张气氛的，却是这里面年纪最小的李强。
　　因为李强不是第一次见法空大师，也不是第一次知道摄魂大法的存在，所以他震惊有之，但却并无什么太过巨大的意外。
　　同时李强这会也猛然间强烈感觉到，必须把自己所知道的一切，赶紧说出来供大家参考。
　　于是他就变成现场第一个发言打破沉寂的人。
　　“萧，萧书记，艾夫人，彪哥，那法空大师，咱认识，摄魂大法，咱也曾听龙叔说过，正是说的法空大师会使这功法，不知咱说的这些，对大家有没有什么帮助？”
　　原来师傅早就已经见识过那和尚，而且还识破过那和尚的旁门邪功。
　　小强这么说，就说明小强当时也在场，怪不得那和尚一见小强，就施展功法想控制住局面，行动失败后又迅即抽身离去，逃之夭夭。
　　徐彪知道，但凡修炼精神类功法的高手，在具体与人交手实战打斗时，并无什么优势，而一旦施功失败，自己往往也会很容易受到反噬，心神受损。
　　而且这类功法，只对精神意志力相对薄弱的人，才会有立竿见影的效果。
　　对那些心态成熟稳定，信仰意志坚定的人，则效果甚微，不容易侵袭入对方精神世界，对对方造成什么实质性影响伤害。
　　想那和尚同萧书记在这里单独相处，应该也有段时间了，但却一直没离开，显然他此行目的尚未达到，同时也说明萧书记本人的精神意志力，极其强大，不容易被外力入侵，所以才会等到自己这行人赶到，发生了以上事件。
　　李强这信息，虽然对现实无益，但却解开了徐彪心中的一些疑惑。
　　嗯，师父既然曾经遇到过这和尚，对这和尚的摄魂大法，会不会有什么更深入的说法评价或是谈过什么应对之法呢？
　　自己虽然也知道这功法，但却所知甚少，萧书记现在记忆被抹，此事绝不可等闲视之！
　　徐彪想到这里，赶紧宽抚李强道：“小强，你说的这情况，有用，不过师傅对摄魂大法还说过些什么？”
　　这时候徐彪最担心的，是萧书记会留下什么后遗症。
　　人的记忆被抹，这可不是闹着好玩的！
　　因为从理论上讲，既然可以抹去，就同样也可以植入。
　　堂堂市委书记，地方上最高行政长官，手握一个相当于直辖市的政府大权，如果被人在记忆里动了手脚，植入什么观念想法？
　　这后果，绝对是灾难性的！
　　“这个，龙叔当时好像也没多说什么呀……”
　　李强闻言赶紧努力回忆，但却啥也没回忆出，急得脸蛋都开始发红。
　　这时候艾夫人又情急间发话了。
　　“徐馆长，萧书记失忆这事，你看？你看会不会？”
　　徐彪的担心，显然艾夫人这时候也及时想到了。
　　毕竟是见过世面有逻辑思维能力的成年人，又怎会想不到呢？
　　再加上夫妻一体，休戚与共，一想到这可怕后果，艾夫人俏脸顿时就开始变白，眼中也情不自禁地流露出担忧恐惧之色。
　　但是萧书记本人，此时却再次完全冷静了下来。
　　因为他在这短短时间里，已经快速权衡清楚了事件发生后的利弊得失。
　　就算真有问题，也要大事化小，小事化无，绝不能在人前承认！
　　必须要稳住这里每一个人，让他们都认为自己很正常，没事，事后再暗自找人检查治疗。
　　更何况萧书记觉得，自己这会的情况，除了想不起刚才的事，其它的，一切都很正常，并没有什么不良感觉。
　　所以这位身居高位的大男人，此时面色上已是风平浪静，居然像听别人故事一样淡定。
　　而且还不怒自威，充分显示出他良好的心态与修养。
　　“这个？……”
　　徐彪回答前没来由望了萧书记一眼，心中又隐隐感觉到股压力，在得到萧书记目光许可后，才开始继续讲述。
　　虽然不能承认，但了解点这摄魂大法究竟是咋回事？对人有多大危害？还是有必要滴。
　　大家但听徐彪讲述道：“嗯，能够抹去人记忆，而不伤人致残，这说明那人的功力，收发自如，深不可测！不过萧书记本人的精神意志力，也很强大，远非常人可及，应该不易被人控制，再说那人这次来找萧书记所为何事？现在也无法弄清，但不管是何目的？那人应该都没有得逞，所以我想，萧书记这里，应该不会有什么事，不过为了安全起见，我建议萧书记还是现在就去医院检查一下吧，做做脑部扫描，艾夫人您看呢？”
　　徐彪这番话，可以说是煞费苦心。
　　因为他既要讲明问题严重性，又不能在书记大人面前过多渲染什么奇门邪术，还要注意领导形象，最后则建议用科学方法检查治疗，总算博得了领导的首肯。
　　而他这番煞费苦心解说一讲完，终于看到领导脸上流露出难得的笑意。
　　我靠，这大领导，还真不好伺候呀！


卷四 第73章  上位威严
　　徐彪既然这么讲解了摄魂大法的来处功效，萧书记当然也就顺坡赶驴开始发表总结性陈词了。
　　“嗯，徐馆长，我丧失部分记忆，也许与我年轻时出过次车祸有关，那时我也曾失忆过一阵子，后来经过治疗，很快就康复了，现在也许只是旧病复发，巧合罢了，好在我这次失忆内容很少，不碍事，小艾，你别着急，我很好，没什么，不用担心，你要是不放心，我这就随你去医院检查检查，呵呵……”
　　萧书记不愧是经过大风大浪的上层人物，虽然本人是受害者，但是却处事不惊，谈吐有序，且话语里暗含玄机，沉稳大度。
　　他为了缓解老婆此时紧张无序的心情，讲话时脸上甚至还挂着淡淡的笑容。
　　当然这笑容，不完全是安慰老婆，也有对徐彪的赞赏。
　　徐彪刚才那番话，说得的强确很得体，维护了萧书记上位者的尊严。
　　但是萧书记依然没有流露出什么感激徐彪的意思。
　　这里面当然有学问，大家各自去体会吧，咱就不嗦了。
　　“那，那我们现在就赶紧出发去医院吧！对了，徐馆长，你也陪着一起去吧，走，大家现在就去。”
　　艾夫人毕竟是女人，所谓关心则乱，萧书记既是她的男人，又是她今生最大的靠山，怎能不心切？
　　说罢就要率先展开行动。
　　但是徐彪此时却并没有动，而是拿目光望着萧书记，等待领导的指示。
　　好容易在领导这里博得点好感，又怎能不顾及领导意见指示说走就走呢？
　　这时候徐彪已明显感觉到，萧书记虽说是受害者当事人，但却也是这里唯一可以发号司令的灵魂人物。
　　中国社会的平民百姓，即便是武学高手，在大领导面前，总是有点矮人家一头感觉的，这是中国人千百年来所形成的一种心理模式。
　　“嗯？现在去检查下，也好，徐馆长，你如果没什么事，也跟着一起来吧，我有个私交很好的医生朋友，戴教授，学的是中西医合璧，有什么情况，你们也可以交流交流，走，大家都坐小艾的车去，对了，这位小朋友是？”
　　萧书记说到这里，像是才突然发现李强的存在，貌似随意且面含微笑地询问了一声。
　　但是徐彪却清楚意识到萧书记这样说，并没有马上动身走的意思，而萧书记这样问，也是要弄清楚李强的身份来历，绝不是什么随意问问。
　　“哦，老萧，这是李强同学，是我市卫生学院按摩系学生，我不是跟你说过坤式顶级按摩术吗？就是这小男生，嘻嘻……”
　　这时候艾夫人又出面说话了。
　　她在给李强做介绍的同时，还像突然想起什么开心事，脸上居然云开见日，流露出妩媚的笑容来。
　　当然是想起了她前几天晚上与萧书记玩的床底猜谜游戏！
　　但是萧书记脸上，却丝毫没有改变动容。
　　男人毕竟还是比女人沉得住气多了。
　　不过艾夫人这一神情间的转变，却把李强搞得心里一愣又一痒，生出点小误会。
　　居然叫咱小男生？！
　　我靠，这也把咱叫得太小了点吧？
　　不过这书记夫人一说起咱就笑，还笑得那暧昧，感觉倒也不错。
　　“哦？！就是他会坤式顶级按摩术吗？不错不错，小小年纪就身怀绝技，前途无可限量呀！”
　　谁知萧书记听罢介绍，居然立马对李强来了浓厚的兴趣。
　　书记大人先是用欣赏目光上下打量了几眼李强，而后又对李强微笑颔首，态度很亲切，让人有如沐春风之感。
　　比对有功于他的徐彪，态度好多了。
　　“呵呵，萧，萧伯伯，咱这手按摩术，还没完全练成呢，让您见笑了……”
　　李强被这大领导一夸，顿时飘入云里雾里，就和他祖传那什么第二重天按摩效果，腾云驾雾一样。
　　只是在称呼上，小小为难了一下，但却还是很聪明地选择了伯伯这个称呼。
　　是呀，这时候情形与刚才已经有点不大一样了，你一穷学生，还称呼人家长者的职务，显然有点不大合适。
　　于是李强灵机一动擅自改变了对萧书记的称呼。
　　果然，萧书记闻言，望着李强的笑容，更亲切和蔼了。
　　“嗯，既然是坤式顶级按摩术传人，那就和我们一起去吧，这位徐馆长，也是李强同学帮着叫的高手吧？”
　　“是呀，是呀，萧伯伯，彪哥是跆拳道黑带五段，咱老乡，也是咱大哥，人绝对可靠，您尽管放心，呵呵……”
　　李强现在聪明有心计多了，见自己新用的称呼有效，立马就顺口叫上了。
　　同时还记得暗自含蓄地为徐彪做了个担保。
　　这下萧书记终于疑心大减，立马叫上大家一起出发了。
　　是呀，官场人，对社会上来历不明的成年人，大多会有防范心理，又怎会随便信任呢？
　　但是对学校里在读的少年学生，就不会有什么疑心，信任度高多了。
　　这位X市的一把手萧书记，不愧是官场老手，做事滴水不漏，先三言两语不着痕迹地把徐李两人身份来历及关系全都大致弄清楚后，这才放心大胆地叫上他们二人跟着一起去。
　　身在这世上最最险恶的官场，这也是没法子的事，不能不处处小心提防。
　　现在萧书记是疑心渐释，较为放心大胆地带众人一起跟随行动，但是徐彪此时的心里，却感到很有点不是滋味。
　　我靠，今天要不是我，你萧书记说不定都被人家得手了！
　　但是你怎么只对小强态度那好，却对我这于你有恩之人，不冷不热的，这算哪门子事？
　　不过好在艾夫人也是个心细之人，路上迅即察觉出徐彪心中的不快，突然笑着向徐彪小声解释了一句。
　　“徐馆长，我家萧书记，没什么爱好，就是喜欢做中医按摩，算是个，算是个按摩迷吧，嘻嘻……”
　　晕，还有这回事？！
　　我靠，这小强的运气，也未免太好了点吧？！
　　老子在这里与人家斗得气喘吁吁黑汗水流的，却被你小子捡现成便宜得到了领导的专宠！
　　徐彪听罢，意外得差点当场愣住，心中的感受，却是很有点哭笑不得。


卷四 第74章  秘密任务
　　纯子小姐在今天晚饭过后，终于等到了上面的指示。
　　内容很简单，主要就两点，一是DNA化验出来了，李强并非杜晓薇的什么血脉近亲，但却应该与杜晓薇身世有关，要纯子小姐继续潜伏查探，如果时机成熟，可以酌情考虑把李强以合法途径劫持到国外，但却并不强求，要纯子小姐自己拿主意。
　　第二点则是组织正在洽谈笔新生意，还没答应对方做不做，这任务碰巧也在中国境内X市，要纯子小姐找机会去查探一下，尽快给组织答复这任务的难易程度？有没把握做？最重要是摸清客户刺杀这位人物的动机是什么？为组织与客户谈判，提供依据。
　　资料显示，这位刺杀对象，正是此时与李强他们在一起的X市一把手萧书记。
　　纯子小姐接到这些指示后，心中颇感失望，同时也有点犯难。
　　原来李强君与杜富婆啥血问缘关系都木有，先前的怀疑，全是自己在这里异想天开一厢情愿。
　　现在看来，这李强君即便与杜晓薇身世有关，但劫持意义显然不大，所以组织上才没有严令自己必须何时劫持，要自己拿主意，不劫持也没啥关系。
　　至于第二项任务，如果组织已经接下来了，纯子小姐倒觉得没啥难度，完成起来应该有把握，因为刺杀对象是位上了年纪的男士。
　　政府高官怎么了？只要是生理正常的男士，纯子小姐就觉得刺杀起来没啥难度，一定能做到神不知鬼不觉全身而退。
　　这世上哪有不吃鱼的猫不是？
　　但是组织上却要自己去摸清客户刺杀的动机用意，这就有点难度了。
　　要知道这里是中国，政府部门绝不像发达资本主义国家那样开放透明，必须接受什么新闻部门与群众的监督，混进私企打工容易，但是想混进政府部门或是官办新闻部门工作，却绝非易事，至少不是短期内能做到的。
　　这就大大增加了接近这些政府高层领导的难度。
　　要想在不惊动对方前提下，摸清客户的动机，几乎是不可能的事。
　　因为即便人家吃鱼，经不住，但是人家又怎会对个只有身体之欢的女人，讲什么较为重要的事项呢？
　　这床底之欢的接触，用来刺杀，足够了。
　　但是用来得到人家的信任？显然是天方夜谭。
　　纯子小姐深知，这世上一切的非常手段，无非都是冲利益去的。
　　这也就是说，刺杀对象的存在，危害影响到某些人的重大利益，所以才聘请像自己这样的国际级刺客杀手，去清除对方，而绝不会是什么无聊的报复寻仇。
　　以往组织上接这种任务，一般是从不问因由的，价格也只是从刺杀任务难易上来加以区分，但是现在，组织的想法，显然已经开始有所转变，居然关心起客户的刺杀目的来。
　　这是一个信号，一个组织上正在进行某种转型的信号。
　　看来ROSE小姐现在已经有点厌倦杀手行当，想通过这次杜家事件掠夺到庞大资金，将组织引向正轨，于是也开始关心客户刺杀的目的，将利益最大化？
　　因为有的刺杀对象，虽然很容易刺杀，收不到高价，但却关系到巨大利益的得失。
　　而有的对象貌似刺杀难度大，经济意义却很小，尤其是仇杀。
　　一个社会主义国家的政府高官，又不是什么豪门巨富，理论上，刺杀难度并不大。
　　但是纯子小姐也知道，这种社会主义国家的政府高官，其手中权力所能牵涉到的经济利益，绝对比那些什么豪门巨富大多了！
　　他们自家存折里虽然没啥钱，但是他们却有直接支配动用亿万资金的权力，他们是钱权合一的统治者，比那些什么豪门巨富潇洒多了。
　　因为那些所谓的豪门巨富，手里只有钱，而没有权，他们可以买社会上的任何东西，但却不能直接支配社会上的人和事。
　　不过客户为什么又要刺杀一个地方诸侯式共党高官呢？
　　纯子小姐有点百思不得其解。
　　她知道能够与自己组织挂上钩做生意的，全都是国际级财阀，应该不会与中国内地城市的政府高官，有什么很大很直接的冲突，况且你杀了这一个，人家上面还会再派来一个，你杀得完吗？有意义吗？
　　这里面一定有不为人知的内幕！
　　其所牵涉到的金钱利益，应该也绝不是个小数目，而一定是天文数，所以组织才不急于接下生意，要自己先打听出客户的刺杀动机？
　　哟西，一定是这样，ROSE小姐这样安排，也的确有她的想法和必要性。
　　就是自己执行起来，难度很大，甚至几乎无从入手，八格，很有点伤脑筋呀！
　　纯子小姐躺在徐彪分给她住的公寓里，心中对第二个任务如何完成，越想越没头绪，心中一片茫然，浑然不知自己的杀手身份，已经被人有所警觉。
　　而那人却是徐彪跆拳道馆里身份最不打眼，也最沉默寡言的一个看门老头。
　　当然更令纯子小姐这会想不到的是，她的第一第二行动目标，现在居然已经结成好友，全都聚在一块商量分析病情。
　　不过这时候还有位神仙级人物，也在一家小院夜空下头疼，在那里来回转悠，唉声叹气，哪里还有什么神仙气度？
　　因为这人刚与客户通完电话，被对方痛责一顿不说，还强令其速速退还定金，要求撤销正与他合作的这笔大买卖。
　　而这笔大买卖的金额，高达几百万，仅定金就先预付了五十万。
　　这位苦主当然就是在李强故乡有活神仙之称的法空大师。
　　法空大师面对茫茫夜空，突然很是有点宿命感地想到，难道自己好运已经到头了？
　　摄魂大法被自己用神秘色彩如此小心谨慎地使用，但却在不到几个月时间里居然被二位武林人士识破！
　　尤其是第一次识破自己功法的那位中年人，其功力之精深，竟然震慑得自己不敢在杜晓薇身上使一点坏。
　　而今天这位武林人士，虽然功力略差点，但却也进入了炼神还虚的武学最高境界！
　　更有甚者的是，这两位绝顶武学高手，还全都是伴随李强一起出现的！
　　佛祖呀，看来弟子测人眼光没错，李强这小子身上，的确有大气运，比他爹强多了，所以他身边总有神龙级人物跟随保护。
　　要知道在现代社会武林中，别说修炼到炼神还虚之武学最高境界，就是能修炼到比之次一级炼气化神境界的武学高手，都是凤毛麟角，万中无一。
　　但是李强这小子身边，一出现就是两位达到武学最高境界的绝顶高手！
　　而上次那位，自己根本就没怎么施展功法就被对方识破，那人，只怕连炼神还虚之最高武学境界，都突破了，进入传说中破碎虚空之神级境界！


卷四 第75章  脑部扫描
　　“萧书记这脑部神经，应该没什么大问题呀，怎么？今天萧书记摔到头了？当时感觉很不好吗？我这怎么看不到外伤呢？”
　　一位六旬上穿白大褂的老医师，戴着专用眼镜，在X光下反复仔细地查看过一阵后，皱着眉头，神情颇为不解。
　　“哦，戴教授，萧书记不是摔到头，而是碰到头，当时我开车没注意下面有一大坑，过大坑时没减速，大大颠簸了一下，萧书记没准备，弹起来时狠狠碰了下头，当时感到很不舒服，所以我们就……”
　　艾夫人闻言连忙解释，谎话编得又圆又快，毫不打梗。
　　“是吗？”
　　戴教授目光异样地瞥了艾处夫人一眼，似乎不大信。
　　于是艾夫人又赶紧补充解释了一句。
　　“当时我们坐前面驾驶室的都系了安全带，所以没事，只有萧书记坐后座，戴教授，您是知道的，老萧这人，不会开车，也从没系安全带的习惯。”
　　这下戴教授眼中的疑问，终于消失了，重又去细细研究起X光下人体脑部扫描的胶片。
　　“嗯，应该有可能是轻微脑震荡，没事，休息两天就好了，咦？这条记忆神经毛细血管，好像有点堵塞现象，不过没关系，这只是分支，不会怎么影响血液流通，对人体正常活动造不成什么危害，不过以后还是要注意，就开点疏通血管的药吃吧，萧书记现在年纪慢慢大了，小艾呀，你以后可得对萧书记身体多多照顾注意才行呀，知道吗？！”
　　这位戴教授显然与萧书记私交不错，关系非同一般，对艾夫人说话也不怎么客气，言下竟有怪责艾夫人之意。
　　只是戴教授这句最终诊断，他虽然说得轻描淡写，认为萧书记这病不怎么严重，但是艾夫人和徐彪两人听后，却顿时心里咯噔一下哇凉哇凉的。
　　啊？还真是记忆神经堵塞！
　　那鬼和尚，真神了！
　　不过既然是记忆神经堵塞，那能否用药物治疗疏通呢？
　　而假设能够治疗疏通成功？那是不是意味着萧书记的记忆，就又可以重新找回来呢？
　　艾夫人迅速与徐彪对视了一眼，而后赶紧向人家大教授发问。
　　“戴教授，您看萧书记那条记忆神经，用药物治疗能疏通吗？可以完全恢复正常吗？”
　　“这个？小艾呀，萧书记现在最重要的，不是疏通什么没啥功能的分支毛细血管，药物治疗，也主要是为了养护萧书记主干血管能够正常流通，防止堵塞老化，这条没啥功用的毛细血管，就算拿掉，也没什么，也不会影响人的正常生活，你这重视干什么？小艾呀，要知道孰重孰轻，嗯！”
　　艾夫人虽然对这条堵塞的毛细血管，高度重视，但是人家老教授，却一点也不在意这条没啥功用的毛细血管能否恢复畅通，而且还语气颇为严肃地警告了艾夫人一声。
　　意思是你们年轻人，以后就不要带着萧书记瞎乱折腾了，做事要讲究轻重分寸，别随性乱来，万事以萧书记身体为重。
　　这下艾夫人也不好再多问什么了，只好向戴教授陪笑脸，并连声答应人家以后自己一定多多注意。
　　但是徐彪这时候却突然径自向前几步走到X光下，细细研究琢磨起戴教授所说的那条有堵塞现象的记忆神经毛细血管来。
　　他的这一举止，被戴教授发现后，老教授顿时把老脸一沉，开始向徐彪发问。
　　“怎么？徐先生也是学医的？”
　　戴教授语气有点不善。
　　显然误会了徐彪的身份，也误会了艾夫人带徐彪来的用意，以为是艾夫人对他医术有点信不足，所以才带了个医道同行来。
　　要知道同行是冤家，这位向来自视甚高的戴教授，心里当然就有点不大高兴了。
　　“哦，不是，戴教授，您误会了，我只是对我国传统的中医，有点兴趣心得，对西医，一窍不通，让您见笑了，呵呵……”
　　徐彪一边细细审视那张X光片上错综复杂得像迷宫一样的人体脑部血管扫描图，一边随口应答了一声。
　　“哦，是吗？年轻人，人体毛细血管很精细，不是这样就能看得到的，你要想找那条毛细血管看，就戴上专用眼镜再看吧。”
　　戴教授从细节上判断出徐彪是外行后，面色迅速好转，用训导口吻说了徐彪一句。
　　但是徐彪这时候却指着图像上一个细小处，头也不回地突然向戴教授发问道：“戴教授，您看是这条毛细血管吗？”
　　戴教授一看徐彪手指的位置，顿时大吃一惊，迅即戴上专用眼镜凑身向X光片望去。
　　“年轻人，你看得见这条血管？”
　　戴教授语音有点打颤，显然是不相信徐彪真能看清X光片上的东西。
　　但是徐彪接下来的回答，却让戴教授不仅相信了，而且他望着徐彪的眼睛，也越瞪越大，迅速充满了莫名巨大的惊骇与震动。
　　但听徐彪指着图片侃侃而谈道：“看得清，嗯，您说的这条记忆神经血管，旁边还有五个分叉，有堵塞现象的这条，的确是所有分叉血管中离主血管最远的一条，而且血液循环到这里，如果被堵塞，理论上是可以从另外那条毛细血管中流过，一样可以回归主血管，对血液循环不会造成什么影响，戴教授，您诊断很正确，这下我们终于可以安心了，呵呵……”
　　只是徐彪这番言辞，虽说让艾夫人安心不少，但是戴教授这时候却差点惊骇得昏倒过去。
　　“啊？什么？年，年轻人，你，你是怎么看到这些的？！”
　　戴教授此时望着徐彪的神情，已经像是在看外星人，或是什么不属于人类的异物。
　　而也就在这时候，李强突然拎着袋饮料屁颠屁颠地跑了进来，一进屋，就笑呵呵地向大家分发犒劳品。
　　“来，艾阿姨，戴教授，彪哥，大家先休息哈喝口水再忙吧，呵呵……”
　　原来李强之所以一直不在，是被打发着到外面买饮料去了，而这里也并非什么大医院，只是家高级私人诊所。
　　戴教授，则是这家高级私人诊所的老板。


卷四 第76章  大师级高手
　　这天晚上大家临分手时候，戴教授已彻底放下大教授架子，对徐彪不晓得几热情，甚至都有点小崇拜，紧拉着徐彪手不放，硬是要与徐彪结成忘年交，搞得萧书记都感到很是有点震惊意外。
　　咦，这老戴，读过私塾留过洋，性格孤傲怪癖，一向都是眼高过顶的，就算小徐是跆拳道黑带五段，在X市算屈指可数的技击高手，而且还视力惊人，有3.5，也不至于让老戴如此热情呀？
　　要知道中国知识分子一般都是很藐视武夫的。
　　于是萧书记就找了个机会单独向戴教授询问了下原由。
　　“老萧，你可不能小看徐馆长呀，黑带五段算不了什么，但是你知道吗？这小徐的真实功夫只怕已进入化境，这就不是一般武夫了，而是武以载道的武学大师！我活了这大把年纪，也只在解放前见识过一位武学境界可以与徐馆长相比美之人，万中无一呀！”
　　“嗯？什么？这小徐看上理去其貌不扬的，功夫竟然已修炼到这种大师级境界！”
　　“是呀，何止是大师级！我看比大师级还要高！老萧，我戴某人学贯中西，对我国传统中医比西医还在行，而我国传统中医与传统武学，有很多相通之处，所以绝不会看错，这位徐馆长真实的功夫，用当下时尚语来定位，那就是九段高手！老萧，你可不要轻易让这种人才流失呀！”
　　“九段高手！”
　　萧书记闻言终于禁不住倒吸一口凉气。
　　作为党政高级官员的他，当然知道一个人专业技能达到当世顶尖水平后，就不是什么简单的专家了，而是国宝级人物，就像那什么大画家大科学家一样。
　　中国功夫虽然源远流长，但是随着时代变迁，已经日渐没落，远远落后于日本韩国那些脱胎于中国武术的技击流派。
　　“是呀，老萧，九段武学高手！这在当今社会，可不多见，他现在只做私人武馆馆长，太可惜了，应该让他进市体委，委以重任，让他为国家，为你X市，做出更大的贡献！”
　　萧书记听罢戴教授这番话，心中也小小触动了一下。
　　他深知戴教授这人，不仅学识渊博，见多识广，而且孤傲不羁，自命不凡，由于不把世人放在眼里，不愿与俗人俗事打交道，所以才自办诊所，乐得逍遥自在，能够被其如此盛赞之人，定有非凡本事，而先前徐彪也确实露了一手，的确高深莫测，值得重视。
　　但是萧书记也并没有因此而马上采取什么行动。
　　一行人离开戴教授那里后，萧书记对徐彪的态度，依然如故，还是对李强这在校生热情些。
　　至于病情，萧书记现在也已经不大怎么担心了。
　　戴教授何许人？他都说没事，那就一定不会有什么事！
　　脑子里一条不怎么打紧之记忆神经毛细血管有点堵塞怕什么？又不是主神经血管。
　　当然萧书记后来也与徐彪这功夫大师探讨过自己病情，而徐彪的回答，也与戴教授大同小异，这下萧书记越发安心了。
　　不就是丧失掉一个小时记忆吗？没啥。
　　只是法空呀法空，你这秃驴，居然敢在我身上玩这种邪门功法，哼！我看你是想提前去见你的佛祖吧！
　　萧书记心头大恨！
　　但却当然不会当众人面显露出来，只是暗自盘算怎么交代公安系统去法办此事。
　　大家一起吃罢晚饭后，艾夫人今晚再没兴致享受李强的什么服务了，一心只想着赶紧与老公回家关起门来谈事，于是大家就在市中心一酒店门口分了手。
　　而这餐晚饭，居然还是徐彪这位救驾有功之人，买的单。
　　这倒并不是萧书记小气，而是他没这个习惯。
　　同时他身上，也没钱，脑子里压根就没有自己掏钱买单这概念。
　　而艾夫人当时又由于想着回家与老公谈事，满腹心事，再加上她在外面吃饭也向来都是别人买单自己只管吃喝，已经无形中成了习惯，所以也就把买单这事，给忽视了，最后变成徐彪这有功之臣买的单。
　　不过徐彪当然一点都不心疼这晚的买单钱，而且还引以为荣。
　　一平民百姓，私营业主，能请市委书记夫妇一起吃饭，共进晚餐，我靠，这是多有面子的事呀！
　　你有本事买到这种单吗？
　　李徐两人与萧书记夫妇分手后，没有各回各去处，而是一起先回了跆拳道馆。
　　因为徐彪心里还装着件事，没有弄清，必须赶回道馆去弄清楚。
　　由于这事他直觉与李强有关，再加上夜里让李强一个人回学校，有点不放心，所以就拉李强一起回道馆了。
　　当然是今天临出道馆前郭老头所说的那番话。
　　纯子教练有问题？啥问题？
　　现在徐彪已经核实查证了纯子教练的来历身世，没啥问题，再加上对方一来就受到当地功夫界的排挤打压，所以徐彪对纯子教练的疑心，已经越来越淡了。
　　但是郭老头却突然又冒了句纯子教练有问题！
　　而郭老头又是师傅介绍来的，身份虽低微，但是徐彪却从来都不敢小视。
　　让郭老头看大门，这也是师傅许可与对方自己提出来的要求，绝非是徐彪擅自安排的。
　　所以这事如果不马上找到那位郭老头问清是咋回事？徐彪当然无法安心。
　　现在怪事越来越多了，连什么庙里的和尚，都敢跑出来对市委书记动手！
　　连那绝迹江湖多年的摄魂大法，都冒出来了，也不晓得这世道是咋回事？
　　但是不管外面世界怎么变？当然还是先把自己内部问题搞清楚安顿好，为当前之首要。
　　“郭大叔，您今儿下午跟我说，纯子教练有问题？”
　　跆拳道馆里，徐彪把郭老头叫到馆长办公室关好门，又吩咐李强给对方端上杯碧螺春，这才态度良好地向郭老头请教起来。
　　啥？咱纯子姐有问题？！彪哥这么问是啥意思？
　　李强这时候刚把茶杯在郭老头面前茶几上放好，闻言又差点把茶杯给抖翻了。
　　耳边却听到郭老头语气很是有点严肃低沉地回答道：“是的，徐馆长，纯子教练，的确有问题！”


卷四 第77章  杀手杀气
　　“郭老爹，您这话可不能乱说，您老凭啥说咱纯子姐有问题？啊？”
　　徐彪还没来得及发表意见，李强居然就抢先向郭老头发起难来。
　　说咱纯子姐有问题？咱看你这死老头总不阴不阳的才他娘的有问题！
　　李强用有色眼镜望着郭老头，满眼的不怀好意。
　　徐彪见状连忙解劝道：“小强，别急，听郭叔慢慢给我们说嘛。”
　　李强立马顶回去道：““事彪哥，咱纯子姐一个人漂泊在外，孤零零的，有啥问题？我看你是怕惹什么麻烦怕了那天那些人吧？哼！”
　　李强气鼓鼓坐到一边，恨不得把刚给人家郭老头泡的茶，抢过来自己喝。
　　“行了小强，郭叔是师傅介绍来的，是师傅的老乡，都是自己人，你别胡乱猜测，就静下心来听听郭叔怎么说吧，郭叔，您老为什么说纯子教练有问题呢？”
　　这下李强不好再反驳什么了，只好拿眼睛鼓着郭老头，听对方怎么说。
　　脸上的神情，很不善，那意思是你如果说不出个一二三来，咱绝不依你。
　　“嗯，徐馆长，这位小朋友就是小强吧？真是急性子呀，呵呵……”
　　李强虽然对人家横眉怒目，但是人家却颇为友善地望着李强笑了笑。
　　“是，郭叔，他就是小强，年纪小，不懂事，您老千万别把他话往心里去。”
　　徐彪以馆长之尊，居然主动代李强向郭老头赔了个礼。
　　这下李强终于意识到这位看门老头不是什么普通人，也就收起气势不敢再凶人家了。
　　但却当然还是要为纯子姐打不平。
　　“彪哥，郭老爹既然说纯子姐有问题，那就赶紧让郭老爹说说纯子姐有啥问题吧？”
　　“嗯，徐馆长，我知道您功夫不错，近期似乎又有进境，但是我想问问您，徐馆长，您杀过人吗？”
　　郭老头一开口，就把徐李二人给问懵了。
　　杀人？！
　　徐彪眉头一皱，细细回忆了下自己的习武经历，发现自己虽然有过几次打斗，但杀人，还真没有过，于是冲郭老头目光茫然地摇了摇头。
　　“嗯，就猜到像徐馆长这样生在新中国长在红旗下的练武人，没杀过人，但是我年轻时却杀过人，而且还不止杀过一个！”
　　啊？！什么？感情这位郭老爹是杀人犯！
　　这下李强越发不敢凶人家了，赶紧往徐彪身边靠了靠。
　　但是徐彪却冷静地听出郭叔口中所说的杀人，应该和那种受国家通缉的杀人犯，没啥直接关联，而是另有所指。
　　“郭叔，您老的意思是，您在解放前，曾经杀过很多人？”
　　郭叔闻言要紧不慢地喝了口李强倒的茶，用目光表扬了一眼徐彪。
　　“嗯，不错，我在解放前，曾经做过土匪，仗着有点武艺，在你师父老家那一带杀人越货过着刀口舔血的生活，后来虽说解放了，但却因山高皇帝远依然是当地一霸，横行无忌，再后来就碰到你师父，被你当时只有十几岁师傅赤手空拳三下两下就给制服了，这才洗心革面重新做人，同时也跟随你师父学了点真正的武功，徐馆长，由于我这段历史不大光彩，所以一直瞒着你，请徐馆长见谅。”
　　我靠，原来这位郭老头，解放前居然是传说中傲啸山林的绿林好汉！
　　原来龙叔十几岁时功夫就好到这种程度！
　　这下李强望着郭老爹的眼神，又从害怕开始转变为崇拜。
　　既然是解放前的事，当然就与现代社会没啥关系不是什么杀人犯了，而是少年男子心中的草莽英雄！
　　同时龙叔形象在李强心中也越发高大起来。
　　想想一个十几岁少年，赤手空拳三下两下就制服了当地一霸，这是啥场景？
　　能不令人热血沸腾吗？
　　“嗯，只是郭叔现在告诉我们这些，又与纯子教练有什么关系呢？”
　　徐彪不愧是龙叔的衣钵弟子，听到这热血事头脑依然冷静理智，一句话顿时又把李强拉回现实，冷却下李强的英雄崇拜情结。
　　是呀，咱们是在问你纯子姐究竟有啥问题？你告诉咱们这些不相干事干啥？
　　于是李强又鼓起眼睛看人家郭老爹。
　　既然不是杀人犯，有啥好怕的？
　　“徐馆长，是这样的，你没杀过人，所以不知道杀过人的人身上，都会偶尔流露出一股气息，也就是传说中的杀气，这气息很特殊，应该只有杀过人熟悉这气息的人，才能有效分辨出来……”
　　这时候李强忍不住抢先发问打断了下郭老爹。
　　“照您这么说，您是从纯子姐身上嗅到什么杀气？意思是纯子姐曾经杀过人？”
　　“不错，纯子教练身上，有杀气！”
　　郭老头面色郑重，一点开玩笑意思都没有。
　　原来这郭老头是嗅出纯子姐身上有什么杀气？所以说纯子姐有问题！
　　不过这依据未免也太虚无缥缈了点吧？
　　再说就算纯子姐曾经杀过人，又有啥？你郭老爹以前还不一样杀过人吗？现在还不一样改邪归正做好人了，也没人说你个啥。
　　于是李强又很不服气地反驳起郭老爹来。
　　“郭老爹，您说纯子姐杀过人，有证据吗？杀气一说，未免有点太牵强了吧？再说纯子姐即便曾经误杀过人，应该也是在她老家日本干滴，与咱们有啥关系？难道还不许人家改过自新吗？”
　　李强这番话，貌似很有道理，而且还含沙射影地刺了郭老爹一下，满心以为郭老爹再没啥可说了，但现实当然并非如此。
　　“嗯，小强你这么说，也不是没有道理，但是你们知道吗？据我感觉，纯子教练身上流露出来的不是一般杀过人的杀气，而是那种顶级职业刺客杀手身上才有的杀气！”
　　顶级职业刺客杀手！
　　这下现场最沉得住气的徐彪，听到这里时终于也禁不住倒吸一口凉气。
　　纯子教练那天所展露出来的太极拳功夫，这会也在徐彪脑海里重新闪现了一下。
　　嗯，这纯子教练，如果真如郭老爹所说，是顶级刺客杀手，那她这身神鬼莫测的武功，就可以解释通了。
　　不过这同时也说明，纯子教练凭借这身功夫一旦动手刺杀起人来？天下之大，只怕还真没几人有本事拦得住躲得过去！
　　就连自己，即便武功境界刚有新突破，但是与纯子教练真动起手来，也不一定是人家顶级刺客杀手的对手！
　　但是像纯子教练这种顶级刺客杀手潜伏到自己这里来，为什么呢？
　　来刺杀小强？可笑，这也太杀鸡用牛刀了点吧？！
　　不会是郭叔年纪来了，感觉出错了吧？
　　徐彪想到这里，心中禁不住生出疑虑，而李强迅速就帮他把这疑虑问出来了。
　　“郭老爹，您凭啥说纯子教练是顶级职业刺客杀手？您老现在年纪大了，这感觉，不会有什么误吧？”
　　但是郭老头不仅立马回答了提问，而且其态度语气，还异常地坚定自信。
　　“不会！因为我曾亲眼见识过一位顶级杀手，也是日本女人，她身上流露出来的气息，就与纯子教练身上的气息，几乎一摸一样！而且那气息，我永远也不会忘记！”
　　郭老头说到最后几个字时，眼中竟猛地燃烧起一团火，恨意深重，咬牙切齿。


卷四 第78章  杀手杀气二
　　萧书记夫妇一回家，艾夫人立马指示家里干活的那位老阿姨，赶紧洗了困，自己则推着老公进卧室，把房门反锁。
　　“老头子，你知道今天有多危险吗？五十多岁的人了，怎能这大意呢？”
　　艾夫人在把老公抱得紧紧滴，生怕这老公会飞走了一样，又是生气，又是撒娇。
　　“这个？法空的事，我会慎重处理的，哎，想不到曾经有恩于我的老朋友，这次竟然对我生出祸心，这可真是人心隔肚皮呀！”
　　萧书记抱着老婆安慰着，叹了口气，手却在老婆上摸摸捏捏，像玩着什么玩意，一边玩，一边皱眉沉思。
　　“怎么？那妖僧与你很早轻就认识了吗？怎么我以前没听你说过？”
　　艾夫人对老公把玩自己的手，像是完全没有感觉一样。
　　“嗯，算是吧，当时我还很年轻，劳改下放时，曾得到法空指点躲过次死劫，所以才会对他感恩于心，完全没什么防备，也不知那法空今儿是怎么了？居然对我动起歪脑筋来？！”
　　萧书记虽然玩了半天老婆圆鼓鼓的胸，但却还是没能想出个所以然来，很有点想不通。
　　“哦，不过老头子，你那段记忆，难道真没了？”
　　艾夫人这时候居然又对萧书记失忆一事表示起怀疑来。
　　是呀，这事对普通正常人来说，太过匪夷所思了点。
　　“嗯，是真没有了，而且还不能随意想，一想头就有点疼，不过现在头疼感好多了，估计吃戴教授几个疗程药，也就差不多好了。”
　　萧书记肯定了一声。
　　“是吗？那你想过没有那妖僧为什么要害你？想控制你？”
　　“这个？我还真是好好想了想，但却怎么也想不出法空为什么要这么做？他一个出家人，控制我干嘛？我又不想当和尚，真是有点莫名其妙呀！”
　　萧书记对此事也是百思不得其解。
　　“嗯，我想一定是有什么人想利用你害你，老爷子，我看要不这样，你干脆把徐馆长聘为你特级秘书，做你的保镖，模样？”
　　艾夫人突然眼光一亮，提出个自以为颇有建设性的建议。
　　“这个？人家徐馆长，是私企老板，又不是社会上没工作的闲杂人，凭啥来给你做私家保镖？不妥！”
　　萧书记虽然心有所动，但却当然不像女人想法那简单。
　　“有何不妥？就和他说说，要他在抓获法空前这段时间贴身保护你，等这案子破了，再许诺给他个体委主任当，你说，像这种好事，他会不愿意？私家道馆有什么好开的，能有多大前途？”
　　艾夫人倒是越说越来神，越说越有理起来。
　　“糊涂！小艾，我看你是急昏了头吧！抓捕法空，什么理由？人家犯了那条王法你要抓捕人家？说人家用邪门大法抹去了我这党委书记脑子里一个小时记忆吗？嗯？！”
　　这下艾夫人不好再吱声了，但却当然还是不甘心。
　　“那，那就这么放过那妖僧不成？”
　　“这干嘛，当然不，起码要弄清法空为什么要这样做？目的何在？不过这事我自会妥善安排老黄他们去处理滴，你就不要瞎操心了。”
　　老黄，X市公安局局长，党委书记，是萧书记最为得力的亲信型下属。
　　据传闻，也是位有着家传武功的一流高手，传说其曾祖父在晚清时还中过满清朝廷的武举人。
　　“对，这事交给老黄做，可以，老黄那人做事，还是蛮踏实靠得住的，行了，老爷子，你这手是不是也摸酸了，该歇歇了吧，嘻嘻……”
　　艾夫人见事情谈得差不多了，终于意识到老公的手，一直都在自己上捏摸着，身子慢慢开始起反应。
　　“呵呵，不累，不过小艾呀，我发现我们的缘分，一定是前世注定的，每到关键时刻你都总是可以跳出来为我保驾护航，好老婆，你可真是上天送给我的最佳礼物呀！呵呵……”
　　萧书记摸着女人的胸，自己当然也有所反应，只是还不能搞，因为昨天刚搞过两次，年岁大了，下面那伙计，不大中神了，得一段时间挑弄刺激，才能威风起来。
　　“你才发现呀？嘻嘻……”
　　艾夫人被老公一夸，狐狸尾巴顿时就翘了起来，有点小得意。
　　“嗯，对了，今天这位徐馆长，据老戴说，武功已达当世绝顶境界，算是非凡人物，还有那小强，也是坤式顶级术传人，来历非凡，老婆大人行呀，一出门，结识的尽是些传说中人物！呵呵……”
　　艾夫人闻言越发得意起来，心情一高兴，那方面兴致顿时高涨，连忙把手伸到老公胯下一摸，发现居然还是软的，顿时就有点丧气，但情绪上当然不会外露，而是直接把手留在老公胯下帮起忙来。
　　但是这时候萧书记突然又语气一变询问道：“小艾呀，这李徐两人，靠得住吗？你查过他们两的来龙去脉没？”
　　“这个？还没有列，不过这事简单，我明天到小强学校查查他的档案，不就全清楚了？徐馆长是小强老乡，小强要是没什么问题，那徐馆长，应该也就没什么问题了。”
　　艾夫人一边干活一边回答，弄得萧书记终于有点忍不住哼哼哈哈起来。
　　“啊？嗯？小艾，啊，还是小心点好，哦，轻点，哦，啊……”
　　这对夫妇在开始渐入佳境的时候，李强那边已经听完了郭老爹惨痛的回忆。
　　原来郭老爹父亲在抗战期间，还是名抗日英雄，是我党打入国军内部的高级谍报人员，在抗战最艰难时期，因破坏阻止所在部队长官叛变，被名据传叫樱子小姐的日本女杀手刺杀。
　　殉国时身份是上校高参，这身份一直到解放后，才真相大白，被国家追认为烈士。
　　而作为先烈遗孤的郭老爹，也是在解放后，才知道自己的老爹，原来不是什么军官，而是对我党，对国家民族都有巨大贡献的光荣而伟大的员。
　　当然也正是因为此，郭老爹在解放后，才得以才逃脱死罪幸存下来。
　　不然就他所犯下的那些那罄竹难书罪行，早被新中国正法了，哪里还能活到现在？
　　“那日本女杀手我见识过，她身上所流露出来的气息，我这辈子都不会忘记！又怎么可能搞错呢？徐馆长，其他的，我不知道，但纯子教练一定是训练有素的顶级刺客杀手！”
　　这下徐彪李强二人禁不住面面相觑，无话可说。


卷四 第79章  男女试探
　　原来纯子姐是顶级刺客杀手？真滴假滴？
　　这天晚上李强回到宿舍后，在辗转反侧到大半夜，也不大能够相信接受郭老头说的话。
　　但是人家老头那神情，也不像是在说假话呀？哎！
　　李强躺在叹口气，心情复杂纷乱，越发睡不着觉了，而睡在下铺的那位魏继纯，此时却拉起了鼾声。
　　这鼾声还颇有规律，不高不低的，居然像催眠曲一样硬是慢慢把李强给带入了梦乡。
　　死过去那会，他还在想纯底子姐应该是好人，而不是什么刺客杀手。
　　因为李强潜意识里不知不觉中已经对人家日本美女动了心。
　　是呀，像纯子小姐这样清纯靓丽高高在上的女孩，却对李强这下面来的乡巴佬，青睐有加热情相待甚至称姐道弟，又怎能不打动触动李强的心呢？
　　当然这与暗恋迷恋上人家女孩，还是有段距离的，但也足够让李强大不愿意接受郭老头那番猜测之语了。
　　而纯子和徐彪两人这晚上，当然也都没睡好觉，一个为任务发愁，一个为身边盘着条毒蛇猛兽而暗自心惊猜度不已。
　　他们各自在自己住处想了大半夜，也各自想出些应对之策，这才昏昏沉沉地睡去。
　　纯子教练想出的应对之策，是关心当地经济新闻。
　　尤其是那些关系到X市大项目的经济类新闻，觉得可以从中找到线索，然后顺藤摸瓜接近目标，弄清客户的刺杀动机。
　　因为纯子相信，一定是X市有什么巨无霸型大项目即将上马或招标，牵动了海外财团的神经，由于萧书记在其中碍了人家事，所以人家才花钱请他上路。
　　哟西，只要抓住这条主线，应该就不难查出客户背后的刺杀动机，同时也可以锁定目标的活动范围，伺机接近目标。
　　至于徐彪想到的对策，当然不是立马明着赶纯子走人，而是打算采用敲山震虎之策，神不知鬼不觉地把纯子教练惊吓走了事。
　　你不是一隐姓埋名的刺客杀手吗？我是不知道你来我这潜伏目的是什么？不过您老不管有啥目的？想刺杀谁？都请别处去藏着，我这可藏不住您，您老换地儿藏去吧！
　　徐彪现在虽然意识到纯子身份不简单，十有八九真是什么国际级刺客杀手，但却还是没认为与李强有关，觉得不大可能，因为太不对等了。
　　顶级刺客杀手，刺杀对象好歹也应该是位有身份地位的成年人，怎么会是一乳臭未干的穷学生呢？
　　熟不知现在的杀手集团，与书上所讲述的，差距巨大！
　　那些凭想象干活不负责任的写书人，误人匪浅。
　　杀手组织，不仅可以接受刺杀任务，而且还可以接受保镖任务，甚至还可以接受间谍任务，总之是啥活赚钱接啥活，哪里又仅仅只局限于杀人？
　　现代的杀手集团，也就相当于民间暴力组织，所讲究的，是经济效益，而不是什么出名，更不是什么实力相当的对决。
　　但是徐彪因为生长在红旗下，又哪里了解这些情况呢？
　　所以他才暗自推测纯子潜伏在自己武馆，应该纯属偶然，仅仅只是为了藏身匿迹，行动目标应该是X市其它什么地方的大人物，与自己这方，没多大关系。
　　既然如此，当然是不招惹对方为妙，体面地请人家离开，方为上策。
　　主意打定后的徐彪，也就在第二天清晨，当纯子教练刚来上班换穿上跆拳道服时，把对方单独请了出去。
　　“纯子教练，来，我们一起出去到江边跑跑步，有点事，我想单独与你交流一下。”
　　为了麻痹纯子，徐彪自己也穿着职业跆拳道服。
　　因为既然要单独会见人家职业杀手敲山震虎，当然要注意安全，而女人刚换穿上工作服时，无疑是最不容易藏匿什么凶器的状态。
　　“嗨依！”
　　纯子教练清脆响亮地回应了声徐彪，也就跟随徐彪一起离开了跆拳道馆。
　　大家跑步到江滩边地广人稀地方时，徐彪就暗下决心开始实施计划。
　　虽说纯子教练功夫不错，来头巨大，但是在赤手空拳情况下，徐彪还是对自己很有信心的，倒也并不怎么怵对方。
　　炼神还虚的武学境界，既然堪称绝顶，又岂是白练成的？
　　这时候江滩边晨练人寥寥无几，距离最近的那人，在视野里也只有蚂蚁大小，不可能听得清这里的谈话，再不与人家美女杀手摊牌，更待何时？
　　于是就开始对纯子教练敲山震虎。
　　也就是通过旁敲侧击方式隐晦告诉对方，您老的身份，咱知道了，咱不想管您的事，也不想碍您的事，总之您的事，咱不管，但请您老也离开咱这庙另找其它地方藏身吧，咱这可容不下您老这大一菩萨，不想到时候城门失火殃及鱼池。
　　你滴？明白的干活？
　　徐彪原本以为自己这么一敲打，对方或是不承认，或是安安静静默认了，则江边晨跑就算差不多结束了。
　　然后大家回去各做各的事，找个由头貌似正常友好地分手，这事就算揭过去了，以后各走各道互不相干。
　　但是纯子教练接下来的表演，却大出徐彪意料。
　　纯子经徐彪敲山后，居然不仅坦然承认了自己的杀手身份，而且还把徐彪再次推入到两难之境。
　　“徐馆长，纯子的过去，是不好，也的确做过国际白玫瑰组织的刺客杀手，但是纯子这次来中国，就是想回归正途摆脱杀手组织，做回一个正常人。因为只有贵国，那些国际地下组织才不敢过于嚣张，渗透度不大，徐馆长如果能给纯子一个回归正途的机会，纯子会非常感激，但是如果徐馆长怕麻烦非要纯子走，纯子也可以接受，拜托了！”
　　说罢纯子小姐竟然就这么丢下徐彪，突然独自一人加速向前跑去，就像那什么男女谈恋爱分手镜头一样。
　　于是乎徐彪眼中就出现这样一幅画面。
　　晨光下，女孩白衣如云，江风中，女孩黑发飘飘，沙滩上，更是留下女孩一道纤小的足迹，蜿蜒远去。
　　而这道足迹，显得还是那样凄凉，那样孤独无助，仿佛在诉说着什么，又仿佛在追寻着什么，但是却没有听众，也没有同道中人相伴相随。
　　这下顿时把徐彪搞傻眼了。
　　我靠，这纯子小姐说的话，真滴假滴？


卷四 第80章  迷昏了头
　　纯子给徐彪留下一难题，自己却貌似孤独无助可怜兮兮地迅即跑得远远的，但却当然还是绕个弯跑回徐彪跆拳道馆去了。
　　等徐彪独自一人心烦意乱地回到跆拳道馆时，人家纯子教练已经开始上班教徒弟练功起来，脸上的神色，很自然正常，就像啥事都没发生一样。
　　哎，这事，该怎么处理怎么办呢？
　　徐彪暗叹口气，只好暂时作罢，想着晚上再与郭叔商量商量然后再做定夺，于是也就上二楼向自己馆长办公室走去。
　　人家纯子小姐是杀手没错，但人家不是也挺可怜吗？
　　来你这里做教练，又没做干啥对不起你的事，还大大带活了你的生意。
　　只要人家是真心改过重新做人，则你收留人家不仅算做了件好事，而且对自己的生意，也很有利，有啥不可呢？
　　就算以后会为你惹来点麻烦，也顶多是人家个人的麻烦，应该不会怎么牵连到你。
　　这里是社会主义国家，枪械管制绝对严格，新中国成立后，还没听说有什么国际黑组织敢在大陆境内大动干戈，拿枪使炮地干活。
　　而只要不动枪炮，自己一学武的，又不是什么文弱书生，怕啥？
　　但关键是这纯子说的话，可信吗？
　　她要不是真心隐姓埋名来重新做人的，而是在X市有什么刺杀任务？以后危害到X市什么大人物安全？
　　我靠，这后果就太严重了！真真假难辨呀！
　　徐彪脑子里乱糟糟地回到自己办公室时，却发现李强居然不知啥时候已经守候在办公室门前等着自己在，两只眼睛里还有血丝，显然是昨夜没睡好觉，今天又起了个大早，所以才会是现在这鬼模样。
　　“彪哥，我一来就听说你把纯子姐单独叫出去了，不会已经对纯子姐做过什么了吧？”
　　李强一看到徐彪，立马眼睛一亮迎上来，像是看到什么大救星，但却是一副担心着急的样子。
　　“怎么？担心我把你纯子姐咋样了？你怎么不担心担心我被你纯子姐给咋样了？嗯？！”
　　徐彪原本就有点心烦意乱，而李强一见面就只担心什么日本妞，顿时心生不快，冷冷地搞了对方一句。
　　“呵呵，彪哥，我错了，我承认错误还不行吗？来来来，小弟我先给你泡杯茶，消消气，消消气，呵呵……”
　　这时候徐彪已经打门与李强一起走进了馆长办公室。
　　而李强给徐彪双手奉上杯热茶后，就又开始关心起纯子小姐事来。
　　“彪哥，咱昨晚想了半天，觉得纯子姐这事，还是不能只听郭老爹一面之词，还是要再慎重点搞清楚点才行，你说呢？”
　　“什么不能听郭叔的？现在纯子自己都已经承认她是什么国际白玫瑰组织的刺客杀手了！”
　　徐彪坐在老板椅上没好气地白了李强一眼，大声通告了一下最新情况。
　　“啥？纯子姐自己已经承认了？！是你刚才带她出去时承认的吗？”
　　这下李强面色顿时就开始发白，目光涣散，心中则滚过一阵阵失望的痛楚。
　　哎，怎么咱眼光总是这么独到差劲呀！
　　第一个喜欢的女孩，是个貌似单纯但却绝情寡恩到令人发指程度的主。
　　这次喜欢上个日本妞，却是什么传说中的刺客杀手！
　　还不晓得人家这次来是刺杀谁？
　　如果是自己？干脆，就给她刺杀算了，哎！
　　李强这时候又开始有点心灰意冷起来。
　　“是呀，纯子自己已经承认了，怎么？郭叔这么说，没冤枉你纯子姐吧？”
　　徐彪看到李强脸色突变，心中竟生出股莫名的快意，当然是继续往李强伤口上撒点盐。
　　这下李强愣在当堂老半天，才反应过来。
　　“怎么会这样？纯子姐应该不会呀？那，那纯子姐承认自己是杀手后，有没告诉你她这次来的刺杀任务是什么？想刺杀谁？”
　　李强绝望着绝望着，突然脑子里灵光一闪，终于意识到徐彪这会说的话，有点不大对劲。
　　不对头呀，人家既然承认自己是刺客杀手，彪哥又怎么会这快安然返回了呢？
　　还有纯子姐，现在也还在楼下正常上班没离开呀？
　　徐彪见李强终于有点转过弯来，这才淡然一笑，而后要紧不慢地向李强道出了刚才在江边与纯子交流的实情。
　　本以为这下李强会得点教训，以后再不轻易去接近什么来历不明的漂亮女子，但是李强的反应，却再次让徐彪大出意料，哭笑不得。
　　“啊？什么？原来如此！咱纯子姐好可怜呀！彪哥，你可千万不能不管她呀！纯子姐这是下了多大决心克服了多少困难才摆脱杀手组织重新做人，不容易呀！彪哥，你可不能见死不救呀！啊？！”
　　李强这口气，就像徐彪是什么万恶的大债主，而他的纯子姐，则是来请求债主宽限点还债期限的可怜的小债务人。
　　这下徐彪顿时又有点来气，立马噼里啪啦回了一席话把李强说得哑口无言。
　　“行了，小强！我看你是不是看上你什么纯子姐被人家迷昏了头呀？你凭什么相信她说的话就是真的？她要是过几天在我们市刺杀了什么大人物，而后拍拍跑了，你担得起这责任吗？嗯？！”
　　徐彪心里是真有点冒火了，觉得李强这人，太单纯太感情用事，完全没脑子，不好好教训教训说道说道，还真不行，醒悟不过来。
　　刺客杀手，有那么容易改过自新重新做人的吗？狼那容易变回羊吗？
　　还什么千万不要不管她？这不是昏头是什么？
　　而也就在这时候，办公桌上电话突然铃铃铃地响了起来。
　　徐彪没好气地白了眼李强，见对方还是一副熊样没吱声，站在那发愣，也就懒得再理会，径自把桌上电话摘下来接听。
　　“喂？啊？是萧书记夫人呀？您好您好，您这会打电话来，有什么吩咐吗？什么？您一会去小强学校中午大家一起吃饭？哦，您太客气了，那行，小强现在也在我这儿呢？您看要不要和小强说说话？行行行，那我们中午见，呵呵……”
　　萧书记夫人？！八格！哪个萧书记？是这次行动目标那位吗？
　　心中发出这疑问的，正是此时刚走到徐彪办公室门前举手准备敲门的纯子教练。


卷四 第81章  以退为进
　　纯子教练这会来敲徐彪办公室的门，心中当然是有计较的。
　　现在李强的重要性，已经不那么大了，留在这里固然可以，但离开也不是不行，后面任务执行起来，离开这里，似乎反而更方便点？
　　反正李强已经和自己结拜成姐弟了，以后就算不在徐彪武馆，也照样可以单独去会见对方套取信息。
　　身份暴露这事，虽然透着蹊跷，但对方不也仅仅只判断出自己是杀手而对自己此行的任务，一无所知吗？
　　更何况徐彪这人，功夫深不可测，人家凭武者直觉嗅出自己杀手身份，也不是不可能，如此危险的人物，又不是行动目标，只要人家不是存心为难对付自己，远离这人，也不失为上策。
　　于是纯子这时候就来了，雨但却凑巧听到了屋内徐彪的电话。
　　这下纯子顿时改变计划，决定还是先留下来好，但却还是照旧敲响了徐彪办公室的门，而不是悄悄退去。
　　因为纯子知道，徐彪的武功，何等精湛，已达到深不可测的程度，此时对方虽然在讲电话，但却一定也感应得到门外有人，甚至已准确感应出这人就是自己。
　　所以这门还是得继续敲，但是心中的计划，却改为以退为进了。
　　“小强，去开门，好像是你纯子姐来了。”
　　徐彪果然感应出门外有人，也准确推测出门外人是谁。
　　这是他武功进入新境界的一大收获。
　　不过准确感应出门外人是谁，却无武功境界无关，而是因为纯子是女人，气息太特殊了。
　　这里是馆长办公室，能来这直接敲门的，除纯子教练外，就再没其他人了。
　　因为道馆里其他工作人员都是男的，而普通学员是没可能直接来敲门的，会先接到电话通知，当然李强例外。
　　“啊？什么？让咱去开门？外面是纯子教练？！”
　　李强刚才还在不晓得几积极地为纯子说话喊冤，就像人家是他亲姐。
　　但是他这会一听说人家就在门外，而徐彪刚才那番话又还在脑子里转着，却又突然感到有点害怕起来，目光怯怯地望着徐彪不敢动。
　　刺客杀手呀！老大！咱能随便去给她开门吗？
　　“行了，我在这坐着呢，快去开门，怕啥？！要知道外面可是你纯子姐呀！”
　　徐彪望着李强这怂样，又好气又好笑，连讽带刺地又催逼了一声。
　　这下李强脸面上终于有点挂不住了，只好鼓足勇气去开门。
　　是呀，有彪哥在这镇场，怕啥？
　　再说纯子姐不是已经改过自新不做杀手了吗？
　　不过等哈咱还是找个理由赶紧先开溜的好，这鬼位置，危险！
　　于是乎李强开门把纯子迎进来后，就连忙向大家告辞。
　　“彪哥，纯子姐，你们有事慢慢谈，咱这会还得赶回去上课，就不陪你们了，呵呵……”
　　说罢就脚下抹油往外溜，出去时还特意把徐彪办公室门关得紧紧的，也不担心彪哥在里面会不会有啥危险？
　　不过李强走出没几步，就想不过又轻手轻脚地折返回去，把耳朵贴在门上听里面人在说些啥。
　　是呀，这里面一个是真心对自己好的大哥，一个是自己有点小动心的纯子姐，怎能就这么不讲义气跑了呢？
　　当然要听听他们在里面说些啥？有没有什么危险？
　　彪哥欺负咱纯子姐，固然不行，但纯子要是对彪哥不利？咱也不能答应呀！
　　咱虽然打不过，但却可以及时喊帮手来报警不是？
　　这时候徐彪与纯子两人，当然已经在里面对上话了。
　　“纯子小姐，你这是？”
　　“徐馆长，纯子给您添麻烦了，很对不起！纯子来，是想对徐大哥说，这里要是不方便收容纯子，纯子可以马上走。”
　　“哦？纯子小姐这是打算到哪里去呢？还是留在我们X市吗？”
　　“这个？纯子现在还没想好，不过暂时还是会留在X市，对了，徐馆长，纯子这次走，您可以和纯子提前结算薪水吗？”
　　“怎么？纯子小姐是因为身上没钱，所以走不远？”
　　“嘿依！不瞒徐大哥，纯子这次是叛逃组织出来的，所以身上没带什么钱，纯子以前是有些钱，但是那些钱，现在已经全都不属于纯子了，纯子现在，也不想再要那些不干净钱了，所以，所以……”
　　“嗯，看来纯子小姐的决心，很大呀？怎么你这次叛逃出来，组织没派人追杀你吗？”
　　“嘿依，徐馆长是想听纯子以前呆的那个组织内幕吗？如果……”
　　“别！我不想听！别和我说什么你们白玫瑰组织内幕！”
　　“嘿依！那么徐馆长可以和纯子结算薪水吗？纯子是日本人，知道你们中国人，大多仇视我们日本人，没有钱，纯子在贵国很难呆下去，无法藏身。”
　　“嗯，这个？只是，只是纯子小姐以后，又打算去哪？做些什么谋生呢？”
　　“徐大哥，纯子除了会点功夫，其它的，统统不会，纯子也不知道离开这里后再去哪做些什么？不过请徐大哥放心，纯子一定会想办法谋生，绝不会再做杀手，也绝不会连累徐大哥的。”
　　“这个？……”
　　“徐馆长，纯子现在身上真没什么钱，请徐馆长成全纯子，给纯子结算薪水，让纯子有钱离开这里另谋生路吧，拜托了！”
　　我靠，咱纯子姐这是铁了心要重新做人呀！
　　可恶的彪哥，居然连咱纯子姐劳动所得的工资，都像是想克扣的样子，还是不是人呀？！
　　李强在门外听到这里，终于忍无可忍爆发了，就要推门而入。
　　但是却一时间忘记了，这门，是他自己出来时锁得紧紧滴，哪里又能随便推开？
　　所以李强一用力，没推开，于是就要举手砸门，而就在他举起手来刚要砸门的时候，门却突然自己开了，里面露出纯子小姐那清纯美丽但此时却显得有点楚楚可怜的秀靥。
　　“真是小强君呀？进来吧，徐大哥说你一直没走，一直在门外听？小强，你这是在关心纯子是吗？”
　　这下李强顿时又傻傻愣住了，但却当然很快就回过神来。
　　而李强回过神来后就把纯子往边上一扒，迅即冲进去冲徐彪大喊大叫起来。
　　“彪哥，你咋能这样咧？啊？！……”


卷四 第82章  纯子绝活
　　这天早上最后的结局，当然是纯子小姐以退为进策略大获成功，继续留下来任教，而李强则在事情敲定后赶回学校上课去了。
　　倒也不是徐彪把李强没辙，而是因为他对此事心中也有计较。
　　是呀，人在江湖漂，怕事躲事，是不行的。
　　纯子既然说要洗心革面重新做人，也不是完全没可能，人家在自己这里做事，至少目前对生意是有利的，离开后最大可能却是白白便宜其它武馆，不上算。
　　而如果将来有事？其目标应该也不是自己这些普通人。
　　到时候再配合政府追查她极也就是了，有啥好过分担心的呢？
　　还是先留下来观察观察再说吧。
　　中午时分，艾夫人以酬谢徐彪为名，请李徐二人共进午餐，席间艾夫人当然有意试探了下徐彪的态度，说她现在对老公的安全，很不放心，请徐彪说说有什么万全之策？
　　而徐彪的回答，倒也确实消除了不少艾夫人的担心。
　　徐彪解释道，摄魂大法，貌似神秘，实际上危害性很有限，因为它只在特定环境下对少数人施展有效，要受很多外部客观条件的限制。
　　所以萧书记以后只要不轻易单身外出给对方那种单独相处机会，就不会有什么危险。
　　倒是那幕后指使者是谁？为什么要控制萧书记？要好好查办一下。
　　摄魂大法经徐彪这么一解释，顿时揭开了它神秘可怕的面纱，变成一种迷惑人的小伎俩而已。
　　又有什么好过分担心害怕的呢？
　　艾夫人安下心来后，也就不为此事做什么纠缠了。
　　因为那幕后者是谁？动机是什么？这些显然不是能和李徐二人在公开场合讨论的话题。
　　女人一旦安下心来，当然就又想到自身享乐问题，于是就提起了李强的坤式术。
　　“小强呀，据说你家那手祖传术，还有为我们女人美容的神奇功能？是不是呀？”
　　女人只要一谈到什么美容护肤，眼睛立马就会变得水汪汪的，兴趣不晓得几大。
　　啊？美容功能？还有这回事？咱怎么不知道？
　　李强望着艾夫人水汪汪眼睛傻愣愣回应道：“啊？不会吧？您听谁说的？咱不知道列。”
　　“这个嘛？是你们界一位前辈给我说的，小强呀，既然有这手绝活，就不要装谦虚嘛，你可是答应每月至少给我一次的，昨天临时有事没搞成，你看改在哪天来给我补上呢？”
　　界前辈？
　　李强一愣。
　　“给您这事，好说，就这个周末吧，但是您能告诉我是哪位前辈说的吗？”
　　我靠，这可不是什么小消息！
　　咱这门手艺可以治病，咱知道。但是可以美容？还真是头一回听说！
　　倒是要找那位前辈好好讨教一下。
　　人家既然说咱这手艺可以美容，那是不是还知道些其它什么呢？
　　没有师傅指导，全凭自己瞎琢磨，就是难呀！
　　“小强，难道你自己真不知道？”
　　艾夫人终于看出李强并非谦虚而是真不知道，有点意外。
　　“是呀，我是真不知道，那位前辈还说我这门手艺有什么其它功效没？”
　　这下不仅李强极关心，就连徐彪也被勾起了强烈的好奇，坐在边上全神听讲起来。
　　包括那乔装改扮后坐在另外一个台位偷听这边讲话的纯子小姐，也同样兴致大涨，而不纯粹是为了偷听什么有用信息。
　　是的没错，纯子小姐此时已乔装改扮成一中年贵妇坐在临窗小台位上用餐，与李强他们隔着两三个台位，但却并不怎么影响她国际级杀手那超凡的监听能力。
　　这是纯子小姐个人的一个绝活。
　　大凡高级职业杀手，都会有一两手除刺杀技能外的绝活，用来在关键时刻保命。
　　像有的杀手会装死，可以长时间不呼吸。
　　有的跑路特快，在我国传统武学术语中，也就是所谓的轻功。
　　有的则很会掌握运用现代高科技武器，像什么微型手枪微型炸弹等等常备于身。
　　有的差不多可以算是大医师，各种杀人救人的应急药品，一应俱全随身带。
　　总之是各有各的绝活。
　　而纯子小姐的绝活，却是远距离监听。
　　她不仅听力远胜常人，而且还懂得唇语，两相弥补，则只要在视野范围内，就没有监听不到的对话。
　　这绝活貌似没啥用，但是在信息时代却往往能起到至关重要作用，让她趋吉避凶，遇难成祥。
　　所以纯子这会才有信心胆量潜伏在徐彪这种级数武学高手边上监听。
　　哟西，原来李徐二人与目标关系这近！
　　原来萧书记还遭到过什么懂摄魂大法高手的伏击！
　　这也就是说，客户是先请人出手对付过目标，但是却失败了？
　　这可是对组织颇为有用的消息，可以增加不少谈判砝码！
　　啊？什么？李强君不仅会能治点小病，而且他那手术还有能为我们女子美容的功效？！
　　哟西，回头我可得要这小子先给本小姐按按，怎能让那什么书记夫人抢先呢？
　　都那把年纪三十好几的人了，还谈什么美容？那厚那重胭脂涂在脸上，美容？有用吗？
　　这次收获不少，看来以后可以通过李强去接近目标，接近那什么老女人的家！
　　不过听完李强术还有什么功能后，就赶紧买单走人吧，那位徐彪君，可不是什么好惹的主！
　　但是艾夫人接下来的回答，却是说她也不知道还有什么功效，不过又卖关子说一定有，说是如果李强这次给她很尽力，感觉很好，就带李强去见见那位前辈，让李强自己去向人家老前辈讨教。
　　八格，这老女人真可恶！
　　还卖关子？还什么前辈？搞得这神秘，像在说什么武林前辈一样！
　　李强那边还只是有点小失望，依然处于发现祖传手艺新功能后的兴奋中，但是纯子小姐这边却暗自恼怒得叫服务员买单了。
　　八格，今明两天就叫李强君先给我一次再说，感受下他那坤式术是咋回事？
　　纯子买完单后，一边神态自若地往外走，一边在心中恨恨地自语了一声。
　　仿佛李强要是先给人家了，她就吃了很大亏一样，浑然没感觉到自己这种心理改变，已经有点微妙，带着那么点些微的醋意。
　　女人的心眼，就只有这么点大，啥都喜欢争个先。
　　尤其是心高气傲的漂亮女人。


卷四 第83章  给我按按
　　这天下午李强练习完跆拳道后，被纯子教练再次单独叫到了她办公室。
　　纯子这次为了不让徐彪起疑心，在叫李强去之前，还有意与徐彪打了个招呼，直言不讳说想让李强给她按按摩。
　　这理由很充分，徐彪也就真没起什么疑心，但却生出不少好奇心，说是等哈他也要去现场观摩观摩，纯子对此当然不好有什么意见，欣然接受。
　　“小强君，纯子的事，请答应纯子不要向外说，可以吗？拜托了！”
　　纯子一开口，就态度极诚恳地请李强为她保守秘密，而不是提什么按摩。
　　一边说，还一边霍地站起整身来向李强行了个日本礼，也就是点头哈腰。
　　这下顿时搞得李强有点心慌意乱和措手不及，连忙也随纯子一起站起身来向人家保证不外说，但却没有点头哈腰。
　　“纯子姐，你这是说的啥话呀？我是那么不懂事人吗？纯子姐放心，你这事，我绝对守口如瓶烂在心里！”
　　“守口如瓶？！”
　　纯子毕竟是日本人，大白话可以听懂，但是一涉及到中国成语，就不行了。
　　“哦，纯子姐，守口如瓶就是把嘴巴像封瓶子口那样封住，不漏水，不对外说的意思。”
　　李强看到纯子满脸茫然，连忙又解释了一声。
　　“嘿依！多谢李强君了！”
　　纯子闻言又冲李强重重点了个头，搞得李强一愣一愣的。
　　“这个，没啥，纯子姐就是为这事找我吗？”
　　意思是这事咱已经答应了，如果没啥其它事，咱就要走了。
　　李强这时候虽说对纯子还是很友好，但是心中却已经有点小芥蒂，不再像原来那热乎了。
　　是呀，原来不知道也就罢了，现在知道了，单独面对一刺客杀手，寻常人又怎能不有点紧张戒备心理呢？
　　不过纯子对此当然也并不怎么担心。
　　男人嘛，女人只要给他点甜头尝，态度扭转起来，快得很，有啥好担心的？
　　于是纯子突然语气一转可怜兮兮语气悠悠道：“小强，你现在是不是有点怕纯子呀？纯子感觉你现在，好疏远！”
　　“哪能呀？你是我纯子姐，我怎会害怕疏远你呢？纯子姐想多了，没这回事，呵呵……”
　　李强当然不会承认，立马大大咧咧地加以反驳，但是心中却掠过几许愧疚。
　　说害怕，是有点不至于，但疏远，却确实有点。
　　“是吗？那我们再谈会吧，纯子一个人孤身在外漂泊，没人说话，很孤单呀，哎……”
　　纯子忧伤着张无辜的脸，寂寞无助地叹了口气。
　　这下李强再不好意思开溜了，只好坐下来陪纯子聊天。心中那点芥蒂，也就在与美女聊天中慢慢淡化消散了，青涩男儿的柔情渐起，重又对纯子亲热信任起来。
　　于是大家很快就聊到按摩事宜。
　　因为这是纯子蓄着心思想聊的话题。
　　“小强，你家那套祖传按摩术，很神奇呀！怎么？什么时候给纯子也按按？纯子长这么大，还从没享受过什么按摩呢！坤式按摩术？有意思，能给纯子说说是什么意思吗？”
　　这是纯子早就想问的事。
　　她虽学过些中国武术与中式按摩，但却当然还是对中国传统文化认识有限。
　　“这个？坤式按摩，也就是专为你们女子服务的一种按摩技术吧，纯子姐，这事解释起来，挺复杂的，而且我自己也不是很明白，你就记住坤式按摩是专为女子服务的按摩术，就行了，凡是以女子为服务对象的按摩术，都叫坤式按摩术，对了纯子姐，你想按摩，这事好办呀，我现在就可以给你按按，呵呵……”
　　李强面对一日本妞，解释起这种什么乾坤之说，的确费力，干脆就用句大白话概括了。
　　同时也欣然接受为纯子做按摩服务。
　　“是吗？专为我们女子服务的古老按摩术？！有意思，有意思，那你现在就给纯子按按吧，让纯子也有幸体会体会专为我们女子服务的中国坤式顶级按摩术，嘻嘻……”
　　纯子琢磨着李强说的话，若有所思，眼睛越来越亮，都有点迫不及待。
　　“这个？纯子姐如果只是想按摩放松一下，现在就可以，但是如果想好好体验一下我家祖传手艺坤式按摩术，这里，不大方便，也不好弄，呵呵……”
　　李强拿目光四处扫了下纯子这间窗明几净的办公室，发现这里面只有一对单人沙发，再就是办公座椅，人都没地方躺下躺直身子，哪里又能全面施展开什么按摩术？
　　再说祖宗手艺，不容亵渎，又岂能轻易随便施展？
　　施展前还得凝神静气，净手九次不是？
　　“怎么？小强这套按摩术施展前，还有什么说法吗？”
　　纯子既然学过中国传统武术，当然也知道点中国的传统民俗，晓得这国家大多比较高级古老技艺施展前，都会有些传统仪式，以示对先人的尊重。
　　“嗯，是有点，这是先祖传下来的规律，我可不敢随意破坏，所以现在给纯子姐随便按按，可以，但是要施展祖传手艺，这里就不大方便了，呵呵……”
　　李强的解释，纯子倒也立马接受相信了，但是她当然不想只是让李强随便按按，而是一心想抢先尝鲜那什么顶级坤式按摩术。
　　“是吗？小强，我看这样好不好？你先说你需要什么，我今儿下午就准备好，晚上你就到纯子住处来给纯子按，让纯子好好体会一下什么是中国坤式顶级按摩术？”
　　纯子这话说得，很认真，一点开玩笑或以人意思都没有。
　　因为她现在不仅被什么专为女子服务的坤式按摩术，吊足了胃口，同时也想借机再好好套套李强的话。
　　纯子知道，男人在办公场所与女人独处时，与在私密场所与女人独处时，心态是完全不一样的。
　　在后一种境地的男人，往往心志薄弱，智力低下，更容易被女人迷惑，也更容易被女人问出有用的信息。
　　啥？晚上到纯子姐住处去给她按摩？！
　　李强听得小心肝没来由一跳。
　　立马将眼前人是刺客杀手这事给忘了个一干二净。
　　一句慨然接受邀请的话，也就不受管束地自个溜出了嘴。
　　“好呀，纯子姐既然这么想体会坤式按摩，那，那我今晚就去给纯子姐好好按按吧。”


卷四 第84章  美女邀请
　　徐彪在得知这会李强不便给纯子按摩后，大感遗憾，不过当他得知纯子单独邀请李强到她住处去按摩时，心中顿时咯噔一声，又开始有点打鼓。
　　纯子真就这么想做按摩吗？白天不行，居然还单独邀请李强晚上去她住处按摩！
　　这里面不会有啥事吧？
　　不过让李强单独去一次，也好，这样自己就可以在暗处看看这纯子究竟对小强有没有什么居心？
　　于是徐彪也就默许此事没有干涉。
　　为了彻底达到试探目的，军他也就并没有将这打算告诉李强。
　　因为徐彪知道，论心机，李强一定不是纯子对手，这事若告诉李强了，人家三言两语就可以从他嘴里套出来。
　　但是李强却在离开道馆时，突然像是清醒过来什么一样，冲进了徐彪办公室。
　　“彪哥，我今晚去纯子姐那吃饭，饭后顺便给纯子姐做做按摩，你去吗？”
　　李强这时候居然又生出点担心，重新意识到纯子刺客杀手的身份。
　　“怎么？你对你纯子姐，又信不足了？呵呵……”
　　徐彪看到李强这鬼模样，暗自好笑，脸上也同样笑眯眯的，有点小意外。
　　这小强，看来还没被人家日本美女完全迷昏头嘛！
　　“这个？彪哥，你晚上也一起去吧，人多热闹点不是？呵呵……”
　　李强脸皮很厚。
　　但是徐彪立马顶回他一句。
　　“你可以找你那好兄弟一起去不就行了吗？我晚上有事，没空。”
　　“啊？彪哥你不一起去呀？小魏子啥都不知道，让他跟着去，不好，彪哥，我都已经跟纯子姐说了你晚上会一起去的，你就陪我一起去去嘛。”
　　李强一听徐彪不去，顿时就有点慌神了，还真不大敢独自到纯子这刺客杀手的窝里去。
　　“行了行了，你既然害怕，就不去撒，又没人逼你去，纯子教练那，我今晚是真没功夫去，有事，你晓得泡妞，我还不是要相对象，真是的！”
　　徐彪一席话，顿时把李强给说愣了会神，而后猛地爆发道：“彪哥，你咋才相对象呀？咱还以为你早就已经婚了呢？”
　　“谁说我已经婚了？你啥时候看到我边上有女人了？”
　　徐彪没好气地白了李强一眼。
　　事实上徐彪这么说，还真不是什么假话。
　　不过他一直到现在没结婚，倒不是因为没合适对象，而是因为师傅有命，没进入炼神还虚境界前，就不要结婚，最好也不要恋爱，否则就再没可能练到武学最高境界了。
　　倒不是说一定要保持什么童子身，而是因为男人一旦结婚后，不仅会元阳大伤，而且还会被老婆孩子缠住，哪里还能静下心来去领悟什么武学最高境界？
　　这就和寻常人所说的那什么先立业后成家道理一样。
　　但是现在徐彪终于迈入炼神还虚之武学最高境界了，当然就可以考虑恋爱成家一事。
　　虽然他知道，自己要想将境界修炼完满，还任重而道远，但是自从迈入这一境界后，徐彪也明显感觉到，自己目前对自身精神情绪上的控制把握，远胜从前。
　　那是收发自如，动静随心，几乎不怎么受外界环境的影响。
　　就连脑子里那些私心杂念，也变得像木偶一样听话，不管它们这会闹腾得多凶，只要一转念，就立马各回各巢穴，消失无踪。
　　这也就是说，徐彪现在只要愿意，不论何时何地，心情如何，他都可以随时进入修炼状态，即便是结婚生子，也不会怎么影响正常修炼进步了。
　　要知道人大都并不是因为没时间做某事，所以做不成某事，而是因为没心情心态去专心致志做某事，所以才没能做成某事。
　　对男人而言，事业固然重要，但是爱情家庭，也同样很重要。
　　因为龙叔还对徐彪教诲过，不完满的人生，同样也没可能练就完美的武学。
　　武学的初中级阶段，虽然主要是练身，但是到了高级阶段，就必须身心俱进，甚至心的领悟在先，身的进步在后，这样才有可能登堂入室，继续进步。
　　否则就会停滞不前，永远停留在武夫层面，也永远都不可能成为真正的武学大师。
　　李强现在听到徐彪这么一反问，赶紧仔细回想了下，发现还真没见过听过徐彪有什么女人。
　　我靠，原来彪哥也和咱一样是光棍呀！
　　人家今晚要去相对象，这也的确是人生大事，耽误不得，看来彪哥今晚是真不能陪着一起去了。
　　但是如果没彪哥陪，纯子姐那杀手巢穴，咱今晚能去吗？
　　现在人家纯子姐，已经提前回去买菜做饭了，这说好的事，现如今能反悔吗？
　　李强终于感到有点为难了。
　　之所以纯子先回去买菜弄饭，也是因为李强有信心说动徐彪一起去，现在徐彪不去了，那纯子的公寓，都还不知道咋走呢？
　　“哎，彪哥，你既然不能去，我也不勉强你了，但是我现在还不知道纯子姐公寓具体怎么走呢？你看……”
　　李强语气一软，但却还想做最后的争取，于是就说了这么句没尾巴话，说罢就有所期盼地望着徐彪。
　　“不会走？这事好办，小强，你一会跟着李靖宇教练回去，就可以了，他们这些外教，我全都安排着住在一栋楼里，今晚轮到金正泰教练值班，李靖宇教练正常下班，我一会就帮你和李靖宇教练说，呵呵……”
　　徐彪就像没看见李强眼中神情一样，安排得李强无话可说。
　　“哦，那，那咱这会就先出去了，彪哥你晚上可要努力哦，呵呵……”
　　这时候李强也意识到事不可违，终于下定决心单身一人去纯子那里赴会了。
　　纯子姐，咱相信你现在早已不是什么刺客杀手了，今天晚上，你就好好体验体验咱这手祖传绝技吧！
　　对了，要不咱今晚就在纯子姐身上试着施展一下到第四重天？
　　近来总觉得自己按摩技艺，已经有所突破进步，看看那第四重天，经过这段时间学习领悟后，是不是能成功施展出来？
　　李强下定决心单刀赴会后，突然又一点都不怎么担心害怕了，反而为即将迎来的与美女单独约会，怦然心动。


卷四 第85章  心痒难耐
　　“小强，怎么你徐大哥没来呢？”
　　纯子看到只有李强一个人来，神情中颇为奇怪和意外。
　　“哦，彪哥今晚有个约会，所以不能来了。”
　　但是李强一看到纯子装束，一走进纯子这间单身公寓，都很有点怀疑自己这会是在日本国。
　　因为不仅纯子本人此时穿着日本和服，而且房间里的摆设用具，也全都是日本式的，什么小桌子小椅外加小榻榻米，一应俱全，哪里像是在什么中国？
　　嗯，这日本国不愧被称作脚小日本，那个“小”子，用得可真贴切形象呀！
　　李强坐在一床不床沙发不沙发条椅上，很是有点好奇地四处打量这里的摆设用具。
　　“小强，你先坐会，我马上就好，今天徐大哥没来，你一会就多吃点吧，对了，徐大哥今晚有约会？是和女孩子约会吗？”
　　纯子用日本礼仪很是有点谦卑周到地把李强迎进屋伺候着坐好后，就又开始忙自己事去了。
　　一边忙，一边还没忘记貌似关心地随意问了声徐彪的事。
　　“嗯，彪哥今晚是和女孩子约会去了，呵呵……”
　　李强这时候拘谨感渐渐消失，望着纯子忙碌的身影，反而心生一股像是家的那种温馨感。
　　这男人坐在一边看女人忙活家务，就是幸福呀！
　　纯子姐对咱这好，咱呆会一定要给纯子姐好好按按，让她也享受享受中国式至高按摩服务。
　　大家一吃罢饭，纯子就又赶紧起身收拾碗筷，李强要帮忙，却被纯子坚决拒绝了，而等这些事做完后，外面世界的天色，已经完全暗了下来。
　　夜色笼罩下，一扇扇窗户，成片成片地亮起，就像天上繁星渐次闪亮起来一样，一轮还圆着大半的月亮，斜斜地挂在天之一角，把清冷光辉洒向人间，给这片高楼大厦全都镀上一层银边。
　　但却当然还是留下了无数阴暗处，没能关照到。
　　这其中某个阴暗处，就潜伏着条人影，在夜色中与阴影合二为一，恍如一条大壁虎贴在墙面上，而且还变了色，不仔细看，绝对看不出那阴影里有人。
　　这人当然是徐彪。
　　徐彪是从纯子隔壁房那位还在跆拳道馆里值班教练的公寓房间里，无声无息地潜伏到纯子卧室窗户上那处阴影里的。
　　他知道纯子既然要李强为她做，那么就一定会在卧室里做，所以才选择纯子卧室窗户为潜伏点。
　　虽然徐彪也知道，纯子是国际级杀手，精通潜伏暗藏之术，任何人想潜伏一边瞒过对方耳目感应，绝对不容易。
　　但是武功迈入新境界后的徐彪，现如今对自己也极自信。
　　什么国际级刺客杀手？还不都是人！
　　还不是和普通人一样也都是只有两条胳膊两条腿的人！
　　炼神还虚是什么武学境界？是最高武学境界！
　　把功夫练到这一境界的徐彪，不仅几乎能完全掌控自己精神情绪不受外界事物影响，而且还可以随意与外界万事万物融为一体，以达到藏踪匿迹的目的。
　　但却并不是将自身气息收敛隐藏，而是把自身气息改变了，变成与外界其它事物气息一样。
　　除非是近距离看到，否则仅凭感知，绝对分辨不出气息变化后的徐彪，究竟是人？还是他所刻意变化成的事物。
　　这也就是说，徐彪想把自己气息变化成一动物，正常人如果不用眼睛看只凭感觉感知，那么他就是动物，想变化成植物，就是植物。
　　这样的一种隐藏，试问天下又有几人可以发现呢？
　　这是境界的潜伏，而不是技巧的潜伏！
　　纯子虽然是国际级杀手，来自日本这专攻潜伏类技巧的忍者国度，但是那些小技巧，又怎能与真正的高水平武学境界，相提并论呢？
　　所以徐彪的这一潜伏，不仅极成功，而且他在潜伏中精神境界还又隐隐有所领悟提高。
　　这就是进入新境界的好处。
　　人只要进入一个新境界？
　　无论是武学新境界还是科学新境界？都会在短期内经常有所悟，或是有所收获。
　　就像你突然推开一扇门，走入一个全新世界会经常有新发现一样。
　　而屋内李强与纯子两人饭罢，又经过一段时间休息叙话后，终于也开始慢慢进入正题。
　　事实上纯子在与李强饭后闲谈中，一直都在警惕四周。
　　这位内心极骄傲自负的日本女子，当然不会轻易相信李强话，认为徐彪真是去和女朋友约什么会，不能来。
　　但是她经过一段时间暗自警惕后，这想法渐渐动摇了，直到最后相信徐彪今晚真没什么想法动作，真放心让李强与自己一个人单独相处。
　　因为纯子知道，徐彪只是猜出自己身份，但是却对自己此行的任务，一无所知。
　　所以放心让李强与自己独处，也不是没可能，情理上也不是说不通。
　　因为如果换做是自己，也断难怀疑一国际级杀手，会以李强这么个小人物，为行动目标。
　　现在纯子放下心来后，首先谈论的，当然还是按摩的事。
　　至于那些她真正关心想打听出来的关于李强的家事，当然要放在按摩中或是按摩后，再去打听，这样才能更有把握打听出来，更有把握不会惊动李强，不让李强起什么疑心。
　　但是她与李强一谈起按摩，却立马被李强说出的一番话，撩拨得心痒痒的。
　　“纯子姐，咱这手祖传按摩术，那天实际上还没施展完，只施展了一小部分，更高级有效的部分，咱那天还没用出来呢，呵呵……”
　　李强这会，心里虽然还是有点雀雀欲试想尝试三四重天按摩，但却当然已经差不多放弃这一念想了。
　　现在他对纯子这么说，也只是想自我标榜自我吹嘘一下，而不是真提议要按什么三四重天。
　　但是纯子小姐听到李强这么说后，心里当然是另外一种想法。
　　哟西，这李强君，居然还藏着些手段没施展出来？
　　今天既然把你请到我家来了，倒是要好好尝尝鲜，感受一下你那些还没施展出来的按摩手段，究竟是咋回事？
　　“是吗？小强，那你今天可不可以，为纯子把你家这套祖传按摩术全都施展出来呢？”
　　纯子眼睛一亮，秀目中异彩连连，表露出极大的兴奋与好奇。


卷四 第86章  心痒难耐二
　　“这个……”
　　李强听到纯子这一要求，脸上立即流露出犹豫为难之色。
　　同时也很是有点怦然心动。
　　这里是纯子的单身公寓，没外人，那第四重天按摩万一没成功，岂不是意味着……
　　下流！无耻！咱怎能对纯子姐起这种歪心思呢？
　　李强刚生出点绮念，就迅字速被理智克制住了。
　　那个时代中国内陆城市的人，思想情操上，还是比现在二千年后的人强点，还大多处于改革开放中有色心没色胆状态，而不像现在改革开放后，只要逮着机会，管三七二十一，先搞了再说。
　　但是纯子这会当然误解了李强的这一犹豫。
　　“怎么？小强？你对纯子也要有所保留吗？”
　　李强闻言，当然是立马向对方澄清误会，做出解释，除了些不该讲的秘密没说外，倒也算是把为什么不能做全套按摩的原因，大致向纯子说清楚了。
　　“纯子姐，不是我不想为你做全套按摩，而是我家这套祖传按摩术，按摩到后面，就会出现些状况，我也把握不住，所以不能给你做全套按摩。”
　　因为有些话不好意思说，所以李强只说按摩做到后面，被按摩者会发生些无法把控的不良副作用。
　　“原来是这样，不过小强你能不能把那什么不良副作用，再说清楚点？究竟是什么不良副作用呢？反应很强烈吗？会伤害到人身体健康吗？”
　　纯子身为中国武学行家，懂按摩，会取穴，还是头一遭听说这种事，好奇心当然很大。
　　心说只要不是在按摩中刻意伤害对方，又能有什么副作用呢？
　　而即便是想刻意伤害对方，没有足够的武力值配合，指力不够，也一样没可能伤害到对方。
　　这李强君虽然会按摩，指力也许比寻常人大点，但毕竟不是武者，又能有多大伤害力呢？
　　还什么按摩副作用？真是稀奇，倒是要好好打听打听。
　　“这个？那个？所谓副作用，也就是，哎，纯子姐，这事我有点不好意思说出口呀，呵呵……”
　　李强脸腾地一下红了，吱唔了半天，还是觉得不大好解释，最后干脆把难题推回给对方。
　　果然，纯子闻言立马追问道：“不好意思说？小强，在你纯子姐这里，有什么不好意思说的呢？说来听听嘛，纯子真是很好奇很想知道呢？”
　　“这个？那个……”
　　李强脸红红的，还是有点不好意思说出口。
　　但是纯子当然要追问。
　　“说出来嘛，说出来，纯子也好知道是不是真不能做全套按摩？”
　　纯子居然撒起娇来，用目光催逼鼓励不说，还突然拉着李强手甩了甩。
　　这下李强没法再回避了，只好实话实说，但却只是说按摩到后面，被按摩者，会被催发情欲，无法自制难以忍耐，而没有完全实话实说。
　　因为涉及到几重天几重天的，属于秘密，他与杜晓薇早有约定，现在还不能对外公开。
　　按摩到后面会催发人无法自控？这是什么按摩术？还什么坤式顶级按摩术？这不分明是淫邪之术吗？
　　纯子闻言久久不能言语，望着李强的目光，怪怪的，充满了怀疑和不信。
　　“小强，照你这么说，除非跟按摩师是夫妻，才能享用全套按摩了？”
　　嗯？纯子姐这样说，啥意思？
　　这不分明是在怀疑讽刺贬低咱这套祖传手艺吗？
　　别的都好说，但是你敢如此讽刺贬低咱祖传手艺，这可是对咱老祖宗的大不敬，咱可不能答应！
　　李强原本对他那什么李莲英老祖宗，没啥感觉，也更谈不上什么尊重的。
　　但是魏继纯家例子教育了他，对老祖宗，还是应该尊敬滴，不能因为老祖宗是太监，就耻于承认。
　　不然你凭啥用人家流传给你的独门手艺？
　　这做人，不能太过数典忘本不是？
　　所以李强现在内心里对自己老祖宗李莲英的看法，已彻底改观，变成尊重有加！
　　只是因为与杜晓薇有约，所以才暂时没在外人面前承认而已。
　　李强甚至都已经想好，以后自己手艺有成开始创办按摩事业时，也要学魏继纯家一样，将自己这套九重天术的来龙去脉，公开张贴在按摩店墙壁上，供顾客参观瞻仰。
　　这样才是真正将老祖宗技艺发扬光大不是？
　　现在时代变迁了，老祖宗传下的某些封建陋习，已经不合时宜，后人当然有义务去推翻改变，然后将老祖宗传下的技艺精华，以老祖宗后人名义发扬光大。
　　这不是不孝，反而是大孝！
　　只有那些不敢承认老祖宗，或是将老祖宗传下的技艺，据为己有，对外宣讲什么是自己开创的人，才是真正的大不孝！
　　而如果有人侮辱老祖宗传下的技艺，当然也就是侮辱老祖宗，李强这会又怎能答应？
　　“纯子姐，话可不能这样说！咱家这套祖传按摩术，那可是当今之世最顶级的坤式按摩术，比那什么魏家乾式帝王按摩术，稀罕多了！之所以按摩到后面会出现点副作用，难以控制，那是因为咱学艺不精，所以才会如此，绝非咱家这套祖传手艺，是只适合于夫妻间按摩的什么房中小术，你这样说咱家的祖传手艺，咱可就有点不大高兴了。”
　　李强把脸一垮，侃侃而谈，义正而言辞，把他家这套祖传按摩术，说得不晓得几。
　　但是纯子听完后，却弱弱地问了声道：“小强，咱这个字的意思，是说的你吗？还有，那房中术，又是什么意思？”
　　李强一激动，也就忘记了纯子的日本人身份，把地方土语和国产古语，全都随口说了出来，而纯子为此居然也专门求证了一声。
　　听得扒在窗外墙上监控的徐彪，差点散气从墙面上掉下去。
　　这小强，真够会吹的，还有那纯子，也真会问的！
　　不过等哈小强要是真为纯子按摩起来，按摩到后面也真滴发生什么催发了纯子情欲无法自控？
　　我靠，这戏不就大大变精彩了？！
　　徐彪一念至此，赶紧沉心静气，与大自然阴影切合得更完美了，同时也把自身的气息，完全刻意地变化为一种常春藤类植物，呼吸吐纳有致，再也没有丝毫人类的气息。
　　因为不仅此时徐彪身边墙面上生长着这类植物，而且徐彪也只是在刚才，才突然领悟掌握了这一最新技能。


卷四 第87章  就要全套
　　“哦，照小强你这么说，你家这套祖传按摩术，只是按摩到后面某个阶段，接受按摩者会有些冲动？但是如果你按摩术练好了的话？也能在接下来按摩中帮人解除这一反应，是吗？”
　　这时候纯子当然又听李强不厌其烦地解释了一遍，大体听明白是咋回事。
　　“是呀，可惜我学艺不精，只能在按摩中催发情欲，但却不能收回来，不过我近来感觉自己按摩术又有进步，应该大概也能收回点来了吧？呵呵……”
　　现在大家既然已经把话说开了，李强也就不再有啥顾忌，有啥说啥。
　　“是吗？小强家这门祖传手艺，可真是神奇呀！居然能发能收，纯子可是第一次听说这种事，好向往呀……”
　　纯子刚才诋毁了下李强的近按摩术，让人很不高兴，现在有机会当然要将功赎过，小拍下李强的马屁。
　　“是呀，要不怎么说我家这门祖传手艺是当今之世最最顶级稀罕的坤式按摩术呢？呵呵……”
　　李强被纯子一拍，当然很受用，也就为祖上荣誉接受了纯子的夸奖。
　　而纯子此时经过短暂思考衡量后，女人好奇心恍如火上添油，越来越旺盛，当然还是决心要全套按摩，而不是什么半吊子按摩。
　　“小强，异性按摩，原本就很容易催发人情欲，至于能否忍耐住？我想应该因人而异吧？你现在又说自己按摩术有进步，有点把握能控制了，要不你还是为我做全套按摩吧？要知道纯子也不是什么常人，忍耐力还是很强的哦，放心吧。”
　　纯子显得很自信。
　　作为国际级职业女刺客杀手，对自我情欲，当然早就已经到了收发随心掌控自如的程度，又如何能不自信？
　　而在李强解释中，当然没说什么燃烧无尽，燃尽春夏与秋冬类严厉警告的歌诀，所以纯子心中当然不怕，更何况她原本就把男女之事看穿看淡了。
　　科学证明，男女交欢过后，只要女方一没动情，二没保留下男方的什么种子，则这对男女的关系，与路人无异。
　　只不过是大家在一起做了场比较激烈的男女混合运动而已。
　　与那什么其它体育运动中男女混合双打运动，一球样，没啥！
　　当然女人在这种运动中，从当今社会等价利益交换原则上来说，还是小小吃了点亏滴。
　　这道理咱就不在此多说了，嗦，呵呵……
　　而李强听纯子这么一说，也是心中一动，若有所悟，情绪上立马雀雀欲试起来。
　　是呀，咱怎么忽视了纯子姐是位刺客杀手这一身份呢？
　　刺客杀手，按理忍耐力惊人不说，其体质也应该远胜常人，与杜晓薇那种没啥功夫的女人，当然不能一概而论！
　　现在咱不仅自我感觉术有进步，而且按摩对象，还是这么个女刺客杀手，在她身上试试？不失为最理想安全的对象！
　　而万一不行，咱再献身一次，也就是了，有啥好过多担心滴呢？
　　不过话还是一定要先和人家说在前面讲清楚，事先征得人家同意，才行。
　　不然这纯子姐事后翻起脸来，就她这刺客杀手的脾气身手，咱可吃罪不起！
　　于是李强就顺着纯子意道：“纯子姐，我只是说自己近来有点进步，但能不能在催发人后，再在按摩过程中有效收回来？可一点把握都没有！你想让我给你做全套按摩，可以，但是万一等下我收不回来，你又控制不住，咋办？”
　　李强这通解说，有点小阴，也有点小淫。
　　既可以算是姜太公钓鱼愿者上钩，又可以说是杀人不见血。
　　因为他并没有向人家说清全部后果，就人家自己判断拿主意。
　　而女人的好奇心，大都很强烈，而且还大都强烈得不计啥后果。
　　“嗯，小强，万一我到时候真支持不住，就叫你帮忙，你不是说只要能满足出来，也就没事了吗？嘻嘻……”
　　纯子在这种事上，当然比李强大方多了。
　　现在大家既然已经把话说到这程度上，当然也就出言无忌有啥说啥。
　　不过她在说罢这句话后，又补充了一段话。
　　“小强，不过到时候我如果没主动叫你要求你，你可不能随便胡来哟！要知道我可是你的跆拳道教练，一只手就可以对付你了，嘻嘻……”
　　纯子补充说明的这段话，是在貌似开心状态下，用警告语气笑嘻嘻地说出来的。
　　但是她此时的心中，却一点开心意思都没有，而是暗自冷笑不已。
　　八格，这男人果然全都是一路货色，骨子里尽是些下流心思！
　　还什么按摩会激发被按摩者情欲让我们女人无法自控？这不是鬼话是什么？
　　还说了这大堆由头，把什么坤式按摩术说得那神秘，不过是想借此机会来占我们女人身体上便宜罢了！
　　搞这多鬼把戏，以为纯子是日本女人不懂中国文化，不懂中医按摩，就好欺好哄好骗吗？
　　哟西，我倒是要看看，到时候究竟是你按摩师无法控制自己？
　　还是我这被按摩者控制不住自己？
　　虽然跟你做做那运动，倒也没什么，但是不能跟你白做白便宜你呀？
　　到时候只要不主动叫你，而你又憋不住的话？
　　哟西，我可要先好好问你几个问题，等把我想知道事情全弄清楚了，再考虑让不让你得逞所愿？
　　李强君呀李强君，今晚我还非要你给我做那什么全套坤式按摩不可，做定了！
　　不过得事先约法三章有言在先，别以为女人便宜那好占！
　　而李强听到纯子这一要求，当然就立马极爽快极坚定地保证答应下来。
　　“纯子姐，你放心，到时候你如果能忍耐住不叫我上，我一定会为你继续按摩下去，一直到把我家这套祖传按摩术全部施展完，也绝对不会对纯子姐轻举妄动！”
　　李强这时，何止是信誓旦旦，同时心里也呼地腾起股强大的信心与豪情。
　　第四重天，花开无主，老朋友，咱有多长时间卡在你这里停步不前了？！
　　咱今天就要再好好冲击下第四重天，把刚领悟到的自然之境，融入到按摩中，让纯子姐这朵来自东洋的小樱花，无主自开，而后顺势冲击第五重天境界！
　　看看那歌诀名曰花香如海的第五重天，又是咋回事？


卷四 第88章  重重递进
　　李强与纯子达成协议后，当然是立马开始展开行动。
　　他首先指导纯子只穿着套薄薄的紧身，趴在榻榻米上，手怎么摆？脚怎么摆？全都指导纯子摆放到位趴好后，然后才开始做自己的准备活动。
　　也就是平心静气，先给祖上拜两拜，借此排除脑子里那些私心杂念，进入某种精神状态，接下来则是恭敬虔诚地净手九次，一次比一次认真仔细，而且每次都必换一盆清水，一丝不苟，有条不紊，就像是要做件什么极庄严圣神的重大事情一样。
　　这应该是李强施展这套祖传按摩术前，做得最认真，最到位，最符合祖制，也最诚心诚意的一次。
　　以往按摩前，虽然也做过，但那几次做得都相对马虎，谈不上什么心诚。
　　这次之所以这样诚心，当处然还是因为被魏继纯家对祖上的尊敬，深深触动了。
　　在魏继纯家强烈对比下，李强对祖上的不孝与不敬，完全凸显出来，这让他在近段时间里，深感羞愧，现在有机会，他当然要痛改前非，知耻而后勇，所以就做得极诚心认真了。
　　脸色也在做这些准备活动过程中，变得庄严肃穆，双目有神，再没丝毫嬉皮笑脸之态，比大师还大师。
　　连趴在榻榻米上等待按摩的纯子，都被李强这一刻的神情氛围感染，笑容顿敛，心生异样。
　　只有埋伏在窗外的徐彪，因视线问题而看不到这一切，但却也知道室内即将发生何事。
　　我靠，小强还真要给纯子做按摩呀！
　　这小子，真有福！也不晓得他祖上都是些啥人？居然研发出这么套专为女子服务的坤式按摩术？还什么最顶级的那种？实在是艳福无边！想少点艳福，都不大可能！
　　不过想把纯子按摩到情欲勃发不能自制，这事小强恐怕也是痴人说梦，好梦成空！
　　徐彪对李强的这一说法，当然也是全然不信，与纯子想法无异。
　　但却还是对即将上演的好戏，怀着几许期待，想看看李强完整的祖传手艺，究竟是咋回事？会按摩出怎么个效果？
　　让纯子焚身无法自控到主动索要的地步，固然不大可能不可信。
　　但是按摩出让纯子这样顶级刺客杀手春潮泛滥，婉转，却也不是没可能，同样是极难得一见的好戏不是？
　　不过等哈要是小强真把纯子按摩到那什么主动索要的地步？
　　届时自己该继续潜伏看戏呢？还是该想办法制止？
　　徐彪脑海里闪过这疑问的时候，就冷眼间看到，李强已做完全部准备活动走到榻榻米边，开始为纯子按摩。
　　于是他赶紧抛弃一切杂念，全心潜伏窥视，静观事态的演化进展。
　　一日本娘们，被小强搞了也就搞了，咱小强又不吃亏，想什么到时候制不制止干啥？当然不制止了，真是的！
　　于是乎徐彪隐藏得更深了。
　　那些散在墙面的常春藤，甚至都误以为徐彪是同类，开始主动向徐彪速度极缓慢地靠拢过来。
　　而室内榻榻米边的李强，已经正式展开了第一重天按摩。
　　对于这次给纯子，李强也想好了，即便进入第三重天按摩需要女方，也不要求纯子脱了，就让纯子装着套薄薄接受全部按摩过程吧。
　　因为一来解释起来麻烦，很容易让纯子产生误会。
　　二来李强通过这段时间摸索提高后觉得，按摩中某些祖上的要求，只不过是种形式，并没什么实际意义。
　　隔着层单衣按摩，与按摩，在客观效果上，应该也并没有什么太大差别。
　　同时这样对按摩师的影响，也会大大减轻，可以完全不被女色触动，全心投入按摩。
　　这样女方穿不穿衣服这点微小差异，就应该可以从按摩过程中得到弥补，于是他便放弃了按摩的要求。
　　一重天完，纯子的反应，几乎与常人无异，只是她目光中透露的信息，虽异常享受，但却还保留着几许清明，同时也有几分震惊，显然还是对李强按摩术预估不足所致。
　　二重天按摩结束，纯子虽然是自我克制力极强的武学高手，刺客杀手，但是在道路成泥石为粉而后又跃入云中雾里穿的腾云驾雾按摩感受下，依然红唇微启，发出极享受极舒适的幸福声。
　　不过这当然与叫春不同，但是第三重天燃烧无尽，紧接着又来了。
　　进入第三重天按摩后，李强心里一开始还是微微有点紧张滴，不过很快也就释然了，全心投入到第三重天按摩中。
　　既然大家已经事先说好了，而纯子又不是什么丑女或太婆，而是一大大的美女，到时候只要你叫我就上，上完也就没事了，又不会死人，有啥好紧张担心的呢？
　　当然是心无旁骛地全力施展按摩术了！
　　咱还想在这次按摩中有所突破，完成第四重天按摩效果呢！
　　于是乎第三重天按摩，也就在李强指变轻送火中顺利完成了。
　　而就在第三重天按摩一施展开，纯子的脸色神情，立马就改变了。
　　纯子小姐原本就极娇艳的脸颊，现在越发娇艳红晕了，迅速在熊熊中被燃烧得绯红如霞。
　　其红艳程度，恨不得都快滴出汁来！
　　而纯子小姐眼中的神情，此刻当然也是大变样，与杜晓薇当初那媚眼如丝春潮泛滥神情如出一辙，几乎没啥两样。
　　就连嘴里，也同样发出不可抑止的声，声声都是那么动人心魄，极尽女性声音魅力之极致，但却可惜除了哼啊等几个简单通用发音外，其它大部分内容，都是用日语叫滴，李强一句也听不懂。
　　这位有着顶级刺客杀手头衔的日本女子，在第三重天按摩下，看上去哪里又比什么常人强多少？在人类最原始最强烈煎熬下，其表现，甚至比寻常女子还要不堪！
　　但是李强对这些当然早有心理准备，不再像给杜晓薇按摩时那样，就连他这按摩师自己，都很有点难以把持自己，而是依然可以继续冷静地给纯子按摩。
　　其优秀异性按摩师的天赋本质，在这一刻得到了充分的展示与体现。


卷四 第89章  云雨巫山
　　“翻过身来！”
　　李强按摩完第三重天后，立即向纯子冷静地吩咐道。
　　而纯子此时对李强的话，可以说是如奉圣旨，如聆天音，闻言就立马着乖乖翻转过来，展示出她那极，正在煎熬下剧烈起伏着的身体正面。
　　此时纯子虽然穿着衣服在，但是她那年轻的身体，娇艳的红颜，青春的气息，当然不是像杜晓薇那种大龄妇女所能比拟的。
　　不过现如今的李强，也非昔日的吴下阿蒙！
　　他看到纯子这一惊心动魄任情景后，也就只是心尖一颤，而后就迅速回归冷静，回归到正常按摩状态中。
　　嗯，纯子姐与杜晓薇比较起来，还是有点不同之处的，虽说大体反应与杜晓薇无异，但却一没动手来摸自己，二没向自己提出什么要求。
　　刺客杀手的忍耐力，果然还是比常人强很多，既如此，那咱就进入第四重天按摩吧！
　　于是就开始展开第四重天按摩，花开无主！
　　第四重天按摩歌诀中，只有巫山枉断肠，这一句话没理解透了。
　　但是没有关系，就让咱在自然之境按摩中，去寻求到这句歌诀要义并做出新的突破吧！
　　真正异性按摩师的心，就是与那些挂羊头卖狗肉异性按摩师心性不同，至少境界上比那些所谓按摩师高多了！
　　真正异性按摩师在按摩服务中，首先追求的，是自己按摩技能的充分施展与体验，再就是服务对象的满意度。
　　而不像水货异性按摩师那样，在按摩中很容易心猿意马，不是借机占顾客便宜，就是借机撩拨顾客，搞什么身体交易将生意做偏，最后完全本末倒置乱来。
　　自然之境，春风化雨，一切讲究自然，随和，去除任何人工刻意雕琢的痕迹，用最自然指法力道，在女性身体上谱写一曲自然之歌。
　　是这样吗？应该是的！
　　李强一边进行第四重天按摩，一边细细体会什么是自然？什么是人类最自然的情绪？怎样又才能将按摩指法用最自然方式最自然力量给服务对象按摩？
　　他按着按着，一边按摩一边体会，渐渐心无旁骛，全然忽视忘却了自己这会正在给谁按摩？
　　美女？丑女？年轻女子？还是什么上了年纪的大龄妇女？
　　李强这会只觉得全都是一样的，没啥区别。
　　因为他此时指尖所感应的生命，感应到的人体血脉骨骼，都是女性的，在之火冶炼中全都柔软如棉，滚烫如火，但却又温软如玉！
　　这是一种奇妙的感受，透视功能也在这一刻再次展现，比上次还要清晰生动，图像感也比上次美妙多了。
　　因为这次感应的对象，也比上次漂亮多了，是年轻美丽的纯子，而不是什么像晓园师傅那样的老菜台。
　　所以主观感受改变了某些客观存在。
　　就像丑女的，即便与美女一样，但是由于主观感受不同，于是你就会很客观地认为，美女的，比那什么丑女要漂亮得多一样。
　　这绝非什么心理因素在作怪，而是你的确得出这样的客观感受。
　　也就是主观改变客观，是人的真实感受，而不是什么因人而异的虚假感受。
　　事实上，这世上所有的客观存在，难道不都是一种主观感应的存在吗？
　　就像你也只有去触碰火，才能通过主观感应，感受到火的温度火的燃烧火的存在一样！
　　女人的身体，女人的血脉，女人的骨骼，可真是美呀！
　　就像传说中的冰雕一样晶莹璀璨，怪不得古语有言，冰肌玉骨！
　　现在自己应该已经完全进入自然之境了，一切手法指法以及力量运用，全都遵循自然法则在自然运用与施展，既不刻意讲求什么速度，也不刻意遵循什么按摩次数与顺序。
　　纯子姐此时的感觉，还在燃烧吗？
　　李强按摩到这里，终于开始分出些许意念去侦探感应纯子的反应，但却收获甚微。
　　因为他发现，纯子现在虽然一直能够保持不主动要求自己，也不向自己动手动脚，但却依然星眸半闭，双颊如火，嘴里也还是声不断，显然火还在烧。
　　那摸样，那声音气浪，说有多，就有多，就连窗外墙面上潜伏的徐彪，都能强烈感应到室内的春色，得时不时运转功法平抑情绪，才能继续保持住原有状态。
　　窗外监控的徐彪，看着听着，到最后，甚至都有点发急了。
　　我靠，这小强，都到这种时候了，还犹豫个啥？
　　还不赶紧主动冲上去脱光纯子衣服搞？！
　　还非要等人家纯子主动开口求你搞她不成？
　　连老子这置身事外之人都知道，女人到这种状态时，只要男滴敢搞，就一定能搞成，你又在那里紧磨蹭个啥？
　　装君子吗？想做君子又来给人家做这种按摩服务干啥？
　　不过这回也算是彻底服了你家这套祖传按摩术！
　　还真把这大一来自忍者国度的女刺客杀手，按摩得无法自制叫床声不断！
　　你这还是那什么中式按摩吗？
　　不会是按摩前给人家纯子下过什么春药吧？不可能！
　　想想纯子小姐何许人？又怎么可能被小强下春药而不自知呢？
　　而即便是真被下了春药，以纯子的功力，也照样能压抑住药效不使其发作，绝无可能出现眼下这种状况。
　　看来还是小强这手祖传按摩术，起的作用？！
　　这小子，真令男人羡慕嫉妒死呀！
　　坤式按摩？有意思，赶明儿有机会我也向小强学学？
　　我靠，又想偏了！
　　凝神静气，风过无痕，万物一体，炼神还虚……
　　徐彪一发现自己情绪不对，赶紧又开始收敛消化，还自己内心一个清明世界朗朗乾坤。
　　而李强此时满脑子想的却是，巫山枉断肠！
　　巫山枉断肠，究竟是是啥意思呢？
　　现在第四重天按摩已经进行了一阵子，如果方法正确，按理说纯子姐的燃烧症状，应该有所减缓才是？
　　但现在看来却效果不明显，难道真是因为这句话没理解透的原因吗？
　　巫山？枉断肠？巫山？枉断肠？
　　枉断肠？巫山？枉断肠？
　　嗯？枉断肠！枉！
　　李强一边反复不断地对纯子进行第四重天按摩，一边全心体会那句没弄懂的歌诀，琢磨到最后，脑子里终于突然闪过一道灵光。


卷四 第90章  花开无主
　　对，关键就在这个枉字！
　　一个枉字所道出的意思，并非是什么冤枉的意思，而是循环往返不断的意思，这不也正好切合了自己刚刚领悟出来的自然之境吗？
　　所谓自然，也就是不受约束，管它什么按摩套路，按摩顺序，一切原有的规则，都是枉然，都要在不断重复中打乱重建，遵循自然之境，这才是枉字用在这里的真正意义之所在？！
　　而巫山的意思，不过是说这一重天按摩，如果不能达到预期效果的一种补救措施？
　　也就是说如果你不能做到枉断肠，那就和人家巫山去吧，同样不会死人。
　　但那也的确是枉断肠了，志也就是白费了番辛苦？沦为下作之道？！
　　李强福至心灵后顿时越按越有心得，一双手指在纯子正面身体上矫若游龙翩若惊凤，点按浑然一体，随心所欲，把纯子小姐侍候得就像在与她初恋般梦幻投入。
　　但见纯子小姐此时，星眸半闭，娇吟婉转，身躯扭动如蛇，脸上痛苦忍耐之色渐退，幸福陶醉之情渐兴，但却依然没有主动向李强动手动脚或是出言索要。
　　李强突然间又顿悟到，纯子现在的状态，应该是在与一个感觉世界里的虚拟对象缠绵。
　　尽管那对象是虚拟的，但是在纯子此时的感觉中，却很真实，真实而完美！
　　就像自己夜里梦遗时所感受到的梦中女郎一样。
　　既然已经有一个对旁人来说是虚拟的，但是对纯子本人这一刻感知来说却是真实的对象，在与纯子缠绵，所以她尽管这会看上去很形骸，似乎极渴望异性的蹂躏，但却当然不会对按摩师，提出什么不当要求了。
　　花开无主？这就是花开无主的含义之所在吗？
　　枉断肠，看来也不仅仅是针对服务对象的，而且也针对按摩师。
　　意思是告诉按摩师，你就不要枉断肠了，人家女子现在已经自己在那里巫山了，你就整好你自己的本职工作，做好按摩服务，也就可以了。
　　这也就是说，第四重天按摩，即要求按摩师在技能上有质的飞跃与提高，同时也要求按摩师在按摩境界与心性把控上，要有质的飞跃与提高？！
　　原来如此，原来如此！
　　李强想通这点后，脑子里再次豁然开朗，一扇新的大门，终于对他徐徐打开，门后有千娇百媚，有清风明月，有万紫千红，也有鸟语花香……
　　行了，看来第四重天按摩效果，应该已经差不多达到了？！
　　纯子现在所流露出来的反应，已经毫无痛苦难耐之状，有的只是极尽缠绵的梦幻般享受。
　　女孩脸颊上的红色，也已经开始变浅变淡，不再像火烧般深重，但却依然像玫瑰绽放般娇美，变成那种甚至都能隐隐散发出花香的花开到最旺盛时的颜色。
　　这是一种怎样的娇艳与美丽！
　　活色生香，这才是真正的活色生香！
　　而不是什么仅仅只在视感里像是活色生香般的纯主观感觉。
　　因为纯子那看上去一触即破白里透红的里，此时正客观真实地飘散出一股淡淡的体香，与那些什么化妆品香味绝然不同。
　　这体香，难道就是传说中的女儿香？
　　这香味，真是没啥事物好比喻的，应该也只有花香，才能勉强凑合着比喻哈。
　　花香？第五重天歌诀，不是就名曰，花香如海吗？
　　李强心中猛地一震，像是被颗天外流星突然击中般愣了愣，随后心中就涌出股像是那流星又在他体内爆炸裂变开来般的巨大感悟。
　　是呀，花香！花香如海！
　　咱已经通过按摩，闻到纯子身体里透出的花香了，虽然还没像海洋般浓烈壮阔，但咱也不是还没进行第五重天按摩吗？
　　而一旦进入完成了第五重天按摩，是否又意味着可以将纯子身体出如海花香呢？
　　花香如海！
　　这是一种何等令人神往的按摩效果！
　　怪不得有按摩前辈说咱这手坤式顶级按摩术，对女子有美容之功效？！
　　五重天，咱来了！
　　极乐九重天之第五重，花香如海。
　　歌诀有云：
　　雨罢方知万物新，混乱阴阳岂无凭？
　　女儿如花香胜海，卧享云淡与风清。
　　“啊……”
　　就在李强即将展开第五重天按摩时，纯子却突然发出声异常高亢的娇吟。
　　随着这一发声，纯子的，也陡地向上一挺，不同常人的体质与肌肉爆发力，忽地一下体现出来，居然把胸前单薄给涨破了，露出里面深深地沟壑。
　　这下看得李强心肝猛地一跳，按摩师心境差点失守！
　　我倒！好的呀！真平生仅见！
　　还有纯子这是怎么了？怎么好好的，又突然像是要来神了？
　　难道是第四重天按摩还没达到全部功效？
　　还要再多按摩几次四重天才能进入第五重天按摩？
　　李强因为按摩到第四重天后，就全是摸石头过河没啥经验可言了，所以立马胡思乱想起来。
　　而趴在窗外墙上那位徐馆长，此时也被纯子这声高亢得不同寻常的娇吟声，再次打乱了心境。
　　也就在纯子猛烈向上一挺涨破胸衣时，这位已经将武功练到刚踏入炼神还虚境界的绝顶武学高手，居然比室内按摩师的自我控制力，还要差劲，连鼻血都差点喷出来了。
　　浑身气息紊乱，哪里还能与身边那什么常青藤气息合二为一？
　　这就是术业有专攻原因了。
　　徐彪虽然迈入武学最高境界，但是在人类所有的欲望情绪中，男女之欲，无疑是最顽固最凶险也最难有效控制克服的。
　　李强是异性按摩师，在自我境界修炼中，首当其冲，就是练习克服男女之欲。
　　所以尽管他其它方面的情绪，都几乎没啥控制力，像什么恐惧，名利，忧虑等等之类负面情绪，都可以轻易将他击垮，但是在男女方面，却有着惊人的自我克制力与免疫力。
　　而徐彪，还是个火杆光棍，又不是什么童子鸡，又没刻意专攻对男女之欲的控制，其在各方面情绪的自我控制力，相对均衡，是种全面发展模式。
　　所以他此时反而不如李强这术业有专攻之异性按摩师，在男女之欲方面自我控制力强了。
　　但是纯子当然也不是什么省油的灯！
　　徐彪在这极短时间内的情绪失控，气息紊乱，李强虽然啥都没感应到，但是纯子在这一刻却迅即模模糊糊地感应到了。


卷四 第91章  淡淡花香
　　八格，是谁在墙外偷看窥视？
　　此人竟然能在本小姐身边隐藏这久才被发现，其功力，深不可测！
　　而此处能有这种深不可测功力的，应该也只有徐彪君一个人？
　　徐彪君，是你在墙外偷窥吗？你想看些什么？
　　想看我与小强做运动吗？
　　哟西，如果你真想看，纯得子就让你看看又何妨？
　　这样你就不会再怀疑纯子要害你这什么小老乡了吧？
　　纯子现在虽然处于云里雾里的极端享受中，但是李强这次第四重天按摩，确实成功了，而且还不是一般的成功，是很成功很成功的那种。
　　所以纯子身上才会在最后阶段散发出本应在第五重天按摩中才能散发出来的真实的花香。
　　而纯子刚才那声极不寻常的娇啼和涨破胸衣的表现，也正是无主花自开到最巅峰最后冲刺阶段的那最后一次极端绽放。
　　所以纯子在绽放过后，也像此时的李强一样，心境进入另外一个奇妙世界。
　　李强是全心投入按摩中，期待着花香如海盛况的出现，但是纯子在绽放过后，其在另外一个奇妙感知世界里，感应能力却比往常要敏锐细致数倍。
　　这世界即独立于现实世界外，又存在于现实世界中，对现实世界的感应，就像局外人看局内事物般清晰全面，细致入微。
　　这也就是说，纯子在这一刻里，对现实世界的感应能力，不降反升，其女性各方面感知能力，包括形体容貌，都在这一刻得到了暂时性强化美化。
　　就像魏继纯家帝王术能把服务对象的智慧，暂时提升起来了一样。
　　这就是顶级按摩术的神奇功效了。
　　所以纯子才能在这一刻感应到已经将武功修炼到炼神还虚境界徐彪的存在，然后就立马开始盘算起对策。
　　哟西，小强的坤式顶级按摩术，果然神奇，刚才那阵子，自己都差点芳心失守，主动要求向对方投怀送抱，索要那男女鱼水之欢。
　　现在绽放过后的感觉，就更爽了，像是在什么百花齐放幽谷里御风而行一样，说不出的自由写意，身心具畅。
　　不过这套按摩术，既然已经把人按摩到这种不可思议的享受程度，而小强现在似乎又只是在循环往复地用同一种方法按，应该算是差不多结束了吧？
　　该是向李强问问，他为什么被杜晓薇带到城里来之前因后果的时候了。
　　至于外面那位徐彪君，赶他走，最好办法莫过于干脆现在就和小强做做那运动。
　　一个大男人，好意思紧趴在窗外看自己兄弟与女人做运动吗？
　　徐彪君既然是武者，来这里潜伏监视，多半还是因为不放心，现在看到自己兄弟没啥危险在与女人做光身运动，应该会知耻而退吧？
　　要知道在纯子心中，真正的武者，还是很有风骨的。
　　日本武士道精神所讲究的，不全然是什么勇于剖腹牺牲，还有武者的尊严与高傲。
　　在日本，武者是光明正大力量的象征，真正的武者，是绝不会去做什么太过鬼鬼祟祟下作事滴。
　　因为日本武者认为，没有这种光明心性的武者，其成就是有限的，断无可能将武学修炼到高级境界。
　　而徐彪在纯子心中，差不多就算一个纯武者，而不是什么刺客杀手。
　　因为她感应不出徐彪身上有杀气。
　　一个连人都没杀过的武者，却能将武功修炼到如此深不可测的高度，他不是纯武者是什么？
　　既然是纯武者，就应该不会偷窥这种男女苟合之事，一定会见好就收，悄然退去。
　　对了，先前不是与李强君约好只要自己开口提出要求，他就会立马献身吗？
　　现在自己虽然已经没那需要了，但是李强君本人一定不知道，干脆，就便宜便宜这李强君陪他做做运动得了。
　　反正这李强君，也很年青，生涩俊秀，看起来也不讨厌，而且还有点小可爱，按摩技艺更是神妙精湛，让自己得到了前所未有的超级享受。
　　再说人家刚才在按摩中也确实出了不少力，称得上尽心尽力，陪人家做做运动，也算是给人家点酬劳，算不上什么吃亏。
　　哟西，想我纯子，有多长时间没这么爽过了？！
　　李强君，你的按摩术，如此精妙神奇，可以把纯子搞爽，不知道你男人方面的本事，又如何？能不能也像你按摩术一样精妙好使，也能把纯子搞爽？
　　要知道女人梅开一度，算不了什么，只有在梅开二度时，才是最美好的时刻！
　　李强君，你能让纯子享受到多年都没享受过的梅开二度感觉吗？
　　那感觉，久远得连纯子自己都快忘记是什么滋味了。
　　如果能？你绝对会不虚此举，纯子也一定会还你一个惊喜，让你也像纯子刚才感觉的那样，欲仙欲死！
　　至于徐彪君，你如果坚持要看，就趴在墙外看吧，纯子不介意你看着看着从墙上摔下去！
　　武者攀岩附壁，靠的是一口气，这口气又岂是那么容易保持在最佳状态的？
　　而李强这时候当然又开始重复第四重天按摩。
　　在这次重复中，李强心中甚至有点忐忑，担心自己的第四重天按摩，还是没有达到全部预期效果，按摩技艺也还是没有得到根本性突破。
　　而纯子想好下定决心后，也就在李强给她按摩到一半时，突然张开星眸向李强提出要求道：“小，小强，纯子，纯子受不住了，你，你来吧……”
　　啊？什么？纯子姐终于还是受不住主动提出要求了？！
　　李强闻言浑身一震，顿时就僵在那里忘记了按摩。
　　脑子里嗡地一声炸开了，心中则猛然间打翻了个不知装着啥玩意的瓶子，里面流出来的东西，酸甜苦辣，五味俱全，说不清啥滋味。
　　情绪更是在目光中起伏跌宕，忽高忽低，里面有失望，兴奋，痛苦，开心，激情，还有怅然若失。
　　难道还是失败了吗？
　　纯子姐在这一刻，可真是好看呀！
　　难道咱刚才领会使用出来的四重天按摩，还是不对吗？
　　纯子姐的身体，好香呀，那挺得，真想去摸摸亲亲！
　　难道刚才按摩中还是有什么失误？有啥地方没按摩到位？或是轻重不当？
　　纯子姐呀纯子姐，我好喜欢你呀！
　　哎，上就上吧，还犹豫个啥？先把纯子姐救治过来再说！
　　不过纯子姐，咱上了你以后，会向你示爱的，只要你愿意，就现在做咱对象将来做咱新娘吧！
　　纯子姐，咱来了！
　　中日友谊，万岁！


卷四 第92章  再来一次
　　啊？！什么？这对狗男女，还真要做那事第92章  再来一次了？！
　　我靠，还能趴在这继续看戏吗？
　　算了，纯子既然都已经愿意和小强这样了，估计她还真不会对小强咋样，走吧走吧，再不走，只怕老子也有点憋不住了！
　　纯子所料不错，徐彪的确不好意思紧趴在墙外看全场戏，但却不是因为什么武者的道德风范，而是因为不好意思，外加有点熬不住，怕暴露出自己的行踪。
　　身为武馆馆主，这大一爷们，被兄弟发现偷看他与女人做好事，多难为情不是？
　　只怕对方立马就会翻脸，想大家连朋友都没得做。
　　而纯子的功夫，当然很到位，动作火爆，活色生香，看她与男人做好事想彻底保持好心态，还真不容易！
　　就算是武功修炼到炼神还虚境界，都信心不足把握性不是很大。
　　于是乎徐彪也就真如纯子所料，暗自静悄悄离开了。
　　但是由于徐彪武功境界比纯子高，所以他的这一撤离，并没有被纯子发现。
　　因为墙面上的确生长着不少常春藤，与徐彪刚才所散发出来气息一致。
　　八格，这中国武者，怎么这么不要脸呀？！
　　居然连这种男女床事都要看，还那沉得住气，气息一点也不紊乱，也不知他这身功夫是怎么练出来的？真是不可思议！
　　这时候纯子感应到的，是那些真实的常春藤植物气息，当然一点也不紊乱了。
　　但是纯子却误以为是徐彪还没走，还在墙外静静地潜伏窥视。
　　李强这会，当然已经就要与纯子干上了。
　　燃烧无尽，燃烧的是生命本源，岂可儿戏？
　　当然是越早熄灭火焰才越安全，对人体损伤也才越小。
　　李强可不知道他在这里做好事，他的彪哥，先前一直都在窗外偷看。
　　这里是纯子的单身女子公寓，门都关得好好的，没旁人，再加上心中早有预见，所以他当然也不怎么害羞，后就要给纯子扑火治病。
　　啥事都可以等，这治病可不能耽误不是？
　　“纯子姐，我来了，你再忍着点，我会坚持一次搞长点时间，一次就帮你把火搞灭滴！”
　　李强一面说，一面舍身忘死地扑到纯子身上与对方翻云覆雨起来。
　　有上次经验教训摆在那，他这次行动起来，当然大方顺溜多了，不再扭扭捏捏。
　　治病嘛，有啥法子？
　　但是李强一扑到纯子身上，立马就发现这次感受却与上次，有很大不同。
　　是呀，年轻女子与大龄女子的身体，区别还是很大滴。
　　一寸光阴一寸金这种说法，只有用在女人身上，才是再适合不过，才能充分显示出这句话的实际意义。
　　我靠，咱纯子姐身材好好呀！
　　刚才时，虽然也用手指在触摸其，但是这会手上的感觉，与工作时感觉，竟然完全不一样，那是一个在天上一个在地下，完全是两码事！
　　咱这生要是真能娶纯子姐为妻，天天和她这样缠绵，就算给个神仙名额，咱也不换呀！
　　怪不得有首古诗写着什么只羡鸳鸯不羡仙的，的确是有道理呀！
　　而纯子身上的衣服，当然很快就全没了，只剩下赤条条一个光身子，高山险峻，峡谷幽深的，看得李强迅即由师转变为发情男人。
　　不过女人再怎么大方，做这种事时知道有人在一旁窥视，心里还是有点障碍的。
　　即便是训练有素的刺客杀手，也不例外。
　　所以纯子在误会徐彪一直在窗外窥视没走后，终于还是主动扯了床被单，将自己与李强的光身子，全都包裹起来，不让外人看到。
　　但却当然要大声制造音响效果，狠狠刺激墙外的窥视者，让其道心失守最好从墙上摔下去摔死！
　　“啊，啊，再用力点，啊……”
　　纯子在李强干她时，动地惊天地叫着，没把墙外那些常春藤叫走，但却把李强刺激得不行，三下两下就不中神了，前后加起来还不到两分钟就忍耐不住抽搐着提前爆发了。
　　这时候纯子当然还在夸张地惊呼乱叫着，一个不留神，身上这位居然已经完事了，顿时气得不行。
　　还什么梅开二度？
　　要是大家搞之前没做按摩，就只做这事，想梅开一度都断无可能！
　　八格，这李强君功夫也太差劲了点吧？
　　与他那什么按摩术功夫比起来，简直是天地之差！
　　我这还没怎么动，只是口里随便叫叫，他那边居然就熬不住完事了？！
　　其在自己身体里抽动的次数，现在回想起来，只怕连两位数，都不到！
　　幸好先前在对方按摩下已经暗自爽过一次，要不然这会还不晓得该有多恶心难受？！
　　再就是那位徐彪君，居然脸皮这厚，一直赖在窗外不走，害自己一直都不好试探李强谈正事，真是气死人！
　　八格，天下哪有这样不要脸的武者？！
　　天下又怎会有这样不中用的男人！
　　但是现在人家已经完事了，你能有啥法子呢？
　　哎，既然完事了，干脆，就装着到窗边看看外面的夜景，把那不要脸的徐彪君惊走算了，省得一会碍事。
　　纯子感应到李强完事后，虽然以为这事就算这么过去了，只要故作伤情地光身子走到窗边去看看夜景，发哈女子被男人蹂躏后的感慨，就可以把徐彪惊走，然后继续套李强话。
　　但是李强这会当然却并不是这么想滴。
　　完了？就这么射了？晕！咱咋就总是这快这没用呢？
　　这才做了多大一会？能满足人家纯子小姐的，扑灭人家体中那无尽燃烧之吗？
　　一定不行！
　　想上次给杜晓薇女士扑火的时候，三进三出，前后加起来起码搞了有半小时，才算是完成任务把火给弄灭了，这次才这短点时间，当然没可能！
　　不过没关系，能和纯子再做一次，也好！
　　刚才那次，咱也才只是刚尝到点甜头，这感觉，真好，咱也还没体会享用够列，也想再好好体会重来一次。
　　对，赶紧恢复体力做第二次吧！
　　不过得先和纯子姐打声招呼，免得人家在欲火煎熬中等得着急难受。
　　于是李强在完事后迅即好言宽慰纯子道：“纯子姐，我知道你还难受在，都怪我没用，完事太快，不过纯子姐你别急，我最多只要几分钟，马上就好，马上就可以再来第二次，这次一定可以把你给治好。”


卷四 第93章  咱们好吧
　　啊？什么？再来一次？
　　八格，这李强君，也未免太色太贪了点吧？
　　就你这水平，再来一次？我看也强不到哪里去！
　　中国男人，不是大色鬼，就是偷窥狂，没一个好东西！
　　还想再来一次？做梦吧你！
　　所以纯子这时候给李强的过回答是，“小强，我，我已经不难受了，不需要你再来一次了。”
　　啊？什么？不需要了？！
　　但是，但是咱这会都已经有感觉快重新硬起来了列！
　　李强闻言恍如给迎头泼了盆冷水，顿时就傻傻地愣在那里，心中又是大惑不解，又是很有点苦不堪言。
　　但是纯子当然不会管李强这会有多难受多想再来一次，迅即面带羞涩忧伤地开始表演。
　　“小强，我真的好了，不需要了，你，你下来吧……”
　　纯子说着这话的时候，脸上还浮现出副楚楚可怜样子，仿佛一朵刚被人蹂躏过娇嫩柔弱的小花。
　　李强这会毕竟刚满足过一次，再来一次欲望虽然有，但却当然不至于像无尽燃烧之欲火那么强烈，看到纯子这幅小摸样后，其高涨的情绪，迅即直线降温，知道这日本女子已经确实不需要什么治疗了，心中一颤，只好赶紧怅然若失地离开了人家身体。
　　咋回事？这次的火，咋扑灭得这快这顺利？真见鬼了！
　　李强在这里虽然感到很是有点纳闷，但是纯子此时却突然裹着被单站起身来，像个幽灵一样向窗边走去。
　　留下李强一个人光身子在。
　　完了，看来纯子姐还是生咱气了？
　　不过用这种手段把人家身子给占了，哎，也的确是有点不大光彩呀！
　　李强心里禁不住生出愧疚，都有点不好意思面对人家日本美女了。
　　于是赶紧抓起衣服往卫生间跑，但是等他清洗完毕出来后，却发现纯子依然靠站在窗边发呆。
　　看情形应该是人家女孩不好意思面对自己，同时又有点后悔伤感，由于现在生米已经煮成熟饭，木已成舟，所以人家只好站在那里凭窗惆怅，无可奈何。
　　女孩那光身子裹着床被单凭窗怅然若失的样子，说不出的孤独无依，伤感无奈。
　　看得李强鼻子都有点酸酸的。
　　“纯子姐，是我手艺不精，害苦了你，不过纯子姐如果愿意，我，我想与纯子姐真的好下去，纯子姐，等我学业有成毕业了，你就嫁给我好不好？”
　　李强情不自禁地走到窗边纯子身旁，深情无限地向对方表白心意。
　　但是纯子当然无动于衷。
　　不仅无动于衷，而且还有点小恼火。
　　什么？居然想和我真好要我嫁给你这没用的家伙？！
　　看来中国男人还有个臭毛病，就是喜欢自作多情！
　　不过还是要先好好利用对方这一点再说。
　　这时候纯子当然已经发现窗外啥人都没有，只有些长春藤类植物爬在窗外墙面上，安安静静的，哪里有什么人潜伏偷窥？
　　搞得纯子现在都有点怀疑自己刚才是不是感应有误？
　　正在这暗自气恼，李强却在这时候突然跑来说了这么番情深意重的话，搞得纯子当然越发气恼不已了。
　　八格，早知道徐彪不在外面窥视，我也不用便宜这小白脸了，牺牲这大，却换回这么个结果，真是冤枉呀！
　　不过这小强，似乎对我动了点真情，总算有点收获，就趁此机会好好审问他一番吧。
　　纯子知道，当男人对女人动情而不是动欲的时候，他在那女人面前，就会乖得像那什么乖宝宝一样，有问必答，有求必应。
　　尤其是当男人刚用非正常手段占了女孩身体，心里有愧疚感时。
　　于是就开始装作想多了解下自己男人样子对李强开始大加盘问起来。
　　而李强这时候当然是很乖很听话，那是有问必答，啥都不对纯子隐瞒了。
　　都是自己女人了，有啥好隐瞒的？
　　但是纯子问完自己想知道东西后，却差点没被李强给气死。
　　八格，原来这小子对杜家那娘们的底细，什么都不知道，真是太便宜这小子了！
　　原来杜家娘们带他到城里来，估计也只是看中了他这手按摩术，想把这小子变成她的私家按摩师？
　　在李强的回答中，当然还是有所保留，虽出卖了自己祖传手艺的相关信息，但却还是没有把将来要与杜晓薇合作事宜出卖，当然也没出卖他曾搞过杜晓薇的按摩细节。
　　至于和艾夫人萧书记的交往过程，则是纯子问得有多细致，李强回答得就有多详尽了。
　　这让纯子终于感到还是有点小收获。
　　至少确认了的确有人想控制萧书记而没有得逞，同时也引申出一个神秘人物，法空大师。
　　哟西，那位精通什么摄魂大法的法空大师，杜家娘们也曾一再偷偷摸摸地去会见过人家，现在又跑到X市来企图控制萧书记，不简单呀！
　　那大和尚身上一定藏着很多秘密，知道很多事，这情况对组织应该有点用处，得抽空去会会那大和尚，才行。
　　摄魂大法？
　　什么乱七八槽的邪门功法？
　　倒是要看看你这门功法有多厉害？
　　玩的赢真功夫或刀枪吗？
　　说不定找到这和尚后，杜家娘们身世一事，与组织想知道的刺杀原因，全都可以在那和尚身上一并得到解决？
　　而李强在老实回答完纯子问话后，又突然期期艾艾但却真情流露地向纯子求爱道：“纯子姐，你看我们都已经这样了，你就答应做我女朋友吧，纯子姐你放心，我以后一定会好好待你滴！”
　　李强这时候自我感觉还是颇良好的，觉得和纯子这事，怎么说，都挺有把握滴。
　　因为他上完人家女孩后，人家不仅没怎么怪罪，而且还一再细问自己的身家来历，这不是人家在决定做自己女友前对自己做进一步了解吗？
　　不过李强这会当然还是有点信心不足。
　　因为他也知道，自己目前对这位日本女子来说，除了上过人家占点小优势外，其它方面，则全都远远不如人家，可以说是一穷二白啥都木有。
　　人家凭啥要跟自己呢？
　　而实际上，李强当然连这点自以为是的小优势，都木有。
　　都已经这样了？咋样了？
　　八格，这中国小白脸，是不是脑子有什么问题有点犯傻呀？
　　纯子被李强最后这句话，说得都有点哭笑不得。


卷四 第94章   效果不错
　　李强这天晚上从纯子那里离开的时候，怅然若失，心里空落落的，很不踏实。
　　这当然是因为纯子最后给他的态度，太模糊了。
　　让李强都不晓得自己以后该怎么面对人家纯子小姐好？
　　但是他依然对纯子心存愧疚，总觉得自己就这么把人家给上了，还是应该对人家负点责才行，但是人家却似乎并没要他负责的意思。
　　哎，这女人的心，可真是难弄懂呀！
　　国产女孩如此，进口女孩最居然也一样？！
　　李强没奈何叹口气，只好就这么怅然若失地回寝室困觉去了。
　　但是纯子在李强走后，却立马忙活起来，又是电脑又是电话地与组织联系通报这里的最新情况，然后就静等答复。
　　因为组织最高领导现在不方便联系，所以无法对她下达什么指示,但却还是对纯子提供的新情况，做出了一定的反应.
　　也就是告知纯子可以在X市去找什么人查访那位法空大师的下落。
　　哟西，原来X市娱乐行业老大兼地下业总头目胡老先生的大公子胡皋，居然是组织在X市的生意合伙人，虽然还称不上是自己人，但却与组织在香港名为盛世投资的公司，合作紧密，常常为组织洗黑钱，也算是一条船上的人。
　　既然组织有这么个内线人物在这里，那法空和尚的行踪，应该就不难打听出来。
　　纯子知道，只要是男人，就绝对离不开色或赌，哪怕是和尚也不例外。
　　现在中国大陆政府对黄，赌，毒，这三大非法行业，毒抓得最紧，赌次之，而对黄，则差不多采取睁只眼闭只眼态度听之任之，所以也只有黄这个行业，在中国内陆城市才最具生存空间，最容易做成一定的气候。
　　于是X市就冒出这么位胡先生，异军突起，成为什么休闲娱乐业领军人物。
　　实际上也就是X市行业老大，同时也兼营赌博业。
　　不过其赌博业对外挂的招牌，却是刚刚在中国大陆兴起的期货投资，简称叫什么富强期货。
　　主要目的是洗黑钱，再就是与客户对赌，从中渔利。
　　因为期货投资，是双向下单，可空可多，但是客户下单方向当然大多是错的，亏多赢少，就像做股票投资一样。
　　所以胡老大就搞了这么个期货投资公司，打的就是组织香港投资公司的牌子，全称叫盛世富强期货有限公司。
　　而胡皋公子，则是这家期货投资公司的总裁。
　　这样的一种合作关系，当然算相对牢靠稳固的，这样一种类似于国外的庞大组织，其耳目，当然非常多，消息灵通，找个原本就很稀有显眼的和尚，当然应该不算什么难事。
　　哟西，那法空既然参与了控制萧书记这样的重大非法活动，就一定是个无法无天很强的和尚，而绝不会是什么那种真看破红尘无欲无求的和尚！
　　所以那法空和尚，一定离不开色或赌，哪怕他现在不住酒店住寺庙，也一定会偷腥，找那什么胡公子，就一定能在短时间内打听出他的行踪。
　　纯子考虑清楚这点后，就穿着打扮一番出门了。
　　临出门时还刻意观察了番自己的容貌，发现似乎的确变漂亮了点，心里这才平衡多了，不再觉得把身子给了次李强吃了很大亏。
　　哟西，李强君这按摩术，果然是大大滴好，以后有机会还要找他给本小姐再按按!
　　纯子的判断，称得上英明正确，胡皋在纯子亮出身份后，立马就很爽快地接下寻人任务，一点为难情绪都没有。
　　大家留下通讯方式后，纯子也就自个打道回府了。
　　徐彪在退回韩国籍教练公寓后，心潮澎拜了好大一阵子，最后看到李强安然离去没啥事，心里痒痒的他，也就忍不住真找美女约会去了。
　　但却不是去找自己的意中人约会，而是气不过想不过又去找那位秦晚霞师傅。
　　你不是说对咱余情未了因爱生恨吗？
　　好吧，咱来了，大晚上来找你，倒是要看看你是啥反应？
　　现在形势有点微妙危险，咱那心上人，还是先隐藏身份不让外人知道的好，等过了这阵子局势稳定下来了，自己武功境界也稳固下来得到师傅肯定后，再去找咱那早已缘定今生的邻家妹子小芳不迟。
　　于是乎徐彪开着车，一个电话就把秦晚霞给叫了出来。
　　其顺利程度，就连徐彪自己都感到很是有点意外。
　　，难道晚霞还真是对自己余情未了不成？
　　不过你这功夫界这有名的破罐子，就算真是对咱余情未了，咱也顶多只能跟你打几回安慰炮，想与咱相对象嫁给咱？没门！
　　徐彪把车开到对方指定地点独自坐在车里如是想着，就看到秦晚霞穿着套深紫色连衣裙，很是有点花姿招展地从一处名为世外桃源高档小区里走了出来。
　　我靠，这娘们居然还晓得穿什么连衣裙？
　　这打扮在晚上街灯下看上去，还真很有点女人味，怪惹人馋滴。
　　徐彪看到秦晚霞刻意穿着打扮后的靓颖，像武功又退回去般禁不住暗自吞了几口口水。
　　嗯，今晚要是条件允许时机成熟，干脆，就把这娘们带出去打一炮！
　　这女人，只有和她打一炮，她也才会给你讲点实话不是？
　　为了弄明白人家为啥要对付自己武馆以及幕后指使人是谁？
　　咱就小小牺牲下色相，又有何妨？
　　而秦晚霞坐进徐彪车里后第一句话却是，“彪哥，我们走吧。”
　　我靠，有门！
　　这娘们一见面居然都不问咱为何这晚来找她？都有些啥事？而是直接说走吧！
　　走吧？到哪去？是去吗？
　　你既然这大方，那咱也就不客气了，直接带你去江边酒店得了。
　　徐彪心里一热，也就赶紧打着车子向江边开去。
　　但是他刚把车没开出去多远，也就是刚把车也开热时，秦晚霞突然又语气悠悠地开口道：“彪哥，我知道你为什么找我，但是我不会告诉你答案的。”
　　听得徐彪心头一滞，但却迅即又意识到有点小收获。
　　于是他一边开车，一边故作轻松地笑着向秦晚霞调侃道：“晚霞，这么说，你这样做，的确是受人指使了？不过你应该也知道我是不会记恨你的，呵呵……”


卷四 第95章  秦晚霞
　　这天晚上徐彪还真是心想事成了，硬是把秦晚霞拉出去打了一炮，算是把先前因窥视而引起的不良情绪，给完全消化了。
　　人的一些负面情绪，光靠压抑克制，是不行滴，必须要适当，合理疏导，这样才最有利于人身心健康。
　　但却当然不能过份，索要无度。
　　而徐彪对秦晚霞的另外一番算计，也比较成功。
　　女人嘴里说的那些什么绝不会告诉你等等之类信誓旦旦的鬼话，在与男人做完好事后，哪有不一股脑全倒出来的理？
　　但却还是比做运动的成果她，略差点。
　　因为徐彪觉得这次运动，做得太持久完美了！
　　要知道有功夫懂气息控制的女人，做起那事来，与普通女子可不一样，那是松紧有度，韧性惊人，可以花开一度二度三度，都不用歇口气的，都不在话下。
　　只要男滴有那本事挺得住，就可以享受到非同一般的快乐感受。
　　而徐彪这时候的功夫，当然也不差。
　　武功进入新境界后的彪哥，那是在各项运动能力上都有了质的飞跃与提高。
　　两人这通身体纠缠，进行到一定程度后，居然像比武打擂一样切磋起来，男女双方你争我夺的，不断上下转换角色，全都尽力争夺主动权，谁都不愿被对方压在身下，差点没把酒店里那什么高级席梦思床，都给整垮了。
　　不过双方最后还是打了个平手，一种比较令人比较满意的结局。
　　因为秦晚霞是女人，这方面天生就比男人持久，又是几乎一口气不停地梅开三度，所以就把徐彪这功夫比她强上几个境界的超级高手，给逼平了。
　　硬是在梅开三度时与徐彪同时爆发，算是争回口恶气，挽回点颜面。
　　完事后徐彪当然要问自己关心的事，但却掉进了人家美女早挖好的坑里。
　　因为他虽然问出了秦晚霞为啥要与自己为难，幕后指使人是谁，但同时也因为刚把人家干了，虽然不能娶人家，但却当然要义不容辞地承担起人家女方的祸事麻烦。
　　要知道女人就算生得再贱，也不会随随便便给男人上滴，天下哪有免费的午餐呢？
　　不过徐彪这会，也不怎么在乎跳这点小坑，无惧这点麻烦。
　　因为他知道，就算自己不跳秦晚霞这小坑，对方既然已经开始借秦晚霞之手对自己发难了，就一定还会有后继手段。
　　想躲闪回避？那是行不通滴！
　　再说好男儿在江湖上漂，遇事躲个什么劲？
　　只有遇事不怕事，勇于迎难而上解决事，这才是男子汉大丈夫所为不是？
　　这也才是把武功练到炼神还虚境界高手应有的风范！
　　但是当徐彪在听到秦晚霞说出那幕后指使人是谁后，还是禁不住大吃一惊，心底暗自冒出股寒气。
　　“胡皋！居然是他？！晚霞，你究竟欠他们多少钱？”
　　徐彪穿着套睡衣坐在三星级酒店客房内置式大理石窗台上，神色顿时慎重起来。
　　“彪哥，我现在全都对你说了，你可要帮帮我，事实上我应该不欠他们钱的，不过，不过按照期货规则来说，我也算是欠下他们一大笔钱吧？”
　　秦晚霞站在徐彪身边，抱着徐彪肩膀楚楚可怜地解释道。
　　“晚霞，你别急，慢慢说，慢慢给我解释清楚，就从你欠他们钱这事解释起吧。”
　　事到临头，徐彪倒是迅速定下神来。
　　炼神还虚武学境界，毕竟不是白练成的，哪能随便就被什么人什么事给吓唬住呢？
　　胡皋，徐彪当然知道是什么人。
　　传言这小子手下甚至有支配有现代化枪械的秘密武装！
　　这小子人虽然住在X市，事业生意也都在国内，但是他本人的国籍，早变了。
　　早已不是中华人民共和国公民，而是什么什么岛什么什么颠的国籍。
　　由于这小子酷爱看武侠书，尤其金大侠的书，所以在他看完射雕英雄传后，手下就有四位他自己命名的什么东邪西毒南帝北丐四大高手！
　　后来这小子又发疯般看上神雕侠侣，于是又把那四位，改名为什么东邪西狂南僧北侠，还是金大侠书中的人物。
　　这小子不仅有钱，自己也有点小功夫，身边那四大高手，虽说没绰号那邪乎，但据传也是个个身手非凡，功力深不可测！
　　当然最恐怖的，绝不是那什么东南西北四大高手，而是传说中那支拥有现代化武器装备的神秘武装。
　　不过那支武装，也只是传说中有，谁都没见过，应该是吹牛吹出来震慑人心的子虚乌有之事，不然政府早把那小子一锅端了。
　　现在咱这里是改革开放了，你小子在中国大陆玩啥都行，就是不能玩枪玩毒品，否则就把你弄死，说啥都不行！
　　因为这两样，一样犯了政府大忌，一样则民愤太大，断无什么商量余地。
　　由此可见，胡皋这小子在X市有多横多猖獗，绝对不是普通人惹得起的人物。
　　只是大家分属黑白两道，各做各生意，向来井水不犯河水，你胡皋怎么突然想着要来对付咱徐彪呢？
　　你小子有海外背景，身家够厚，后台够硬，但是我徐彪也不是好惹滴！
　　老子背后还不是有那什么国际财团人物支持，现在又刚攀上萧书记这种政府高官，谁怕谁呀？
　　惹毛了咱，老子就给你来个除魔卫道，做做那什么武侠书中大侠式人物该做的事，也不是不可以！
　　让你亲眼见识见识啥是传说中的武侠，还看啥书撒？
　　徐彪虽然纳闷人家为啥要对付自己，但是他同时也清醒地知道，秦晚霞这娘们十有八九也同样不清楚原因，只是被人家小小利用了把而已。
　　所以他才吩咐秦晚霞慢慢说，先从欠钱那事说起，好顺藤摸瓜，慢慢琢磨出点道道。
　　“彪哥，”秦晚霞可怜巴巴解释道，“期货不像股票，有穿仓制度，股票最多只是把本钱亏光就完事了，但是期货，你就算把本金亏光了，也会继续亏，会倒差期货公司钱，我就是这样欠下他们一大笔债滴，因为我做空的那品种，连续十几个涨停板，我没法平仓，平不出来呀，呜呜……”
　　秦晚霞说到她做期货巨亏的事，又想起那些顷刻间灰飞烟灭的血汗钱，一时间悲从中来，竟然在徐彪面前流下伤心痛苦的眼泪。
　　啊？还有这回事？啥叫穿仓？十八个涨停板，这不是好事吗？怎么反倒亏了？还平不了仓？钱亏完了还会差人家钱？这都是在做滴些啥呀？
　　秦晚霞虽然解释得痛苦难受地流下泪来，但是徐彪这位从不做股票期货的主，却被人家解释得越来越云里雾里，迷惑不解。


卷四 第96章  欢喜禅功
　　第二天，李强想着纯子的事，连课都没心情听了，在学校里吃罢中午饭后，就往跆拳道馆赶，想再找纯子问问把话说清楚。
　　一是为明确关系，二来，则当然是为了按摩术。
　　因为李强想了一晚上，都觉得自己昨晚给纯子按摩的第四重天，应该没啥问题呀？
　　但却怎么还是没扑灭纯子身体里那之火呢？
　　至于明确关系，则是那年代中国大陆半开化男子最喜欢搞的鬼事情。
　　话说咱俩已经那个过，应小该算是那种男女关系了吧？
　　但是不行，还得要女方给句准话，咱心里才能踏实放心。
　　同时也证明咱男滴不是刻意占你女孩便宜，而是真心喜欢你，会为你负责到底滴！
　　这是多良好多负责任的行为，有啥不好不对的呢？
　　想想女孩身体多宝贵呀，人家女孩把这宝贵身体给你那个了，当然要为人家女孩负责。
　　咱可不是那什么干完女孩就不肯负责任的负心人，咱是很传统很正经的良好青年，正儿八经的大按摩师，不是什么街头小流氓，怎能不为自己行为负责呢？
　　李强的理由，很充分，关于第四重天按摩成败的迷惑，也很深，所以他当然要在第二天就急着去找纯子了。
　　但是他到跆拳道馆后发现，今儿这里不仅心上人纯子不在，就连彪哥徐馆长，也不在，全都向道馆打招呼的打招呼，请假的请假，没来。
　　这下李强顿时秧了，万般无奈下只好跑到门房去找那位郭老爹谈心。
　　既然要与人家纯子相对象正儿八经谈朋友，当然还是要多了解了解刺客杀手不是？
　　虽说纯子现在已经改邪归正了，但多了解点刺客杀手的事，还是很有必要滴。
　　找个异国女杀手相对象，毕竟还是有点不能完全放下心不是？
　　但是这次郭老爹却又变得沉默寡言不说话，只是支支吾吾敷衍，根本就没诚意交流，更不想提那什么刺客杀手的事。
　　李强见不对路，只好作罢，但却当然不死心，最后把心一横，干脆，又向纯子住的地方出发了。
　　纯子姐，你不是故意躲着小强吧？
　　咱知道你是女孩脸皮薄，但是没关系，咱是男滴脸皮厚呀，就让咱再去主动找你把事问清楚把话说清楚吧！
　　于是乎就满怀信心地向纯子寄居的公寓赶去。
　　法空大师今儿心情不错，精神格外愉悦，在一家高档酒店里吃罢午饭退了房，就神清气爽地离开酒店叫了辆出租车，到距X市大约一百多公里外的一处寺庙里去拜访位同道好友。
　　同时他也打算就在那位佛门同道那里过夜不再返回X市了。
　　这次来X市，正事虽然办砸了，没捞到钱有点窝心，但是也顺利脱身没给人落下啥把柄不是，照样可以逍遥法外，而且佛爷昨晚的收获，也还是蛮大滴。
　　佛爷我昨晚不仅连续干掉了四名小姐，而且佛门欢喜禅神功，还有所突破精进。
　　这门欢喜禅神功，虽然很不容易练，但却也是法空唯一有兴趣勤练不辍，觉得最有可能练出成就的功法。
　　这男人入了佛门，不练这功夫，又练啥功夫好呢？
　　更何况练这门功夫，不仅可以得到性享受，而且还可以获得几样伴生性功法。
　　像那什么摄魂大法，就是这门功法中伴生性技能。
　　咱想这大概是开创这功法的佛门先祖，知道练这门功法，对异性需求量太大，就算特许练这功法弟子娶妻纳妾凑齐那什么三妻四妾，也是杯水车薪不够用，再说也养不活呀，于是乎，干脆，就在这门功法里研发出这种摄魂大法，有那什么练功需要时，就直接把世间女子迷惑住干掉得了。
　　反正练这门功法的弟子，只要是为了修炼禅功，就断无可能在与那女子交好后留下什么禅种，没啥后遗症。
　　干完后再把人家女子精神还原，顺带把人家女子脑海里这段记忆抹去，风过无痕，云去无踪的，谁知道？照样五根清净无牵无挂的继续念经，有啥关系？
　　咱这推论，似乎有点亵渎佛门，罪过罪过，自个掌嘴三下，阿弥陀佛！
　　话说法空大师让出租车停在一座勉强可以称得上是山的山脚下，就把出租车打发走自个独自上山。
　　这里是一处X市近郊的小旅游胜地，被X市宣传为X消暑纳凉的后花园，夏日里来这里做一日二日游的人，很多，但却当然不是来拜什么佛祖，而是成群结队地到这里来搞赌博活动。
　　也就是打麻将码长城，不是那什么违法赌博活动。
　　中国政府虽然禁赌，但是像打麻将这种活动，还是可以允许滴，这活动也是咱中华民族优秀传统文化之一不是？
　　现在的和尚，大体分两种，一种日子过得特清苦，称为苦行僧，在真正深山古刹里无人打扰地修行，也就是世俗中没钱没地位的那类人。
　　另外一种，则是日子过得不晓得几滋润，财源广进，参与市场竞争，以普度众生为己任，大多修行于什么旅游胜地人流量颇大之处的得道高僧。
　　这些高僧，就相当于世俗中那什么大小企业董事长，但却绝对比世俗中董事长日子过得还要滋润。
　　因为他们做的，大都是无本生意，又不用交什么税，只需建一座寺庙塑几尊佛像就可以一劳永逸，坐地收钱。
　　而那一劳永逸的原始投资，还大多是化缘化来滴，也无需得道高僧们自己掏腰包。
　　不仅如此，他们还广开副业，搞什么算命，出什么佛书，开什么佛光，全都是收费的，大赚佛门信徒的银子。
　　至于发展到现在，干脆，不再遮遮掩掩了，直接开旅馆饭店做生意，举办循环演讲，无本万利，你说这日子过得能不滋润吗？
　　法空大师既然是这种得道高僧，他的什么佛门同道好友，当然也是这种得道高僧了。
　　所以这同道好友的寺庙，当然也就建在勉强能称作是山的旅游胜地之中。
　　但是法空大师今儿来拜访这位佛门好友，虽说是想来结点佛缘，却还在走桃花运。
　　就像他昨晚那桃花运，还没有走完，还在继续，因为他这会功力又有进境了，所以这接下来的桃花运，从质量上，也上了层次，遇到位差不多算是有沉鱼落雁之姿的绝色女子。
　　这美女不是别人，当然是李强这会正魂牵梦萦的纯子姐。


卷四 第97章  禅功媚术
　　“阿弥陀佛，这位女施主，需要帮忙吗？”
　　法空大师走在曲径通幽的青石小路上，突然看到位纯子独自一人坐在路边石凳上，顿时眼睛一亮。
　　偶滴佛祖，这小娘们长得可真漂亮呀，都快赶上观世音菩萨了，佛爷可得上去结个善缘。
　　这儿离山顶庙门人多的地方，还有段距离，人迹聊聊的，有机会！
　　于是就主动走上前去套近乎。
　　“哎呀，这位女施主，老时衲看你面泛桃花，眉宇含煞，似乎有劫数呀？女施主，近来可是遇到什么不顺心事？或是为难事？阿弥陀佛……”
　　法空大师何等人物，昨夜功力又有所精进，此时更是大红袈裟在身，越发显得仙风道骨器宇不凡的，令人一望就很容易生出那什么敬仰膜拜之心。
　　色狼本性在佛门光辉掩映下，那是绝对一点都看不出来滴。
　　“多谢大师关心，小女子，小女子……”
　　纯子闻言盈盈站立起来后，望着法空欲压，眉眼弯弯，一副楚楚可怜模样，秀目里却全是那可以把男人电死的高压电流。
　　居然一见面就出其不意有心算无心地向法空施展出媚功来。
　　哟西，什么花和尚？什么摄魂大法？
　　今天本小姐倒是要先和这淫僧比比精神类功法，看是他那什么神秘的摄魂大法厉害？还是纯子这有现代科学依据的媚功厉害？
　　法空被纯子这么一发功，顿感脑子一蒙，心中涌出万千慈悲。
　　刹那间只觉得眼前这女子，太柔弱可爱了，自己身为佛门高僧，无论如何，都要竭尽全力救人家出苦海。
　　也就是开始有点入纯子道而不自知了。
　　这倒并不是说法空功力就怎么水，而是因为有心算无心，被纯子攻其不备偷鸡了。
　　“女施主，有什么难处，就尽管对老衲说出来吧，只要老衲能帮得上的，就一定会为女施主竭尽所能，请女施主不要害怕，有老衲在这里为女施主做主，什么邪魔歪道就全都不可能近女施主身，阿弥陀佛……”
　　法空的思想轨迹，就这么被纯子一个含有高强度电流的迷死人眼神，给牵引住了，不知不觉掉入纯子媚功大法中。
　　哟西，这花和尚心窍渐渐被迷住了，只要再加把劲，把他完全迷惑住，再向他发问，就一定会对纯子知无不言言无不尽了！
　　纯子见法空居然这容易就开始上道，心中大喜。
　　毕竟顺顺利利从人家嘴里掏出自己想要的消息，不用冒什么风险动什么武，才是最划算的买卖不是？
　　于是纯子赶紧将媚功进一步提升，催发到最佳状态，一边用楚楚可怜且幽深媚惑的眼神，死死盯着法空大师眼神控制住对方心神，一边娉娉袅袅地走到法空大师身体近前，让对方能闻到自己身上那特意为人家准备的带点化学成分的香水味。
　　“大师，小女子心中有很多迷惑，希望能得到大师指点，不知大师能不能帮小女子一把，小女子一定会好好报答大师的点化之功的。”
　　说着还用高耸的，故意轻轻触碰了下法空的身子，将一束起码有上万伏的异性电流，通过接触迅速传导入法空大师身体深处，想借此一举锁定胜局，将这大和尚彻底搞定。
　　但是纯子这么做，却有点操之过急了，犯下轻敌冒进毛病，终于给了法空大师翻盘的机会。
　　要知道法空可是精神类功法的大行家，先前被迷惑，那完全是因为心里没啥准备，万想不到这世上居然会有人用精神类功法向他施功，所以才被纯子偷袭得逞。
　　鲁班门前弄斧头，关公面前耍大刀，谁想得到呢？
　　但是法空这会被纯子这么一触碰，胸口那虽说涌进来异性上万伏级别电流，迅速将他身体里细胞激活了，然后进一步影响神智，脑海里涌出股只要能得到眼前这女子就可以不顾一切的冲动，但是意识流，也同时震了震，形成极短暂的短路现象。
　　也就是意识停顿。
　　这现象如果放在寻常人身上，当然会在短路结束后出现电流错乱，令对方精神陷入更深的混乱状态。
　　也就是让对方脑子里电流乱窜，四处，外力就可以伺机而入，通过眼神入侵，暂时掌控住对方大脑神经，最后再通过声波语言来盘问对方，让对方在下意识状态下回答问题，有问必答，而且说的必定全都是大实话。
　　至于问话结束后，对方有可能马上恢复原状，也有可能脑神经混乱一发而不可收拾成为脑残人士，则全看对方的自我生理纠错恢复机能强弱了。
　　纯子的媚功，可不是法空那什么佛门经过千百年淬炼已经发展得相对成熟的摄魂大法，施功者可收可放，发得出去收得回来。
　　摄魂大法，只要施功者愿意，施工完毕后几乎不会对施工对象造成什么伤害，以至于可以雁过无痕，不让施功对象知道自己被人施过功。
　　练到高深处，就可以在施功后，对施工对象进行性侵犯，趁机奸污对方，完事后再把人家脑子里这段记忆一抹，就啥事都木有了。
　　但是纯子的媚功大法，却属于不可控性功法。
　　施功者只求目的，不择手段，不管其他，同时也不知道施功结束后会对施功对象造成啥后遗症。
　　管你以后是会恢复正常，还是会变成一傻子呆子，关本小姐鸟事？
　　只要问出本小姐想知道的信息，就成。
　　所以纯子这媚功大法，只要恶意施功成功，破坏性就极大！
　　而且这里面还有很多就连施功者本人都不可掌控预料的不可测性。
　　这其中一个不可测性，就是对人体脑神经造成的短路现象，也就是短暂中断人思维现象，究竟有多长时间？
　　而这短暂的思维短路现象，也具有两面性。
　　在这短暂思维短路中，事态既可以向对施功者有利一面倾倒，让施功者一举锁定胜局。
　　但同时也给了施工对象一个极为难得的神经缓冲期，让他身体里人类强大的自我纠错功能，有了用武之地。
　　法空这位原本就精通精神类功法的得道高僧，其精神方面的自我纠错能力，当然是非常强大的。
　　所以这缓冲期虽短，短到就像那什么白驹过隙惊鸿一闪，但是对法空大师来说，足够了。