风流段誉新辑
第一卷 艰辛的旅程 第一章 时空穿梭
    第一章时空穿梭

    ps：如果你是第一次看本书，请先看看慎重声明……谢谢合作……

    今天无聊得很，从早上起来到现在都不知道做些什么好，突然想到看看电视，于是打开电视，翻来覆去就是没找到一个好看的节目，正准备关掉它找点有意思的事干干，猛然发现湖南台正在放我比较喜欢的一部电视剧《天龙八部》，于是就坐下来欣赏，靠！！~~放就好好的放呗！！还时不时的给我来几个广告，哎！！~~~~人生的一大悲哀啊，为什么放电视是老是喜欢插广告？？因为广告的原故打消我看电视的念头，就准备出去走走，来到花园里慢步，可能是无聊的原故，脑海里浮现的是些电视里面的情景。段誉是一位英俊潇洒，风度偏偏，又有权有势的一个人物。但他却是一个大笨蛋，泡妞都不会，还错过了无数次的好机会，使他注定就成不了大气候。

    虽有帅气的外表，却没有气质，也是一个失败的人物，于是想到了虚竹这个傻帽，他就更是让人生气了，人长得丑，还是个呆头鹅，有美女想陪他不要，却要去做和尚，崩溃中……可能是想的太入迷，没有注意我还在走路，走着走着，突然被什么东西拌倒了，这到无所谓，人倒下去就不停的往下掉，睁眼一看……妈呀！！！我靠！！！怎么回事，我怎么好象是掉到下水道，但又不像，因为周围都是黑的，还是不停的往下落，那有这么深的下水道，我想大喊救命，可以掉的速度太快，嘴巴一张开，风就不停的往嘴里灌……搞得我灌一肚子的气，把肚子给涨得大大的，还不停的放屁，赶紧把嘴巴闭上，心想……“完了，我一代美男难道就要命丧如此，”正在踌躇怎么办才好，这时候我突然跌落了。

    我的妈呀！！！哎哟！！！~~痛死我了！！我动动手脚！！！奇怪？没事？？？好象感觉并不是我想象中的那么痛！！！爬起身来，拍拍身上的灰尘！！在我爬的同时，发现我身下压着个人，趴在地上一动不动，我晕，不会是我掉下来时把他给压死了吧！我身体一震，用手去探这个穿着奇怪的人是不是还有呼吸。他穿的是一身青色长袍，看起来颜色很鲜艳，上面的针绣手工看起来还真的不错，衣服的材料好象不我身上纯棉的还要好，因为摸起来好滑。不探不知道，一探吓一跳，没了，不会挂了吧？？这时的我真的很紧张，心扑通扑通的跳个不停，马上掏出手机打120叫救护车，一看，手机没信号？？真背，靠！！！这不是要我背上一个杀人的罪名吗？我不能这样，我还年轻，不想坐牢！！~~~~~~~~~

    我环顾四周，没有人，在看看这里的地形，有很多的树，好，一不做二不休，趁没人看见找个地方把他给埋了。

    当我拖他起来的时候，发现这人怎么有点眼熟，不管那么多了，把他拖到树林的深处用尽全身的力气挖了个坑，幸好这里的土还比较好挖，给他下葬的时候在他身上找到了一块玉，做工还比较精致，那我就不客气的收下了，嘿嘿！！没想到还有意外收获，不管那么多了。先把他给埋了在说吧。

    快速埋了之后就赶紧找了条河，把身上的泥土清理掉。正对着河水整理发型的时候发现了一个问题，这一下可把我给吓傻了，“怎么我和那人长得那么想，不会吧！！那个变态的人不会跟我是双胞胎吧，看他穿的那样，还以为自己是什么大侠，穿一身古装就到处跑，切！！我们家人就没跟我说过我有什么双胞胎，世上长得像的人多的是，不过这也只能说是缘分，让我在这看见你，要不是你挂了，兴许我们还能做个朋友，哎！！这就不能怪我了，是你的命苦。”我自言自语的说了半天。

    走到那个人的坟前，对着他说道：“兄弟，对不住了，我不是故意的，这样做并不是我本意，我也是为了保住我的清白才出此下策，我想你在天之灵也会同意我这么做的，看我们长得这么像，你也不想我去坐牢吧！！希望你能谅解我，这样好不好，每年的今天我会来给你烧很多纸钱的，让你在下面享受，好不好，呐！~那我走了啊，你不能怪我啊，你不说话就算你答应了啊，先说好了，男子汗大丈夫要说话算话，不许赖皮哦！”哎！！~~没办法！这时候就只能自我安慰了。

    我张眼望去，周围的风景还真的不错，有山有水，前面还有一偏竹林，呃！！！我是不是来到了一什么鸟世外桃源，仔细一看，也不怎么样的，这样的地方见得多了，花10块钱买张门票，这样的风景区中国到处都是，哎！~没什么留恋的！！回到刚刚跌落的地方，这里好像是条山路，拿出手机看看时间，快12点了，肚子还真有点饿，先下山找点东西吃吧。

    沿着山路一直往下走，不一会时间就走到了山下，发现对面走过来一人，年龄差不多三四十来岁，咦！！~奇怪，这人的穿着和刚刚那人的差不多，花长袍，还带着个帽子，像电视里面放的古代的富商就是这身打扮。难道这里是什么少数民族？大脑里一片迷惑……那人走过来就向我招手，道：“段兄怎么才到这里啊啊，你都在我前半个时辰出发的啊，你怎么穿这身衣服，看你穿着怎么这样，这么不检点，这那里像刚刚见到你时的文雅大方，这……哎！！难道你出了什么事！！”（先说明一下，我今天穿的是现在很流行的休闲装，短袖休闲衬衫，我喜欢穿衣服时只扣两个扣子，漏出我结实的胸肌。和灰色的休闲库。）我惊奇问道：“你认识我？”“怎么不认识，刚刚你不是从我家里出来的，本来我们一起去无量山看无量派的人比武的，可是我有点小事耽搁了些时间，就叫你先行，我很快就追上来的，那想到，在这看见你，还是这身摸样。”

    无量山？？？无量派？？？好熟悉的地方，他叫我段兄？？？满脑子的奇怪。这不就是《天龙八部》里的故事情节吗？我笑问：“难道你还是马五德不成，我还段公子，段誉吗？哈哈！！”“是啊，我就是马五德，你本来就是段誉段公子啊，奇怪，你怎么会有此一问呢？”“大哥，这个时候你还有心情开玩笑，我都快饿死了，你就饶了我吧！！管你是谁，我先下去吃饭，你知道这那有饭店，”“你不是刚刚在我家用过膳的吗？这么快就饿了，难道是我家的饭菜不合公子胃口，那这样吧，公子可先随我回去，叫下人为你从新做饭，你要什么样的先跟我说说，我叫他们准备好了。”

    我心想，有这等好事！！看你怪里怪气的，不会是贩卖人口的吧！！我回答到：“好吧！！先就跟你回去，吃饱了在说吧。”于是我跟着他往山下走。奇怪的是这里的房子都是那种古代建筑，没看到一座楼房，更不用说什么大厦了，来到了他的家，进到院子里的时候我就想不通，难道我真的来到了古代？？因为这里的一切我都只是在电视里见到过，而且看起来比电视里面更逼真，一座很豪华的大宅，进到屋里面就更是金碧辉煌了，不用说，有钱人一个，然后看到的是他家里的‘丫鬟’也是一身古装丫鬟打扮，这些丫鬟经过时都用奇怪的眼神看着我，好象是看到什么希奇的东西似的。这就让我更是相信我来到了古代，可能我刚刚压死的那个人就是他所说的段誉，因为我和他长得一模一样，所以他才会认为我就是‘段誉’不要吧！！！老天，我变成段誉了？？？

    不管那么多了走一步算一步了，先就装一下，看是不是他们在调戏我。

    “马兄，刚刚实在是不好意思，我在上山的时候被一群强盗打劫了，我又不会武功，身上的衣服都被他们给强去了，所以才成了这个样子，我是被吓住了，一时没反应过来，请不要见怪，”“那里话，在无量山下竟然会有人如此大胆，你有没看清那些人的长像，”装就装到底了。

    “不知道，当时我被吓晕了，什么也没看见。醒来时就是这样了，”

    “那你要不要先沐浴然后再换套衣服再用饭，看你现在浑身上下这么脏，还穿得这么少，真是有伤公子你的形象啊。”

    “那就恭敬不如从命了。”看来我学古人还是学得满像的。来到了沐浴室！！里面有很多红色的布来回穿插的拉着，中间是一个很大的木盆，看见那些侍女们有的在烧水，有的在把热水往盆里面到，突然后面走过来一个丫鬟，“公子请到浴盆那边去奴婢为你宽衣吧，”我回头一看，长得不怎么样，但样子还比较清秀，于是我走到浴盆旁，那丫鬟还真的为了脱衣服，可是！嘿嘿！我穿的是现代的衣服，他搞了半天不知道从何下手，我说道：“还是我自己来吧。”

    我解开扣子把上衣脱下，她连忙接过来，正待我解库带的时候，看见她目不转睛的看着我的库带。‘哎！！土里土气的！！，这个都没见过！~~’我把裤子往下一拉，她连忙用手捂住眼睛，我拍拍她的肩膀笑道：“不用怕，我又没脱光，”她还真的放开了手，看见我穿的一个三角形的东西，刚刚挡住了老二，更是让她莫明奇怪，‘切！！三角裤都冒见过么，’那到也是，你们这些古人什么都不知道，没意思，我穿着内裤跳进了浴盆中，她住动过来帮我搓背，帮我洗手，哎！！真舒服，比桑拿里面的服务好多了，能活在这里也不错了，起码能让我享受人生从未享受过的乐趣。

    差不多半个小时，一个丫鬟拿过来一套青色长袍，和一些白色的衣服，她们帮我把身上的水擦过后给我穿上那身衣服，说实话，我还真的不大习惯，古代人就喜欢穿那么多没用的衣服，又不是很冷。

    回到了客厅，饭菜已经准备好了，一大桌的菜，看起来就知道很好吃，‘哎！~古代的有钱人就知道享受，不知道油米贵，不就吃饭吗？要的了这么多的菜。’我心想：

    吃过饭后，马五德就对我说，“段兄，现在已经不早了，快午时了，你不是要跟我去看看无量山的山水吗？要去就要快点走了。”

    我用力的在自己的脸上揪了一下，哎哟！！~~有感觉。有痛的感觉，那么说我不是在做梦。这下我对我现在的身份开始相信了，现在的我就是充当的段誉的角色，刚刚死的那个就肯定是段誉了，没办法，谁叫你命苦呢？我也是只能表示无奈了。那么要是下面去的真是无量山，那么我就会在那里碰到钟灵那小妮子。如果是这样的话，后面的情节不就是了然执掌了。那么！！嘿嘿！！我不就可以……

    马五德奇怪道：“段公子怎么了。干嘛揪自己，有什么问题吗？”我回答道：“没……没什么。好那就快点出发吧！！”

    我真的想快点知道下面的情节是不是我想象中的那样，真想快点见到钟灵，那么一切就都明白了，如果这一切都是真的，就算真的回到了古代我也无所谓了。我拿出手机，现在是下无两点，这时我发觉我又犯了个错误，不该在这个时候拿出手机的。我就知道马五德一定会问我这是什么。

    “段兄，你手上拿的那是什么东西，好奇怪，从来都没见过的，”

    “哦！！这个。你自己看吧！！我也不知道该怎么向你解释。”

    他拿在手里，翻来覆去，就是看不出个名堂，他看见上面有他认识的数字，就按了一下1键，上面的灯突然亮了，还在说话，（因为我上面有语音，按键它会发音这个我就不多说了，我想大家都知道这是什么回事）吓得他把手机都丢在地上，慌张的问我。“这个是什么，他怎么能说话。”

    “哎！！~不是我不说。是我说了你也不知道，你只记住他叫手机就行了。”

    “手机？”见他满脸的疑惑，我也不知道该怎么说了。就问他：“几点了”

    “什么几点？不懂公子的意思。”

    “我是说现在什么时间了，我晕这个都不知道。”

    “哦！！现在应该是卯时了。”卯时应该就是十点多，具体我也不大清楚，哎！！管他那么多先去到无量山在说。

    “马兄！！那我们就快点出发吧！要不到了山上都不知道什么时候了。”

    说到这里，我马上往回山上的路那边走，马五德就紧跟其后。大约一个小时我们来到了真正的无量山顶，在我的正前方有快很大的石碑。上面刻无量派三个大字。这下的我对我的身份就真的是深信不疑了。因为我看到的正是书上所说的大理无量山，无量派了。
第一卷 艰辛的旅程 第二章 我就是段誉
    第二张我就是段誉

    我们进入了无量派，里面的排场还真的挺大的，我现在不担心别的，就怕来晚了看不到钟灵，那后面的情节该怎么发展啊！

    沿着大路一直往里走，来到了无量派的练武场，在练武场的四周放着不少的刀、剑之类的东西，应该都是些兵器，俺也不知道那些鸟东西叫什么，反正是乱七八糟，搞不懂，也不去想了，再往前走就到了剑湖宫，如果我记得没错的话，这里就是他们比武的地方了，我跟着马五德进了‘剑湖宫’后，我第一个想到的地方就是上面的屋梁，因为钟灵会在上面。可是找了半天，就是没看到有人在上面，我只有丧气的将视力回到比武现场，不知道是不是我们来晚了的缘故，比武好象是结束了，‘我晕哦！！我不会来晚了吧，那怎么办才好，这会我上那去找那小丫头？’这真他妈的叫人背，胳肢窝上都会长虱子。

    汇眼看去，见老马同志在那边和人说话，于是我走了过去，见那男的尖嘴猴腮的摸样，不用说，他就是“无量剑”东宗的掌门左子穆了，傍边有个尼姑，噢！说错了，应该是道姑才对，这个也不用说了，“无量剑”西宗的掌门辛双清就是她了，电视里看得多了，不用说也知道，虽说跟电视里面的人长得不一样，但说话的口气差不多。

    为了证明一下他们比武是不是比完了，就没注意我说话的语气，对着左子穆问到，“喂！！你们比武是不是比完了。有没有看见一位小姑娘从这里出去。”不问还好，这么一问……出事了。

    左子穆怒视马五德道：“马兄，这位小兄弟是谁，难道是你的弟子不成，怪不得这么猖狂，一点也不知道什么叫礼貌，难道马兄来是想让他和我们无量派比试武功的吗？”

    马五德脸上微微一红，忙道：“这位段兄弟不是我的弟子。你老哥哥这几手三脚猫的把式，怎配做人家师父？左贤弟可别当面取笑。这位段兄弟来到普洱舍下，听说我正要到无量山来，便跟着同来，说道无量山山水清幽，要来赏玩风景。”

    左子穆当下冷笑一声，说道：“请教段兄大号如何称呼，是那一位高人的门下？”

    我慌张的说道。“我叫……我叫段誉，”心想这下死咪咪了，要是他妈的真叫老子舞刀弄枪的，老子还真的不会，靠！！人没见到人，想不到还是他妈的逃不过这一劫。不管了先吓吓他，可能还有点胜算。便接着道：“我师傅嘛！就不好意思说了，他就是人人都知道的人物，他老人家在我出们时不要提起他的名字，他还说当年在江湖上太过于出名，不想再让人把他当作偶像看待，所以呢！！我也不能说出他的名字了，就请前辈见谅了。”

    左子穆愣了一下，可能他是在想有什么人物风云过江湖，想了一会道：“你姓段，可是大理皇家的人。”

    我毫不犹豫的回答道：“在下正是大理镇南王段正淳之子。”嘿嘿！！这回你这老小子该不会动我了吧。我得意的望着他。就跟大胆的道：“本王子听说我们大理无量山的风景好，所以就来看看，那想到你们这些家伙就知道打架啊！！！……杀人什么的，我一来就要和我比什么武，你又不打听打听我们段家是以什么开国的。本王子没什么兴趣和你们在这浪费时间了，就先回大理城去了。说完立马动身准备走人，那想到那老小子狡猾得很，不知道用什么东西往我脚上射了一下，差点没到在地上。

    左子穆道：“你说你是镇南王的儿子，怎么刚刚老夫那么简单的手法你都朵不过去，从实找来你到底上谁。”说完对旁边的一个大汉使了个眼色，这人应该就是龚光杰了。他大踏步过来，伸剑指向我胸口，喝道：“你到底是谁？”见剑尖离胸不过数寸，只须轻轻一送，便刺入了心脏，脸上却丝毫不露惊慌之色，说道：“大哥不要动不动就拿这玩意来吓唬我。有什么事好商量，我不喜欢动武。”龚光杰道：“你到无量山剑湖宫中来撒野，想必是活得不耐烦了。你是何人门下？受谁的指使？若不直说，莫怪大爷剑下无情。”

    我笑道：“你敢对我无礼么，不怕老子回去告诉我老爸，叫他杀了你。”突然想到古人不叫老爸的，马上又补上一句道：“我爹可是武林有名的人物，希望你不要乱来，要不然后果……嘿嘿！！！。”

    龚光杰真的没敢在动。左子穆又对他使了个眼色，我也不懂什么意思，发现龚光杰长剑回收，突然左手挥出，拍的一声，结结实实的打了我一个耳光。正将头略侧，待欲闪避，对方手掌早已打过缩回，脸颊登时肿了起来。被他这么一打，把我给打傻了，都不知道下步该怎么办。这一下他们可能都看出来我不懂武功了。

    马五德心中不忍，抢过去伸手扶起，说道：“原来老弟不会武功，那又何必到这里来厮混？”我很气愤的道：“我本来就不懂武功是他们非要和我比武，我有什么办法，我要是说我不会，他们不早就把我给揉捏了。好了我不想在待在这群笨蛋这了，我要走了。”

    我正待向外走时，左子穆身旁一名青弟子一跃而出，拦在我身前，说道：“你既不会武功，就这么夹着尾巴而走，那也罢了。怎么又说我们是笨蛋，这话未免欺人太甚。我给你两条路走，要么跟我比划比划，要么跟我师父磕八个响头，”

    “早就跟你说了，老子不会武功！！打都打了，还想怎样。”那人大怒，伸拳便向我面门击去，这一拳势夹劲风，眼见要打到我的脸了，没办法，朵也是朵不过了，就闭着眼睛让他打好了，老子日后学会了武功，在会来报仇也不迟，奇怪。怎么还没打，睁开眼睛一看，只见缠在那人腕上的竟是一条尺许长的赤练蛇，青红斑斓，甚是可怖。他大声惊呼，挥臂力振，但那蛇牢牢缠在腕上，说什么也甩不脱。忽然龚光杰大叫道：“蛇”脸色大变，伸手插入自己衣领，到背心掏摸，但掏不到什么，只急得双足乱跳，手忙脚乱的解衣。

    不是吧！！难道……钟灵还没有走，这会才出现。嘿嘿！！这下子就好玩多了。随着往房子上面看去，果然不错，只见一个少女坐在梁上，双手抓的都是蛇。

    那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花，手中握着十来条尺许长小蛇。这些小蛇或青或花，头呈三角，均是毒蛇。但这少女拿在手上，便如是玩物一般毫不惧怕。众人向她仰视，也只是一瞥，听到龚光杰与他师弟大叫大嚷的惊呼，随即又都转眼去瞧那二人。

    我激动的对着她大声道：“你没走啊，我还以为你走了呢，幸好没有白来。”

    她很是奇怪的问道：“你认识我吗？”

    “当然认识，你叫钟灵，对吧！！！我来这里就是为了找你的，要不然我才不会来这里被他们打呢！”

    她半信半疑的看了我两眼，“对啊！！你怎么知道我叫钟灵，你是谁啊！！干嘛在这等我。我又不认识你，不过他们打你你干嘛不还手呢。”

    “我不会武功叫我怎么还手，都说了我来是找你的，不是来和他们打架的，在说了找到你了，让他们打两下也无所谓了，”

    “那不行，这样说来你是为了等我才会被他们打了咯，那饿就一定要教训他们一下。”

    忽听得“啊”的一声，众人齐声叫唤，只见左穆手执长剑，剑锋上微带血痕，一条赤练蛇断成两截，掉在地下，显是被他挥剑斩死。龚光杰上身衣服已然脱光，赤了膊乱蹦乱跳，一条小青蛇在他背上游走，他反手欲捉，抓了几次都抓不到。

    钟灵叫道：“喂，喂！长胡子老头，你干什么弄死了我两条蛇儿，我可要跟你不客气了。”

    左子穆怒道：“你是谁家女娃娃，到这儿来干什么？”但见她双脚一荡一荡，穿着一双葱绿色鞋儿绣着几朵小小黄花，纯然是小姑娘的打扮，左子穆又道：“快跳下来！”

    我故意学着电视里的台词道：“这么高，跳下来可不摔坏了么？你快叫人去拿架梯子来！”此言一出，又有人忍不住笑了起来。西宗门下几名女弟子均小声道：“此人一表人才，却原来是个大呆子。这少女既能神不知鬼不觉的上得梁去，轻功自然不弱，怎么要用梯子才爬得下来。”我心想，‘嘿嘿！！你们这些丑女，你知道个屁，你以为老子不知道啊，老子故意玩你们的。’

    钟灵道：“先赔了我的蛇儿，我再下来跟你说话。”左子穆道：“两条小蛇，有什么打紧，随便那里都可去捉两条来。”他见这少女玩毒物，若无其事，她本人年纪幼小，自不足畏，但她背后的师长父兄却只怕大有来头，因此言语中对她居然忍让三分。钟灵道：“你倒说得容易，你去捉两条给我看看。”

    左子穆道：“快跳下来。”钟灵道：“我不下来。”左子穆道：“你不下来，我可要上来拉了。“她格格一笑，道：“你试试看，拉得我下来，算你本事！”左子穆以一派宗师，终不能当着许多武林好手、门人弟子之前，跟一个小女孩闹着玩，便向双清道：“辛师妹，请你派一名女弟子上去抓她下来吧。”

    双清道：“西宗门下，没这么好的轻功，”左子穆脸色一沉，正要发话，钟灵忽道：“你不赔我蛇儿，我给你个厉害瞧瞧！”从左腰皮囊里掏出一团毛茸茸的物事，向龚光杰掷了过去。

    龚光杰只道是件古怪暗器，不敢伸手去接，忙向旁边避开，不料这团毛茸茸的东西竟是活的，在半空中一扭，扑在龚光杰背上，众人这才看清，原来是只灰白色的小貂儿。这貂儿灵活已极，在龚光杰背上、胸前、脸上、颈中，迅捷无伦的奔来奔去。龚光杰双手急抓，可是他出手虽快，那貂儿更比他快了十倍，他每一下抓扑都落了空。旁人但见他双手急挥，在自己背上、胸前、脸上、颈中乱抓乱打，那貂儿却仍是游走不停。

    这只小貂身长不满一尺，眼射红光，四脚爪子甚是锐利，片刻之间，龚光杰赤裸的上身已布满了一条条给貂爪抓出来的细血痕。

    忽听得钟灵口中嘘嘘嘘的吹了几声。白影闪动，那貂儿扑到了龚光杰脸上，毛松松的尾巴向他眼上扫去。龚光杰双手急抓，貂儿早已奔到了他颈后，龚光杰的手指险些便插入了自己眼中。

    左子穆踏上两步，长剑倏地递出，这时那貂儿又已奔到龚光杰脸上，左子穆挺剑向貂儿刺去。貂儿身子一扭，早已奔到了龚光杰后颈，左子穆的剑尖及于徒儿眼皮而止。这一剑虽没刺到貂儿，旁观众人无不叹服，只须剑尖多递得半寸，龚光杰这只眼睛便是毁了。双清寻思：“左师兄剑术了得，非我所及，单是这招‘金针渡劫’，我怎能有这等造指？”

    刷刷刷刷，左子穆连出四剑，剑招虽然迅捷异常，那貂儿终究还是快一步。钟灵叫道：“长胡子老头，你剑法很好。”口中尖声嘘嘘两下，那貂儿往下一窜，忽地不见了，左子穆一呆之际，只见龚光杰双手往大腿上乱抓乱摸，原来那貂儿已从裤脚管中钻入他裤中。

    我对钟灵道：“好了啦！！不要闹了，要不等下又走不了，听话啊！！要不我就不告诉你我为什么知道你的身世了。”

    钟灵格格娇笑，说道：“整得你也够了！”“嘶”的一声长呼叫。貂儿从龚光杰裤中钻了出来，沿墙直上，奔到梁上，白影一闪，回到她中。道：“乖貂儿！”右手指两手指抓着一条小蛇的尾巴，倒提起来，在貂儿面前晃动。那貂儿前脚抓住，张口便吃。

    钟灵听到我这样说，还真的下来了，我拉着她正准备往外跑的时候，突然门外抢进一个人来，砰的一声，两人撞了个满怀。这一出一入，势道都是奇急，龚光杰踉跄后退，门外进来那人却仰天一交，摔倒在地。

    左子穆失声叫道：“容师弟！”

    龚光杰也顾不得裤中那只貂儿兀自从左腿爬到右腿，又从右腿爬上屁股，忙抢上将那人扶起，貂儿突然爬到了他鸡吧上。他“啊”一声大叫，双手忙去抓貂，那人又即摔倒。

    龚光杰再次扶起那人，惊叫：“容师叔，你……你怎么啦！”左穆抢上前去只见师弟容子矩双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻中却没了气息。左子穆大惊，忙施推拿，已然无法救活。左子穆知道容子矩武功虽较已为逊，比龚光杰高得多了，这么一撞，他居然没能避开，而一撞之下登时毙命，那定是进来之前已然身受重伤，忙解开他上衣查察伤势。衣衫解开，只见他胸口赫然写着八个黑字：“神农帮诛灭无量剑”。众人不约而同的大声惊呼。

    乘机我也就拉着钟灵往外跑，他们见此状也顾不得我们了，于是我们就轻而义举的就跑出来了。这么一来，不就说明了一切，俺就是段誉了。“哈哈，前途一偏光明呀！~~~”（脸上一副得意的笑。）
第一卷 艰辛的旅程 第三章 巧拿秘籍
    第三章巧拿秘籍

    还是老子聪明，要是那个笨得跟驴一样的段誉不知道还要受多少苦头才能走出无量宫，毒药不用吃，打也不用挨了，还带着毫发未伤的钟灵小老婆跑了出来。这就是现代人和古代人不同的思想，这才叫一举两得。

    我拉着钟灵狂奔了好久，终于下了无量山，在山脚下我仔细的打量了一下这个小丫头，长得算不上是国色天香，但也有她的过人之处，皮肤光滑细腻，小手摸起来柔小而嫩滑，也算得上是极品了。‘哇！！真的好滑哦！！！！摸得真的很舒服。’（正在陶醉中，请误打扰……）

    啪！！！~~~一声清脆的响声落下，我感觉脸上好痛，火辣辣的，猛然回过神来，发现钟灵正气凶凶的看着我，她大声道：“你真是个淫贼，还不快放开我的手。”

    我很快的甩开了她的手，装着一副很委屈又很可怜的样子道：“哎哟！！痛死了……你这人怎么这么狠心啊，我那里惹着你了，你为何如此狠心的打我，还出手这么重，你是不是想要我死啊，要是我死了，就没人告诉你，我怎么会知道你的名字，还有哦！！我知道的并不只是这些，现在被你打成这样子，要我怎么说啊，人家好心好意的跑到山上去找你，你却好，不但不感谢我，反到还打我。我不来了啦！！~我要回去了，以后我开你还是一个人玩吧！本来我是可以陪你的，可是你不要，我也没办法。”（一副要走的样子。）

    “谁叫你轻薄下流，要是换作了别人，我当场便即杀了，轻轻的打了你一巴掌算是便宜你了。”

    我愤怒的回答道：“我怎么下流了，你不要冤枉我好不好，谁都说我正人君子一个，怎么到你这，我就变淫贼了。”

    她脸上微微一红，道：“我不跟你说了，总之是你自己不好，谁叫你摸我的手，还那样看着我。”

    “我晕！我又不是故意摸你的手的，那是因为我怕被抓到，为你好才拉着你跑，看这你是因为想看清楚我有没有找错人，这样都能说我是淫贼。那我要是摸一下你的脸你还不杀了我啊，关心你才这样做的。小笨蛋……”

    被我这么一说她还真的有些羞愧！！红着小脸对我说：“对不起啦！！我又不知道你是不是故意，从来没有男孩子这样的，娘说，要是谁轻薄我的话，他就是淫贼，就不能放过他，所以我才会出手打你的，以后不会了。”

    “这就对了嘛！！如果以后我就算是摸你的脸，那也只能代表我是在关心你，再不能说我轻薄你了，好不好。”

    “以后，你是说以后我们还会在一起玩吗？娘肯定是不许的，她说不能让男孩子和我玩的，要不然她会杀了你，你还是不要跟我一起了，哦！！对了你还没说你是谁呢，怎么会知道我，你还知道些什么？”

    “好了啦！！我们会在一起的，到时候我带你出去玩好了，这样你娘就不知道了，至于我是怎么知道你，这是我做梦时，一个神仙告诉我的，她说我会在这里碰见你，还你一定要听我的话，你就不会倒霉的。”说到这。看了看天色，已经不早了，我得去找找无量洞了，要不天黑了就不好找了。

    看她的样子，好像是半信半疑的道：“是这样的啊！！那我以后是不是要跟着你，这样就不会倒霉了，我最怕的就是运气不好，要不想出来玩都会被娘抓到，那就无聊死了，小哥哥，要不你带我去玩好不好。”

    “可以带你去玩，但是你毫定要听我的话，要不我就送你回万劫谷，不用我多说了吧。”

    这小丫头见我连她住的地方都知道，就不得不相信我了，很无奈的样子道：“好吧！！但你不能欺负我，我就听你的话。”

    “我怎么会欺负你呢？我还想取你做老婆的，疼你还来不及，还那来时间欺负你呀！！

    “你还说，现在你就在欺负我，我不来了！！~~”（很害羞的样子）

    “好啦！！现在你不想以后你会想的，现在呢，我带你去找一个好玩的地方。就在这山附近有一个很好玩的山洞，里面有个美女的雕相，想不想去，还有很多好玩的东西呢。”

    “真的有好玩的吗？那我要去，在什么地方。”

    “我现在也不知道啊！！这也是神仙在梦里告诉我的，就在无量山的一个山洞里面，我带你去找好不好，”

    “恩！！！”

    我带着她围着山找了半天，发现前面有条小溪，就问道：“你渴不渴，过去喝口水吧。”来到小溪旁，我一屁股坐在旁边的一个石头上猛喝了几口水。回想起书上面写到过段誉在小溪旁边见到过无量派的两名狗男女逃跑的情节，这里应该有条小路，放眼望去，在前面不远处就有一条小路，心想：“对，就是这了，沿这这条路往下走，就能到无量洞去了，奇怪的是，我怎么就碰不到那两个人，难道在时间方面有所差别，不管那那么多了先找到在说吧，我那可爱的《北冥神功》和《凌波微步》这两本好书，但是有一想，不对啊，他可是从山上掉下去的，难不成我还要学他，从山上跳下去，要是万一老子运气不好，摔死了怎么办，不行，我得另想办法找到那里去，”

    休息好了后，我们再次出发，走了大约半了小时，来到无量山谷谷底，在谷底我来回的找了半天，还是没发现什么地方有什么无量玉壁，可怜的就是那小钟灵了，这回可是把她给累坏了，因为她会武功，而我却不会，所以找的基本都是她了，我只是在旁边指挥。

    这时的钟灵已经是筋疲力尽了，就找了一个靠山壁的石头坐了下来，很无奈的对我说：“段大哥，到底有没有你说的山洞啊，都找了这么久了，那见有什么洞，是不是你记错了，或许那只是个梦而已。”

    “有的，要不神仙说的你的事怎么都对了，再找找看吧。”

    “啊！！！！”听到一声尖叫后，突然发现钟灵不见了。“奇怪了，人呢难道飞了。“

    突然听到钟灵的声音：“段大哥，你在那啊，这里好黑，”这声音后像是从刚刚她坐的那快石头那里发出来的，我跑过去，不见地上有坑，人会掉到那里去呢？

    “段大哥，我在下面，快来啊，这里好黑，我好怕。你快下来。”

    正眼看去，正面墙上挂了很多的长藤，我好奇的拔开这些藤，里面竟然是个洞。哦我知道了，是刚刚钟灵坐在这石头上休息，想靠一下，一不小心才会掉下去的。

    洞里黑黑的，什么也看不见，我站在洞口，掏了掏口袋，幸好还带有一个打火机，于是打开火机，见洞还不深，就跳了下去，发现在洞的周壁上有些油灯，就全部点亮，看见钟灵坐在地上抱着腿，满脸惊慌的样子，看起来楚楚可怜，还真叫人不忍心，连忙跑过去安慰道：“钟灵妹妹，你没事吧，有没有受伤，担心死我了，怎么这么不小心呢，都是我不好，不该让你来的，不然你也不会掉下来。”

    听到我的安慰后，她的脸色马上变得开朗起来，“没事，只是我怕鬼，这里黑黑的，人家怕才会这样的。”借着灯光还能见她的脸上泛起了点点红晕。

    我一把拉起来坐在地上的钟灵，大致看了一下这个洞的地形，没有什么特殊的特征，但怎么会有油灯呢，好象在我的记忆中，书上可没提到这一点，说有这么一个洞，不管怎么样，先出了这里再说了，我还得快些找到无量洞呢。借着灯光，我找到了一条路，

    沿着路我不停的用打火机点亮里面的油灯，奇怪的是她竟然不会问我手上的东西是什么，怎么是这样点火的，亏了我还刻意的拿出来在她面前炫耀，没想到被她给揉炼了，真是把我给气死了，那好，她不问，我也懒得说了，就这样我们有走到了列一个洞，这个洞看起来比较大，里面还有些桌子，凳子之类的东西，还有一张床，看到这一切，我大声叫喊到，“我终于找到了，钟灵妹子，快来看，这就是无量洞，我们终于找到了。”

    钟灵被我这么兴奋的一叫，她也有点成功的感觉，高兴的道：“是啊，终于找到了，但是来这里干嘛呢？”

    被她这么一问我回过神来，对，快帮我找，找一个玉相……快。她还没来得及问我为什么，就被我的行动给打住了，也就乖乖的找去了……“段大哥，你说的玉相是不是这个啊，快来看。”我飞快的跑了过去，果真，有一尊女子的雕相，还真的栩栩如生，看起来还真能称得上是个大美女，心里暗自想到“看来老子此生艳福不浅，有这么一个能做我老婆，也心满意足了。立刻找在它脚下的蒲团，有两个，先不管。先把这个大的撕开看看，果然不错，里面真的有白绸包，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”看完后我迫不及待的打开，第一行写着“北冥神功”。

    其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    当看到后面时，都是些美女裸图，这个到没什么看的，在我来这里前，A片都看了不少，这就简直就是小巫见大巫。突然，“怕！！~~”的一声击落在我的头上。（原来钟灵也在我旁边看这幅图，我太过于投入，才把她给忘了。）

    “好啊你个死段誉，你急急忙忙的来这里就是为了看这些啊，真是卑鄙下流无耻至极。我不理你了。”说着还红着脸转过头去。看来这小丫头是吃醋了。

    “冤枉啊！！这完全是神仙叫我这么做的啊，再说了我怎么知道这上面是这些，要是我知道，肯定先会经过你的同意我才会看的嘛！再说了，你又不愿意做我老婆，还管啊！！”

    “你再说我就真的走了，以后就真的不理你了。”

    “好……好！！我不说就是了，不过这个还真的不能不看，因为我要学上面的武功啊，以后我就可以保护你了，就没人敢欺负你了。”

    见她好想不怎么愿意的样子道：“好吧，你可以看，但是不许乱想。你看吧！！我就不看了。”我就知道她对男女之事是懂非懂，也就没有说什么了。

    打开图面，仔细的看了看上面的解释，书面上我的还懂，可怜的我不是真的段誉对人的穴道是一慨不知！！这该怎么办，对了钟灵可是学过武功的，不会就问她好了。

    在一些裸女的身上，有很多的线，从上而下的看，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。

    在往后，写道：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。

    最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    看完上面的注释后，在书面上的意思我还是懂一些的，但是对于穴道，我就不清楚了。于是我拍拍钟灵的肩道：“你知道怎么点穴吗？”

    “知道啊！为什么问这个，在家时娘也教过我点穴手法和方位，干嘛问这个？”

    “太好了，那你能不能教我怎么认穴。”

    “好啊，这个也不难啊，你要学我就教给你好了。”

    从钟灵那得知人体的各大穴位的位置，以及作用，就熟记了下来。在往后看，又见到了‘凌波微步’那四字，卷轴上既绘明步法，又详注易经六十四卦的方位，这个我熟悉，以前我还是歌手的时候，就喜欢打太极，也看过易经，虽说不是很懂，但照上面的学起来不是很难。

    看到这里，不竟大为放心，现在快黄昏了，上面说每日午时才能练，现在就去找些吃的吧，等到明天中午在练好了。

    这时候我钟灵已经靠在我背上睡着了，我轻轻的把她扶到墙边，让她靠着墙，然后到山洞旁边找了些干草铺在那张床的上面，我抱起她，把她放在床上，见她那娇媚的睡态，让我都有些忍不住想那方面的事了。

    走出了山洞，外面又是一片天地，很美的大自然风景，有山有水，更让人觉得好的就是那面瀑布，真的空前为见的。沿着山路，找到了一些苹果树，就摘了些苹果回去，我先吃了一些，留了一些等她醒来在叫她吃。

    中这会没事干，就在山洞里面到出走走，来到了一处洞口，上面刻着琅擐福地四个大字，就好奇的走了进去，心想“就算没书，也可以看看有什么物是他们没找到的，我来拣个便宜，找了半天，都是些空的书架，起他的什么也没有。

    于是回到原来的山洞，现在什么都不用想了，等到明天中午，开始练这两种武功就好。找了些干木，生了一堆小火，在火旁边的地上铺了些草，就躺着睡了。
第一卷 艰辛的旅程 第四章 初习神功
    第四章初习神功

    “啊切！！！啊切！！”靠！！鼻子怎么这么痒，睁开眼睛一看，已经天明了，发现钟灵小丫头拿着根草在捞我的鼻子。

    “哈！！~~~怪不得觉得鼻子痒，然来是你在这里搞鬼呀！！看我不让你好看。”

    于是我爬起来就去抓她痒痒，她东朵西朵，最终还是被我抓到，我的手指不停的在她腋下捞动，搞得她都笑得不哭还难听。

    “哈哈！！呜！~~哈哈！好哥哥你就饶了我吧，下次不敢了，哈哈！！~~~”

    “好吧！！这次就饶了你。”她见我正准备停手时，突然用力的抓住我的手，想反击我，我本能反应用力一甩，不但没甩脱，还一不小心打到了她的胸上。这下钟灵脸马上红了，放下我的手，转过身去，捂着自己的脸道：“人家不理你了啦！！！你又欺负人家。”

    “对不起啦！！我不是故意的嘛！！这还不是怪你，虽叫你耍懒啊！！”

    “不管，反正是你不对，谁叫你摸我这里。我出去了。”

    “真的生气了？？你去那。这里很危险，你不要乱跑啊。”

    “没有啦！！我想出去找点吃的，我肚子饿了，我想你也饿了吧，等着我很快我就回来的。”看看外面的天色，现在差不多到中午了吧！也该是练功的时候了。

    缓缓展开，将第一图后的小字看了几遍。这等文字上的功夫，在我自是犹如家常便饭一般，看一遍即已明白，第二遍已然记住，读到第三遍后便有所会心。多看了几便图中女像，记住了像上的经脉和穴位，便照着卷轴中所记的法门练了起来。

    文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。我从未练过内功，于这最艰难的一关竟可全然不加措意，倒也方便。

    只小半个时辰，便已依照图中所示，将‘手太阴肺经’的经脉穴道存想无误，只是身上内息全无，自也无法运息通行经脉。跟着便练‘任脉’，此脉起于肛门与下阴之间的‘会阴穴’，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的‘断基穴’。任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易，段誉顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上一个穴道、一个穴道的摸过去。此脉仍是逆练，由断基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。

    图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

    练了差不多一个时辰，把上面的穴道全部都运行了一便，在运功是觉得身体

    像是在云里一样非常的舒服，但运完功后，感觉丹田内是一阵无比的空虚，再加上肚子也很饿，突见钟灵拿着一些苹果和两只兔子回来了，我连忙把苹果拿到小溪边洗，边吃边生了堆火，勉强感觉好一点。但还是饿得很。钟灵快速的用一把匕首将兔子皮给拨开，清掉内脏后拿给我让我烤，这个就难不倒我了，在现代的时候，我可是经常和朋友们出去烧烤的，而且我烤的她们可都是抢着吃的，这就说明了我在烧烤上面的造诣了。

    我找了四根Y形的木枝，二根木条，（都比较粗的那种）将那四根Y形木枝插在火堆旁边，再用那两根木条从兔子头插到屁股，架在上面烤，想了一想，没调料怎么办，就在山洞里找了一下，在旁边的一个小洞里面找到了些盐，（这里可能就是无崖子用的厨房吧）拿出来后将盐均匀的洒在兔子表面，不知道是我肚子饿了还是什么原因，嘴角边流出了口水，见钟灵，闭着眼睛道：“好香啊，好了没，我好饿哦。”

    大约烤了二十来分钟，我拿起靠火大的那边一只，看样子是熟了，就道：“可以吃了。”她听我说可以吃了，立刻拔下来一只兔子腿，津津有味的吃起来，见她吃得那么的凶，我也忍不住拔下一块肉放在嘴里嚼，“啊呸！！靠，怎么这么难吃啊，灵妹啊！！你觉得好吃吗？”

    “不好吃也得吃啊，总不能跟肚子过不去吧。”从来没有这么失败过，怎么会烤成这样呢？而且味道都没入到肉里面去，还有很浓的烟味，哎！！没办法，吃吧，我跟她强忍着把这两只兔子吃玩，感觉肚子饱了。我对钟灵说：“我现在要练功了，你在旁边看着我练好不好，到时候我学会了就教你，好不好。”这时的她就像只温驯的绵羊，点点头就到一边坐着看我练功。

    根据卷上所写的，于六十四卦的方位走动，时前时后，时左时右，来回的走了几便，前面的基础差不多都能走了，后面的怎么都走不下去，我知道是因为没有内力的缘故，下面的就练不了，钟灵见我的步法很是奇怪，但觉得又很漂亮，跑起来很流畅，也很快。就拍手叫好，还撒娇道：“我也要学，我也要学嘛！！你现在就教我好不好。”

    “傻妹子，哥哥自然是会教你的，不过不是现在，现在我要马上离开这里，要不然我们会饿死在这里的。乖啊，听话……”

    我们走出山洞，沿着山路一直往前走，这条路好象是绕山而行，走了好久也不见有下山的路，钟灵急道：“段誉哥哥，我们是不是走不出去啊，怎么走了这么久，还在深山处啊，我快不行了，坐下来休息好不好。”

    我指着旁边的两块大石头说：“好吧！！我也累了，那就在那边坐一下好了。”就这样，我们走走停停，折腾了大半天。见到前面有条小溪很眼熟，恍然大悟，我高兴的道：“看见没……看见没……小溪，我们终于到了，可以下山了。”

    “啊！！对！！我记得的，我们来的时候有经过这里的。哈哈……”见此时天色以黑，又累了一天，就到小溪旁边喝了口水，顺便洗了把脸，在小溪附近又找了个比较干净的地方和我的钟灵小老婆背靠着背休息了一会。当我闭上眼睛时，我才想到书上曾经说过，在无量洞的后面有有条路可直通善人渡！！可以去钟灵家玩玩，见见甘宝宝到底有多漂亮。哎！！算了，都到这了，就从这走好了。

    想得正入迷时只听有两个人在说话，好象还是一男一女。一人道：“这里有溪水，喝些水再走吧。”声音有些熟悉，随即想起，便是左子穆的弟子干光豪，奇怪，这会怎么会在这碰到这两个人，怎么跟说上说的不一样，还是因为我的出现，搞乱了情节？

    过了一会，干光豪道：“葛师妹，咱们已脱险境，你走得累了，咱们歇一会儿再赶路。”一个女子声音嗯了一声。溪边悉率有声，想是二人坐了下来。

    只听那女子道：“你料得定神农帮不会派人守在这里吗？”语音微微发颤，显得甚是害怕。干光豪安慰道：“你放心。这条山道再也隐僻不过，连我们东宗弟子来过的人也不多，神农帮决计不会知道。”那女子道：“你怎么知道这条小路？”干光豪道：“师父每隔五天，便带众弟子来钻研‘无量玉壁’上的秘奥，这么多年下来，大伙儿尽是呆呆瞪着这块大石头，什么也瞧不出来。师父老是说什么‘成大功者，须得有恒心毅力’，又说什么‘有志者事竟成’。可是我实在瞧得忒腻了，有时假装要大解，便出来到处乱走，才发见了这条小路。”

    那女子轻轻一笑，道：“原来你不用功，偷懒逃学。你众同门之中，该算你最没恒心毅力了。”干光豪笑道：“葛师妹，五年前剑湖宫比剑，我败在你剑下之后……”那女子道：“别再说你败在我剑下。当时你假装内力不济，故意让我，别人虽然瞧不出来，难道我自己也不知道？”

    听到这，我有些坐立不安的感觉，为什么还会碰到这两个人，不行要是被他们抓到了，可就不好了，再说我还不会打架的武功，真的动起手来，钟灵也不一定打得过。于是我就对钟灵说：“灵妹！此地不宜久留！我们要快点走，要不又会碰到很多的麻烦。”

    钟灵很不服气的说：“怕什么，我就不信我打不过他们两个。”不说话还好，一说话却被他们听到。

    干光豪惊慌道：“什么人？”说完就向我们这边望过来。见到是我，惊慌的样子马上就没了，“我道是谁啊，原来是大理王子啊！你来这里有什么居心。”

    钟灵怒道：“关你什么事，我们想来就来想走就走，用得着你在这大呼小叫的吗？”他两人对望了一眼使了个眼色，就突然一起拔剑砍过来，干光豪直剑当胸，刺向钟灵，那个女的，忘了叫什么，也同样的姿势刺向我，这时我也只能展开凌波微步狂奔了。说来还真的很实用，不管她怎么砍，我就乱走几步就能朵开她的攻击，毕竟她还算不上高手，这样一来我的胆就大多了，边跑边道：“来啊！！来啊！！有本事你就砍我啊，你这个恶婆娘，我又没搞你，你反到来搞我，切！！你还不配，长得太丑了……快到韩国去美容吧！！你这么丑出去会吓到人的。”我这么一说，她满脸通红，这下更是下狠手的砍我。越是这样我就觉得越是有意思，左一转，右一转，转到她后面是还趁几使劲的捏了一把她的屁股。

    这时她叫喊道：“淫贼！！我跟你拼了。”正在和钟灵力斗的干光豪也不禁看了一下这边，见我步发很是怪异，她的情妇怎么都挨不到我的边，但见我也没有出手打她，只是一味的在跑，也就没过来帮忙。

    这时的她像疯了一样，瞎劈乱砍，就像不懂武功的人一样。靠！！不要小看了她的乱砍剑法，还真的比她用招试来得猛，几次险些被她伤到，这时的我就只能加快步伐了，也许是因为没内力的缘故，在一个转身准备换‘坤’位改变位置的时候，感到脚下无力，左脚拌到了右脚，就这样直直的倒在了地上，这下不死定了。

    见此状，她趁机用剑刺了过来，剑尖直刺我的咽喉，这时我立刻打了个滚，见她一剑刺到了旁边的树上，我突然想起了“北冥神功”马上坐起身来抱住她的双腿，急运“北冥神功”，只觉得一股热流由她身上流到我的手上，流到我全身四肢百核，她却像杀猪般的在嚎叫。

    干光豪听到叫声后，也顾不了那么多，用了一个狠招逼退钟灵的攻击后，飞身过来，几时也不知道什么回事，见我抱着那女的的脚。只听她有气无力的说：“快……拉……开……我。”干光豪听到后，招擒拿手的功夫向我的手抓了过来，那想到他手刚刚碰到我的手，就被吸住了，混身的内力不停的往我身上跑。钟灵见干光豪抓我，想都没想，放出闪电貂去咬干光豪，那想到那貂儿一碰到干光豪就跑了，应该是被我“北冥神功”所影响了，当它跳到干光豪身上时，感觉危险，马上就跳了下来，或许是也吸到了它的内力，让它受伤，就跑了。钟灵见状嘴里嘘嘘可是那貂儿就是不回来，也管不了那么多了，她正准备向干光豪击过来时，被我阻止了，“不要，我没事！！我现在用他们练我的“北冥神功”你不要过来，要不然你也会被牵连的。

    听到我的话，她果真没动，傻傻的站在那，等我练功完成。大约十分钟后，他们两个的内力全数被我吸干，瘫软的倒在地上，连说话的力气都没有。我则是感到体内有股热流在四处下串，让人很是不自在，随说没学过什么内功心法，但看的书多了，也知道怎么去引导这些内力，于是我学着电视里所放的，盘坐在低上，双手由丹田处提气，然后翻掌举过头定，由着一股意念引导这股热流由四肢百核到膻中、晦海直到全部纳入丹田内。

    对于一个从未有过内力的人，突然一下有了大量的内力，人都感觉到神清气爽，觉得混身有用不完的力气，这种感觉，做爱都没这么爽，真是叫人说不出的舒畅。

    运行了几个周天后，我睁开眼睛，见钟灵一直都在我旁边看着我，生怕我会出事一样，对她的这份情，我真的默为感动。起身很温柔对她道：“灵妹！！你累了吧，真不好意思哦，是我不该叫你陪我来的，你就不会这么的受累了。”

    听到我这么说，她很是开心的样子，主动的拉着我的手，撒娇式的对我说：“没关系啦！！和哥哥在一起我很开心，不会累的。”

    “离下山还有一段路，我刚刚吸了那两个人的内力，现在觉得好舒服，看你也很累了，这样好不好，你告诉我回家的路，我背你回去还不好，现在天这么黑了，你的貂儿也不在了，等会我们碰到了坏人那就不好了。”

    “恩！！~~嘻嘻！！好啊，那你背我，说话要算数的，要不就是赖皮。”
第一卷 艰辛的旅程 第五章 美人裙下死做鬼也风流
    第五章美人裙下死做鬼也风流

    我背着钟灵按照她所指的方向走了四五里路。（幸好这小丫头不重，背起来轻松，不过虽说她才十六岁，但发育还比较好，两个奶子压在我的背上软绵绵的，真让人有一种莫名的冲动……靠！！亲爱的读者们请不要笑，要是换作是你的话，那地方还不知道翘到那里去了，人之常情也。）终于到了山脚下，下山往左走，大约走了半个小时，看见前面有条江。钟灵大喜道：“到了……到了……沿着这条江一直往前走就会有个“善人渡”。过了这里就很快到我家了。

    江岸尽是山石，小路也没一条，走了差不多三里路的样子，终于见了过江的铁索桥，只见桥边石上刻着“善人渡”三个大字。我背着她走到了桥上，可能因为这桥是铁索拉起来的，走在上面一晃一晃的，还真有些担心会掉下去，终于走到了桥的对面，钟灵拿出一块粉红色的手绢，上面绣着一只鸟，（到底是什么鸟，呵呵，我也不知道，）有意识的帮我擦汗，轻声道：“累不累啊！！马上就到我家了，对了。忘了告诉你一件事，我们家不喜欢姓段的，你到了我家，千万不要说你姓段，要不然我爹爹会杀了你的。”

    心想：“这个我还不知道吗？老子什么情节不知道，就连你老妈还没跟你现在的那假老爹连炮都没打过我都知道，何况这点。”但是我还是假装奇怪的道：“为什么，难道姓段的人跟你家有仇？”

    “我也不知道！！是妈妈跟我说叫我不要和姓段的人来往，要不然会打我的。”

    “那好吧，为了我的小老婆，我就不说我姓段了。好不好！”

    “我才不是呢！又没跟你成亲，怎么是你的老婆的，你又在欺负我了。我不来！！~”说完这些话，她的脸红得跟猴屁股一样。

    “难道你不想做我的老婆吗？不想就算了，我长得这么帅还怕没人爱吗？”

    “不行，你不许和别的女孩好，要不我就……我就……”说到这就用力的在我的肩膀上救了一把。痛得我叫喊了半天。

    “你要是不听话，我就天天揪你，知道没！！”

    “喂！你也太霸道了吧！女孩子就要温柔点好不好，这么凶我那敢要啊，不了……不了，我不敢要你了，谁叫你打我，老婆是不能打老公的。”

    “呜~~~~不行，你一定要娶我。我才不管呢！”

    “娶你可以！但是你要听话。好不好！！”

    “好吧！！！……那我会听话的了，”

    “那好！以后就算我和其他的女孩好你也不许吃醋，更不能打我，能不能做到？”

    “你这个坏蛋，早知道就不救你了，你还这样对我……呜！~~~~~”

    “哎呀！！男人呢！有三妻四妾是很正常的是嘛！！跟何况我是将来大理的皇帝，那就更不用说了，像我这样一个成功的男人怎么能只有一个老婆呢！到时候你会很辛苦的。我怎么忍心呢？”

    “你真的是大理的王子吗？要是真的话我就不吃醋了，要是不是你就不能和其他女孩好。再说了，只我一个人怎么会辛苦呢？”

    “哎呀！！！！~~~你要我怎么说嘛！！到时候你就会知道了，就算说了也没用。反正到时候你会很累的。”

    说说笑笑下，终于来到了“万劫谷”。这里真的是很难找，要不是钟灵指路，恐怕很难找到这个地方，她说：“到了，你放我下来吧，然后跟我走就是了。”

    我放下她，我跟着她钻进了一个树洞，见她左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。走下几级，她双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。

    眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。

    见树上钉着一枚铁钉，钉上悬着一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，她又敲击了两下，挂回铁锤。过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中充满了喜悦。

    “是啊！！我不在的时候你又没不听话啊！”见她们两个在那里调笑着，过了一会钟灵对我：“说走吧，我们进去。”

    “小姐，这位是谁啊！喜儿怎么从来没见过呢？”

    钟灵红着小脸道：“你别管，到时候你就会知道的。”于是一个人走进了内屋

    我什么都知道，所以就没说什么，直跟她来到大厅，不一会时间，只见钟灵拉着一妇人出来，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，知道便是甘宝宝了。

    看看她的样子，虽说三四十的人了，但还是那么的漂亮，更不用说年轻的时候了，想了想道：“伯母你好！”

    甘宝宝，裣衽回礼，说道：“公子万福！请问公子贵姓大名。”只见钟灵对我使了个眼色。

    我就知道这小丫头怕我忘了，特意提醒我，我随口便道：“在下姓王名誉，湖北人。是来这里旅游，无意中碰见了钟灵，我们就是在无量山认识的。”（这是本人的真实姓，当然就不用想了，至于名嘛！就还是用誉字就好。）

    “哦！！那令尊是做什么的呢？”

    “我父亲是做生意的，没什么名气的，这次出来是为了完成家父的一个心愿，他老人家因为事业繁忙，没什么时间，就就我帮他完成。”

    “什么样的心愿呢？看我是否能帮上公子的忙，听钟灵说，一路上都是你在照顾她，还把她背回来的，这孩子不懂事，就请你见谅了。”

    “没什么的，这也是我自愿的。”甘宝宝见我为人叫为老实，而且是一表人才，对我的态度也很是好，看来她是看定了我这个女婿了，还摆宴请我吃饭，很是客气。吃饭的时候，我见到了钟万仇，这人果然名不需传，真他妈的超级丑男一个，真他妈的丢了我们男人的脸，不但老，五官也不端正，哎！！不说他了，说起来都有些反胃。他见我还老实也没说什么，吃完饭就走了。

    差不多在这里逗留了两天，觉得在呆下去也没什么意思，想一想差不多是去找木婉清，于是找到钟灵，对她说道：“我想出去，在这里都快闷死了，你想不想跟我一起出去啊，我带你去游山玩水好不好。”

    “好啊！！可是娘肯定是不许的，怎么办。”

    “这还不简单，偷偷的溜出去不就行了。”说完就拉着她偷偷的跑了出去，跑了差不多一个小时，眼见差不多是安全区了也就停了下来，我气揣嘘嘘对她说：“累死了，不跑了，对了你在这有没有其他的朋友，像这样走会累死人的，找你的朋友借匹好马，这样会舒服点。”其实我是有私心的，只有从她这里下手去找木婉清，会比较正当一点。

    “恩……有啊，我有一个姐姐住在这不远，她有一匹好马！可以跑好快的，日行千里。可是我不知道她会不会借给我。”

    “不试试怎么知道，走带我去，我大不了买过来就是了。”

    如果记得没错的话，今天应该会碰到瑞、平两个老婆娘来骚扰木婉清，要是这样的话，那机会就赶大了，我就可以来个英雄救美了。钟灵带着我一直朝南走，就在不远去，看到了一坐房子，看起来不是很大，还带有一个不怎么别致的院子。

    钟灵指了指那所房子道：“就是这了。”

    我一边走近这房子一边在想，到底该怎么跟她搭讪才好，突然听到房子那边有刀剑相碰的声音。

    “完蛋了，我们还是来晚了，我们快去帮忙。”

    “段哥哥，你怎么说话叫人听不懂啊，什么完了，又帮什么忙。”

    我感到奇怪的问道：“你没听到那边有人在打架吗？那里的人不是和你是朋友吗？”

    “是啊，她是我姐姐，但是我没听到打架的声音啊。”我们的距离离那所房子差不多一里路的距离，换作以前的我，也会听不到的，可能是吸了干光豪他们两个的内力后，才会比普通人的听力要好，虽说她也练过武，但毕竟没多大根底，内力还很少，听不到也不能怪她。

    “哎呀！！~~不管听到没，现在她有危险，我们就得去救她。”

    说完这句也没等她回话，展开“凌波微步”飞奔了过去。不到分分钟，就飚到了院子里，只见一黑衣女的，头上还带着斗笠，还蒙着面，和一群人正在撕拼，不用想了，黑衣女子就是木婉清了，其他的就是曼佗罗山庄的人了，也就是王语嫣她老妈的手下了，突然见一老妇正一剑刺向她的后背，我大急，也顾不了那么多，脚下踏着“凌波微步”用浑身最大的力道撞向那老妇，还真撞了个正着，不但撞倒了那人，还让她的剑刺向了旁边的一个女的胸前，那女的那会知道会有这么一着，实实的被这把剑给戳穿了，鲜血横趟，看她的样子好象是死不足息，手还指着那个老妇，（也不知道他是姓瑞的还是姓平的，先就不管了。）一会就倒在了地上，死咪咪了。

    我也好不到那里去，人到是撞开了，我却摔了一个狗吃屎，搞得一身的灰。无端端的冒出一个人来，让她们感到万分的诧异，正在力斗的人也全都停下手来看着我。

    我对着那些曼佗山庄的人说：“看什么看，没见过帅哥是吧，晕倒！！~~见你们一个二个的，好象没见过男人一样，改天我带你们到外面去逛逛，包你们个个都会春光满面的。”说完，爬起来对着木婉清笑道：“你没事吧！！”

    “你是谁！来这里干嘛！为什么要救我。”

    “喂！不要这么冷言对我好不好，我特意跑这么远来救你，就连谢谢都没一句吗？”

    “谁要你救了，我才不稀罕。”

    “你……你……好，你狠！~~~我怕了你了。”

    刚说完就听那个刚刚被我撞到的的老妇喊道：“这对狗男女是一伙的，都不要放过，杀了他们。”

    我急忙道：“等等……你……（指着发话的那个）猪！！……就是你了，还看什么看……你是平婆婆还是瑞婆婆。”

    那人很是惊奇的回答道：“我是瑞婆婆，你是谁，怎么会知道我们的名字。”

    “哦！！原来是瑞婆婆呀！不防直说了吧，我呢就是你们夫人的朋友，今天就给我点面子，不要为难这位妹妹了。”

    话音刚落，就见她拿剑向我刺过来。我连忙展开步法朵开她的攻击，边跑边叫喊道：“我都说了我是你们夫人的朋友你还砍我？？？”

    瑞婆娘不但没停剑，还边砍边道：“嘿嘿！不要以为我老糊涂了，我们夫人没有你这么年轻的朋友的，再说你还是男的，就更不可能了。”我晕！书上可还真是没说望夫人有些什么样的朋友。

    “男的怎么了，你们老爷不就是男的么，有什么好奇怪的。”这下她不但没理我的话，还命令所有的人一起上。我现在不会什么武功，逃跑我到是一流，最可怜的就是我的婉清妹了，她一个人在力斗七八个人，而我这边呢，就只有瑞婆娘在打我，可能是见我只会跑，不会武功的原故吧。

    不一会时间，木婉清就支持不下去了，被人踢倒在地上，我从人群中插了进去当在了正在向她身上招呼的刀剑前面，大声喊道：“住手，你没不听我的话你们会后悔的。要是我师父来了，不说你们了，就连你们曼佗罗山庄都会被铲平。”

    果然，她们还真的被我这句话镇住了，都没再动，平婆娘问道：“你师父是谁，敢这么大的口气。”

    “我师父啊！不怕告诉你们，他就是神龙见首不见尾，打便天下无敌手，迷倒万千少女，帅的掉渣的……额……哪个……前辈了！”

    瑞婆娘接口道：“叫什么？快说，要不然不要怪我手下无情。”

    “好哇！！你感对我师父无礼，竟然敢问他叫什么……嘿嘿……就这个叫字你就不知道要死多少次了。”我小声的对木婉清说：“等下我引开她们你就骑着你的黑玫瑰走。”她用很诧异的目光看着我。“哎呀！！不要看了，现在不是说话的时候，我叫你走，你就立刻走。”

    眼见钟灵这时正走了过来，我对木婉清道：“你骑马从大门走，带上钟灵就跑。”

    “那你怎么办！”

    “你放心，我跑得快，她们抓不到我的！走”刚刚把话说完就对着对面大声叫道：“师父你来了，她们欺负我。快帮帮我啊。”

    她们听我这么一叫，果然都回头了，这时木婉清飞向后院骑着黑玫瑰就直奔出去。她们见来的只是一个小姑娘，转过身来就向我招呼。没办法，谁叫我不会武功呢！！只有拔腿就跑。这时见木婉清骑马出去把钟灵拉上了马就直向西南放跑了，这时的我就放心多了。哎！~~老婆没事就好啊。

    我借着这灵巧的步法朵开了她们凶猛的攻击，一次又一次，终于，我感觉到没有力气再跑下去了，见此时她们成一字法能流向我攻击（也许她们也差不多没有力气了），我一脚踏“井”位，转了身另一踏坤位，刚好走到瑞婆娘的左手边，抓住她的手，急运“北冥神功”，蛇无头不行，前面的一个被我抓住后面的就乱了套，一个撞上一个，再加上我在用神功吸瑞婆娘的内力，导致她们全部都被吸住了，一个个像狼嚎一样，我却在享受着她们的内力源源不断的流进我的体内。

    一盏茶的时间，她们的内力全被我吸光，像一堆烂泥一样到在地上，我则是享受午餐后大坐慢慢的消化。刚刚运功完成，听见马踢的声音，我放眼望去，原来这两个丫头不放心我，又跑了回来。

    见她们回来，我马上站起来，在那些人面前摆出“李小龙”出手前的起手试，还学着哦！哦！！啊！啊！的叫了半天。她们见状，还真以为是我用功夫搞倒她们的，谁知道我是用“北冥神功”吸光了她没的内力才导致她们倒在地上的。

    钟灵下马跑过来抱着我道：“段哥哥好厉害哦！！看你们还敢不敢欺负人。”

    木晚清见到我们这么亲热急忙道：“不许这样，你们再不放开我就杀了你们。”钟灵很是不服气，翘起嘴巴，放开抱着我的手。

    “喂！吃醋了！耶呵！~~你喜欢我啊，那好啊，那你就做我老婆好了。”话刚刚说完，她气得拔剑就向我刺过来，我闭上眼睛道：“你要是忍心的话，就杀了我吧，以后几怕你再也找不到我这么好的老公了。美人刀下死！！！！！做鬼也风流啊。”剑快刺到我喉咙时停住了，她冷冷的对我说：“师父说过，天下间没有一个好男人，我才不会相信你的鬼话。”

    这句话刚刚上完，突然听见嗖的一声，看见天上暴开了一朵茶花状的烟花，（不要小看了古代人，他们的烟花技术可一定比现在的差。）原来是瑞婆娘冒死发出的救援信号。

    我说：“不好，她们叫救兵来了，我们要抓紧时间离开这里。”

    钟灵道：“哥哥功夫这么好，干嘛要跑啊。”

    我道：“哎呀！！在来我就真的打不过了，刚刚是运气好。”

    听完我的话，木婉清收回了剑道：“你们走吧！她们要找的不是你们，这事跟你们没关系。”

    我道：“不行，你一人应付不过来的，我留下来帮你吧，钟灵你就先回去吧，我会来找你的。”

    钟灵道：“不行，你还是跟我一起走吧，木姐姐能应付过来的。”

    突然木婉清袖口对着她道：“要走你自己走，不要拉他，你再不走，信不信我射你的眼睛。”此话一出，就听到“唰”的一声，一枝三厘米长的短箭射到了钟灵的头发上，无奈的钟灵只有对我说：“段哥哥那我走了，你要小心，一定要回来找我。”

    我道：“好，我一定会去找你的，你现在就乖乖的回去吧，记得要想我哦！”说完送给她一个飞吻，搞得气氛很是尴尬，可怜的小钟灵只有红着脸，很是舍不得的离开了我，回万劫谷去了。
第一卷 艰辛的旅程 第六章 深得美人心
    第六章深得美人心

    不到一会时间，就听见有人在喊：“在那里！快去杀了那两个贱人。”

    木婉清跨上马对我道：“上马。”一面伸手拉我上马。上了马后，她带着我想前飞奔，我本就没骑过马，搞得我欲吐不能，比晕车还难受。跑了差不多一里路，幸好老子的适应能力强，很快就能适应在马上颠簸了，但见后面追兵还没甩掉。

    奔出数里，黑玫瑰走上了一条长岭，山岭渐见崎岖，黑玫瑰行得更加慢了，背后呐喊声隐隐传来。又行里许，回头望见刀光闪烁，追兵渐近。木婉清不住催喝：“快，快！”黑玫瑰奋蹄加快脚步，突然之间，前面出现一条深涧，阔约数丈，黑黝黝的深不见底。黑玫瑰一声惊嘶，陡地收蹄，倒退了几步。

    不要吧，怎么还是跑到这来了，我还以为因为我的到来，这点情节会有所改变，我还想留住这匹宝马呢。现在看来是不行了，还是按情节发展吧。我突然想到，现在我的内力应该不会差到那里去，要是向她学点轻功，再加上我的“凌波微步”也许还能跳过去。于是就问道：“你能教我轻功吗？我有一身的内力，就是不知道怎么去用。”

    她愣了愣道：“好我教你，你缓缓运气到你的膝盖，往前面跳就可以了。”我想了想，这么简单，就试着运气往上跳了一下，不知道是我用力过猛还是什么原因，起码跳了20米搞，吓得我一脸冷汗，正呆落下时，我忽然有想起“凌波微步”的注释上有一句话，“气由心输，到全身，欲可乘风。”我立刻运气到全身，感觉好象自己的身体没有重量一样，慢慢的飘落。

    于是我豪不思索的向对面跳去，果真像乘风一样的飞到了对面，木婉清见我已经跳了过去，将马退后了几步，只见马儿像天马般的飞了过来。我大叫：“真是好马啊。”幸亏是我，才保住了你的命。

    她刚飞过来，傻傻的坐在马上一动不动，我看是吓住了，自己都不知道是生是死。“喂！木姑娘，你怎么了，我看还是快走啊，不要在这里浪费时间了。”

    听见我的声音她才回过神来，什么话也不说，拉我上马就往前跑，不知道跑了多久，回高神来，发现自己好象老是围着山转，就像迷宫一样，怎么跑，还是在山上，这时追兵以追到了，我台头看了看四周的环境，大多都是些树，而且密密麻麻，但从树缝里依稀的可以看到在我们的左前方有坐突起的山坡，我指了指那坐山坡道：“上那去，看看有没有其他的出路。”木婉清立刻掉转马头，直奔过去，见此山路很陡，马是无发上去的。木婉清道：“下马。”

    “干嘛要下马！！下马不就死定了，这会来了这么多的人，我是打不过的，在说我除了回跑，打架的本事我是没有的。”

    “叫你下马你就下马，怎么这么多的废话。”说完一掌就把我推了下去，自己也下了马，然后对着马说：“乖马儿，你先自己回去吧！一定要小心。”怕了一下马的屁股，就见马飞奔了出去。

    “拜托……我好不容易才救这匹马，你却让它跑了，这里没其他的楼，你叫它走，不是叫它去死吗？它死了没关系，那我们怎么办，难道也要死在这里吗？本来还可以骑着马躲过他们的追击，现在……哎！！我不说了……死了！！！死了！！！”

    “现在怕死有什么用，你要是怕死你就走，我不会留你的。”

    “哈哈！！我又不是笨蛋，现在叫我怎么走，往那走，要是能走的话，我也不用这么着急了，现在就等死好了。不过能和你死在一起，我也心满意足了。呃！你干嘛要戴个斗笠，还蒙着面呢，是不是因为你长得不好看，还是因为你太漂亮了，反正马上就要死了，不如你把面纱拿下来让我看看好不好，我知道你有个规矩，就是看到过你的样子的人你不杀他就要嫁给他，对不对。”我故意的这样说，其实我是想早点看到她长得好不好看，是不是像书里面说的那样漂亮，要是是个丑女，不就让我白白的忙活了半天，虽说我自己心里明白，死是死不了的，但也不能白费心机撒！死也不瞑目。

    “你是江湖人吗？”

    “不是。”

    “那你怎么知道我有这个规矩，哦！我知道了，是不是钟灵告诉你的。看我回去不好好的教训她。”

    “哎！不是呐！！我是出去玩的时候，无意中听别人说的，他们说，有个叫木婉清的女孩！因为长得国色天香，所以老是蒙着面，要是谁看到她的摸样，如果她不杀你，那你就走运了。我并非好色之人，但是我真的想看看，你是不是我想象中的那么美，就像天上的仙女一样美丽，如果能见到姑娘的芳容，叫我段誉死我也心甘情愿了。”

    话刚到如此，就听见有人在喊：“他们在那，快追！！”

    我一看到有人来了，气就不打一处出，心想道：‘你奶奶的！！没见老子正在泡妞吗？等老子学会了武功，杀光你们这些鸟人，不！！太便宜你们了，先把你们抓起来，让你们吃阴阳和合散，然后拔光你们的衣服，绑起来，再放A片给你们看，看你们怎么死。这就叫求生不得求死不能，呃不对啊！！现在我没A片，就算有也不能放，那好，我就找一条公狗和一条母狗，当场表演。嘿嘿……还怕你们不死。”（面露淫笑，嘴角边还流着口水）

    “喂！！你笑什么，还笑得这么奸，快说，不然我杀了你。”

    我擦了擦口水道：“呃！！这个嘛！！……我……其实……就是……也……没什么。”

    忽见一柔嫩的小手挥向我的脸，打得我两眼冒金花，我愣住了，一动也不动，脑子里一片空白。这时候，那些追兵已经上了山来，木婉清叫道：“快上去，看上面有没有路跑。”说完就往山上跑，见我还正立在那里不动，马上回又来正欲拉我走，可是一拉却见我还是不动。

    “喂！你怎么啦！还不快走，再不走就来不急了。”可是现在的我好像是木头一样，被她给打傻了，不知道在想什么，也不知道做什么，就傻傻的站在那，木婉清急了，就用力的把我往前拉，就因为这么一用力，再加上我脚又没动，砰的一下就摔倒在地上，这时我突然回过神来，发现她在把我往山上拖。

    “喂！你真没人性哪！打我还不说，还要拖我，亏我不顾生死的去救你，你到好恩将仇报。”不说还好，一说她却耍起性子来，不但不放手让我起来，反到还加大力度把我往上拖，刚好她这么一用力，我的后脑就撞到了一快突起的石头上，虽说石头不大，但她力气用得大，足足可以把我撞晕，两眼一花，就这么睡着了。

    当我醒来时，就听见一怪里怪气的声音说道：“你就是木婉清，‘小煞神’孙三霸是你杀的，是不是？”木婉清道：“不错。”那声音又道：“他是我心爱的弟子，你知不知道？”木婉清道：“杀的时候不知道，过了几天才知道。”听到这里，我就知道是岳老三来了，急忙睁开眼睛，见地上死了不少人，差不多刚刚追我们的那些人无一幸免，有的是剑杀的，有的却是口吐鲜血，在看木婉清，身上有些刀伤，看似受伤不轻，我一想，肯定刚才木婉清有和他们动过手，杀了几个，但终究是双拳难敌四掌，还是被他们所伤，然后就是岳老三来了。

    连忙站起来道：“你可是人人闻风丧胆，武功天下无敌，帅似谢庭锋，酷似周润发，高大威猛，气宇不凡，迷倒万千少女，英俊潇洒的‘南海鳄神’岳……哪个……老大。”其实我连看都没看清楚此人的摸样，就胡乱拍了半天马屁，仔细一看，此人个子矮矮的，圆头圆脑的，眼睛不大不小还圆圆的，留的唇上那两撇胡子到是蛮有个性的，就想两只毛笔一样，说完这些话，我自己都感到好笑。

    岳老三笑道：“对，对！你这小子真聪明，怎么知道我是恶得不能再恶的大恶人？岳老大是不行，老二是不错的。刚刚为什么倒在地上装死。”

    “我那是装死啊，我是被……（眼睛瓢了一下木婉清，然后指着地上倒得乱七八糟的人）那些人给打晕的。”木婉清见我忘了她一下还吓了一跳，以为我会报仇。

    岳老三又指着木婉清道：“你怕我不怕？”木婉清道：“不怕！”

    岳老三一声怒吼，声震山谷，喝道：“你胆敢不怕我？你……你好大的胆子！仗着谁的势头了？”

    木婉清冷冷的道：“我便是仗了你的势。”岳老三一呆，喝道：“胡说八道！你能仗我什么势了？”木婉清道：“你位列‘四大恶人’，这么高的身份，这么大的威名，岂能和一个身受重伤的女子动手？”这几句话捧中有套，南海鳄神一怔之下，仰天哈哈大笑，说道：“这话倒也有理。”

    岳老三向木婉清道：“岳老二是英雄好汉，不杀受了伤的女子……”

    只听他续道：“……下次待你人多势众之时，我再杀你便了，今日不能杀你了。我且问你，我听人说，你长年戴了面幕，不许别人见你容貌，倘若有人见到了，你如不杀他，便得嫁他，此言可真？”木婉清道：“这是我在师父跟前立下的毒誓，若非如此，师父便不传我武艺。”南海鳄神问道：“你师父是谁？这等希奇古怪，乱七八糟，放屁，放屁！”木婉清傲然道：“我敬重你是前辈，尊你一声老人家。你出言不逊，辱我师父，却是不该。”

    岳老三手起一掌，击在身旁一块大石之上，登时石屑纷飞，几粒石屑溅到木婉清脸上，看样子是弹得她很是疼痛。却见木婉清目不稍瞬，浑不露畏惧之意。

    岳老三向她瞪视半晌，道：“好，算你说得有理。你师父是谁？嘿嘿，这等……这等……嘿嘿。”木婉清道：“我师父叫做‘幽谷客’。”岳老三沉吟道：“‘幽谷客’？没听见过。没有名气！”木婉清道：“我师父隐居幽居，才叫‘幽谷客’啊！怎能与你这般大名鼎鼎的人物相比？”

    岳老三点头道：“这话倒也有理。”突然提高声音，喝道：“我那徒儿孙三霸，是不是想看你容貌，因而给你害死？”木婉清冷冷清的道：“你知道自己徒儿的脾气。他只消学得你本事十成中的一成，我便杀他不了。”岳老三点头道：“这话倒也有理。”但想到自己这一门的规矩，向来一徒单传，孙三霸一死，十余年传功督导的心血化为乌有，越想越恼，大喝一声：“他妈的！”

    突然见他一张脸皮突转焦黄，神情狰狞可怖，均是心下骇然，只听他大声道：“我要给徒儿报仇！”

    “等等！岳老大，你不是说你不杀她的吗？怎么现在又要杀了，你这不是出尔反尔么，我知道南海鳄神是一个说话算话的人，那个什么孙三霸是个垃圾，连你武功的十分之一都学不会，你都不怕他出去给你丢人，要是这样的话，以后别人说起什么南海派，就都会说‘什么南海鳄神，还是掌门，徒弟的武功这样，师父的武功也不会好到那里去。’那你想啊，到时你掌们在江湖上立足啊！杀了他是在帮你。”

    岳老三点头道：“这话倒也有理。岳老二的面子是万万失不得的。”问木婉清道：“我徒儿看到了你容貌没有？”木婉清咬牙道：“没有！”岳老三道：“好！三霸这小子死不瞑目，让我来瞧瞧你的相貌。看你到底是个丑八怪，还是个天仙般的美女。”

    木婉清忙道：“你是武林中的成名高人，岂能作这等卑鄙下流之事？”岳老三冷笑道：“我是恶得不能再恶的大恶人，作事越恶越好。老子生平只有一条规矩，乃是不杀无力还手之人。此外是无所不为，无恶不作。你乖乖的自己除下面幕来，不必麻烦老子动手。”木婉清颤声道：“你当真非看不可？”岳老三怒道：“你再罗里罗嗦，就不但除你面幕，连你全身衣衫也剥你妈个清光。老子不扭断你脖子，却扭断你两只手、两只脚，这总可以吧？”

    听到这，我可是最得意的，因为我马上就可以见到她的样子了，心中还在偷偷的笑，这时木婉清对我使了个眼神，叫我走，我那里会放过这么好的机会。装出一副暧昧的样子对木婉清道：“我不能走，我不能丢下你不管，再说了你不能给他看你的样子，你要是嫁给他，我怎么办！你过来，让我第一个看到你，你就嫁给我，我愿意保护你一生一世的。”

    又对岳老三道：“你不能杀她，你要杀他就先杀了我。”

    岳老三闻言还真的向的走过来，正欲出手，我急忙道：“停……停……停……，你不能杀，你们的门派不是有个规矩吗？不能杀没能力还手的人，对是不不对，如果你杀了我你就破坏了门规，破坏门规那你就是乌龟王八蛋。”

    岳老三怒道：“你敢骂我是王八蛋。你小子不想活了。”

    “那你说我说得有没道理，要是你想做王八那就杀了我，如果你想在江湖上人人称你英雄的话，你就不能杀我们两个。”

    “好！就算你小子说得有理。”

    木婉清听到我这么一说，还真有点感动，我招了招手，道：“你过来。”见机会来了，我飞奔过去，她将转头向我，背脊向着南海鳄神，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”缓缓拉开了面幕。

    我登时全身一震，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，神态娇柔婉转，真他妈的说不出的漂亮，这样看来，我所坐待一切都是值得的。

    木婉清放下面幕，向南海鳄神道：“你要看我面貌，须得先问过我丈夫。”

    南海鳄神奇道：“你已嫁了人么？你丈夫是谁？”

    木婉清指着段誉道：“我曾立过毒誓，若有那一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。这人已见了我的容貌，我不愿杀他，只好嫁他。”

    捏了一下自己的脸，对木婉清道：“真的吗？我太感动了，好既然你是我老婆，那我就有保护你的责任，你放心，我不会让任何人欺负你的。”说完就走到岳老三面前道：“你要是能捏住我的手，让我逃不了，我就让你看我老婆的样子，怎么样。”心想，“还怕你不中计，你要是敢捏老子，老子就废了你，我才不要你这样的笨徒弟，后面也用不着你。”

    “好！你小子武功稀松平常，我就不信抓不住你这小毛娃娃。”

    “好你说的，要是你抓不住怎么办。”

    “老子抓不住就是你孙子。”一想，不行，留他自会有用的。

    就道：“那到不用，这样吧，你要是抓不住你就得永远听我的话，还要拜我为师。如何？”

    一说到拜师，他居然走到我身边，摸了摸我的后脑，突然大笑道：

    “你小子的后脑和我的一样，真的太好了，好！我要是抓住了你，你就跪在我面前磕九个响头，再拜我为师，因为你的后脑和我的一样，那就是说你跟我是一样的聪明，正是学我们南海派武功的最好人选。”我奇怪的摸了摸我的后脑，好痛！染来刚刚被木婉清拖上山的时候，被石头撞了一下，后脑起了个包。

    话音为落，一把就抓住了我的手，我急运‘北冥神功’将他发过来的内力完全的吸收到我的体内，我只用了两层的功力，就是不想让他武功全费。他感到他的内力不停的被我吸走，连忙撤手。

    岳老三惊奇道：“你这是什么功夫。”

    “你别管我什么功夫，你输了，知道该怎么做了吧，拜我为师吧。”

    “你……”刚说了个你字，就出手向我攻过来，我立刻踏着凌波微步朵开他的攻击。

    道：“你这乌龟王八蛋，说话不算话，算什么人嘛！以后我看你怎么立足，你再不定手我就会公布武林，说你是乌龟王八蛋。”

    停我这么一说，他真的停下来了，道：“我不做乌龟王八蛋，好！！我拜师。”正准备下跪时突然听到一声怪哨子声响，岳老三急忙道：“我们老大在叫我，拜师之事我自会来找你，现在老大急召我回去，我先走了。”说完一个飞身就走了。

    这时木婉清用那关怀的眼神看着我道：“段郎，你有没有受伤。”

    “谢谢你关心，我没事，我虽现在还不懂武功，但他还伤不了我。”

    她慢慢的走向的，扶我坐下，靠着我的肩道：“现在你是我的郎君，你不会负我吧，师傅说天下的男人都是坏东西，可是我相信你不会的，你要爱我到永远，好吗？”说完，用那妩媚的眼神看着我，我激动的伸手搂住了她纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动，便低头往她唇上吻去。她用力的抱着我，热吻了良久，我放开她道：“你放心吧！我不会抛弃你的，你永远是我的好老婆。

    她轻轻依偎在我的怀抱，我用手慢慢的抚摩着她那柔嫩的娇躯，好久好久，我们的心彼此都以被对方熔化，要不是在荒山上，旁边还有那么多的死人，我想我肯定会忍不住和他做爱。
第一卷 艰辛的旅程 第七章 烧烤朱蛤
    第七章烧烤朱蛤

    我搂着木婉清温存一会，看看天色，见太阳刚到正南，差不多午时了，于是轻轻推开沐浴在爱中的她道：“老婆！你身上的伤要不要紧啊！你有没有金创药，我帮你扶上，老公我要练功了。”

    她撒娇的道：“在我怀你，你帮我拿。”

    “这个……”

    “我已经是你的人了，还怕什么，哎哟！！快点嘛！”（靠！！这不是成心勾引我犯罪嘛？）

    虽说我心里是很乐意的，但毕竟还是要注意点，现在不是越轨的时候，我小心翼翼的把手伸到她的怀中，（此时的感觉，同志们，就不用我说了，是男人的都会受不了这般的诱惑，但是成大事者，不能没有耐心，所以请大家见谅，我忍了。）摸到了她的胸，虽说有肚兜给当住了，却还是挡不住那软绵绵，麻酥酥的感觉，我的手在她胸部停留了两秒，马上又收寻找金创药的下落，终于摸到了一个小瓶，拿出来问道：“是这个吗？”（此时她可是眯着眼睛红着脸，难道每个女人在想做爱的时候都是这样的吗？）

    她微微的睁开眼睛，看了一眼，便点了点头。她身上的伤并不多，我慢慢的帮她上了药，扶她起来，温情的对她说：“好些了吗？能不能走啊，这个地方不能久留，我们找个地方，我必需在每日的午时练功，现在午时以到了，我们要快的找个可以落脚的地方。”

    我扶着她走了两步，“哎哟！我不能走了，好痛啊！”看她的眼神就知道这丫头是故意的，我笑道：“好吧！那我背你好了。”我背着她踏着凌波微步向前跑了两里路的样子，见前面有所破庙，就走了进去，放下她道：“好老婆。现在我要练功，不能有人在身边，要不然会吸到你的内力的，你可以去找的吃的吗？我饿了。”

    见我如此的温柔，她也就不在装了，站起身道：“好，你练功吧，我去找吃的去了，要小心哦！”说完就走了出去。

    按照图面上的图案，我盘膝打坐，沿着各条线路的穴道运行身上的蒸汽，可能是有了几个人的内力作为根底，现在基本可以自由的控制神功的收发了。突然这个时候听到“呱！！呱”的蛤嫫叫声，这时候我运功正是关键时刻，全身的蒸汽都在大气中回转，这正是北冥神功的最高境界，可以吸天地之气为己用。

    可能是我功力在大气中荡漾，影响了这里的磁场，周围的昆虫，都被我给吸引了过来，什么样的都有，什么蜈蚣，蟑螂，蝎子等的东西都在我身体两尺外打转，此时正是关键时刻，不能分心，见那些虫子没有恶意，也就没有去理会，忽听“呱！！呱”声大叫，只见那些虫子都四出逃窜，跳出了一个混身通红，眼睛放射出绿光的蛤嫫，（不用说了，这就是传说中的莽牯朱蛤）突然一只蜈蚣见客星来了，忙找地方躲，见我的鼻孔大开，以为是洞，就急往我身上爬，那知刚爬到我的脚上就不动了，朱蛤见有食物在面前，那肯放过，一个大跳，跳到了我的脚上，正准备吃的时候，忽见它肚子忽大忽小，我只感觉到一股清凉由脚传便了全身，叫人好舒服，这股凉气不停的在我身上流窜，到心房，到头部，到眼睛，我猛的一收功，只听“砰！！砰”的几声巨响，此时的感觉身体就好象是天空中的云一样，身体好轻，好舒服，伸了个懒腰，觉得更是神清气爽。

    低头看看躺在身上不动的蛤嫫和蜈蚣，不知道是死了还是怎么了，蜈蚣就不管了，拿起来一把给甩到一边，心想：“这个蛤嫫？难道它就是……呃！！不对啊！书上可不是这么说的，它怎么会跑到这里来，但见它的外形，却又像是，刚刚它来的时候，那些毒虫可都是在落逃，对了，它是百毒之王，那些小毒虫当然会怕它咯！”

    我拿起朱蛤，感觉它还没死，因为它的肚子还在时而浮起，就像人在呼吸一样，那它怎么会不动了呢？这就叫人感到奇怪了，该不会是我的‘北冥神功’连它的内力也吸了吧，管他呢？先想想该怎么处理，难道我也要生吞了它吗？哎！！不行，一定很难吃。……

    想到这，我走出了庙门，见木婉清提着两只小兔子回来了，她见我手里拿着一只外形十分丑陋的蛤嫫，连忙拍我的手道：“哎耶！！看你拿着什么，脏死了，还不快丢了。”

    “你知道什么，这可是好东西，吃了它可以百毒不侵。待会我们一人吃一半，到时候就什么毒都不怕了。”

    “我才不吃呢！要吃你自己吃好了，我吃兔子。”说完就蹦蹦跳跳的拿着兔子去了破庙附近的小溪边。

    这里会出现朱蛤，就肯定是无量山的后山了，也就是说不远出就是无量派的地盘了，想了想，上次和钟灵在山洞里面靠的兔子难吃死了，这回我得去找点调料来，就对木婉清道：“老婆！我去找点东西回来，等下给你做烧烤。”

    “什么是烧烤，你要去那。”

    “你先别问了，等下你就知道了。”说完就踏着凌波微步沿着小溪往上流跑，这么一跑，到还真把我下了一跳，平时我用凌波微步时一开始就是猛的一提气，现在我只是那么轻轻的一用力踏步前行，既然嗖的一下就飚了一里多远，真是惊天地泣鬼神，想不到现在的我，已经打通了任督二脉，内力非常的雄厚，回想起刚刚回收内力的时候，引起周围的爆炸，在那一刹那，正是朱蛤爬在我身上的时候，应该是吸收了它的内力，在加上本身神功的威力，让我打通了任督二脉。

    不知不觉，已飞到了无量派的后山，见前面有些房子，就走了过去，偷偷的来到院子下面，提起真气跳上了院子……“他妈的不知道是那个混蛋吧我们掌门的儿子给头去了，害得我们在这里受罪，还要十二个时辰不停的巡逻。”刚刚跳上墙就听到有人说话，我吓得差点给摔了下了，明知道老子会跑不会跳，你们这些鸟人还要在这给我捣乱，呃！不会是叶二娘抓走了左子穆的儿子吧，管他呢，先找点调料回去做烧烤。

    我跳上了屋顶，四出寻找厨房，找到了西宗弟子住的地方，见有人从一房子里端出一壶茶来，我想这应该就是厨房了，跳起来一个转身，落到了厨房门口，见四周无人，立刻进去找了些油、盐、酱油、辣椒等东西，拿到后正待走，想了想，还差一个刷子涂作料，靠！！！都不知道这年头有没有刷子，我看是还没发明出来吧！呃！！毛笔，刷子没有，难道毛笔就不能当刷自用吗？

    找到了一所书房，在里面翻了半天才找到了四枝新毛笔，靠！这无量派真穷，毛笔都不多买点，害我浪费了这么多的时间，刚要离开，又发现他门的窗户上都一层铁丝网，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来以为这个年代没有铁丝网，谁又想得到他就偏偏有，拿到了这些东西，立刻飞身回去，只见木婉清已经将兔子皮剥了，洗得干干净净，还找了一堆柴火，正等着我回来。

    “老婆！！我回来了，可以生火了。”

    她走过来，一把揪住我的耳朵道：“你这混蛋，你跑那里去了，叫我在这等你这么久。”

    “啊！！谋杀亲夫啊！救命啊！！老婆饶命啊！！不要不讲理好不好，我可是去给你找调料去了，我怕没味道的东西不好吃嘛！”

    “我都习惯了，没有什么好不好吃的，身在江湖，吃些没味道的东西算什么。”

    “好，你是对的，我错了好不好，你就饶了我吧，下次我去做什么一定跟你说好不好。”

    “这还差不多，你要是不要我跑了，那我该怎么办啊。”

    “不会的！像老婆这样的大美人，我怎么舍得不要你呢？”

    “你就知道贫嘴，好了快生火吧我真的饿了。”

    生好了火，我找了两快石头放在火堆的两边，将材全部都放进去烧，等到剩下火星的时候将铁网放上去，把兔子肉割成一小块一小块的，放在上面烤，然后拿出朱蛤，剥掉皮和内脏，拿了点水冲了冲，也放在上面烤，想了想，这皮和内脏也是好东西，把它做成药丸，说不定日后还能派上用场。

    我拿着笔将调料一点点的涂在肉上，因为蛤嫫肉嫩，很快就烤熟了，我拔下一条腿给木婉清，我道：“到这是好东西，吃了可以百毒不侵。”

    “我才不要，这东西这么的难看，你叫我怎么吃得下去嘛！”

    “又不听话，这真的是好东西，不吃你会后悔的。因为你是我老婆我才给你吃的，是别人啊，想都别想。”听我这么一说，她高兴的接了过来，正准备吃的时候，又还给我道：“我不吃了，想起来就很恶心，还是你吃吧。”

    “好吧！！那我就一个人全吃了。哇！！人间美味哦，从来的没吃过这么好吃的东西。”

    “不要诱惑我了，我不会吃的。”说实话，这只莽轱朱蛤还真的香嫩无比，比起在以前吃的那些青蛙肉，好吃多了，入口香甜，入喉又带有一股清凉，真叫人说不出的爽。

    吃完了美味，我又将朱蛤的内脏和皮烤干，磨成了粉做成了丸，一备不时之需。见木婉清吃饱了香甜的躺在草地上，我走了过去也躺在她的身旁，搂着她，也进入了梦乡。
第二卷 苦尽甘来 第八章 一家团聚
    第八章一家团聚

    一觉醒来，天以大亮，睁开眼睛，印入眼筐的就是木婉清，她的那双水灵般的眼睛，含情默默的看着我。谁也不是傻子，在这个时候，谁都知道该送上清晨的第一吻给自己心爱的女人。我慢慢的将嘴靠近她的嘴，她也意识到了这一点，闭上眼睛等待着我的吻。

    突然想到早上没刷呀，又没有绿健口香糖，会不会有口气，靠！不管了，先吻了再说，一阵长吻，差点吻得我揣不过起来，并不是我太激情，跟本就是她不懂得接吻，死死的抱着我，还不停的吸走的刚从鼻子里吸进来的空气，差点要人窒息，我用力的挣开她道：“老婆，接吻不是你这么接的，她本是一种激情的表现，怎么到你这就变成了类似强奸的举措。”

    她轻轻的怕打着我，娇滴滴的道：“你这个大坏蛋，你又欺负我，我不理你了……呜！~~~~”

    “好！我不欺负你，现在呢我教你接吻，你看着我的眼睛，在我没有吻上你前，就不要闭上眼睛。”为了达到最好的效应，我拿出了我最拿手我调情技巧。

    此时的我，眼里冲满了春情，直视着她，右手用力的搂着她的纤腰，左手轻轻的抱着她的头，慢慢的将吻送上她的嘴唇。当我刚刚接上她的唇时，她像触电般的抖了一下，双手用的抱着我。慢慢的，我用我的嘴唇分开了她的唇，用我的舌头轻轻的撬开了她我牙，寻找到了她的舌头，我引导着她的舌头与我的舌头互相缠绕着，舌尖慢慢的挑起她的春情。（朋友们，此招可以效仿，绝对有效，这正是出家在外，旅游休心必学良招）

    初动春情的她，那能经得起如此挑逗，还不春性大发，我也是好久没常过肉味了，此等好机会我又怎么会错过呢！干柴烈火谁又能挡得住呢。我们很快的脱光了衣服，只见她的肌肤光泽红润，细腻柔滑，真算得上是人间尤物。她闭着眼睛，躺在我的身下，也不知道下步该怎么做，也只有等待着我对她的爱。

    我很有节奏的摸着她的身体，由上而下，见她的表情已经是受不了了，我分开她的大腿，在她的大腿内侧以及她的乳房上轻轻的抚摩，因为我知道毕竟她还是处女，不能贸然行事，必需让她能多分泌出“润滑济”这样才不会那么痛。

    “相公！我好难受，呵！！~~啊！~~”听到她的呻呤，想想也错不多了，就将我坚硬的老二，轻轻的插如了她的身体。突然想到……不好，没带避孕套，没关系。我不射到里面不就没事了，继续……（不好意思，此情节跳过，我怕大家看我会受不了，请大家能够见谅）。

    一阵风雨后，我们穿上了衣服，感情又更深了一部，我们手牵着手，来到了无量山脚，有人大叫：“放开我的儿子。”听声音应该是左子穆的，见一老妇大约四十多岁，手里抱着个婴儿，不用说就知道此人就是虚竹老母叶二娘。旁边还有一个个子高高的，但瘦的跟排骨似的一个人，看起来三十左右的男的，这个就应该是云中鹤了，这小子贪色，不是什么好东西，后面的那个我就不用介绍了，他就是我的徒弟南海鳄神岳老三。

    我大声叫道：“徒弟，今天现在有时间来这呢，对了，你还没对我行师徒大礼，趁大家现在都有时间，你就给我磕几个响头，就算成了。”

    “啊呸！就你还想做我南海鳄神岳老二的师傅，看我不扭断你的脖子。”

    “好哇！你是不是又想做乌龟儿子王八蛋了，敢这样对我说话。”

    岳老二见我这么一说，摸了摸头道：“我不做乌龟儿子王八蛋，好我拜师。”

    走过来跪在地上磕了3个头道：“师傅。”立刻又站起来回到原来的地方。

    “乖徒儿，你放心，师傅日后一定会教你两招的。哈哈哈哈……”说到这突然发现一双双色咪咪的眼睛在盯着俺老婆，不用说，这人就是四大恶人的老四~云中鹤。

    云中鹤奸笑道：“这为小美人是谁啊，真他妈的漂亮呀！来跟了我吧，我会让你好好的享受的。哈哈……”木婉清见此人如此下流，气得拔剑而出，可是被我制止了，我对她轻声道：“交给我，你不要说话。”

    “哎哟！！你不就是那人见人不爱，鬼见鬼作呕，脚底流脓，屁股长疮，武功天下倒数第一，见人就叫爷爷的云中鹤吗？真是侮辱了四大恶人，把四大恶人的脸都丢光了。”其实我这些话是说给我那徒弟听的，就是想让他帮我教训一下那该死的云中鹤。竟然敢这样看我马子。

    “你小子是不是不想活了，敢这样跟本大爷说话，看我不废了你。”话完，一个飞身扑向我。

    “我知道你这家伙轻功了得，但我也不会比你差，老子的凌波微步也不是浪得虚名。”跟他周旋了半天，我的轻功比他还要胜一筹，任他怎么快也是抓不到我的。觉得没意思，就想到我的好徒弟岳老三，他这个人可是条汉子，边躲开云中鹤的追击边叫喊道：“好徒儿，现在有人在欺负你师傅，你难道就不知道帮师傅一把么，要是我被他杀了，别人就会说你武功差，连师傅都保护不了，还被四大恶人的老四给杀了，你说，以后人家不就叫你岳老四了吗？”岳老三闻言大叫道：“老四住手，你不能伤害我师傅，你在不住手老子就对你不客气。”说完就飞身抢招过来，挡住了云中鹤。

    我道：“好徒弟，师傅就知道你很疼师傅的，你觉得师傅的这套步法怎么样，要是你听我的话，师傅就教给你，”

    岳老三高兴道：“好，你说，我一定听。”

    “好！你帮我制住他，点他的穴，让他不能动。”

    突然叶二娘大吼：“都给我住手，不要让这小子给破坏了我们的感情。”这句话可是用足了内劲，幸好我的内力深厚，要不就会被震到。见我那可怜的老婆捂着耳朵，蹲在地上，看来是被震到了，我连忙过去扶住她，给她输送内力保住心脉。

    这时岳老三和云中鹤都以停手，我道：“喂！你这老婆娘，没事你在这发什么飚，你又不看看你那没用的色鬼老四，不好好的管教，还帮他在武林上丢人，以后我看你们四大恶人不但是不能在江湖上立足，就连名誉也会一扫而空。

    叶二娘大怒，丢下手中的婴儿空掌向我劈过来。左子穆见状吓了一大跳，连忙飞身抱住了那婴儿。眼见叶二娘就要击中我，我忽的一转身，胡乱向她击出一掌，虽说我现在还不懂什么招式，但发出的这掌可是带有很强打的力道，毕竟我的任督二脉以通，所发出来我内劲非同小可，叶二娘见我胡乱的发招，也并没有太在意，很轻松的就反手过来，想与我对掌，可她万万没想到，我这一小娃娃可不是那么简单，当她的掌心快对上我的时，就发现不对头，但此时已经太晚了。以被我强大的内力给震飞，看样子是受伤不轻。

    本来云中鹤见叶儿娘缠住了我，就想乘机去抢木婉清，正当他跳过去的时候，却被震飞的叶二娘给撞倒，这就叫偷鸡不成失把米。

    忽听一人喊道：“休伤我家公子。”只见此人手拿铁笔，飞身过来，走到我面前道：“公子，你没事吧，真叫我们好找啊，终于吧你给找到了，这些恶人有没对公子无礼。”我仔细一想，对此人应该正是那四大卫护之一的朱丹臣，立刻道：“朱兄心了，我没事。”然后指着旁边的木婉清，“你先去照顾她吧，我这边没问题。”我生怕那可恶的云中鹤想动她的心思。朱丹臣见我的眼神无比的关注旁边的那女孩，心里也明白一二了，走了过去，扶起她道：“姑娘没事吧，我们家公子叫我来保护你的。”

    “你们家公子，是段誉吗？”

    “对，我们家公子就是段誉。你放心吧，我们四大护卫今天都来了，不怕会有什么闪失。”

    “恩！只要段郎没事我几放心了。”

    我想道：“今天不费了这云中鹤，日后必会给我带来麻烦，不如就趁此机把他的功力给吸过来，叫他日后想害人也没那个能力。”

    于是趁云中鹤还没站起来，飞身到他身旁道：“云兄轻功真是了得，不如教个朋友。”伸手准备去拉他。

    “段兄过奖了，在段兄面前，我那算什么。”见我伸手过来，没什么恶意，也就伸手让我拉他，刚刚碰到他的手，我用力抓住，急运北冥神功，此时神功可不比开始的时候，因为运用此功的人内力越深厚吸功就越快。不到一分钟，他的内力以被我吸干了，他瘫软在地上，嘴里还吐出了一口烟道：“化功大法”然后就倒了，不知是死是活，岳老三见状，跑过来扶起云中鹤对我道：“师傅，你把老四怎么了。”

    “没怎么，我只是废了他的武功，给他点教训，谁叫他对你师娘不礼貌，死不了的。”说完走到朱丹臣面前道：“朱兄，你来得正是时候，我正准备想回大理，你就送我回去吧，”

    “公子不这么说我也会平安的送公子回去的，我们四兄弟奉命来接公子爷回去，倒不是巧合。公子爷，你可也忒煞大胆，孤身闯荡江湖。我们寻到了马五德家中，又赶到无量山来，这几日可教大伙儿担心得够了。”

    “那里！！我也是在家里憋得慌，才想出来透透气而已，你们就不要担心了。”我指着木婉清道：“这就是我的女朋友……呃不！是我的……”话没说完，朱丹臣见我有点不好意思，就插口道：“这位就是公子的心上人吧。好了都知道了，现在我们就要赶紧回去复命。”

    我们来到了一个小镇，吃了些饭，朱丹臣又找了三匹马，骑着马一直向南行，说实话，我不会骑马，所以一开始老是从马上掉下来，真叫人丢面子，他们老是问我怎么了，我总是说没什么，因为太久没骑了，不知道怎么骑，于是他们又教了我些骑马的技巧，试了很多次，才能稳稳的骑着马快跑。

    在路上次休息的时候我故意对木婉清说问到“婉妹，你师傅是谁啊，为什么会有人追杀你们，还有就是你师傅有些什么仇家。”

    “我师傅是叫幽谷客，她说我们有两个仇人，一个是摆脱夷女子刀白凤，一个女子姓王，住在苏州。”

    我假装激动的道：“你说什么，摆脱夷女子刀白凤，你知道她是我什么人吗？”

    “她是你什么人。”

    “这个人是我母亲，要是你要杀她的话你就先吧我给杀了吧，我不能让你杀我母亲，也不会让我母亲杀你的。”

    “可是师命难为啊！！~~~”

    “如果你不听我的话，还是要杀我母亲的话，我现在就死给你看，免得让我看见我最爱的妈妈和我最爱的女子互相缠杀，我会很心痛的，这样还不如我死了好了，那我就什么都不知道了。”我故意拔出她的配剑，对着自己的脖子，她满脸泪痕道抱着我道：“段郎你不要。我不要你死，你死了我怎么办，如其让你死，我还不如违抗师命，大不了师傅到时候杀了我，起码现在能和你在一起，我就很开心了。”

    我感动的放下剑，搂着这泪人儿道：“我就知道老婆疼我，不会让我伤心的，你放心，我不会让任何人伤害你的。”

    一路上，我都在教她都时候看到了我妈妈不能太过激动，要像是见到自己的婆婆一样，更不能用你师傅教你的武功，特别是那暗器，最是不能让我母亲看到。

    我们先是来到了玉虚观，朱丹臣首先就跑进去通告，不一会就出来了一个女的，一身道姑打扮，貌若清水芙蓉，容貌非常秀丽，要是年轻点的话，也是一朵娇艳的花。此人走过来摸摸我的头，道：“我的誉儿是不是又不听话了，又叫你伯父担心了，我这回啊是不帮你说情了，每次出了祸你都往我这跑，你一来娘就知道你又是不听话了。”

    哦！这个就是玉虚散人刀白凤，也就是我娘了。我扑到她怀中，撒娇道：“娘啊！！誉儿知道娘疼我，你是不会不救我的，娘啊！！为了将功补过呢，我给你带来了一个人。”我指了指木婉清。“她叫木婉清，是儿给你找的儿媳妇，你看看喜不喜欢。”

    娘走到木婉清面前，看了看，拿起她的手道：“想不到我们誉儿还真有福气，能找到这么漂亮的女孩。我家誉儿有没有欺负你啊！要是有的话，我帮你收拾他。”

    “没……没有，他对我很好。”

    “这样啊，那就好。”娘瓢了一下我又道：“好吧，见你这次有收获，娘呢就放过你了，你带着她快回去吧，你爹和你伯父肯定想死你了。”

    “娘！你不回去吗？”

    “不了！我回去干什么。”

    “娘不回去我就不回去，我要是一个人回去肯定会受罚的，求娘了，你就回去帮我求求情，这样爹才会手下留情的。”

    “哎！！真拿你没办法。”

    “娘的意思就是要和我一起回去咯，哦！！我太高兴了。”

    我们一起前行，走了不多远，前面来了一支队伍，只见快马跑过来三人，下马拜跪在低上道：“微臣恭迎王妃，小王爷回宫，”此三人应该就是高升泰、褚万里、古笃诚了。

    又走了半里，离大理城沿有二三十里，迎面尘土大起，成千名骑兵列队驰来，两面杏黄旗迎风招展，一面旗上乡着‘镇南’两个红字，另一面旗上乡着‘保国’两个黑字。

    见前面一位骑着匹白马，身穿紫袍的人，年龄看起来四十多，但还带有几分帅气。后面带着大部队，此人就是镇南王，也就是我老爹了，有完成了一个心愿，就是看到了自己父母。

    来到爹的旁边他喝道：“誉儿，你当真胡闹之极，累得高叔叔身受重伤，瞧我不打断你的两腿。”

    我笑道：“爹爹，你老人家身子安好。”爹道：“好什么？总算没给你气死。”我笑道：“这趟若不是儿子出去，也接不到娘回来。儿子所立的这场汗马功劳，着实了不起。咱们就将功折罪，爹，你别生气吧。”爹哼了一声，道：“就算我不揍你，你伯父也饶你不过。”

    我对着娘道：“娘！！你帮我说说好话嘛！”

    “说什么，算了回去在说吧。”我们一行人骑着马，穿过大理国迎接的国民，来到了皇宫。
第二卷 苦尽甘来 第九章 段世绝学（一）
    第九章段世绝学（一）

    我和木婉清手拉着手，跟在父母的后面，来到了大理的皇宫，看起来跟北京的稍稍差那么一点的气魄，但也是非常辉煌，出们迎接的是一位外表看起来就很是威严的人，身穿龙袍，此人应该就是保定帝段正明也就是我伯父，只听到所有人都喊道：“参见皇上。”现场只有我和木婉清没有跪下，我意识到我又犯错了，连忙跑到伯父跟前跪在地上道：“孩儿参见皇上，愿皇上万岁万岁万万岁。（电视里都是这样说的，我也不防效仿一下）”

    他连忙扶起我道：“回来就好，回来就好啊，听说你给我带回来了个侄儿媳妇，我高兴得很呐！！~~哈哈。”

    “孩儿对不去伯父很父母，让你们受惊了，誉儿以后在也不会了，伯父叫我做的事我也会好好听从。”

    “好呀！我们的誉儿终于长大了啊！！这是值得庆祝的事啊。”我生怕木婉清这会不听话不肯跪，连忙回头，见她就跪在朱丹臣的前面，我想应该是朱丹臣拉她跪下的吧。伯父指着跪在地上的人道：“大家都平身吧！今天朕非常高兴。（他指了指木婉清）你就是誉儿在外面遇上的女孩吧！恩，还不错，誉儿真有眼光啊，能找到这么漂亮的心上人，真是他的福气呀！”此时的木婉清脸红得跟个苹果似的，一句话也没说，这到不像平时的她。

    文武百官退出大殿后，我走过去拉木婉清的手，轻声对她说道：“等下吃饭的时候，就一定要镇定，记住，不管你看到了我妈妈身上有什么，你先要想到的是，她是我母亲，我不能没有她，知道吗？如果你不听话的话，那我们可能就在也没有见面的机会了。”

    “恩，我听你的，我不会乱来的。只要你能永远在我身边。”

    我和父母来到了后殿！却不见木婉清跟来，我就问父亲：“木姑娘怎么没有跟进来。”

    父亲笑道：“不要担心，马上就会传她进来的。”

    一行人进了后殿后，我见一穿凤袍的美妇正在侯驾，一看就知道是皇后，连忙跑过去鞠躬道：“孩儿见过娘娘。”

    “誉儿无需多礼，起来吧。”过了一会，听见一太监喊道：“：“善阐侯、木婉清朝见皇上、娘娘。”哎！！只可惜来的时候没教这丫头见到皇上要跪下，谁知道她不但不跪还问起伯父道：“你就是皇帝么？”

    ：“我便是皇帝了。你说大理城里好玩么？”

    木婉清道：“我一进城便来见你了，还没玩过。”

    保定帝微笑道：“明儿让誉儿带你到处走走，瞧瞧我们大理的风光。”

    木婉清道：“很好，你陪我们一起去吗？”她此言一出，众人都忍不住微笑。

    保定帝回视坐在身旁的皇后，笑道：“皇后，这娃娃儿要咱们陪她，你说陪不陪？”皇后微笑未答。

    木婉清向她打量了几眼，道：“你是皇后娘娘吗？果然挺美丽的。”保定帝呵呵大笑，说道：“誉儿，木姑娘天真诚朴，有趣得紧。”

    木婉清问道：“你为什么叫他誉儿？他常说的伯父，就是你了，是不是？他这次私逃出外，很怕你生气，你别打他了，好不好？”保定帝微笑道：“我本要重重打他五十记板子，既是姑娘说情，那就饶过了。誉儿，你还不谢谢木姑娘。”

    真是叫我哭笑不得，哎！只有勉强笑道：“谢谢木姑娘了。”

    “不要谢我了，只要他们不打你，我就放心了。”靠！！崩溃，此时此刻这丫头还给我来这么天真的一句话，真叫我颜面无存啊。

    说完笑完后，伯父吩咐太监大摆宴席。在宴席上，我们都有说有笑，那像什么皇宫大内，不像是电视里面放的那么严肃。我给他们讲着一路上有多少危险，怎么拿到了两本秘籍，和怎么遇见了木晚清，（就是没说我是怎么压死了真的段誉）。

    母亲道：“看你日后还敢不敢到处乱跑，要你学武你也不学，还学人叫走江湖，以后可不能这样了。”

    “知道了娘，说到这我终于想清楚了，在这个世道上，不学武真的不好，起码学了可以自保，所以日后我一定听你们的话，好好的跟伯父和父亲学好我们段世的武学，日后出去也不会给我们段家丢脸，是我以前的想法偏激了，学武不一定就不好，就当是强身也好，学好了还能保国按民。”

    伯父激动的道：“誉儿啊！你能这样想我们真的太高兴了，看来你真的是长大了，这次出们虽说是你不对，但是也成就了你的将来呀！我是为你感到高兴的呀！”

    “谢谢伯父，日后请伯父多多管教，誉儿一定听话。”说完一阵大笑，大家都高高兴兴的吃完了这顿饭。饭后，我木婉清、父母一起回到了镇南王俯。

    第二天清晨，我一起床，第一件事就是想到去找父亲，要他教我一阳指，心想：“激动人心的时刻就要来了，我段誉从今天起，就不是那个只回跑，不知道还手的木头人了。”

    我来到了后花园，见父亲在练功，我走了过去道：“父亲早！这么早就起来练功啊。”

    “誉儿！你来了，今天为父就教你我们段家一阳指的入门心发及口诀。”首先父亲教我的是认穴，再就是给我解释穴位的作用，然后就教我运气法门，不知道是我聪明，还是因为我内力深厚，在短短的一天内，我已经准确的记住所有穴道的位置和穴道的点法，父亲见我很是用功学得又很快，也在替我高兴。

    往后的日子，我都是和父亲在一起研究一阳指，而木婉清在我解说下，每天陪我母亲为我念佛修身。在短短的半个月里，我的一阳指功以不是父亲能抵挡得住的，父亲很欣慰，带我去见伯父。一开始伯父不信，一把抓住我的手腕，替我把脉，点点头道：“誉儿可能是因为练了那本神功，已经将任督二脉打通，所以练起功来才会事半功倍呀！我们练一年都比不上誉儿练一天的效果。从今天起，伯父就教你更深层次的一阳指功。”说完就回内屋拿了本书出来给我道：“这就是我们段家一阳指的秘籍，日后你就要自己努力去钻研，伯父会为你把关的。

    我翻开书一看，此书共分十层，我练到的才是第4层，也就是说父亲也才练到第4层，难怪人家都说一阳指厉害。

    为了我练功，伯父特意把玉花园给禁止让人去，给我做为练功的场地。这段日子里，我什么都不想，沉迷在武功上，想的是要尽快的练成一阳指，好再去天龙寺学天下第一的剑法《六脉神剑》。

    一天我练功太累，回到房间就睡着了，到了第二天，发现自己被绳子捆着，而且身上一点力气都没有，还在一间破屋里。不一会门被打开了，又丢进来一个人，用布袋照着，也看不到是什么人。我看了看周围的环境，觉得好眼熟，“哦！对了这就是“万劫谷”的密室，怎么会这样，我不是已经改变了一切了吗？怎么会还是被抓了进来，地上的那个人不会是木婉清吧，不应该是这样的啊。”

    我试着用内力震断身上的绳子，可是一点力气也没有，想哭喊都没力气，我肯定是中毒了，不会啊，我可是吃过莽牯朱蛤的，应该是百毒不侵的，该不会还是中了春药，没道理啊，又有谁知道我跟她的关系，越想越不明白。突然一股力道射了进来，打断了我身上的绳子，我连忙爬到那人旁边，揭开布袋，过然不错，真的是我老婆‘木婉清’，她见是我就扑倒在我身上，紧紧的抱着我哭道：“段郎，怎么会是你，你到那里去了，我被那坏人骗了，他把我抓到了这。”

    我抚摩着她的头发安慰道：“别怕，有我呢！没人再会伤害你的。”

    她突然挣扎着离开我的怀抱像疯了一样的道：“我们不能这样，我们不能这样……”于是坐在地上抱着自己的双腿，一副很是恐慌的样子。

    我连忙问道：“你怎么了，你到底怎么了啊，出了什么事，你跟我说，我帮你……我帮你……不要担心，有我在，没事的。”我握着她的手。

    她又再次的抱住了我，激动的道：“他们说你是我哥哥，说我不能和你成婚，我不要，段郎，你带我走好不好，我们不要再留在这里了，好不好嘛……！”看来我还是没把这件事给改变过来，虽说我不知道发生了什么事，但我知道又会到了原始的故事情节。

    从木婉清口中得知，是秦红棉来找她，后来被父亲看到，原后他们被迫相认，最后得知我是她哥哥，她一时受不了刺激，就逃了出来，后来有碰到了段延庆，被他骗到这来，这就是我无法改变的原因，秦红棉始终会来找她，难免会碰到父亲，最后导致又回到了原始剧本。哎！~~这是天命啊，任你有多大的本事也是很难改变的，我也认命，无所谓了！。

    我对木婉清安慰道：“你不用担心，我跟你不是兄妹，但是我现在不能告诉你为什么。只要你相信我就好，你还是我段誉的好老婆，好不好。”

    “真的吗？你说的是真的吗？你真的不是我哥哥？”

    “真的，难道我会骗你吗？这可不是开玩笑的。我不会骗你的。”

    她高兴的抱着我，闭上眼睛，向的吻了过来，我知道她药性发作了，偷偷的看了看窗外，没有人，我将她抱上了靠墙的那堆干草上，从新演义了一次“昨日”激情。

    刚做完后，就听到“哈！~~哈！！”很苍老的声音在笑――奸笑。

    那声音又道：“做得好，做得真好，总算没有白费老夫的一片苦心啦！”我早就知道段延庆在外面偷看，（因为书上早就提起过）现在说话的也就是他了。

    我心想：“他妈的，段誉是你儿子，老子可不是，看日后老子怎么报复你这鸟人。”大声喊道：“我知道你是我大理的败类段延庆，不要以为你的奸计得趁，知道吗？好戏还在后头。

    一阵风雨后，身上的药性已经解了，我替睡的正香的木婉清穿好衣服，然后就打坐运功，想快点恢复功力，好让你知道老子段誉不是好欺负的。差不多两个时辰过去，已经运行了5个周天，这就是内功高的好处。

    刚刚站起身，就听到外面有动静，不用猜就知道是父亲和伯父他们来救我了，正想破们而出，突然旁边的窗户边有人在叫我，“段大哥……段大哥……是我，钟灵，你没事吧，我知道他们把你关在这，我是来救你的。忽听有脚不声过来，我道：“钟灵，你快走，这不是你来的地方，我没事，等下你就知道了。有人来了，你再不走我就不理你了。”

    钟灵闻言，就对我说：“那你小心啊。”说完就走了。

    这时候来了一群人，都已经到了关我的这个破屋的门口。我想看看他们到底想要干什么，我又是怎么被抓到的，走到窗口，看了看，只见一个满脸皱纹、眉毛焦黄的老僧，左手拿着一个饭碗大小的铁木鱼，右手举起一根黑黝黝的木鱼槌，在铁木鱼上铮铮铮的敲击数下，听所发声音，这根木鱼槌也是钢铁所制。他口宣佛号：“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”俯身将木鱼槌往石屋前的一块大青石上划去，嗤嗤声响，石屑纷飞，登时刻了一条直线。

    石屋前一个郁闷的声音说到：“金刚指力，好功夫！”正是那‘恶贯满盈’段延庆。他右手铁杖伸出，在青石上划了一条横线，和黄眉僧所刻直线正好相交，一般的也是深入石面，这无歪斜。黄眉僧笑道：“施主肯予赐教，好极，好极！”又用铁槌在青石上刻了一道直线。青袍客跟着刻了一道横线。如此你刻一道，我刻一道，两人凝聚功力，槌杖越划越慢，不愿自己所刻直线有何深浅不同，歪斜不齐，就此输给了对方。

    约莫一顿饭时分，一张纵横十九道的棋盘已然整整齐齐的刻就。黄眉僧寻思：“正明贤弟所说不错，这延庆太子能内力果然了得。”延庆太子不比黄眉僧乃有备而来，心下更是骇异：“从那里钻了这样个厉害的老和尚出来？显是段正明邀来的帮手。这和尚跟我缠上了，段正明便乘虚而入去救段誉，我可无法分身抵挡。”

    黄眉僧道：“段施主功力高深，佩服佩服，棋力想来也必胜老僧十倍，老僧要请施主饶上四子。”段延庆道：“大师何必过谦？要决胜败，自然是平下。”黄眉僧道：“四子是一定要饶的。”段延庆淡然道：“大师既自承棋艺不及，也就不必比了。”黄眉僧道：“那么就饶三子吧？”青袍客道：“便让一先，也是相让。”

    黄眉僧道：“哈哈，原来你在棋艺上的造诣甚是有限，不妨我饶你三子。”青袍客道：“那也不用，咱俩分先对弈便是。”

    黄眉僧道：“好，你是主人，我是客人，我先下了。”段延庆道：“不！强龙不压地头蛇，我先。”黄眉僧道：“那只有猜枚以定先后。请你猜猜老僧今年的岁数，是奇是偶？猜得对，你先下；猜错了，老僧先下。”段延庆道：“我便猜中，你也要抵赖。”黄眉僧道：“好吧！那你猜一样我不能赖的。你猜想老僧到了七十岁后，两只脚步的足趾，是奇数呢，还是偶数？”

    段延庆说道：“是偶数。”黄眉僧道：“错了，是奇数。”青袍客道：“脱鞋验明。”

    黄眉僧除下左足鞋袜，只见五个足趾完好无缺。只见黄眉僧又除下右足布袜，右足赫然也是五根足趾，那有什么残缺？只见黄眉僧提起小铁槌挥击下去，喀的一声轻响，将自己右足小趾斩了下来。他身后两名弟子突见师父自残肢体，血流于前，忍不住都“噫”了一声。大弟子破疑从怀中取出金创药，给师父敷上，撕下一片衣袖，包上伤口。

    看到这我不忍心在看下去了，手指运足一阳指立，准备将们击破，忽然地上冒出来个人，这个人就是朱丹臣，我也知道会有这么一情节发生，也没太在意，只是吩咐叫他们好好的安顿木婉清，就吩咐叫他们快走。

    我一指发出，运用着浑厚的内力击出，将门击得粉碎，一个大步跨出破屋，大家见我此举，都瞪直了眼睛看着我，没有一个人说话。我对段延庆毫不客气的道：“你很能下棋是吧，好啊，你敢不敢跟本公子下呀，要是你能下得过我，我就不计较被你绑架我，要是你下不过我，今天你就是死人一个。”（说别的我可能还不怎么敢，说到围棋，我可是高手，还怕你这古代人）

    段延庆见我出言无礼，当下一指戳了过来。我道：“哼！就你还敢在我面前用一阳指，今天我让你看看什么叫真正的一阳指。”我不慌不忙的对着他发过来的指力接了上去，我可是用了10层的功力，还不怕你不死，怎么说我的一阳指都练到了第八层，再加上我的内力在场无人能及，我还怕谁。

    一指击出，段延庆因功力不如我，被我震飞了一丈开外，口吐鲜血。正待在次向他击出，却被黄眉僧给拦住了。他口宣佛号：“阿弥陀佛，施主的一阳指功老衲佩服，但请施主不要在下杀手，你已经赢了。”

    我道：“大师误会了，我不是要杀他，佛主说要以慈悲为怀，我怎么会杀他呢，我是想帮他止血。”说完格空发出一股真气，帮他压住了身体内沸腾的真气。

    “阿弥陀佛，施主有此心老衲真是感到欣慰呀！”

    “我从小被佛法陶冶长大，知道什么是善什么是恶，我要是胡乱杀人，那跟他们四大恶人又有什么区别呢？”

    说完走到父母和伯父面前道：“让父亲母亲伯父担心了。”

    伯父道：“誉儿啊！没想到你真的是个练武奇才啊，要是你一直都不肯练武的话，就真的浪费了你一身的才华啊。”

    “伯父过奖了。”
第二卷 苦尽甘来 第十章 段世绝学（二）
    第十章段世绝学（二）

    （在第九章时，有朋友提到我把段延庆写得太弱了，其实不然，现在我就给你解释一下当时的情况。在我和他对指的时候，他本可躲过我的一击。毕竟在他眼里我是个后辈，怎么可能会在纵人面前丢下这个脸，而不去接我这一指呢。一是我比他内力要深后得多，二是我的指法要比他的高一层，再加上刚刚与黄眉僧比拼是又消耗了些内力，所以他硬接了我这一指，才会被我给镇飞了，大家可以看我下面是怎么描写的。）

    不一会工夫，段延庆打坐完毕，岳老三连忙扶起他，对我道：“师傅……怎么说他都是我老大，你就不能这样对他。”段延庆打断他的话道：“老三，不要废话。”又转过来对我说：“没想到啊……没想到，段家还有高手在，老夫以前以为你段誉不过是个文儒书生，真是事别三日当刮目相看。”话音未落，他提起拐杖飞身向我在次攻过来，因为他出手太快，我一时没有反应过来，只有借着灵巧的步法躲过了他的指气，指气射到我后面的石头上，立刻粉碎，可能是我临敌没什么经验，险些被他所伤。

    我用我灵巧的步法，配合着刚猛的指力，和他打了三十多招，虽说我一阳指造脂比他高，内力比他强，但怎么说姜还是老的辣，眨不多每招我都落了下风，要不是我的凌波微步巧妙，我可能早就被他给打伤了。幸好的是我年轻，内力又充实，才能跟他斗。差不多以过百招，越打我就越熟炼，越打就越成熟，慢慢的，我不在慌乱，开始稳住了身形，抢手攻开了，段延庆见我越打招试就越凌厉，连连被我逼得后推，我们的指里四面击发，把周围的石、树都击碎了，旁边观看的人，个个都一副惊慌的神色，生怕会伤到自己。

    忽然黄眉老僧提足内力吼道：“阿弥陀佛！！段氏一阳指果然名不虚传，真的令老衲大开眼界。”我也知道再这样斗下去，在短时间内我是拿不下他，等日后再行将他击灭。就飞身后退数丈，道：“大师过奖了，我们大理最厉害的不是一阳指，《六脉神剑》才是我们的镇氏之宝。”段延庆见我撤招，也不敢强攻，也收招回到原位。

    我回到父母亲身旁，母亲连忙握住我的手对我道：“誉儿啊！！刚才娘真的担心死了，你要是有什么不侧，那你叫我怎么活啊。”

    “娘放心好了，誉儿不会有事的，你没见刚刚我有多厉害，把那坏蛋打得落花流水。怎么会有事呢。”

    伯父道：“一开始真叫人担心你会有事，但是伯父的武功不及你们，一时不敢轻易出手，就怕连累到你。没想到啊，真的一代新人换旧人啦！！哈哈！！~~~……”

    这时段延庆、岳老三还有叶二娘都以不见，只听到段延庆道：“今日直事老夫一定记在心上，日后一定双倍奉还。”

    正待回去，只见一双含情脉脉的眼睛在看着我老吧，不用说大家都知道是甘宝宝，钟万仇大怒，一把抓住甘宝宝道：“你这不要脸的婆娘，干吗这样看着他，是不是旧情复发，你想让我钟万仇没脸见人吗？”

    我父亲振声道：“钟万仇，不要欺人太甚，宝宝嫁给你已经是你的服气了，你为什么要这样对她。”

    “你不要想勾引我老婆，你………………”我实在不想再看他们这些老情敌再斗下去，就用一阳指第5层格空点穴的手法点了钟万仇的穴。

    我拉着伯父和母亲开玩笑试的道：“我们走吧，我可不想学老吧那样，这些事还是让我伟大的爹来解决吧，我们回去好了。”我们刚走出万劫谷，随后父亲也走了出来，我和伯父都无奈的笑了笑，只有母亲没有说话。

    我们在次回到了大理皇宫，我为我为什么会无声无息的被抓走敢到奇怪，就问伯父，从伯父口中得知，我是被人用迷香给迷住了，然后吧我给帮走，然后伯父收到一封信，上面说道我在万劫谷，因为我伤了四大恶人的云中鹤，他们想借此为要挟，叫伯父让出皇位。

    说完，我有想起了木婉清，连忙问到父亲怎么回事，父亲并没有回答我，只是拍了拍我的肩道：“爹对不起你，是爹……”话还没说完就走了。

    我连忙叫人传朱丹臣来，问木婉清在那，随后就跟朱丹臣来都了后房，见木婉清还在熟睡，我坐在他的床头，轻轻抚摩着她的头发，她突然睁开眼睛，见是我，什么都没说，高兴的抱着我。

    我温柔对木婉清道：“婉妹，没事了，我回来陪你了。”

    “我好害怕，我怕我再也见不到你了，他们说我不能嫁给你，我真的好害怕失去你。”

    “不用怕，我会和你结婚的，但不是现在，如果你不想让我为难的话，你就一定要听我的话，好吗？”

    “只要能和你在一起，我什么都听你的。”

    “好，在大理的这段日子里，我和你要以兄妹相称，日后等有机会让他们知道真相的时候，我就会娶你。那时候我们就能幸福的在一起了。知道吗？”

    “真的非得要这样吗？我会受不了的。”

    我轻声道：“我的好老婆，现在不是时候，你要忍耐，要不然我真的不知道该怎么办，我不想没有你，听我的好吗？”

    “好吧！！我听你的，只要能和你在一起，我什么都愿意。”

    “那好，这段时间，我不能天天陪你，我要练好武功，都时候就不怕有人会欺负你了。”

    说完这些，我安慰她睡了，走出了她的房间，一后的日子，我一直在疯狂的研究一阳指最后两层，很少去看木婉清，也没有陪父母一起吃饭谈笑。

    不好意思，朋友们，谢谢你们给我的建议，我会尽力写好次书，一定不会太监的，请大家放心。今天我是有事出差，晚上11点才回来，为了不断篇，我连夜赶写，所以请大家见谅才写了这么点，日后一定补上。希望大家多多支持我。如果砸票的越多，我就越有动力，把书写的更好，支持我的人万岁。
第二卷 苦尽甘来 第十一章 六脉神剑
    第十一章六脉神剑

    半个月来，我一直沉迷于武学当中，不知道为什么，一阳指最后两层就是达不到，睡觉也睡不好，一闭上眼睛想到的就是武功心法：审定有无，与其虚实，随其嗜欲以见其志意。微排其言而捭反之，以求其实，贵得其指。阖而捭之，以求其利。或开而示之，或阖而闭之。开而示之者，同其情也。阖而闭之者，异其诚也。捭阖者，以变动阴阳，四时开闭，以化万物；纵横反出，反复反忤，必由此矣。捭阖者，道之大化，说之变也。必豫审其变化。吉凶大命□焉。口者，心之门户也。心者，神之主也。志意、喜欲、思虑、智谋，此皆由门户出入。想到这些就头痛。

    笠日清晨，刚起来，就听见有人开门进来，我心想：“他妈的那个丫鬟真他妈的不懂规矩，不敲门就敢进来。”眨眼一看，不是别人，这人就是我那可爱的老婆木婉清，我见是她，立刻又装着睡觉，眼睛眯着一条缝，看她到底想干吗？只见她偷偷摸摸的来到我的床前，见我还未醒，就轻轻的坐到床沿，傻傻的看着我，嘴角边突然露出一丝微笑，不知道这丫头有在想什么，我看她是不怀好意。

    只见她眼睛已走神，还在傻傻的笑，真不想打断她，就继续的装。她用她那柔嫩的小手轻轻的抚摩着我的脸，小声有温柔的道：“段郎……段郎……”见我还没醒。这时她偷偷的爬上床，衣服也不脱，就躺在了我的身边，目不转睛的看着我。我一个转身趴在了她的身上，但还是没有让她知道我醒了，把她吓了一，见我没醒，双手自然的抱住了我。

    我假装道：“婉妹！！……婉妹……我好爱你，你不要离开我好吗？”然后还装出一副激动的表情。

    她见我此状，连忙抱紧我道：“我不会的，我在，不要害怕，我不会离开你的。”

    见她如此惊慌，我实在是忍不住，就笑出声来：“哈哈！……我就知道你舍不得我的，我的好老婆。”

    “你这个坏蛋，你是不是早就醒了，还装着骗我，看我不杀了你。”

    说完就狠狠的揪了我一把。我大叫：“某杀亲夫啊……”这么一叫，惊动了侍卫，很快就听到数人脚步声，一人道：“小王爷，出什么事了。”

    我连忙道：“没什么，没你们的事，做自己的事去吧，这里不要你们管。”

    “手下遵命……”又是一阵啪啦啪啦的声音……

    木婉清撒娇道：“都是你呐！！~~~差点被他们发现，要是被看到，我看你怎么给你父母交代。”

    “好了啦！！没关系的，就算被发现了，大不了我带着你跑就是了。我是爱江山更爱每人。”

    一阵嬉闹后我们了寝宫，反正练武都快闷死了，就带着木婉清出去玩玩，舒解一下心情。忽然一太监报道：“小王爷，皇上有请，请小王爷快速到御文殿。”

    不知道发生了什么事，但伯父召见肯定是有事随声道：“知道了，我马上就来。”

    我对木婉清道：“婉妹，不好意思，皇上召见，肯定有事，你先回房，等下我回来找你。”

    “恩！！那你小心，要听你伯父的话，不要让他生气，我还等着有一天他能……”

    “知道了！！你放心，我先去了啊！！~~”

    来的御文殿伯父见我连忙道：“誉儿，伯父听说你这几天练功很是用心，伯父担心你的身体，所以叫人传你过来，伯父想看看你练得怎么样我们段家能出你这么一位天才，真是上天赐福啊。伯父是担心你太过于急噪，会走火入魔。”

    “伯父不用担心了，我不会有事的。”话刚说完，只见伯父快速的抓住我的手腕，脸色突露慌乱之色。

    我道：“伯父，怎么了，干吗一副苦脸，难道誉儿有惹你生气了。”

    “誉儿呀！！是伯父不好，伯父不该让你一个人练，应该从旁指点，没想到还是……哎！~~~”

    “怎么了，是不是我练功出了问题？”

    “你刚进来的时候，我就见你太阳穴上有混浊之气，我就怀疑你可能练功不得其法，导致走火入魔，然后给你把脉，才确定你手少阳三经以走入岔气，我们段家的一阳指乃是段氏先人留入其后人，此功本就是以纯阳内力所驱动，你年龄还小，内力又是不济，又强行施展第九层，所以……哎！~~”

    “是孩儿不好，我不应该强行去练的，让伯父担心了。”

    “你现在运气看看，是不是觉得‘中府’、‘巨阙’、‘玉堂’、‘曲泽’几处大穴会有些酸痛。”我连忙运气，还真的有些不舒服。

    “伯父，你是怎么知道，这些地方真的有些痛。”

    “这就是了，这就是征兆，这该如何是好呢？现在唯一的办法就是带你去天龙寺，求大师们能帮你引导岔气回原。”我想了想，哎！~~一阳指都练不好，现在就要我去天龙寺，都不知道会是什么样的结果。

    伯父说：“事不移辞，那就快些动身吧，我会派人通知你父母的，我会叫他们安心的。”

    伯父带同我各乘一马，向点苍山驰去。

    天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。

    来到天龙寺，我们出来迎接的是一位老和尚，只个人应该就是伯父的叔叔――本因方丈。

    伯父将我如何学会一阳指，又如何真气走入岔道，一一说明。

    本因方丈沉吟片刻，道：“请随我去牟尼堂，见见三位师兄弟。”伯父道：“打扰众位大和尚清修，罪过不小。”本因方丈道：“镇南世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。你的见识内力只有在我之上，既来问我，自是大大的疑难。我一人难决，当与三位师兄弟共商。”

    两名小沙弥在前引路，其后是本因方丈，更后是保定帝叔侄，由左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。两名小沙弥躬身分站两旁，停步不行。三人沿长廊更向西行，来到几间屋前。段誉曾来天龙寺多次，此处去从所未到，只见那几间屋全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。

    本因方丈双手合什，说道：“阿弥陀佛，本因有一事疑难不决，打扰三位师兄弟的功课。”屋内一人说道：“方丈请进！”本因伸手缓缓推门。板门支支格格的作响，显是平时极少有人启闭。

    我随着方丈和件你跨进门去，他听方丈说的是‘三位师兄弟’，室中去有四个和尚分坐四个蒲团。三僧进外，其中二僧容色枯槁，另一个半大魁梧。东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动

    这三个应该就是本观、本相、本参。伯父将我的事再次跟他们说了一边后，接着道：“祈恳四位大德指点明路。”

    本观沉吟半晌，又向我打量良久，说道：“两位师弟意下若何？”本参道：“便是稍损内力，也未必便练不成六脉神剑。”

    我一听到《六脉神剑》这四个字，心就一惊，难道此时他们已经在练了？伯父闻言也是为之一震。

    此时大家都没说话，良久……本相和尚一言不发，站起身来，低头垂眉，斜占东北角方位。本观、本参也分立两处方位。本因方丈道：“善哉！善哉！”占了西南偏西的方位。

    伯父道：“誉儿，四位祖公长老，不惜损耗功力，为你驱治邪毒，快些叩谢。”我见了伯父的神色和四僧举止，情知此事非同小可，当即拜倒，向四僧一一磕头。四僧微笑点头。伯父道：“誉儿，你盘膝坐下，心中什么也别想，全身更不可使半分力气，如有剧痛奇痒，皆是应有之象，不必惊怖。”我依言坐定。

    本观和沿竖起右手拇指，微一凝气，便按在我后脑的风府穴上，一阳指力源源透入。那风府穴离发际一寸，属于督脉。跟着本相和尚点我任脉紫宫穴，本参和沿点我阴维脉大横穴，本因方丈点我冲脉幽门穴和带脉章门穴，伯父点他阴跤脉晴明穴。奇经八脉共有八个经脉，五人留下阳维、阳跤两脉不点。五人使的都是一阳指功，以纯阳之力，要将我体内的岔气引导归原

    但听得嗤嗤声响，五股纯阳的内力同时透入我体内。我全身一震之下，登时暖洋洋地说不出的舒服，便如冬日在太阳下曝晒一般。不一会逆流的岔气很快就随着他们五股纯阳内力慢慢经过膻中穴归入气海。

    因为我练过北冥神功的原故，在他们对我输入内力的时候，身体的本能将他们输送的内力也一起全数收回了气海。我却也无可奈何，内力一至我膻中气海，便即储存。段氏五大高手你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是惊疑不定。

    猛听得“呜哗－－”一声大喝，各人耳中均震得嗡嗡作响。只听那面壁而坐的僧人说道：“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这黄口乳子中毒也罢，著邪也罢，这当口值得为他白损功力吗？”这几句话中充满着威严。

    本因方丈道：“师叔教训得是！”左手一挥，五人同时退后。

    伯父忙道：“不知枯荣长老在此，晚辈未及礼敬，多有罪业。”

    枯荣长老道：“事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就到。正明，你也来参详参详。”

    本因方丈从怀中取出一封金光灿烂的住来，递在伯父手中。伯父接了过来，着手重甸甸地，但见这信奇异之极，交是用黄金打成极薄的封皮，上用白金嵌出文字，乃是梵文。伯父愣了愣，突然从金套中抽出信笺，也是一张极薄的金笺，上用梵文书写，大意说：“当年与姑苏慕容博先生相会，订交结友，谈论当世武功。慕容先生言下对贵寺‘六脉神剑’备致推崇，深以未得拜观为憾。近闻慕容先生仙逝，哀痛无已，为报知己，拟向贵寺讨求该经，焚化于慕容先生墓前，日内来取，勿却为幸。贫僧自当以贵重礼物还报，未敢空手妄取也。”信末署名‘大雪山大轮寺释子鸠摩智合十百拜’。笺上梵文也以白金镶嵌而成，镶工极尽精细，显是高手匠人花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物，这大轮明王的豪奢，可想而知。

    看到这我才想起，原来我来的时候刚巧是鸠摩智来抢‘六脉神剑’的时候，这真的无巧不成书啊。

    本因方丈道：“‘六脉神剑经’乃本寺镇寺之宝，大理段氏武学的至高法要。正明，我大理段氏最高深的武学是在天龙寺，你是世俗之人，虽是自己子侄，许多武学的秘奥，亦不能向你泄漏。”伯父道：“是，此节我理会和。”本观道：“本寺藏有六脉神剑经，连正明、正淳他们也不知晓，却不知那姑苏慕容氏如何得知。”

    只听本参气愤愤的道：“这大轮明王也算是举世闻名的高僧了，怎能恁地不通情理，胆敢向本寺强要此经？正明，方丈师兄知道善意者不来，来者不善，此事后果非小，自己作不得主，请枯荣师叔出来主持大局。”

    本因道：“本寺虽藏有此经，但说也惭愧，我们无一人能练成经上所载神功，连稍突击堂奥也说不上。枯荣师波所参枯禅，是本寺的另一路神功，也当再假时日，方克大成。我们未练成神功，外人自不得而知，难道大轮明王竟有恃无恐，不怕这六脉神剑的绝学吗？”

    枯荣冷冷的道：“谅来他对六脉神剑是不敢轻视的。他信中对那慕容先生何等钦敬，而这慕容先生又心仪此经，大轮明王自知轻重。只是他料到本寺并无出类拔萃的高人，宝经虽珍，但无人能够练成，那也枉然。”

    本参大声道：“他如自己仰慕，相求借阅一观，咱们敬他是佛门高僧，最多不过婉言谢绝，也没什么大不了。最气人的，他竟要拿去烧化给死人，岂不太也小觑了天龙寺么？”

    本相喟然叹道：“师弟倒不必因此生嗔着恼，我瞧那大明轮王并非妄人，他是想效法吴季扎墓上挂剑的遗意，看来他对那位慕容易先生钦仰之极，唉，良友已逝，不见故人……”说着缓缓摇头。保定帝道：“本相大师知道那慕容先生的为人么？”本相道：“我不知道。但想大明轮王是何等样人，能得他如此钦佩，慕容先生真非常人也。”说时悠然神往。

    本因方丈道：“师叔估量敌势，咱们若非赶紧练成六脉神剑，只怕宝经难免为人所夺，天龙寺一败涂地。只是这神剑功夫以内力为主，实非急切间一蹴可成。

    这时候没我说话的份，只有傻傻的站着，等待这下一不情节的发展。

    只见本因沉吟道：“你是我段氏俗家第一高手，如能联手共御强敌，确能大增声威。可是你乃世俗之人，台参与佛门弟子的争端，难免令大轮明王笑我天龙寺无人。”

    枯荣忽道：“咱们倘若分别练那六脉神剑，不论是谁，终究内力不足，都是练不成的。我也曾想到一个取七的法子，各人修习一脉，六人一齐出手。虽然以六敌一，胜之不武，但我们并非和他单独比武争雄，而是保经护寺，就算一百人斗他一人，却也说不得了。只是算来算去，天龙寺中再也寻不出第六个指力相当的好手来，自以为此踌躇难决。正明，你就来凑凑数罢。只不过你须得剃个光头，改穿僧装才成。”他越说越快，似乎颇为兴奋，但语气仍是冷冰冰地。

    伯父道：“扳依我佛，原是正明的素志，只是神剑秘奥，正明从未听闻，仓促之际，只怕……”

    本参道：“这路剑法的基本功夫，你早就已经会了，只须记一记剑法便成。”伯父不解，道：“请方丈指点。”本因方丈道：“你且坐下。”伯父在一个蒲团上盘膝坐下。

    本因道：“六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”说着从本观的蒲团后面取出一个卷轴。

    本参接过，悬在壁上，卷轴舒开，帛面年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。伯父是一阳指的大行家，这‘六脉神剑经’以一阳指指力为根基，自是一看即明。

    我想了一想，呃！！~~机会来了，我要是此时跟他们说我也想看看，也许还能乘机将六脉神剑记住，不管现在练不练得成，日后在说，连忙道：“各位师祖，誉儿好奇，也想看看我们段氏的六脉神剑，不知可不可以。”

    大家都没说话，不一会枯荣大师道：“誉儿，你过来，”一边将剑谱给我看一边道：“自关自学，不为祖训。你记住了吗？”我的记忆力本来就好，在说一阳指决我已经被得滚瓜乱熟，这两样是大同小易，只是一种是说指力的方法，一种是将指力化为无形剑气再进行运用而已。

    本因道：“正明，你是大理国一国之主，改装易服，虽是一时的权宜之计，但若给对方瞧出了破绽，颇损大理国威名。利害相参，盼你自决。”伯父双手合什，说道：“护法护寺，义无反顾。”本因道：“很好。只是这六脉神剑经不传俗家子弟，你须得弟度了，我才传你。等退了强敌，你再还俗。”伯父站起身来，双膝跪地，道：“请大师慈悲。”

    枯荣大师道：“你过来，我给你剃度。”

    保定帝直上前去，跪在他身后。只见枯荣大师伸出右手，反过来按在保定帝头上，手掌上似无半点肌肉，皮肤之下包着的便是骨头。枯荣大师仍不转身，说偈道：“一微尘中入三昧，成就一切微尘定，而彼微清真寺亦不增，于一普现难思刹。”手掌提起，伯父满头乌发尽数落下，头顶光秃秃地更无一根头发，便是用剃刀来剃亦无这等干净。伯父、本观、本因等也无不钦佩：“枯荣大师参修枯禅，功力竟已到如此高深境界。”

    只听枯荣大师说道：“入我佛门，法名本尘。”伯父合什道：“谢师父赐名。”枯荣大师道：“那大明轮王说不定仿晚便至，本因，你将六脉神剑的秘奥传于本尘。”本因道：“是！”指着壁上的经脉图，说道：“本尘师弟，这六脉之中，你便专攻‘手少阳三焦经脉’，真气自丹田而至肩臂诸穴，同清冷渊而到肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、注液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出。”

    伯父依言连起真气，无名指点处，嗤嗤声响，真气自‘关冲’穴中汹涌并发。

    枯荣大师喜道：“你内力修为不凡。这剑法虽然变化繁复，但剑气既已成形，自能随意所之了。”

    本因道：“依这六脉神剑的本意，该是一人同使六脉剑气，但当此末世，武学衰微，已无人能修聚到如此强劲浑厚的内力，咱们只好六人分使六脉剑气。师叔专练拇指少商剑，我专练食指商阳剑，本观师史练中指中冲剑，本尘师弟练无名指关冲剑，本相师兄练小指少冲剑，本参师弟练左手小指少泽剑。事不宜迟，咱们这便起始练剑。”

    他又取出六幅图形，悬于四壁，少商剑的图形则悬在枯荣大师面前。每幅图上都是纵横交叉的直线、圆圈和弧形。六人专注自己所练一剑的剑气图，伸出手指在空中虚点虚划。

    根据他们每人所练的不同，剑气在空气中激荡，我也依照剑谱上的图案和注解，先由少商剑练起，顺着经脉图上的工线一路看去，自也最而至大渊，随即跳过来回到尺泽，再向下而至鱼际，虽然盘旋往复，但体内这股左冲右突的真气，居然顺着心意，也迂回曲折的沿臂而上，升至肘弯，更升至上臂。真气顺着经脉运行，他全身的烦恶立时减轻，当下专心凝志的将这股真气纳入膻中穴去。

    少商剑，商阳剑，中冲剑，关冲剑，少冲剑，少泽剑。这六种运气法门我依次练完，只觉得简单得很，比起一阳指练起来容易得多，一想不对，刚刚可能是我吸了他们五人纯阳内力，使我的内力更上了一个台阶，然后我又试了一下练一阳指最后两层，此时的我，内力充沛，源源不断的由丹田涌出，很快就冲破了一阳指第九层，接着，我不停息的力冲第十层，也轻松突破。

    这时的我因为运功到了高点，头顶上白气狂冒，把当场的几大高手都给看呆了，不一会，我利用一阳指的功力，反扣在六脉神剑的运用法门上，刚气连连由六种经脉直至破指而出，将屋内的大柱子射了六个洞，而洞的周围却是连点毛刺都没有。

    突然枯荣大师用商阳剑向我攻了过来，我那甘示弱，也用商阳剑反攻，两道剑气在空中接碰后，引起了一阵波流，将其他五人波退了七八步，而我也退了一步，枯荣大师退了五步。这时大家都用诧异的目光看着我，又各自互相对望，眼睛内流露出惊奇的神色。
第二卷 苦尽甘来 第十二章 人算不如天算
    第十二章人算不如天算

    见此翻情景，连我自己也不敢相信，连忙收敛内力对枯荣大师道：“师祖！你没事吧，我是无心冒犯，请不要怪我……”

    枯荣大师对天长啸道：“天意啊……天意……真是黄天对段氏的怜悯，誉儿啊！你能学会此剑法，天下间能与你匹敌的没有几人，我知道你宅心仁厚，今后要以此剑多做好事，不能妄杀无辜，你要记住。”

    “誉儿知道了，我会将我们段家发扬光大的。”说到这时，忽然端忽然闻到一阵柔和的檀香，跟着一声若有若无的梵唱远远飘来。枯荣大师脸色一变道：“善哉，善哉！大明轮王驾到。你们练得怎么样了？”本参道：“虽不纯熟，似乎也已足可迎敌。”枯荣道：“很好！本因，我不想走动，便请明王到牟尼堂来叙会吧。”本因方丈应道：“是！”走了出去。

    本观取过五个蒲团，一排的放在东首，西首放了一个蒲团。自己坐了东首第一个蒲团，本相第二，本参第四，将第三个蒲团空着留给本因方丈，伯父坐了第五个蒲团。

    我连忙道：“师祖！我也想出点力，我刚刚练成六脉神剑，想试试它到底有多大的威力，不防让我一试，也许能当得住那个什么明王。”我心想：“我就不信搞不定你这可恶的鸠摩智，我可不是那个弱不经风的段誉，看你还能不能抓我去火化。”

    枯荣道：“你不要轻举妄动，不到关键时刻你不要出手，因为你的六脉神剑尚未成熟，日后还得用心练习，看形势，要是我们真的不敌，你在出手，知道了吗？”

    “知道了！！！”然后就站到枯荣大师身后去了。

    霎时间牟尼堂中寂静无声。

    过了好一会，只听得本因方丈道：“明王法驾，请移这边牟尼堂。”另一个声音道：“有劳方丈领路。”听脚步声共有十来个人。听得本因推开板门，说道：“明王请！”

    鸠摩智道：“得罪！”举步进了堂中，向枯荣大师合什为礼，说道：“吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”

    枯荣大师却心中一惊道：“大轮明王博学精深，果然名不虚传。他一见在面便道破了我所参枯禅的来历。明王远来，老衲未克远迎。明王慈悲。”

    鸠摩智道：“天龙威名，小僧素所钦慕，今日得见庄严宝相，大是欢喜。”

    我一看这鸠摩智他妈不但样子怪怪的，有点像是我所看到的新疆人，一看他样就知道不是什么好东西，地皮流氓一个。

    本因方丈道：“明王请坐。”鸠摩智道谢坐下

    鸠摩智双手合什，说道：“佛曰：不生不灭，不垢不净。小僧根哭鲁钝，未能参透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容易，单名一个‘博’字。昔年小僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武学无所不窥，无所不精，小僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先生慨赠上乘武学秘笈，深恩厚德，无敢或忘。不意大英雄天不假年，慕容易先生西归极乐。小僧有一不情之请，还望众长老慈悲。”

    我早就知道他有这么一招，想骗取我们的剑经，就插口道：“大师有礼了，不知道大师来我们这是想请我师祖帮你超度慕容先生还是有其他的用意。”

    鸠摩智仔细的看了看我双手合什，说道：“小公子有礼，请问公子是……”

    我道：“我是无名小足，你不用问，”

    本因连忙道：“明王见谅，他乃我大理的皇子，人小不懂事。”又对我道：“不要说话，默默的看就行。”我无可奈何只有傻傻的站在那，等待能与鸠摩智交手的机会。

    本因方丈接着道：“明王与慕容先生相交一场，即是因缘，缘分既尽，何必强求？慕容先生往生极乐，莲池礼佛，于人间武学，岂再措意？明王此举，不嫌蛇足么？”

    鸠摩智道：“方丈指点，确为至理。只是小僧生性痴顽，闭关四十日，始终难断思念良友之情。慕容先生当年论及天下剑法，深信大理天龙寺‘六脉神剑’为天下诸剑中第一，恨未得见，引为平生最大憾事。”

    本因道：“敝寺僻处南疆，得蒙慕容先生推爱，实感荣宠。但不知当年慕容先生何不亲来求借剑经一观？”

    鸠摩智长叹一声，惨然色变，默然半晌，才道：“慕容先生情知此经是贵寺镇刹之宝，坦然求观，定不蒙允。他道大理段氏贵为帝皇，不忘昔年江湖义气，仁惠爱民，泽被苍生，他也不便出之于偷盗强取。”本因谢道：“多承慕容先生夸奖。既然慕容先生很瞧得起大理段氏，明王是他好友，须当体念慕容先生的遗意。”

    鸠摩智道：“只是那日小僧曾夸口言道：‘小僧是吐蕃国师，于大理段氏无亲无故，吐蕃大理两国，亦无亲厚邦交。慕容先生既不便亲取，由小僧代劳便是。’大丈夫一言既出，生死无悔。小僧对慕容先生既有此约，决计不能食言。”说着双手轻轻击了三掌。门外两名汉子抬了一只檀木箱子进来，放在地下。鸠摩智袍袖一拂，箱盖无风自开，只见里面是一只灿然生光的黄金小箱。鸠摩智俯身取出金箱，托在手中。

    见鸠摩智揭开金箱箱盖，取出来的竟是三本旧册。他随手翻动，本因等瞥眼瞧去，见册中有图有文，都是原墨所书。鸠摩智凝视着这三本书，忽然间泪水滴滴而下，溅湿衣襟，神情哀切，悲不自胜。

    枯荣大师道：“明王心念故友，尘缘不净，岂不愧称‘高僧’两字？”

    大轮明王垂首道：“大师具大智慧，大神通，非小僧所及。这三卷武功诀要，乃慕容先生手书，阐述少林派七十二门绝技的要旨、练法，以及破解之道。”

    鸠摩智续道：“慕容先生将此三卷奇书赐赠，小僧披阅钻研之下，获益良多。现愿将这三卷奇书，与贵寺交换六脉神剑宝经。若蒙众位大师俯允，令小僧得完昔年信诺，实是感激不尽。贵寺赐予宝经之时，尽可自留副本，众大师嘉惠小僧，泽及白骨，自身并无所损，一也。小僧拜领宝红后立即固封，决不私窥，亲自送至慕容先生墓前焚化，贵寺高艺决不致因此而流传于外，二也。贵寺众大师武学渊深，原已不假外求，但他山之石，可以攻玉，少林寺七十二绝技确有独到之秘，其中‘拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’三项指法，与贵派一阳指颇有相互印证之功，三也。小僧年轻识浅，所言未必能取信于众位大师。少林七十二绝技中的三门指法，不妨先在众位之前献丑。”说着站起身来，说道：“小僧当年不过是兴之所至，随意涉猎，所习甚是粗疏，还望众位指点。这一路指法是拈花指。”只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。

    可是鸠摩智弹指之间却不见得具何神通，他连弹数十下后，举起右手衣袖，张口向袖子一吹，霎时间袖子上飘下一片片棋子大的圆布，衣袖上露出数十个破孔。原来他这数十下拈花指，都凌空点在自己衣袖之上，柔力损衣，初看完好无损，一经风吹，功力才露了出来。本因与本观、本相、本参、伯父等互望见了几眼。

    鸠摩智微笑道：“献丑了。小僧的拈花指指力，不及少林寺的玄渡大师远了。那‘多罗叶指’，只怕造诣更差。”当下身形转动，绕着地下木箱快步而行，十指快速连点，但见木箱上木屑纷飞，不住跳动，顷刻间一只木箱已成为一片片碎片。

    鸠摩智笑道：“小僧使这多罗叶指，一味霸道，功夫浅陋得紧。”说着将双手拢在衣袖之中，突击之间，那一堆碎木片忽然飞舞跳跃起来，便似有人以一要无形的细棒，不住去挑动搅拨一般。看鸠摩智时，他脸上始终带着温和笑容，僧袖连下摆脱也不飘动半分，原来他指力从衣袖中暗暗发出，全无形迹。本相忍不住脱口赞道：“无相劫指，名不虚传，佩服，佩服！”鸠摩智躬身道：“大师夸奖了。木片跃动，便是有相。当真要名副其实，练至无形无相，纵穷毕生之功，也不易有成。”本相大师道：“慕容先生所遗奇书之中，可有破解‘无相劫指’的法门？”鸠摩智道：“有的。破解之法，便从大师的法名上着想。”本相沉吟半晌，说道：“嗯，以本相破无相，高明之至。”

    本因道：“师叔，明王远来，其意甚诚。咱们该当如何应接，请师叔见示。”

    枯荣大师道：“本因，咱们练功习艺，所为何来？”

    本因没料到师叔竟会如此询问，微微一愕，答道：“为的是弘法护国。”枯荣大师道：“外魔来时，若是吾等道浅，难用佛法点化，非得出手降魔不可，该用何种功夫？”本因道：“若不得已而出手，当用一阳指。”枯荣大师部道：“你在一阳指上的修为，已到了第几品境界？”本因额头出汗，答道：“弟子根钝，又兼未能精进，只修得到第四品。”枯荣大师再问：“以你所见，大理段氏的一阳指与少林牛花指、多罗叶指、无相劫指三项指法相较，孰优孰劣？”本因道：“指法无优劣，功力有高下。”枯荣大师道：“不错。咱们的一阳指若能练到第一品，那便如何？”本因道：“渊深难测，弟子不敢妄说。”枯荣道：“倘若你再活一百风，能练到第几品？”本因额上汗水涔涔而下，颤声道：“弟子不知。”枯荣道：“能修到第一品么？”本因道：“决计不能。”枯荣大师就此不再说话。

    本因道：“师叔指点甚是，咱们自己的一阳指尚自修习不得周全，要旁人的武学奇经作甚？明王远来辛苦，待敝寺设斋接风。”

    只听他们在那你一言我一语，在打嘴巴官司，叫人听了实在是烦，正到此时，因为本因的拒绝，鸠摩智突然缓缓的道：“六脉神剑经既只徒具虚名，无裨实用，贵寺又何必如此重视？以致伤了天龙寺与大轮寺的和气，伤了大理国和吐蕃国的邦交。”

    本因脸色微变，森严问道：“明王之言，是不是说：天龙寺倘若不允交经，大理、吐蕃两国便要兵戎相见？”保定帝一向派遣重兵，驻扎西北边疆，以防吐蕃国入侵，听鸠摩智如此说，自是全神贯注的倾听。

    鸠摩智道：“我吐蕃国主久慕大理国风土人情，早有与贵国国主会猎大理之念，只是小僧心想此举势必多伤人命，大违我佛慈悲本怀，数年来一直竭力劝止。”

    我愤怒道：“老鸠同志，不要在这多费口舌了，你不就是想要我们段家的六脉神剑剑谱撒，不要在这说得光面堂皇，一句话，你想要也不给，不想要也不给，就是不给，你想怎么样。”

    老鸠听到我此翻话，居然不动气，缓缓道：“施主年轻气盛，我是好言在前头，老夫是不会为了你这小娃儿生气的。”

    我道：“你生气又如何，难道你还能吃了我不成，老鸠啊老鸠，不要以为你很厉害，我可不怕你。”

    “小娃儿不要太过无礼……老夫可……”

    还没等他说完我接着就道：“哦！！你是不喜欢我叫你老鸠是吧！！那要不我叫你老摩！！啊！！不好听啊！！那就叫你老智好不好……”

    鸠摩智怒道：“一派胡言，你在不检点，老夫可不客气了。”说完对着我挥了一下手，只见一股指力向我射了过来。因为我站在枯荣大师的后面，我正准备出招，枯荣大师却看都不看，回了一指，就将那股指力化于无形。

    鸠摩智道：“大师的禅功果然了得。”

    枯荣道：“大师何必跟小孩动气呢，你这不是妄称高僧一个词了吗？”

    鸠摩智笑道：“呵呵！我不想多说，如果你们不肯，那我就要领教贵寺绝学了六脉神剑了。”

    本因方丈道：“明王用何兵刃，请取出来吧。”

    鸠摩智双手一击，门外走进一名高大汉子。鸠摩智说了几句番话，那汉子点头答应，到门外的箱子中取过一束藏香，交了给鸠摩智，倒退着出门。

    众人都觉奇怪，心想这线香一触即断，难道竟能用作兵刃？只见他左手拈了一枝藏香，右手取过地下的一些木屑，轻轻捏紧，将藏香插在木屑之中。如此一连插了六枝藏香，并成一列，每枝藏香间相距约一尺。鸠摩智盘膝坐在香后，隔着五尺左右，突击双掌搓板了几搓，向外挥出，六根香头一亮，同时点燃了。众人都是大吃一惊，只觉这催力之强，实已到了不可思议的境界。

    藏香所生烟气作碧绿之色，六条笔直的绿线袅袅升起。鸠摩智双掌如抱圆球，内力运出，六道碧烟慢慢向外弯曲，分别指着枯荣、本观、本相、本因、本参、伯父六人。我一看就知道是他的绝学火焰刀。

    本参左手小指一伸，一条气流从少冲穴中激射线而出，指向身前的碧烟。那条烟柱受这道内力一逼，迅速无比的向鸠摩智倒射线过去，射至他身前二尺时，鸠摩智的‘火焰刀’内力加盛，烟柱无法再向前行。鸠摩智点了点头，道：“名不虚传，六脉神剑中果然有‘少泽剑’一路剑法。”两人的内力激荡数招，本参大师知道倘若若坐定不动，难以发挥剑法中的威力，当即站起身来，向左斜行三步，左手小指的内力自左向右的斜攻过去。鸠摩智左掌一拨，登时挡住。

    本观中指一竖，‘中冲剑’向前刺出。鸠摩智喝道：“好，是中冲剑法！”挥掌挡住，以一敌二，毫不风怯。本因见不能占一点上风连忙道：“本相、本尘二位师弟，咱们都是出手吧。”食指伸处，‘商阳剑法’展动，跟着本相的‘和冲剑’，保定帝的‘关冲剑’，三路剑气齐向三条碧烟上击去。

    只见他们力斗了很久，鸠摩智还是毫不畏惧，这时枯荣大师也使出了中商剑向鸠摩智射去，鸠摩智因为多了这么一剑被击退两步，大声道：“好啊！！六脉神剑剑阵也不过如此，就让你们看看我真正的实力吧。”

    一飞身卸了向他攻击的六道剑气，反手又是一招火焰刀击向六人，不一会，只见师叔祖们有点吃不消，我连忙出手缓解，一招少商剑向鸠摩智饬去，因为的内力深厚，这一剑非同小可，鸠摩智那会想到我这个小娃娃能有这么大能耐，被我多加了一剑给震得连退数步，嘴角边流出鲜血，大拿不多。

    鸠摩智连忙打坐镇压沸腾的真气，不一会工夫站起来道：“没想到这里还有高手，老夫佩服啊，难道大理是以多欺少取胜吗？”

    我道：“大和尚不要太狂妄，我一个人就可以摆平你。”又对他们六人道：“后面的就交给我了，放心，没事的。”

    只见他们没有反对，我高兴的走到鸠摩智面前，嬉皮笑脸的说道：“老鸠，来吧，呃！！要不叫你鸠哥好了，不要生气了。”说完一招中冲剑射出，直戳他肩井穴，他连忙闪身躲过，不敢硬接，回手就是火焰刀向我攻过了，我少商、中冲、和冲三剑齐出，当住了他火焰刀的攻击，力斗五十余招，我仍然不能拿下他，毕竟我还是新手，虽有奇学和深厚的内力，但毕竟还不成熟。没落下风以是不错了。

    剑气和刀气不停的在碰撞，使两位内力较差的本相、伯父有些当不住，都躲到了后面，其他的人都看得惊奇不以。

    谁知道，这个时候鸠摩智向我连攻三刀，我当住了两刀，而另外一刀用我巧妙的步法给躲了过去，这么一躲，这一刀直砍向前，那知前面正是伯父，为了救伯父，我飞快转身当在这一刀的前面，正想以剑气化解，却还是晚了一步，被这刀给打了个正着，立刻被打飞了，鸠摩智见状，趁机飞了过来，连点我身上几处大穴，抱着我飞出了天龙寺。

    真他妈的倒霉，本想把着可恶的鸠摩智给制住，没想到还是被他给抓了，真是人算不如天算呐！！~~~谁又想得到我辛辛苦苦的筹划一切，练得如此高的武功，还是被鸠摩智给抓了，难道这就叫劫数吗？
第二卷 苦尽甘来 第十三章 死里逃生
    第十三章死里逃生

    鸠摩智将我夹在腰间，狂奔数里后，见前面有四个大汉牵着几皮马在前面等侯，只听他们叽里咕噜的说了几句话，鸠摩智就将我丢在马上沿着一条小路直奔向前，可怜的我被点了穴，被横放在马上，想哭也不能哭，想骂也不能骂，我终于体会到什么就求生不得求死不能了。

    大约跑了半天的路，我被折磨得吐了几次，鸠摩智见状怕我有什么闪失，就放我下马，拿出几个馒头和一袋水，递给我，我对他使了个眼神，意思是说我不能动，你叫我怎么吃啊！

    他也意识到这一点，就给我解了一支手和哑穴，解了哑穴我连忙大口呼吸几口空气，接着道：“我说老鸠啊，做人呢要厚道，不能太过于贪恋，要不然吃亏的是你，如果你放了我，兴许老子我一高兴，就收你为徒，把六脉神剑教给你，要是你还这样对我无礼的话，以后我就会让你知道什么就恶有恶报。”

    “我看你小子不要口出狂言，虽说你练就了六脉神剑，但毕竟还是刚学，就算现在我放了你，你也不能拿我怎么样，我鸠摩智从不说大话。”

    “好你说的，有本事你就放了我啊，看看我能不能把你怎么样。”

    “不要在这里激我了，我知道你那套步法很厉害，要是老夫放了你，你不跟我打，跑了，我上那去找你，这样吧，你把剑谱写出来，我就放了你，我保证不看，立刻就拿道慕容施主那去火化。”

    “不要在我面前装B了，你以外老子不知道你打的什么注意，拿去火化，说出去不怕笑死人吗？不怕老实跟你说吧，老子上之天文，下之地理，你那点小心计我还是能算得出来的，只怕我给了你剑谱，你老小子马上就把我给嗝了屁！那还活得了，写剑谱可以，我跟你打个堵怎么样。”

    “打赌，好你说，要是可以的话，老夫还能陪你玩玩。”

    “我现在就把剑谱写下来，不过你先要给我解穴，然后我跟你比武，要是你能胜我，这剑谱就是你的，要是你打不过我，那我就走。怎么样。”

    鸠摩智踌躇了一下道：“哈哈！！你想骗我放了你？呵呵，老夫才不会上你这黄毛小子的当，不要废话了，现在我要带你赶去参合庄！你不写剑谱可以，到时候就别怪我手下无情，把那拉到慕容施主坟前火化。你快吃点东西，我们还有赶路。”说完就自己吃着馒头，我只是喝了点水。

    他带着我一直向东行了数日，每天还定时的给我补点穴，这几天可把我给折磨的不成人样了，我实在是受不了道：“死和尚，你把我放下，你他妈的有没仁义道德，这样把我放在马上跑，会死人的知不知道。”

    “对你来说这算不了什么，在没到目的地时，你就给我忍着吧。”

    “靠！！说到说得轻巧，要不我把你给帮起来，放在马上奔跑，我看你能吃得消么。”听我这么说，他却装作一副若无奇事的样子，什么都不说，只故赶路，可怜的我一肚子的火没地方出，就不停的骂他。“你这死和尚，B和尚，有爹生没娘教，走路踩狗屎，出门被雷劈，生儿子没屁眼，（我到忘了，虽说他不是什么好东西，但还是不会去搞女人的）一看就知道你是那种人见人不爱，鬼见鬼作呕，脚底流脓屁股长疮，说不定还嫖妓时染上梅毒，小鸡鸡现在还在流血脓。”连接这么骂了几天，他却毫无反感，果然好定力。

    觉得都骂得没意思了，反正现在是没有办法，干脆省点力气，闭上眼睛睡觉算了，可能是我对武学比较感兴趣，一闭上眼睛就想到那些心法口诀，突然想到北冥神功上有记载过“人身体上我穴道可以移行换位，当别人点你穴时，你可以将他点的穴通过恋力改换到其他的位置，想到这我有是一兴奋，没天他都会给我补穴，因为我内力太强，怕我穴道会提前自动解开，就每天按时给我补两次，在一个小时前他给我补过一次，也就是说今天他还要给我补一次，我不就可以趁机在他给我补穴时使用移形换穴，到时候不就可以恢复内力，嘿嘿，那时看我怎么来折磨你这老秃驴……

    差不多又走了四五个时辰，以将近黄昏，我们来到了一个小镇，他拎着我来到了一家客栈，招呼店小二点了几个菜，还点了一只鸡和一盘牛肉，我道：“看来你也不是什么规矩的和尚，没想到也吃肉。”

    “小子，不要乱说话，我这是给你点的，老夫是怕把你给饿坏了，可怜你，才特意给你点的，不要不识抬举。”

    “了解！！想吃就直说嘛，干吗那么多的废话，看你也不是什么好东西。”话音刚落。他就道：“小二，把这两盘肉给我收了，这位公子不吃荤。”我晕死，早知道就不激他了，害自己吃不到。一副苦瓜脸道：“我才不吃你的东西，就知道你没按好心。”

    吃完饭后，他把我拎到客房，点上一芝蜡烛，然后那来笔和纸道：“现在我们以到了杭州了，现在是你最后一次机会，快写，要不然我就真的要把你拿去火化了。”

    “不要骗我了，我不能写的，写了你还不把我给干了，那还能活命，我就是不写，我看你能拿我怎么办。”

    “不要逼我，我的耐心是有限的，快写……”

    “我说老鸠啊！！你能不能换些新鲜的台词，每个坏人在逼人一的时候都是你这么说的，最后别人屈服了，还不是一样被杀了，我才没那么笨，给你写，你梦吧！”

    “好吧，还给你最后一晚考虑，明天你在给我答复吧，明天要是你再不写，就休怪我无情了。”

    第二天天刚亮，他就爬起来，还是逼我写剑谱，最后还是被我推脱了，一句话，打死也不写。他毫不客气的把我捆了了起来，走出客栈，四处寻问参合庄的下落，我们来到了一条湖边，他找到了一个船夫，问道：“小哥知道参合庄怎么走吗？”

    那船夫摇了摇头，表示不知道，我看了看这四周，湖上的景色很是漂亮，一时陶醉在这一副美丽的景色当中。突然听到一句很清脆的声音问道：“这位大师是要找参合庄吗？”鸠摩智连忙道：“小姑娘知道参合庄吗？”

    （我当时是被鸠摩智劲在手上的，面朝下，正纽着头看湖面景色。）立刻抬头一看，是一位身穿紫色衣服，身材超级好不胖不瘦，看似丰满但感觉很苗条、面如粉玉，武官很是对称的一位少女，虽算不上是一绝，但也可以谈得上是美了。这为就是阿碧无疑了。

    阿碧道：“参合庄这个名字很久以前就没多少人知道了，请问大师是怎么知道的。”

    “不瞒姑娘，我是慕容老先生的朋友，我今天特地来这是为了祭奠故人慕容老先生的。”

    “哦，原来的慕容老先生的朋友，你要去我可以载你们去。”这时我目不转睛的看这啊碧，她突然向我看了过来，我无奈的对她抛了个眉眼，她笑着底小了头。

    鸠摩智连忙道：“那有劳姑娘了。”于是他拎着我跳上了船，啊碧就栽着我们向湖中心划去。啊碧边划边在那唱着不知名的歌，声音着实好听，就是曲调不怎么搭配。我看这啊碧！对她挤眉弄眼了半天，她对我微微的笑了笑，脸上泛起了一片红晕。随后我对啊碧说道：“小姐的声音真是太动听了，为了表示我对小姐的心意，我也给你唱首歌吧。”

    阿碧连忙道：“好啊！！小女子洗耳恭听。”我有说道：“你看，我被帮着，不怎么好，要不你帮我求求这位大师，叫他先帮我松绑，我在给你唱。她闻言就对鸠摩智道：”大师，你这样帮着他，他会血脉不通，到时候会生病的，要不你帮他解了吧。”鸠摩智看了看，就出手给我补穴，我就知道他会有这么一招，早就做好我准备，他连点了过来，我就巧妙的给移转到身上一些无关紧要的穴道上。点完后，他给我松了绳子。

    我对阿碧道：“谢谢姑娘帮忙。”然后温柔的对她抛了个眉眼，就来了一首《老鼠爱大米》：“我听见你的声音，有种特别的感觉，让我不断想，不敢在忘记你……”边唱还边不停的给一眼神。她听到我这么唱，还在不停的放电，都害羞得由脸红到了耳根了。

    我一首歌唱完后，她看都不敢直视我，只是用眼角的那点余光扫视着我潇洒帅气的外形。我却是在那装酷，表现得若无歧视。差不多又七转八拐的划了半个时辰，我感觉到被封的穴道因为时间过长，自动解开了，我偷偷一运气，果然不错，被封的几相互大穴以全然解开，（因为刚刚他给我补穴时，都被我给化解，所以现在时间到了，穴道就自动解开了。）我轻轻的靠近鸠摩智，若五歧视的将手搭在他肩上，大拇指按在他肩井穴上，他并不知道我穴道以解，也并没有刻意去理会，只是看了我一眼。我道：“老鸠啊！！一路上见你都是那么的霸道，怎么也要谢谢你没有捆我。”

    鸠摩智道：“是你自己不听话，要是你早将把剑谱给写了，我也不会为难你的。”

    见他没有任何的戒心，我趁机按住他的肩井穴，急运北冥神功，可能是因为我跟他的功力在伯仲之见，强也强不了他多少，在我强运北冥神功时，他还能挣扎，我在疯狂的吸他的内力，谁知道他却能控制内力外卸，那怕我用了最大是能力去吸，也只能缓缓的吸过来他的功力，他发狂似的摇动着身体，将船摇得连连晃动，最后把船都给摇翻了。我们全不掉进了水里，阿碧通水性，我也懂，我浮上水面，阿碧对我道：“公子，上那边，往前面一点就是我的住处。于是跟着阿碧往对面的陆地方向游了半天，终于上了岸，至于老鸠，我也不知道他是生是死了。
第二卷 苦尽甘来 第十四章 听香水榭佳人陪
    第十四章听香水榭佳人陪

    上了岸！我们身上全都湿，因为现在是六月天，衣服都穿得不是很多，很清楚的看得到衣服贴在她身上突现出她那曲美的身材，胸部尖而挺实，腰部细巧玲珑，谁看了都会硬起小鸡鸡的，我没流鼻血已经算得上自控能力比较强的了。

    我傻傻的站着，目不转睛的看着她。她还在甩着手上的水，双手摊开扎起的头发，慢慢用手滤干上面的水，喃喃自语道：“好险啊！哎哟！！身上都湿了啦！都是那和尚……”忽的朝我看来，见我傻呼呼的看着她，也朝身上一看，衣服都贴在身体上，就尖叫道：“你这坏蛋，”说完就用双手捂住自己的胸部，羞红着脸转过身去。

    我连忙道：“对不起！我是无意冒犯，实在是姑娘漂亮到哪个……哎！！我也无法形容，我只能用一个词来表达……YES。”

    她被我这么一说，更是脸红耳赤羞答答的道：“我真的有那么漂亮吗？”

    “漂亮！没话说了，简直就是此美只有天上有，人间那得几回见呐！~~要不是我怕配不上姑娘，我就一定追你了。”哎！！世上女子，都是在男人的花言巧语上折到，问有几人不喜欢听好话呢？

    说到这，她转过头来，对我温柔的道：“公子就是喜欢开玩笑，我那有你说的那么美啊！要是不嫌弃，公子到我的住处去换身衣服，免得感冒了，那我可担当不起。”

    我连忙道：“那就恭敬不如从命了。”随后，她带着我来到了一所厅阁，上面写着龙飞凤舞的四个字“听香水榭”，在前面不远处有个所亭子，上面写着“琴韵”二字。她带我来到内屋，叫了丫鬟，到我到客房，然后一个丫鬟送了一套衣服过来，关上了门就出去了。

    我换了衣服，出了房门，来到客厅，见阿碧早以换了衣服在客厅等我，此时她穿的是一身粉红色衣服，头发也从新的扎过，脸上还擦了淡淡的胭脂，闻得出来是百合花的味道。我走了过去道：“谢谢姑娘救我，不知道我拿什么回报，哦！！~~对了，我真的笨，还没问姑娘的芳名，在下段誉，见过姑娘。”

    她上下打量了一下我，此时我身上可是换了新的衣服，头发也整理过，可能是她先前看到我时，衣服脏脏的，脸上也不干净，头发乱乱的，看起来不怎么样，现在一看到我，半天都说不出话来，边成了她傻傻的看着我，一会回过神来道：“然来段公子也是一表人才，跟我们家公子比起来也是旗鼓相当。我叫阿碧，是这里专门为我们家公子待客的丫鬟。”

    我心想：“那慕容复真的很帅吗？像我这般帅男才和他旗鼓相当，哎！！看来我想追王语焉并非简单之事啊。”立刻回她道：“阿碧见笑了，不知你们家公子的姓名是……”

    “我们家公子复姓慕容，单名一个复字，难道公子没听说过我家公子的名头。”

    “在下刚出家门，对江湖上的事全然不知，请姑娘见谅不知道你家公子大名。”

    “没关系！我又没怪你，不知道就不知道，有什么大不了的……”看来这丫头给我眉得都不知道东南西北了。竟然帮着我，还说不知道有什么大不了的……哈哈，还我厉害，我会努力搞定她的，到时候看是你慕容复牛还我我狠。

    我偷偷的笑了笑道：“谢谢阿碧了，我现在饿了，能不能……”

    “哦！！不好意思，我都忘记了。”连忙叫丫鬟准备糕点，让我先填一下肚底，然后在用午饭。

    四色点心是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。好看得很，说实话我还身舍不得吃，没办法，肚子饿了，就拿了块茯苓软糕尝了尝，如口香甜，软软的，真他妈的好吃，一口气吃了四个，然后又是将这些糕点一一品尝，都是很经典的东西。我将这些人间佳品一扫而空，因为太好吃了，吃的时候就没注意形象，弄得那些丫鬟在旁边偷偷的笑我。

    阿碧笑着道：“段公子不要急，我这里多得是，慢慢来，不要噎着了。”

    我不好意思的道：“我……我是太饿了，被那个恶僧给饿了好几天没吃东西，再加上阿碧做的东西太好吃了，所以失态，请见谅。”

    “那里话。公子不嫌弃我们这些粗粮我就很满意了。”

    “你真会说话，这么好吃怎么能说是粗粮呢，要是这是粗粮，我宁愿天天吃阿碧做的。”没办法三句话不离本行，甜言蜜语是我拿手功夫。

    不一会，就见丫鬟们送上来了中午的饭菜，不用说了，都你些很牛的菜，我就不一一给大家讲了，我怕你们会流口水。用完午饭后，我伸了个懒腰，对阿碧道：“哎！~~~我来的时候见这里很是好看，风景很不错，阿碧小姐能不能带我去赏赏这里的景色啊。”

    阿碧含羞道：“公子不要叫我什么小姐的，我今年16岁，你就叫我妹子好了。”

    “那好，我正有此意，那以后我就叫你碧妹了，好不好。”

    “随你啦！！那我还是叫你段公子好了，我们这些下人不敢太放肆了，段公子不嫌弃叫我妹子，我已经很是开心了。”

    说完，她高高兴兴的拉着我的手，出了听香水榭，来到了琴韵，阿碧道：“公子，我给你弹首曲子好不好。”

    “好啊！能听到阿碧给我弹琴，我真是三身修来的福气。”阿碧坐到那亭中古琴旁又对我道：“公子喜欢听那首曲子啊，阿碧好给你弹。”

    “只要是阿碧弹的我都喜欢听”其实我也不知道那时候有什么好听的曲子。

    阿碧听我这么一说，开始天起来，此曲听一来有点耳熟，但一时也想不起来在那听过不一会她就连弹带唱的：

    细雨飘，清风摇，凭借痴心般情长；

    皓雪落，黄河浊，任由他绝情心伤；

    放下吧，手中剑，我情愿；

    唤回了，心底情，宿命荆。

    为何要，孤独绕，你在世界另一边；

    对我的深情，怎能用只字片语，写得经…

    写得尽，不贪求一个愿；

    又想起，你的脸，朝朝暮暮，漫漫人生路；

    时时刻刻，看到你的眼眸里，柔情似水；

    今生缘，来世再续，情何物，生死相许；

    如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙……

    情天动，青山中，阵风瞬息万里云；

    寻佳人，情难真，御剑踏破乱红尘；

    翱翔那，苍穹中，心不尽；

    纵横在，千年间，轮回转。

    为何让，寂寞长，我在世界这一边；

    对你的思念，怎能用千言万语，说的清……

    说的清，只奢望一次醉；

    又想起，你的脸，寻寻觅觅，相逢在梦里；

    时时刻刻，看到你的眼眸里，缱绻万千；

    今生缘，来世再续，情何物，生死相许；

    如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙…

    此歌一听就知道是一个人为了表达对另一个人强烈的爱慕之情，我从此歌中听出了端儿来，就知道这丫头肯定喜欢上我了，要不也不会在我面前唱这首歌，没想到古代人在对表爱的时候不一定就比现代人差。

    我走到阿碧的面前，轻轻的坐在她身旁，抓着她那柔嫩的小手，她慢慢的依偎在我的肩上，什么话都没说，良久……良久……

    微风轻轻的吹过阁亭，吹洒在我们的身上，那种感觉好是比较幸福的。她带着我，应该说是她拉着我的手，走过了这座小岛上每一遍地方，随着浪漫的曼延，天色已渐渐暗下来，此时我和她站在湖边沐浴在夕阳下。

    天色已经很黑了，我们回去用过晚饭，各自回到自己的房间，准备睡觉，我刚刚准备脱衣服睡觉，就听到有人轻声喊道：“段公子，你睡了吗？”我一听就知道是阿碧是声音，连忙道：“还没呢！是阿碧吗？有什么事吗？”

    “是我，我睡不着，想找你聊聊天”

    “哦！！门没闩，你进来吧。”随后就是阿碧打开房门的声音，紧接着就见她走了进来，关上了房门，缓缓的走到我的面前，我道：“正好，我也是睡不着，正不知道干什么好呢，你就来了，真是知我者阿碧也。”

    “公子真会说笑，阿碧那来那么大本事能知道公子在想什么。”说完就坐在坐旁的凳子上，我坐到她的身边，拉着她的手，用很柔和的眼神看着她。我知道这时候我该说什么，就温情的道：“碧妹，今天我第眼看到你就有种说不出的感觉，我觉得我是不是喜欢上你了，但我又怕你会不喜欢我，拒绝了我，经今天的事，我感觉你也是喜欢我的，对不对。”这时阿碧什么都没说，只是底下头红着脸。我装出了副悲伤的表情接着道：“如果你不喜欢我的话，那就让我一个人痛苦好了，我不会怪你的，我明天会消失在你的眼前的，你放心。”

    说完然后放开她的手，也不去看她，我刚刚放下她的手，她立刻又抓住我的手，双眼泪下道：“怎么会呢，我是个下人，怎么敢对公子有什么想法，公子对我说出这样的话，我已经很满足了，只要公子不嫌弃，我为你做牛做马都愿意。”

    我听到她这些话，还真有些感动，紧紧的握住她的手道：“不要说这样的话，在我眼里，没什么贵贱之分，虽说我是大理的王子，但在我心里是人人平等的。”说完就走到她背后搂着她。心想，要是现代女子有古代女子一半就好了，要是在现代，娶一个像阿碧这样的老婆，也是心甘情愿了。

    她转过身来，含情脉脉的看着我。我俯下身，亲吻着她的脸、醉，她闭着眼睛享受着我给他的爱，吻了良久，我将她抱上床，来回抚摩着她的身体，慢慢的一件一件的脱一下来。当脱到她的肚都时，她抓住了我的手，我柔声对她道：“不要害怕，我是爱你的，今晚你是我的，我也是你的。”我缓缓的拌开了她的手，将她脱得一丝不挂，她的肌肤比起木婉清而言更细腻，更加柔滑，可能是因为木婉清是练武的缘故。我也脱了自己的衣服，慢慢的趴在她身上，亲吻着她身上每一片肌肤，从上而下，毕竟是处女，反应是很大的，她纽动着她那细细嫩嫩的纤腰，手不停的抓着被子，表情不知道是兴奋还是痛苦，我单手抚摩着她的胸部，慢慢的揉搓，当我捏她的乳头时，感觉她全身一震，我又轻咬着她的耳垂，手探到了她大腿的两则，她双就紧紧的夹住了我的手，我却又慢慢的拨开她的大腿，向那片从未探索过的树林摸了过去，可能是她还小，那地方的毛并不是很多，我感觉道有水流了出来，接着我就开始做起人生最神圣的事，她是那种比较内相的女子，从头到尾，她的动作都很简单，没有一点主动倾向，都是在等待，在享受，跟木婉清是两种不同的人，在做爱的时候，感觉完全不一样，一种是比较激情，一种是一种神圣而不敢侵犯的感觉，好像她就是天上的仙女，给人一种温情的感觉，不敢太过于激烈，生怕伤到她一样。
第二卷 苦尽甘来 第十五章 化险为夷
    第十五章化险为夷

    一夜春风情自起，

    美人帘中拌相依。

    万般柔情扑欲火，

    几渡春水万年流。

    一夜激情过后，她温顺的府在我的胸口，我轻轻的抚摩这她的头发，此时此刻给了我一种从为有过的幸福感觉，她的温顺，她的柔情，她的体贴正是我这一身所追求的女子，对我而言，人生得此一妻足以，（大家不要误会，我是说如果是现代的话，我就别无他求了）我决定，以后不管泡到多少美女，阿碧永远是我的最爱。

    不知道大家相信一见钟情吗？我信，阿碧跟我就是这种，当我第一次见到她时，就被她的声音给吸引住了，她是声音是那么的婉若动听，如黄鹂鸣翠绕梁三日，也许这就叫缘分吧，我爱的人不一定就是王语焉，也许她很漂亮，但萝卜青菜各有所爱，我却偏偏爱上了阿碧，就连我自己也无法相信，但事实就是这样，她跟我在一起我觉得很幸福，这种感觉在激情的片刻，我以有了感触。

    第二天清晨，阳光明媚倾洒在大地上。我从甜美的梦中醒来，阿碧还香甜的趴在我身上熟睡，她那娇媚的睡态让我在次燃起了欲火，我将她平躺在床上，轻吻着她的脸，嘴，脖子，她醒来了，睁眼就见我在吻她，一开始她嬉笑着挣扎，还轻喊着不要，然后是躺着不动，最后在我的百般诱惑之下，她抱住了我的脖子，轻吻着我，一大清早，从我的房间里传出去的就是“噶吱噶吱的声音”弄得外面的那些从不知道什么叫爱的丫鬟们不知如何是好。

    两轮激战后我感觉有些疲惫，躺着休息，而她呢只稍稍躺了一会，就起身穿好了衣服。当我再次睁开眼睛是时，见她坐在我的床头，握着我的手看着我睡觉，见我已经醒来，立刻就道：“公……子，你饿了吧，我为你准备了燕窝汤，给你补补身体。”我连忙接口道：“等……你叫我什么？”

    阿碧羞红了脸道：“我……我不知道该叫你什么好，我想叫你相公，可是我又不敢，我怕……我怕我没这个福气做你的妻子。”

    “没有什么可怕的，现在我们都已经这样了，你以为我是那种不付责任的人吗？你相信我，我爱你是真，没有什么可怀疑的，你以后应该叫我段郎，要不然我会生气的的哦。”

    阿碧激动的喊道：“段郎，你说的是真的吗？”

    我安然道：“真的，我没有骗你，在说我没必要骗你，我对你的心日月可见。”

    她听到我的这些话，感动得流下了两行泪，抱着我温存了半天。不一会我起了床，穿好了衣服，她喊我到桌边，拿着燕窝粥递给我，我顽皮道：“我要你喂我，身为我的妻子又不体谅一下我，我昨晚累了一晚，一大早起来有伺候你，都快累得不行了，现在呢，该是你来服侍我的时候了。”

    “你这大坏蛋，又在这瞎说什么，又不是我要的，是你……明明是你要的，还说我呢！”

    “好！！你说的哦，以后要是我不对你好，你可不要怪我，是你不要的，还说我自作多情是不是，以后啊，就让你尝尝独守空房的滋味。”

    “哎呀！！好了啦！！不要逗我了，乖啊！！我喂你就是了。”说完就端起碗，一勺一勺的给我喂。

    不一会，阿碧就将整整一碗燕窝粥都喂我吃完，我对阿碧道：“阿碧，你会武功吗。”

    “会一点，我家公子趁教过我一点擒拿手的功夫，但是不怎么厉害。”我一把抓住阿碧的手，迅速点了她的穴，让她不能动弹，她用诧异的目光看着我，正想问我要干吗？却被我打断道：“不要害怕，我是想传功给你，我不想让你受到伤害，因为伤在你身痛在我心，我宁愿受伤的是我，所以为了你有自宝的能力，我必需让你有深厚的内力做根基，以后学武功就快得多，等你的武功学好了，我就不怕我不在时会有人伤害到你。”说完逆运北冥神功，将我一半的功力传给了她，可能是我传功太过快，没有想过她能不能承受得了，她就一时晕了过去，因为输出了太多的内力，我觉得丹田内有些空虚，不得不打坐运气赔元，大约半个时辰，才觉得舒服一些，而这时阿碧也醒了。

    我道：“怎么样，是不是觉得体内有股热气在流动。”

    她锁紧眉头很痛苦的样子道：“恩！！我好难受，可能是我没这个福气吧，啊…………”看她这个样子我实在不忍心连忙用导气归元的方法帮她吧这股内力引导如丹田内，然后又教了她运气的法门，让那些内力为她所用。

    阿碧靠着我的肩道：“段郎，自幼我就在慕容家做丫鬟，公子对我不错，让我在听香水榭帮慕容家接待客人，成为这里的住人，还有就是我的姐姐阿朱，她对我也很好，从小她就很照顾我，对我很是关爱，但从未像段郎这般对我最好，我从未感受到这样的幸福，现在就算我死了，也没有什么遗憾了。”

    “傻瓜，不要这样说，我怎么会让你死呢，上天让我们相识，这就是缘分，能和你相拌终身，我又何尝不感到到高兴呢。”

    她温情的依偎在我的身上，良久都没有说话。用完了午饭，我想了想在这待下去也没有什么意思了，不如去看看阿朱到底是什么摸样，怎么说她将来都是乔峰的老婆，跟乔峰结拜是我肯定要要做的，就去看看我未来的嫂子吧。

    就对阿碧说道：“碧妹，在这里都待了几天了，我想出去走走。”

    “你想去那呢？你不会是要走了吧，我一个人在这会很孤单的，你要去那，我就跟你去那。”

    “你不是说你有的姐姐叫阿朱的吗？我想去看看她，谢谢她帮我照顾了你这么久，顺便去透透气。”

    阿碧高兴的道：“好啊！阿朱姐离我们这不远，只有三里水路，我也几天没见到她了，也有些想恋她，那我们现在就出发，很快就能见到她了。”

    我们来到了湖边，上了船，阿碧载着我向东行使了一个多时辰，终于来到了“燕子坞”这是一坐比较大的湖岛，上面的庭院也比“听香水榭”多，一上岸，她就啦着我的手向大厅跑去，也许是我将内力给了她的缘故，拉着我跑起来都快了许多，我也只有跟着她跑进了客厅。

    一进到客厅，迎面接来的就是一位莫若十八九岁的女孩，身穿淡红色束装，鹅蛋脸形，眼睛大大的，弱有些气质，也算得上一个美人儿，要是在现代，多半是个白领小姐。她看着我上下打量了半天，然后对阿碧道：“阿碧啊，这位公子是……”

    阿碧不好意思的回答道：“这位是我的……是我的……哎！！还是叫他说吧！”

    我毫不犹豫的道：“我是阿碧的男朋友，……哪个……我是说我是她……老公呐！~~”

    “哦！！阿碧……几天不见，没想到你找到了这么帅的男朋友，怎么不早跟我说一下呢。”

    我奇怪道：“阿朱姐！！你们也懂叫男朋友吗？”

    “这有什么奇怪的，我们都称男女相好为男女朋友啊，有什么不妥吗？”

    “那到不是，只是在我的记忆中，这的年代还没有这个叫法。”

    “哎呀！！~~你说的那些都是世俗之见，并不代表我也不懂啊。”

    “那我冒昧的问你一句，那你懂拍拖是什么意思吗？”其实我是想糊弄一下她，没想到她回答道：“这个有什么难的，拍拖不就是谈恋爱么！！”我很是诧异的看这她，心想：我日，这些词她怎么都知道，难道她也是从现代来的，不可能吧。再次又问道：“那你知道什么叫泡马子。”她踌躇了半天没做声，我又道：“这回该你不知道了吧。”她突然反文我道：“那你知道什么叫吊凯子吗？”听到这个我立马晕到。阿碧急忙的扶起我道：“段郎，你怎么了。”

    我慌忙站起来回答道：“没是，刚才头晕，没站稳。现在没事了。”我又盯着阿朱看了半天，道：“阿朱姐果然博学多才，这么深奥的问题你都能回答得上，在下真是佩服佩服啊。”

    阿碧道：“你回答的这些问题有什么难的，我们这里的人都知道啊，有什么好奇怪的。”我又是一阵眩晕，心想：“靠他奶奶的！这些古代人怎么什么都知道，不是在这个年代没这词语的吗？哎！不管了，问这些无聊的问题，真是的！！”

    这个时候突然听到一声：“阿弥陀佛，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，段施主别来无样啊！”我一看，靠，怎么是鸠摩智，他不是掉进了河里了吗，怎么会到这来了。

    阿朱道：“这位大师是慕容老爷的朋友，特来此扫墓的。”

    我连忙道：“阿朱姐，你不知道，这个人坏得很，我就是被他给抓来这的，差点就被他杀了。在里又碰见他，哎！！~~这回我看是死咪咪了。”我心想：“不好，我把功力传了一半给了阿碧，本来就打不过他，现在不就更是打不过了，要是这回被他抓到了，后果就不堪设想。”

    阿朱见我脸色不对，就轻声问阿碧道：“阿碧，到底怎么一回事。”阿碧就将我们怎么见面，我又是怎么被他抓，怎么逃都说了一变。

    鸠摩智道：“你们有所不知，当年我和慕容老先生承诺过，要带着六脉神剑来见他，没想到他英年早逝，刚巧这位段公子就会这们剑法，为了完成慕容老先生的心愿，我也得拿剑谱在他坟前火化，根据约定，的去还施水格看书三个月，如果段公子愿意吧剑谱写下来的话，在下自当感谢，如果不写的话，拿就别怪老夫无情，就拿段公子去坟前火化，以忌故人。

    我从容道：“老和尚，你以为你能打得过我吗？就平你，我还不放在眼里，我想你也是知道我的厉害的，心里该有个数吧。”

    鸠摩智道：“在下知道武功上绝难胜你，但也要试一试。”

    我举手摆着剑式对鸠摩智道：“好啊，不怕死的你就来啊。”这时鸠摩智踌躇了一下，没有动手的意思。阿碧这时撤了扯阿朱的衣服，阿朱会意道：“今天不早了，你们来个要打的话，明天在打吧，我去叫下人准备晚饭。”我收起了架势，从容的站着，一副有恃无恐的样子，鸠摩智见样，也不敢轻举妄动，就等着用晚饭，等待机会下手。

    吃晚饭时，我跟两位美女开着玩笑，说着唱着，嘻嘻哈哈的没有一点害怕的样子，鸠摩智也不是笨人，也不会贸然下手，也不知道他心里在想什么坏注意，眼睛不停的在打转。

    天以黑了下来，阿朱对鸠摩智道：“大师，现在不早了，我看你早的去休息吧，明天在商议段公子写不写剑谱的事。”

    鸠摩智闻言道：“没关系，老衲还不想睡。”

    “那大师就随边了，我们刚刚见面还有好多的话要说，就不打扰大师了。”说完就带着我和阿碧来到了湖旁的亭子里，吃着糕点，说着笑着，趁鸠摩智没注意，我沾了点酒水在桌上写到，“今晚等他睡了，我们就准备一条船，逃走好了，是的内力现在只有一半，打他我是打不过的，记住有机会就逃。”她们点头表示知道。

    深夜，我们见鸠摩智房里灯以熄灭，连忙动身逃，来到了湖边阿朱、阿碧刚上船，鸠摩智就大声道：“阿弥陀佛！各位施主要到那里去啊。”说完就飞身过来。

    我连忙道：“你们两快走，我先当他一下，他不会划船游泳，我击退他就跟你们会合。”于是她们划开了船，我连用六脉神剑狂射鸠摩智，可能是内力不足，不能同时六剑其发，鸠摩智见状，大笑三声道：“哈哈哈！！~~你的六脉神剑不是很厉害吗？怎么现在不管用了！”话音未完，火焰刀就向我砍了过来，我踏步躲开，见此时阿朱、阿碧以走远，连射出三剑将鸠摩智击退了两丈，连忙跳上了另外一只船，对着岸边运足内力空击一掌，掌风击到岸边石头上，化作一股力反弹回来，迅速的将船推远，鸠摩智见状，也向船跳了过来，趁他跳越于空中时，我用中冲剑直射他命门大穴，因为在空中很难转身躲过，只有化火焰刀做气墙当住了我这一击。这一剑击出，船再次得到了动力，迅速向前移动。鸠摩智见船以离岸数十丈，想跳上去以是不可能了，也跳上一只船上，左右打着摆子，但他始终不会划船，船在他胡乱摇浆下，原地打转，就是不能前进。

    我边往远去划边道：“老鸠，我们又一次要说在见了，GOODBAY”于是就慢慢的向前划去，一想我日，我这是去那，四周看去，没见那两个丫头的影子，哎！！她们肯定是去曼佗山庄，我又不知道路，本想借此机会接触一下王语焉的，我看是没希望了，听天由命吧，划到那就到那好了。
第三卷 踏足江湖 第十六章 结拜
    第十六章结拜

    早晨的湖面上，凉风阵阵，带着菱叶清香。

    我用力扳桨，很快就见到前面有一靠岸的地方，我上了岸，在湖边找到了一个船夫，就问到这是什么地方，从船夫口中得知这已经是无锡城旁边的一个小镇了，这真的天无绝人之路啊，到了无锡也就不怕会错过与乔峰见面了。本来丧失了一次见王语焉的绝顶好机会，哎！~~真是事事难预料啊！~~~

    在附近我找了家酒家，点了几个小菜，吃饱喝足，然后就叫来店小二问道：“小二哥，你知道无锡怎么走吗？”

    小二回答道：“不知这位公子去无锡赶什么，如果没有什么大事，我劝你还是不要去了。”

    我好奇道：“为什么呢？”

    小二道：“公子，我是见你面善才跟你说的，现在无锡那边有几个恶人在那胡作非为，还有一些西夏士兵专门把守城门口，外地人去了，只许进不许出，我说公子就好是不要去的好啊！”

    我心想：恶人在无锡，难道是四大恶人吗？西夏士兵？对了，一定是了，难不成我徒弟还在那，好久都没跟他见面了，不知道他小子还听不听我的话。

    小二又道：“公子不仿在这太湖玩玩，这里的风景不错，保证你不会后悔。”

    我道：“谢谢小二哥的好意，我去无锡是有急事，不能耽搁，所以麻烦小二哥指指路。”说完就递给他10两银子，店小二见了银子，眼睛都直了，那里还去管我去了后回怎么样，连忙接过银子，一一将去无锡的路线说了一便。因为一晚都没睡觉，有划了一晚上的船，都有些累了，就开了个房间好好的睡上一觉，等明天在上路。

    第二天，我一大早起了床，按照小二指明的路线，来到了无锡城，在进城的时候，果然见到了些士兵，奇怪的是，无锡乃大宋的地界，怎么会让西夏兵在这里发彪，难道大宋就真的如此垃圾吗？先不管那么多了，进城在说了。

    进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华。信步而行中，突然间闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。大半天没吃东西了，走了这几个时辰的路，肚子早就饿的傻不隆冬了。正想找个地方吃饭，正在这个时候，一群西夏士兵从对面走了过来，横行无际，路人见了都连忙躲开，我想此时还不好与这些人起正面冲突，也就让到了一边，到时候察出他们的诡计，就当是我给乔峰大哥的一份礼物好了。

    我当下循着香气转了好几个大弯，只见老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着“松鹤楼”三个大字。招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

    呃！~~这不就是与大哥第一次见面的地方吗？（其实本人比较敬佩乔峰，跟他结拜并非我有所图，而是我真心的想结交这一位人们心中的英雄，所以就直称他为大哥了）我连忙跑上楼，看大哥是不是在上面喝酒。

    我上得楼来，跑堂过来招呼。我赶紧四处张望，吃饭喝酒的人到是不少，就是看不到一位比较有气势的人，一看就知道这些人不是，我很失望的叫了点酒菜，一个人尝着。

    突然楼下一镇骚动，我看了看，见一个身穿重盔骑在马上，正对着跪在地上的一个乞丐大呼小叫的，后面还跟这一群士兵，其中几个士兵手上还举着面大旗，上面写着“西夏一品堂”的字号。

    我招来店小儿道：“小儿，这些人来这里多久了，他们在这干吗，比们地方官员就没管管吗？让其他国家的人在这里瞎搞。”

    小儿连忙道：“公子啊！不要这么大声说这些话，听到了会抓去杀头的。”

    我道：“你能告诉我是怎么一回事吗？”

    小儿道：“我看公子还是不要问的好，对你没什么后处，再说了，我还不想死，我上有老下有小，不好意思客官，我真的是不敢说啊。”

    我递给他10两银子道：“你告诉我，这就是你的了。”

    小儿慌张道：“客官不要开玩笑了，不说10两银子，就算你给我一百两，我也不敢说啊。”

    见他如此之惊慌，我就不再问下去，大算自己去查，就摆手示意叫小儿走。用完饭，我叫店小儿给我找了间上房，准备休息一下，晚上再动身去查查到底是怎么一回事。

    深夜，我跳上了屋定，来到了县衙，见一房间还亮着灯光，就偷偷的摸了过去，左右看了看，没有人，就走到窗户旁边，也学起电视里面的用手指放在醉里沾点唾液将窗户点了个懂，真是来得早不如来巧，此时见到的是今天在松鹤楼上看到的那位骑马的西夏武士，那时候我就怀疑这个人就是“赫连铁树”西夏一品堂的一位将军。见他身穿官服，不用猜就知道他是无锡的地方官了

    赫连铁树道：“不知我拜托大人的事做得怎么样了。”

    那官道：“将军叫我办的事我能给你您办好吗？只是……”说完对着赫连铁树做了个手势，一看就知道是要钱的。

    赫连铁树见他一副嘴脸从怀里掏出一把银票递给他道：“这有三千两银票，应该够了吧。”那知县接过银票，很快就揣进了自己的怀里。然后道：“将军要我办的事以办妥，我已经查出了丐帮的积聚点了，还知道他们将在杏子林要举行什么大会，全丐帮的住要人物都来到了此地。”

    赫连铁树听到这个消息后拍了拍那知县的肩膀，面带笑容道：“干得好，只要你肯和本将军合作，保证不会亏待你的。”说完就走出了这个房间，我也跳上屋顶，等待着赫连铁树走远，然后看我怎么来收拾这个狗官。

    见赫连铁树走远，我跳下来，见那狗官正在数着那一张张的银票，面露奸笑，我以踏步以迅雷不及掩耳的速度进了他的房间，可能是他不懂武功，以为是风吹了一下房门，也没太在意去看，依然还在那贪恋那点银票。

    我躲在屏风后面，用一阳指格空点了他的穴，等他回过神来，我已经站在了他的身旁，被点了穴的的他动也不能动，就连说话都说不出来，睁着一双鼠眼看着我。

    我走到他是身旁，拿起银票，在他眼前晃了晃道：“你想不想要啊。”他示意的点了点头。

    我又道：“那你是要全部呢，还是想要一张呢。”他点了点头，又摇了摇头。我拿起桌上的毛笔，沾了些墨汁，在他两个眼睛上各化了一个圈，又在鼻子上点了很多的点，接着道：“好吧，看你也说不出话来，我又不能给你解穴，拿就这样，我问你一个问题，你就回答一个，答对了呢，我就给你一张，答错了一道，我就没收一张。很简单，我只会问你是不是，要是是，你就眨眨右眼，不是就眨眨左眼，不知道呢，就伸伸舌头，明白吗？”

    只见他点了点头，的瞪了他一眼道：“你是猪啊，都说了是就右眼，不是就左眼，你点头是什么意思，好这道题回答错了，我就没收一。”说完就望怀里揣了一张，他很是无奈的看着我，苦笑不得。

    我问道：“你是不是这里的知县。”他眨了眨右眼，我放下一张银票。我又道：“刚才那人是不是想破坏丐帮。”他眨了下右眼，接着有眨了下左眼，最后又伸了伸舌头。我“啪”的一巴掌打在他的头上道：“你真是个猪啊，你三个动作都做了是什么意思，难道你没听到我的话吗？只能做一个动作。”说完我又往自己怀里揣了一张。问道：“你是不是好官。”他立刻就眨了眨右眼，我拿着毛笔在他脸上狂点了半天道：“你是好官的话那怎么会和西夏人勾结，这题你不老实，我没收一半。”说完就拿了一半的银票揣进了怀里，他的表情很是痛苦，脸上的肉都凹进去了。

    我捏着他的鼻子道：“看在大家都是中国人的份上，我还给你最后一次机会，要是你再不老实的话，不但什么都没有，我还会把你给杀了。”他示意的眨了眨右眼，看来是把他给吓到了，反应这么快，还没有出错，我撬开他的嘴，露出一排黄牙，我拿起毛笔，又沾了些墨汁，将他每一颗牙齿都涂黑，边涂边道：“叫你眨眼你就眨眼，干吗眨得那么有魅力，现在不是要你放电的时候，不要以为对我放电我就会放过你，还有就是你多久没刷过牙了，真不将卫生。现在听好我的问题，丐帮什么是会在杏子林聚会。我呢给你答案选择，好选择题开始，今天……”他眨了眨左眼。“明天上午。”他有眨了眨左眼。“那就是明天下午。”他半天没动作，我故意拿着银子往怀里揣，他无奈的眨了眨右眼。

    我心想，如果是明天的话，那大哥就应该会来的，好，那我明天就在“松鹤楼”等他，于是把银票一把揣进了怀里，对狗官道：“谢谢你的银票和配合，今天我就不杀你了，要是以后听到你胡作非为的话，就等于是这个花瓶，于是运起六脉神剑将对面的花瓶击得粉翠，然后运起一层功力向他的天灵拍去，他立刻晕了过去，我出们飞身回到了客栈。

    第二天一打早我就起了床，在松鹤楼找了一个靠窗的位子坐了下来，叫店小二给我提了湖酒上了一碟花生米，和一碟干牛肉。到了一杯酒，到进嘴里，古代我酒并不是像现代的那样度数高，这种就喝起来还比较香甜，没有一点酒精的味道，所以大家看到古代人喝酒都是大口大口的喝，还能喝那么多，就是因为这种就就像我们喝的米酒一样，不辣不熏鼻，还带有点甜味。不一会，上来了一为大汉，只见这大汉走向西首座上坐了下来，这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    我心底暗暗道：“看带此人就是乔峰无疑，就看他的这身打扮，和那种气质，再加上今天刚好丐帮要聚会在无锡杏子林。”

    他桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。

    便招呼跑堂过来，指着那大汉的背心说道：“这位朋友的酒菜帐都算在我这儿。”

    他听到我这么吩咐，回头微笑，点了点头，却不说话。我要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，倚着楼边栏杆正在想该怎么去接近乔峰，自斟自饮，蓦地里一股凄凉孤寂之意袭上心头，忍不住一声长叹。

    又喝了三杯酒，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到那大汉桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。那大汉只点了点头，并不起身还礼。

    那跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”那大汉点了点头，道：“未免迫促了些。”那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”那大汉道：“是了，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”两人躬身答应，转身下楼。

    这三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见，但我内力充沛，耳目聪明，虽不想故意偷听旁人私语，却自然而然的每一句话都听见了。我心想：“呃！！他们明天不是要起杏子林吗？怎么会又要去什么惠山。”

    正在我想问题的时候乔峰有意无意的又向我一瞥，见我低头沉思，显是听到了自己的说话，突然间双目中精光暴亮，重重哼了一声。我不知道他要干吗，脸露惊慌神色，要是和我起了冲突的话，那以后怎么成为他的兄弟啊，突然乔峰说道：“这位兄台何事惊慌？请过来同饮一杯如何？”

    我走了过去道：“那就谢谢兄台了。”我知道他最喜欢喝酒，为了投他的意，我拿起桌上一小碗倒满后，一口喝干。

    乔峰微笑道：“兄台倒也爽气，只不过你的碗太小。”叫道：“酒保，取两只大碗来，打十斤高粱。”那酒保和段誉听到“十斤高粱”四字，都吓了一跳。酒保赔笑道：“爷台，十斤高粱喝得完吗？”那大汉指着段誉道：“这位公子爷请客，你何必给他省钱？十斤不够，打二十斤。”酒保笑道：“是！是！”过不多时，取过两只大碗，一大坛酒，放在桌上。

    乔峰道：“满满的斟上两碗。”酒保依言斟了。乔峰笑道：“咱两个先来对饮十碗，如何？”

    我毫不犹豫的道：“好！！那就先干为敬了。”说完，拿起倒满酒的碗，坐在靠外面的那张凳上，一口喝了个精干。

    乔峰哈哈一笑，说道：“好爽快。”端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。

    我笑道：“好酒，好酒！没想到兄台真的好酒量。”呼一口气，又将一碗酒喝干。乔峰也喝了一碗，再斟两碗。这一大碗便是半斤，一连喝了七八碗，到是没有觉得醉意，因为在现代是时候，我就经常和朋友一起去和酒，白酒不敢说能喝多少，但啤酒最少能喝个十来瓶，别说这米酒了。

    十碗酒入肚后，我到觉得肚子涨涨的，就以“少泽剑”法将酒水从小指之中缓缓流出。不一会就感觉舒服多了。

    乔峰见我连喝十碗烈酒，没有一点醉意，甚是欢喜，说道：“很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”斟了两大碗，自己连干两碗，再给我斟了两碗。

    我们二人这一赌酒，登时惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。

    乔峰见到我这么能喝道：“酒保，再打二十斤酒来。”那酒保伸了伸舌头，这时但求看热闹，更不劝阻，便去抱了一大坛酒来。

    一直像这样喝了下去，什么话都没说，连喝了三四十来碗，我到无所谓，我就当是喝啤酒，喝了就排出去，而乔峰却是真打实干，就算比不上我们先代的二锅头那样烈，和多了也不怎么好，毕竟他是我比较敬佩的人，就道：“这位大哥，好像我们喝了不少了吧，喝完这碗就是第三十八碗了。”

    乔峰笑道：“兄台倒还清醒得很，数目算得明白。”我笑道：“你我棋逢敌手，将遇良材，要分出胜败，只怕很不容易。这样喝将下去，只弟身边的酒钱却不够了。”我从怀中取出10两银子，往桌上一丢，道：“今天就到这吧，认识你这位朋友小弟真是三生有幸。请问兄台姓名。”乔峰道：“何必明知顾问呢？”我心想：“呀呀的个呸，这家伙怎么知道我知道他是谁。”还没来得急反应他携了我的手，说道：“咱们走吧！”

    我忙问道：“去那。”

    他却并没有理会我，下了楼，一直就往前走，我好不容易碰到他，那能这么轻易的就让他走了，怎么说都要跟他来点关系，搞熟点。没想到他越走越快，我也只有稍提内力踏步前走。慢慢的赶上了他，正想走到他前面跟他说清楚我的来意。那想到我一走到他前面，他却一副不服输的样字，大步想前踏去。

    我只有提足内力，脚踏“凌波微步”狂追他，因为我内力现在大不如前了，跑起来有些吃力，但勉强还能追上他，跑了都不知道多久，反正跑了好远的路程，他突然停了下来哈哈一笑，停止说道：“慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”

    我道：“哎！！~~我早知道你会误会我，本来在松鹤楼上就想跟你说清楚的，谁知道你却不理我，只知道往前跑。我不是慕容复，在下姓段单名一个誉字，乃大理人，我一直都听说你的大名，早就想见见你，没想到今日得见，真的我平生一大快事。”

    乔峰听后，又惊又喜，说道：“段兄，你这人十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”我喜道：“小弟求之不得。”当下撮土为香，向天拜了八拜，乔峰口称“贤弟”，我连叫“大哥”，均是不胜之喜。

    我道：“小弟在松鹤楼上，私听到大哥与敌人今晚订下了约会。小弟虽然武功不高，却也想去瞧瞧热闹。大哥能允可么，或许还能帮大哥点忙？”

    我于是就将昨晚看到是事一一跟大哥说了一边，他想了想笑道：“多谢贤弟帮了哥哥这个大忙，此刻天时尚早，你我兄弟回到无锡城中，再去喝一会酒，然后同上惠山不迟。”

    我连忙尴尬道：“大哥！！还要喝酒啊，其实我真的不想骗你，刚刚我喝的那些酒都不是真的喝了，我喝进肚子后，就用‘六脉神剑’给逼了出来，真正叫我喝，可能就只能喝十碗了。”

    乔峰惊奇道：“六脉神剑，你说的是大理的绝学之一吗？哥哥我也是曾经听我丐帮前任帮住说过世上有此剑法，真没想到贤弟会这们奇功。能打给哥哥看看么。”

    我道：“哥哥要看，这有何难，只怕哥哥会笑我，那我就献丑了。”说完，走到前面的小湖旁边，运起六道剑气想湖中戳去，湖水在我的剑气下炸开了一朵朵的花，六剑使完后立即手功，因为我内力还稍稍有些欠缺同时运剑，为了表现一下，我只有硬起头皮同时运用六剑。

    乔峰见状连忙拍手叫好道：“好功夫啊，贤弟这手剑法真是精妙绝伦，就算叫哥哥我也不一定能接得下啊。”

    我道：“哥哥夸奖了，在哥哥面前这也只能是表演罢了。”说完我们两握手大笑了几声，又回到了“松鹤楼”
第三卷 踏足江湖 第十七章 第一次亲密接触
    第十七章第一次亲密接触

    我和大哥沿路缓缓的走到了松鹤楼，一路上，他向我解释为什么会把我当作慕容复他到：“哥哥最近听说慕容公子最近也来到了此地，听说他年若二十八九，外表看起来很是英俊，也一一位偏偏公子，初次看到贤弟时，见贤弟一表人才，没加细想，就把你当作他了，哥哥我真是愚砘，贤弟看起来才二十左右，怎么会是慕容公子呢。”

    我笑道：“这也难怪，人家都说武林中只出了一个不但年轻武功又高强的慕容复，谁又能想到我呢，哥哥不我当作他也不为怪，论武功，慕容复跟哥哥你可是差远了，但我也算得上是后起之秀，在内力和武功修为上，我和哥哥算得上是旗鼓相当。”

    乔峰道：“贤弟过谦了，真正论武功，说实话，哥哥不一定能接下你五百招，哈哈……不说这个了，走去喝酒。”

    我们并进走了一会，只见大路上两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来，乔峰便即住口。那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，一人说道：“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

    乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”一名汉子道：“其中三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”我一听到三个女的，心中一惊，莫非明明中自有注定？只听乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”那汉子道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功。”乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。

    乔峰向我道：“兄弟，你和我同去吗？”我道：“就算大哥不这么问我也会跟你你去的，因为有些事我也必需去证实一下，可能那三个女的我都认识。”

    乔峰看了我一眼笑道：“哈哈……贤弟可算得上是风流人物啊。”

    我笑道：“大哥见笑了，谈不上什么风流，只是小弟生来对女子就有三分怜惜。”说完一起跟那两汉子走去。

    两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。

    行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”

    听得此人很能胡搅蛮缠，我就知道此人必定就是包不同了。

    只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”包不同道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”那人道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”包三先生道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”

    乔峰脸一沉，大踏步走进林去。我跟在后面，但见杏子林中两起人相对而立。包不同身后站着三个少女。段誉的目光一碰到其中一个女郎的脸，便再也移不开了。

    那少女自然是阿碧了，她见我来欢喜道：“段……段公子你也来了？”因为此时她和包不同在一起，不敢轻易就叫我段郎。

    我道：“阿碧，见到你真高兴，都不知道当日一别你去了那，害我好找，没想到在这里碰见了你。”说完这句话，我眼前一亮，发现在阿朱又边的一位少女正在注视着包不同的对话。

    这少女看似十六七岁，眉清目秀，大大的眼睛细细的眉，圆圆的脸蛋上还有着酒窝，身高大约一米六三至六五，穿着一身浅绿色衣服，胸部稍稍突起，如小包子那么大，腰围纤细，屁股尖尖上挺，大腿修长，此等身材就是世上绝佳，五官在她那圆圆的脸上安排的相寸无比，就算一个不懂什么叫美的人，看到这等女子，都会感叹一声漂亮。难道这就是王……语……焉……（给位观众，如果以前我有说过王语焉什么不还之处，现在我收回，想大家说声对不起，并不是我说一套做一套，只是事出有变，我也没想到传说中的王语焉是这么的漂亮，如此的美丽，不说我了，木头看了都会心动的，所以我相大家保证，此女我一定要搞到手。我发誓，我会对我泡到的女孩都一样的疼爱，决不会偏袒那一个，阿碧如此，王语焉也是一样。）就此痴痴的目不转睛的凝视着她，王语嫣双颊晕红，转开了头。

    阿碧见我如此的看着王语焉，走到我身边对我轻声道：“段郎，不要这样无礼的看着王姑娘，人家处次出家门，你这样看着她，会引起误会的。”

    我立刻回过神来，握着阿碧的手道：“不好意思啊，失态了！！那位姑娘是谁啊。”

    阿碧咧咧嘴道：“小色鬼，怎么了，见人家漂亮就心动了，她是我们家公子的表妹；王语焉，和我们家公子早就有婚约了。”

    我吃醋道：“你怎么老是把慕容复掉在嘴边说，难道他就一定比我好吗？”

    阿碧红着脸低头道：“看你，我又没说你不好，在我心中你是最好的，虽说公子多年来对我也很照顾，但对他我是敬意，对你却是一种说不出来的感觉，你知道吗？我这几天我想了很多，我真的怕在也看不到你了，我不舌求能与你结为夫妇，只求能永远在你身边。”

    虽说旁边有很多的人，听到了这些话，我还是感动得抱住了她。我轻轻捏了一把他的脸道：“好了啦！这里很多人，人家会笑话我们的。”说完就放开他，继续观看会发生什么事，但眼睛还是不停的瞄过去看那王语焉，有时也会与她目光相接，让她很是觉得我很无礼。

    杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”

    乔峰抱拳道：“众兄弟好。”

    包不同仍然一般的神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”乔峰道：“原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”包不同道：“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”

    乔峰却淡淡的道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”

    包不同道：“我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”

    乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”说着抱拳一拱。

    我突然想到一点，今天可能会让大哥难堪，我得想个办法，不能让大哥在次被揭穿了身份。想了一会没想到什么好的对策，还是随机应变吧。

    不料包不同居然受之不疑，点了点头，道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！”

    我正这包不同也太不知好歹了，正想开口训斥。

    忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空。大笑声中有人说道：“素闻江南包不同爱放狗尼，果然名不虚传。”

    包不同道：“素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”

    杏树后那人道：“包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同、王语嫣、阿朱三人围住了。

    包不同脸上丝毫不现惧色，说道：“四个老儿有什么见教？想要跟包三先生打上一架么？为什么还有两个老儿不一齐上来？偷偷埋伏在一旁，想对包三先生横施暗算么？很好，很好，好得很！包三先生最爱的便是打架。”

    忽然间半空中一人说道：“世间最爱打架的是谁？是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风风波恶。”

    这风波恶一来跳进圈内就打，四大长老也不甘示弱，一起上，而王语焉和阿朱丝毫不会武功，也被围在了中间。阿碧撤了撤我的衣角轻声道：“段郎，王姑娘和阿朱姐不会武功，你能不能帮我把她们两个救出来啊。”我想了想点头表示同意。然后踏步到打斗处一把将旁边的阿朱拉了出来，而这时的王语焉在场中不听的教包不同和风波恶怎么化解四长老的招试，只见那手拿刚杖大声喝道：“丫头要打你自己来打，不要在这只会说，你是找死。”话音未落，一条刚杖就向王语焉身上打了下来。我见状瞎了一跳，空掌运起一镇掌气将阿朱推了出去，转身踏步冲了过去，左手楼住王语焉的腰，脚踏坎、乾两步，一个转身，右手抱住她轻巧的躲过了这一击，在场的人都拍手叫好。

    我在转身抱她的时候，一不小心抱错了地方，刚好抱在了她的胸部，我感觉软绵绵的，身体一阵麻酥酥，还真不想放手。突然她挣扎道：“公子，请你放开我。”我闻言立刻清醒过来，赶忙放开了怀抱中的她。

    我怕大哥会怪我帮外人，就走到大哥面前道：“刚刚我救了这两位姑娘，大哥不会怪我吧。”

    乔峰拍拍我的肩道：“贤弟说到那里去了，你这是大丈夫所为，我高兴还来不急，怎么会怪你呢？刚才见贤弟的步法真让大哥我佩服啊，刚刚如果换着是我，不动武，不一定能全身而退啊。”

    我供供手道：“大哥过谦了。”说完又继续看着正在打斗的六个人，想着怎么让大哥不受辱。
第三卷 踏足江湖 第十八章 难以取舍
    第十八章难以取舍

    六人疯狂的打在一起，我也没什么心思去看，我现在最担心的是待会怎么应付全冠清和康敏这两人，难道现在去杀了他们？时间上来不及。或是揭开康敏阴谋，谁又会相信我呢？算了，还是走一步看一步，熟话说船到桥头自然直。

    我看了看大哥，见他在仔细的瞧着打斗的过程，我在想：要是我现在就叫他走，他肯定要问我为什么，如果我告诉他全冠清和康敏要害他，他就更是要查出原因，这该如何是好呢，忽然陈长老忽然高声叫道：“结打狗阵！”东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，将包不同、矮长老等四人围住。

    王语嫣叫道：“包三哥、风四哥，不成了。丐帮这打狗阵，你们两位破不了的，还是及早住手吧。”

    风波恶道：“我再打一会，等到真的不成，再住手好了。”他说话时一分心，嗤的一声响，肩头被白须长老扫了一锏，锏上倒齿钩得他肩头血肉淋漓。风波恶骂道：“你奶奶的，这一招倒厉害。”刷刷刷连进三招，直是要和对方同归于尽的模样。白须老者心道：“我和你又无不共戴天之仇，何必如此拚命？”当下守住门户，不再进攻。

    陈长老长声唱道：“南面弟兄来讨饭哟，啊哟哎唷哟……”他唱的是乞丐的讨饭调，其实是在施发进攻的号令。站在南首的数十名乞丐各举兵刃，只等陈长老歌声一落，立时便即涌上。

    乔峰突然左手一挥，喝道：“且慢！”晃身欺到风波恶身侧，左手往他面门抓去，风波恶向右急闪，乔峰右手顺势而上，已抓住他手腕，夹手将他单刀夺了过来。

    王语嫣叫道：“好一招‘龙爪手’‘抢珠三式’！包三哥，他左肘要撞你胸口，右掌要斩你腰胁，左手便抓你的‘气户穴’，这是‘龙爪手’中的‘沛然有雨’！”

    她说“左肘要撞你胸口”，乔峰出手和她所说若合符节，左肘正好去撞包不同胸口，待得王语嫣说“右掌要斩你腰胁”，他右掌正好去斩包不同腰胁，一个说，一个作，便练也练不到这般合拍。王语嫣说到第三句上，乔峰右手五指成钩，已抓在包不同的“气户穴”上。

    包不同只感全身酸软，再也动弹不得，气愤愤的道：“好一个‘沛然有雨’！大妹子，你说得不迟不早，有什么用？早说片刻，也好让我有个预备。”王语嫣歉然道：“他武功太强，出手时事先全没朕兆，我瞧不出来，真是对不起了。”包不同道：“什么对得起，对不起？咱们今天的架是打输啦，丢了燕子坞的脸。”回头一看，只见风波恶直挺挺的站着。却是乔峰夺他单刀之时，顺势便点了他的穴道，否则他怎肯乖乖的罢手不斗？

    陈长老见帮主已将包、风二人制住，那一句歌调没唱完，便即戛然而止。

    乔峰放开包不同的“气户穴”，左手反掌在风波恶肩头轻拍几下，解开了他被封住的穴道，说道：“两位请便吧。”当下一言不发，退到了王语嫣身边。

    风波恶却道：“乔帮主，我武功是不如你，不过适才这一招输得不大服气，你有点出我无意，攻我无备。”乔峰道：“不错，我确是出你不意，攻你无备。咱们再试几招，我接你的单刀。”一句话甫毕，虚空一抓，一股气流激动地下的单刀，那刀竟然跳了起来，跃入了他手中，乔峰手指一拨，单刀倒转刀柄，便递向风波恶的身前。

    风波恶登时便怔住了，颤声道：“这……这是‘擒龙功’吧？世上居然真的……真的有人会此神奇武功。”

    看到这我忍不住的大声叫了一声：“好！！~~~~~~~~~”

    乔峰微笑道：“在下初窥门径，贻笑方家。”说着眼光不自禁的向底着头不知道在想什么的王语嫣射去。

    风波恶摇了摇头，道：“我打你不过，强弱相差太远，打起来兴味索然，乔帮主，再见了。”向包不同道：“三哥，听说公子爷去了少林寺，那儿人多，定然有架打，我这便撩撩去。你们慢慢再来吧。”

    包不同道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。

    王语嫣向阿朱、阿碧道：“三哥，四哥都走了，咱们却又到哪里找……找他去？”阿朱低头道：“这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们回无锡城再说。”这是我看了一下阿碧，给了他一个眼神，意思是叫她走，这里危险，没想到她理会到了我的意思，什么话都没说，我走了过对阿碧道：“你先跟她们走吧，我先要跟大哥在这处理一些事，到时候我去找你。”说完有意无意的瞟了一眼王语焉，她也看着我，不知道是不是对我有所心动，我面露出微笑，她见我此状立刻底下了头，阿朱、阿碧也看到了这一目，阿朱只是笑了笑转头向乔峰道：“乔帮主，我们三人走啦！”乔峰点头道：“三位自便。”

    东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”

    乔峰道：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    我走到大哥面前指着说话的那人问道：“大哥，这人是不是全冠清。”

    他用怀疑的目光看着我道：“贤弟怎么会知道，你初出江湖，怎么会认识他呢？”

    我道：“大哥不要奇怪，其实我知道很多是事，但我绝对不会害大哥，而这次来到无锡，我一是想认识一下我心中的英雄――乔峰，在就是想帮助你，我知道大哥生性豪爽，英雄气概，但有的时候不是你所想象的那样，人心难知啊。”

    乔峰道：“我相信贤弟你不会害我，以你的武功，其实胜我并不难，兄弟啊，虽说我不知道你以前是一个什么样的人，起码现在我知道你不会害我。”

    我激动道：“好大哥，你能这么体谅我，就不枉费我来此一片苦心了，现在我不知道怎么跟你解释，也没那么多的时间来解释，反正等下不管发生了什么事，你都要冷静，身为你的兄弟，我不知道有些事要不要瞒你，因为这可能会给你带来很大的打击，但我要告诉你的是，你……哎！！~~我不知道怎么说。”我拍了拍大腿，苦着一副脸孔。

    乔峰道：“大丈夫说话做事不要这样吞吞吐吐，有什么就说什么，就算你说错话了我也不会怪你。”

    我想了想，我不能说，我要是现在说了大哥要是怀疑我跟他们是一伙的，那我是跳进黄河都洗不清了，算了还是不说好了，当你当这帮主并不重要，只要他不想原书上说的那么凄惨，能够得到幸福，我就满意了。

    于是就对大哥道：“不管发生了什么事，我都是你兄弟，我现在不告诉你，是有原因的，以后的会慢慢的告诉你一切你想知道的事，等会我要是做什么，你都不要管，毕竟我不想你受辱。”乔峰无奈的看着我，想说些什么，又收了回去。我相信他会明白我的。

    这时候全冠清接着道：“帮主怎么知道不是慕容复所为。”本来王语焉是要走的听慕容复后，立即停住了身形，阿朱、阿碧见王语焉没走，也停了下来。

    乔峰道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”

    全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”

    乔峰着：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

    全冠清道：“不错。”乔峰道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

    乔峰问道：“传功、执法两位长老呢？”全冠清道：“属下今日并没见到两位长老。”乔峰又问：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道：“张全祥，你们舵主怎么没来？”那长袋弟子道：“嗯……嗯……我不知道。”

    我心想这全冠清不怎么好对付，看来我该调教一下这人了，于是对乔峰大声道：“大哥，你说的那些我知道在那。”我故意就是要说给大家听的，然后眼神瞄了一下全冠清。全冠清被我这么一说，吓了一跳，他立刻收敛神情对我问道：“你怎么会知道，你又是谁，说，他们在那，是不是你把他们给害了。”

    我含笑道：“你干吗这么紧张啊！我有说过他们被害了吗？我只是说知道他们在那罢了。”于是轻声对大哥说道：“你叫人去太湖救人，传功、执法两位长老，大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主都被全冠清给捆在了那儿，先不要问，救回来了人你自然就知道了。”

    乔峰对其中一个乞丐道：“张全祥你带人去太湖，把传功、执法两位长老和大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主请回来。”

    全冠清听到这个心了一惊，双眼直瞪着我，也不知道他在想什么。我对着全冠清道：“全舵主，我有没说错啊，他们那些人是不是在太湖的一条船上啊，听说是你请他们去的对吧！等下他们来可会好好的感谢你的，哦！对了。我忘了请他们去的人还有四位长老对吧。”

    乔峰对我道：“贤弟不要胡说，四大长老怎么会做这样的事，他们多年来对本帮都是忠心不二。”

    我道：“我知道啊！但他们要是听了某些小人的谗言，会做这阳电事也不奇怪啊。”我看这全冠清道：“你说是不是呀！”

    全冠清怒道：“你不要在这胡说八道，这是我丐帮的事，没你说话的份。”

    我道：“我大哥是一帮之主，我为什么就不能替大哥说话呢？我也不想和你这种人多说，等下我看你怎么说。”

    乔峰道：“众位兄弟，我今日好生喜欢，新交了一位好朋友，这位是段誉段兄弟，我二人意气相投，已结拜为兄弟。”

    乔峰续对我道：“兄弟，我给你引见我们丐帮中的首要人物。”

    我急忙道：“大哥不必了，你所说我这些人，我都知道，也不需再介绍了，你就等他们回来吧，今天我本想杀掉一些该死的人，但我有不能辱没了大哥的威名，我只想这些事早点了，其他我就不想管了。”

    他见我如此说话，不知道我在想些什么，也不知道我知道些什么，他只知道，我对他绝无恶意，也就什么话都没说，等待着下步的到来。

    不一会，忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问：“帮主怎么样？叛徒在哪里？”有的说：“上了他们的当，给关得真是气闷。”乱成一团。

    乔峰说道：“大伙儿分别坐下，我有话说。”众人齐声应道：“是！”有的向东，有的向西，各按职分辈份，或前或后，或左或右的坐好。

    乔峰见众人都守规矩，心下先自宽了三分，微微一笑，说道：“咱们丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称为武林中第一大帮。既然人多势众，大伙儿想法不能齐一，那也是难免之事。只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相爱的好兄弟，大家也不必将一时的意气纷争，瞧得太过重了。”。

    坐在乔峰右首的一个面色蜡黄的老丐站起身来，说道：“请问宋奚陈吴四位长老，你们命人将我们关在太湖中的小船之上，那是什么意思？”这人是丐帮中的执法长老白世镜。

    宋长老咳嗽一声，说道：“这个……这个……嗯……咱们是多年来同患难、共生死的好兄弟，自然并无恶意……白……白执法瞧在我老哥哥的脸上，那也不必介意。”

    白世镜道：“宋长老说并无恶意，实情却非如此。我和传功长老他们，一起被囚在三艘船上，泊在太湖之中，船上堆满柴草硝磺，说道我们若想逃走，立时便引火烧船。宋长老，难道这并无恶意么？

    宋长老道：“这个……这个嘛，确是做得太过份了些。大家都是一家人，向来亲如兄弟骨肉，怎么可以如此蛮来？以后见面，这………这不是挺难为情么？”

    白世镜指着一条汉子，厉声道：“你骗我们上船，说是帮主呼召。假传帮主号令，该当何罪？”

    那汉子吓得浑身籁籁发抖，颤声道：“弟子职份低微，如何敢作此犯上欺主之事？都是……都是……”他说到这里，眼睛瞧着全冠清，意思是说；“本舵本舵主叫我骗你上船的。”但他是全冠清下属，不敢公然指证。白世镜道：“是你全舵主吩咐的，是不是？”那汉子垂首不语，不敢说是，也不敢说不是。白世镜道：“全舵主命你假传帮主号令，骗我上船，你当时知不知这号令是假？”那汉子脸上登时全无半点血色，不敢作声。

    白世镜冷笑道：“李春来，你向来是个敢作敢为的硬汉，是不是？大丈夫有胆子做事，难道没胆子应承？”

    李春来脸上突显刚强之色，胸膛一挺，朗声道：“白长老说得是。我李春来做错了事，是杀是剐，任凭处分，姓李的皱一皱眉头，不算好汉。我向你传达帮主号令之时，明知那是假的。”

    白世镜道：“是帮主对你不起么？是我对你不起么？”李春来道：“都不是，帮主待属下义重如山，白长老公正严明，谁都没有异言。”白世镜厉声道：“然则那是为了什么，到底是什么缘故？”

    李春来向跪在地下的全冠清瞧了一眼，又向乔峰瞧了一眼，大声道：“属下违反帮规，死有应得，这中间的原因，非属下敢说。”手腕一翻，白光闪处，噗的一声响，一柄刀已刺入心口，这一刀出手甚快，又是对准了心脏，刀尖穿心而过，立时断气毙命。

    诸帮众“哗”的一声，都惊呼出来，但各人均就坐原地，谁也没有移动。

    白世镜丝毫不动声色，说道：“你明知号令是假，却不向帮主举报，反来骗我，原该处死。”转头向传功长老道：“项兄，骗你上船的，却又是谁？”

    在白世镜的询问下，四位长老都以认罪，沉声道：“执法弟子，请本帮法刀。”

    他属下九名弟子齐声应道：“是！”每人从背后布袋中取出一个黄布包袱，打开包袱，取出一柄短刀。九柄精光灿然的短刀并列在一起，一样的长短大小，火光照耀之下，刀刃上闪出蓝森森的光采。一名执法弟子捧过一段树木，九人同时将九柄短刀插入了木中，随手而入，足见九刀锋锐异常。九人齐声叫道：“法刀齐集，验明无误。”

    白世镜叹了口气，说道：“本奚陈吴四长老误信人言，图谋叛乱，危害本帮大业，罪当一刀处死。大智分舵舵主全冠清，造遥惑众，鼓动内乱，罪当九刀处死。参与叛乱的各舵弟子，各领罪责，日后详加查究，分别处罚。”

    他宣布了各人的罪刑，众人都默不作声。江湖上任何帮会，凡背叛本帮、谋害帮主的，理所当然的予以处死，谁都不会有什么异言。众人参与图谋之时，原已知道这个后果。

    吴长风大踏步上前，对乔峰躬身说道：“帮主，吴长风对你不起，自行了断。盼你知我胡涂，我死之后，你原谅了吴长风。”说着走到法刀之前，大声道：“吴长风自行了断，执法弟子松绑。”一名执法弟子道：“是！”上前要去解他的绑缚，乔峰喝道：“且慢！”

    吴长风登时脸如死灰，低声道：“帮主，我罪孽太大，你不许我自行了断？”

    乔峰不答，走到法刀之前，说道：“十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。终于我大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退。这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”

    白世镜道：“帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”

    乔峰道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”说完拿起法刀就往自己左肩上刺，我见状，立刻运起六脉神剑中的少商剑一剑击向那把匕首，乔峰没想到我会出此一招，匕首实实被我击落于地，众人看了，都在惊讶不以，我连忙道：“大哥现在不必为他们受伤，你先等等，我帮你找出他们谋反的原因。”

    于是指着全冠清道：“我知道你为什么要谋反，你是为了帮你们的马帮主夫人出气是吧，不要以为你很了不起，你的所有我都知道。”我走到乔峰的面前对所有人大声道：“我知道今天有些人会不服气我站在这说话，在坐的，那几个和康敏有过关系的，自己心里明白，我今天就放过你们这些人，日后不要让我碰见你们。”

    我看了看，心想，如其让大哥在这受辱，还不如来个先发制人，就拉着大哥走到一边道：“大哥，我还是跟你说了吧，你要是信得过我，我就全跟你说了。”

    乔峰道：“贤弟，有什么话你就直说，大哥我信你。”

    我沉下脸道：“大哥，你看看你的胸前是不是有一个狼头的刺清。”

    乔峰奇怪道：“你怎么知道？这有什么问题吗？”

    我道：“你知道全冠清为什么要反你吗？”

    乔峰急道：“你有什么话就说，我听着，就算你说错了我也不怪你。”

    我道：“你胸口上的这个刺清是契丹的标志，只有契丹人才会有，因为他们知道了你这契丹人，怕你日后会造反，而四大长老也是因为如此才反你的，如果你不信我，等一下我就会让你知道，我是不想让你在让他们污辱你，我来这找你，也就是为了这个原因，我敬佩你，把你当做是我的亲哥哥，我知道了一切后，就来找你，目的也是为了帮你。”

    乔峰听到我这些话，脸色由黄变成黑，由黑变成红，由红变成青，最后拍拍我的肩道：“贤弟，你为什么要告诉我这些，我是契丹人……”接着大吼了一声就安静了下来，不愧为乔峰，在这个时候能冷静下来是我想不到的，我冒着和他闹翻的危险说出这些，就是怕他会……哎！！不说了。

    我安慰道：“大哥啊！！下面的是你要等，等到那些人来，拿到该是你的东西，后面的你就看了，我也不知道怎么说。”

    就在这是，谭公、谭婆、赵钱孙、单正、知光大师一干人等都缓缓到来，最后到来的是康敏，她从轿子里走了出来，看起来年龄30左右，还有几分姿色，我一看就知道是个骚货，穿得娇艳，头上还系这一快白布。

    众人以到其，几个人你一言我一语把乔峰是身世都说了出来，乔峰拿着知光大师给他的白布对天长啸，拉着我的手就往前走，对我大声道：“贤弟，我们走喝酒去。”走下了台随手将打狗棒往后面一丢，插在了众人的中间，然后对着众人道：“你们不就是想要我走吗？好啊！！这帮主我做不做都无所谓，谁要做谁去做。”留了这句话又对我的道：“贤弟我们来比比脚力，看谁先到松鹤楼。”说完就腾空向前非去，我心想，不愧是我心的偶像，能想得这么快，随后也踏着凌波微步追了过去，对他喊到：“大哥等等我……”

    朋友们……请你们不要骂我，我知道这章写得很臭，因为这章不是我写的，这几天我有事，没什么时间，才托一个叫好的朋友帮我写，我怕大家误会我会太监，请他模仿我的写发写，告诉了他大纲，写完叫他用邮件的方式发给我的。但毕竟不是我本人，我看了一下，也修改了一些，因为时间的关系，我修改不了那么多，就只能说声抱歉了，我明天就会回去了，回去后我会给大家带来更精彩的。谢谢大家的支持……
第三卷 踏足江湖 第十九章 北冥神功之隔空吸功
    第十九章北冥神功之隔空吸功

    我们两各自展开身法向无锡奔去，可以说是不分上下，不出一会工夫就来到了松鹤楼，同样，我们来到了二楼原来坐的那个位置，大哥叫道：“小二，给我来二十斤高粱酒，今天我要和我兄弟大喝一场。”

    小二见到又是我和大哥两人来了，无比的高兴的跑了过来道：“原来是二位爷啊！！小的这就去给你们拿酒。”说完一溜烟的跑去准备酒。不一会就拿上来了几大坛高粱酒，小二也蛮聪明，顺便也带来了几个大碗。

    我生怕大哥想不通，连忙安慰道：“大哥呀！！不要气馁，男子汉大丈夫能屈能伸，不就是一个丐帮吗？是他们没有眼光，在说了，以大哥的武功和才华，启是一个小小的丐帮能左右的。”

    “贤弟啊！！你有所不知，哥哥我从小就入了丐帮，跟那些兄弟们出生入死多年，怎么说对丐帮都有些感情，人无完人啊，本想在丐帮能为大宋子民做一些事，赶走番帮，不让番帮欺凌大宋百姓，谁又能想到我又是大宋似如狼的契丹人，我以前也杀了不少契丹人，说起来也对不起祖宗啊，丐帮乃江湖一大帮派，也不能说是一个小帮派，哥哥我在丐帮时也算得上是能有一番作为，好了不说了，我们喝酒。”说完就拿起酒坛把桌上的四个碗都到满了，拿起一碗就往嘴里到，好不豪气。

    我从他的口气中听出来他虽觉得离开丐帮很是不愿意，但也能想得开，也就没有再问下去，拿起一碗酒道：“大哥我敬你。”说完就一口干了。

    我们一连喝了四五碗，我笑道：“今天在林子里见大哥好不威风，就不说别的了，就大哥那一手擒龙功，弟弟我就佩服得五体投地了。”

    “贤弟过谦了，你的六脉神剑哥哥我才是望尘莫及啊，要不是弟弟你给大哥打落那把法刀，哥哥现在说不定以是被那法刀给辞伤了，今天多亏你告诉我真像，虽说是当头棒喝，但也让我有了心理准备啊，弟弟不嫌弃的话，那哥哥就教你这套‘擒龙功’……”

    我高兴道：“大哥此言当真，那小弟我就先谢谢了。”

    “呃！~~兄弟之间干吗这么客气啊，以弟弟的功力，学这套手法并不难，其实着套功是以内力做为基础，只要你内力到家，知道心法就是小儿科的事了。”于是大哥就一一将心法讲给我听，还以对面桌子上的酒杯作了个示范，只见他手一张一合，那酒杯就自己飞到了他的手中。

    根据他是解说示范，在加上我的聪明，很快就学会了，其实这套手发无外呼就是先以柔和的掌力击向一物体，当内力扑满物体全部是，猛的一收内力，那一物就会随吸力而吸到你手中，于是我也对着对面桌上一酒杯施展“擒龙功”也很轻松的把杯子给吸了过来，只是和大哥不同的是，杯子在半空中就碎了，而且碎片很小，但那些碎片还是飞到了我的手中。我道：“大哥！！是不是我用力不对，怎么会这样啊？”大哥道：“刚刚看弟弟的手法是没错啊，只是内力方面好像有些问题，但出在那里，我也不知道，以后你就自己慢慢研究了。”

    我欢喜道：“大哥，小弟我再次敬你，要是大哥不嫌弃的话，我们段家有们绝学叫‘一阳指’连都最高曾就可以隔空点穴，还能以指力伤人，我可以教给大哥。”

    “呃！！说到那去了，我自己的武功都没练好，还怎么去练你们家传武功呢？再说了，这是你们家传之功，旁人怎么能学呢？你有这份心大哥心领了。”不怕大家笑话，我其实是想以教‘一阳指’再跟他学‘降龙十八掌’他不肯学，我也不好意思跟他开口了。

    我缓缓道：“大家年轻人，还需要讲那些什么家法什么的，大哥不是一样教了我‘擒龙功’这有什么问题，在说了，我教了你，谁也拿我没法。”

    “大哥欣赏你这份豪情，但大哥心里有数，不说了，喝酒，今天不醉不归。”说完又是一碗酒下了肚。

    说到这，我突然想到了一件事，就是西夏一品堂的人会在大哥走后放毒气抓丐帮，抓了丐帮的人都无所谓了，但是我的老婆阿碧和我未来的老婆王语焉加阿朱都在场，要是也都被抓去了给他们玷污了，那我不就亏大了吗？于是我就将此事跟大哥将了一变，大哥镇身道：“那事不移迟，我们快去救人。”

    我道：“大哥不必慌张，你刚刚和丐帮闹翻了，在去只会带来一些没必要的误会，如果你信得过我的武功，就让我去好了，你在这等我的好消息。”

    大哥拍了拍我的肩道：“那贤弟小心，大哥在此等你的佳音。”

    我拱手起身就向杏子林飞去，刚来到杏子林，就听见有打斗的声音，不一会就停了。我跳上树，几个起落就飞到了那里，只见那些叫花子全都倒在了地上，再向最后面看去，阿朱、阿碧、王语焉也都瘫软在地上。突然一西夏士兵向王语焉走了过去，台起她的下巴，正准备进行调戏，我一个翻身跳将过去，以一招中冲剑射向那个士兵，一剑戳到了他的脊椎上，只听喀嚓一声，脊椎尽断，鲜血立刻从戳穿的那个懂里面喷了出来。

    阿碧见到是我，有气无力的对我道：“段郎，我们中毒了，身上一点力气都没有。”我走了过去扶起倒在地上的阿碧，柔声道：“不要担心，有我在，没人能伤害你的，你不要运气，就在这等我一会，我马上去拿解药救你们。”

    这时候西夏士兵见我在这，连忙全数向的进攻，只有骑在马上的那位看似向他们头头的人没动。当他们快要打过来时叫道：“住手，我来不是跟你们作对的，我来呢，是想帮你们解决掉丐帮的人，他们这些人不知好歹，把我大哥赶出了帮，我来是出气的。”

    我一眼扫到全冠清身上，立马用刚刚学会的‘擒龙功’一把把他给抓了过来，奇怪的是，当我以内力照住他时，一收功，但此时人还未到手上，发现有一股内力在向我丹田内流，等他被我抓住时，只见他面色泛青，毫无血色，一探他手脉，内力全无。我压根就奇怪，我用的是‘擒龙功’可不是‘北冥神功’怎么他的内力会往我体内跑，思索了一会，突然明白了，然来‘擒龙功’是一种至刚武功，它是以强猛的内力来隔空擒住敌人，但是你的内力修为必需在对手之上，而我之身就练就有‘北冥神功’在我收回击出的内力时，两种功力混合在了一起，‘北冥神功’通过‘擒龙功’做为桥梁，在没有与对方接触时，就能吸到对放的功力，现在才明白为什么我用‘擒龙功’抓酒杯时，酒杯在半空就破了的原因。

    我心大喜，放下手中的全冠清，连忙又抓了一个看起来就不爽的乞丐，过真是我想的那样，在我未抓住他时，内力就被我给吸光了。于是对全冠清道：“我本想杀了你这种小人，但见你现在以是费人一个，就饶了你，以后要是再让我知道你做坏事，那我就不会想今天这样手下留情了。

    我转身对骑马的将军道：“这为将军，那几位姑娘是我很重要的人，不知能不能通融一下，给我解药，让我带走她们。”只见那将军什么话都没说，手指向我一指，那些西夏士兵又是一涌而上。我大声喊道：“你们这些人是进酒不吃吃罚酒，都是找死，当下又是一招‘擒龙功’抓吸了最见面的那个士兵的内力，抓住他用里向涌来的士兵扔了过去，打到了一便，心想，一个个吸他们的内力太慢了，搞不好还会被他们有机可趁，当下就以六脉神剑一举将这些饭桶击灭，不到十分钟，就将他们给杀了个精光，因为‘六脉神剑’消耗内力较大，敌人也很多，所以内力消耗了十之八九，唯一剩下的就是那为骑马的将军。

    我看了看那将军，他似乎被我的武功给惊待了，目不转睛的盯着我，但还是骑在马上一动也不动，我想这也是个垃圾人物，也就没有多想，一屁股坐在地上打坐回元，想到等我打坐完后再慢慢的收拾这家伙。

    朋友们请见谅，我一回来就急着给大家更新，字数不多，但我是用心去写，大家多给我些意见吧！！还有我特别要谢谢一直支持我的大建朋友，谢谢你给我的意见，你说的我都有想过，我不会让你失望的，也不会让大家失望的
第三卷 踏足江湖 第二十章 抓鸡不成失把米
    第二十章抓鸡不成失把米

    我刚刚坐下，正想运功恢复内力，突然感觉一股凌厉的剑风向的坐肩刺了过来，我急忙向后一个翻身，躲过了这一击，只见那将军以下得马，手持长剑站在我身前，我立刻搜寻记忆，西夏那来这等搞手，忽然想到，这家伙不是别人，就是那所谓的南慕容――慕容复，他戴着头盔，而且戴得很底，目的就是不想被王语焉她们认出来，但我是何等人物，一想就能想到是他。

    我道：“哦！！我知道你是谁了，没想到你还真的是个小人，我有内力的时候你不跟我打，现在内力差不多耗完了，你在出手，真你他妈的卑鄙无耻。”话音未落，他用剑连披带砍的向的攻了过来，我还没来得及叫出他的名字，因为内力还剩一层的原故，‘六脉神剑’也使不出来，‘一阳指’也不能发挥真正的威力，只有连跑带打的跟他斗了，一直落在下风。

    这时候阿碧见我没有还手的余地，虽见我能用巧妙的步法躲避，但还是比较担心，连忙对王语焉道：“王姑娘，你精通百家武学，你快帮帮段公子吧。”

    王语焉道：“我不知道该怎么帮段公子，那个人的武功路数变化得太快，一会以剑当刀，一会又用剑当枪，我不知道怎么解说，就算我知道怎么解，也年他变得快啊。”三个女人不知道该怎么办，也急成了一团。

    我想了想，反正我的‘一阳指’现在也伤不了他，还不如省点力气，就用‘凌波微步’躲他的攻击，他也拿我没法，等他内力耗尽了，我就有机可趁了，于是就只躲不攻，围着他转悠。

    他只见久攻不着，也是一肚子的火，谁又能知道这家伙为达目的不折手段，以一招袭地斩由上空向下攻，这招威力虽大，但伤元气，以剑气化波，大面积袭地波震向我，这一招实在是太狠，我现在身体内的功力远不如他，还没来得急逃跑，就被震出了一丈开外，嘴角边流出了鲜血。可能是慕容复内功还未到登峰造极的地步，我受的内伤并不重。

    他妈的，这是我学武以来第一次受伤，还是伤在慕容复手上，此仇不报，誓不为人。真他妈的不爽。这也难怪，我江湖经验不足，一开始只知道耍酷，却没想到后果，受点伤也是应该的，就当买一次教训。

    慕容复手持长剑缓缓向我走来，我心想，现在不是识破他身份的时候，再说我还没输，还有得一拼，我就不信我会断送在这小子的手上，要是能让我抓住他的穴，就可以用‘北冥神功’费了他，就不怕出不了这口气，于是我一个翻身，再次脚踏‘凌波微步’找机会抓他的穴，还怕他不死。

    我围着他左躲右闪，又前后跑动，就是找不到机会，我没什么经验，对别人的武功又是一窍不通，还真拿他没辙，这时候王语焉对我喊道：“段公子，虽说他的武功很复杂，但是他学而不精，不知道如何去运用，他的死穴就是他的后脑‘玉枕’和‘天柱’两处穴道。”

    这时候我快速跑到慕容复后面，欲将找机会敲他这两处穴，慕容复见状，慌忙挥剑照住自己的两处穴，使的无从下手，慕容副大笑道：“你太天真了，你以为这样就能制服得了我吗？我学百家之长，根本就没什么死穴，受死吧，他一招追命剑以迅雷不急掩耳的速度向我攻了过来，眼卡就要刺向我的胸口，我、阿朱、阿碧、王语焉不忍心看下去，都闭上了眼睛，等待奇迹的发生，突然一声龙呤，将击向我的剑打到了一旁。片刻后就听到很熟悉的声音在我耳边响起：“贤弟没事吧，还好我来得及时，我在松鹤楼等了你很久，见你还未回来，怕你会出事，就赶了过来。”我睁眼一看，不是别人，他就是我大哥乔峰。话音刚落，慕容复却向大哥攻了过来，大哥反手转身就跟他斗在了一起，我趁机坐起来打坐恢复精元。

    他们两斗了很久，三十招后明显大哥站了上风，将慕容复逼得连连后退，百余招后，慕容复见不敌，使了一招拼命的招试将大哥逼退三步，然后就趁机逃跑，大哥正准备追，我急忙道：“大哥，不要追了，先帮我恢复内力在说吧，我知道他是谁，以后有的是机会。”

    乔峰见我这么说，也就没有追，回过头来，帮我运气恢复功力，不到半个时辰，功力以全然恢复，然后大哥就问起怎么一回事，我就如实的跟他说了一便事情的经过。

    我功力恢复后，在一名死了的西夏士兵身上找到了‘悲酥清风’的解药先帮三位女子解了毒，然后将解药给大哥，让他帮丐帮的人把毒给解了。不会工夫，躺在地上的那些叫花子都能动了，四大长老连忙跪在乔峰面前道：“多谢帮主救我们，在下该是，听信传言；”

    大哥立即打断他们的话道：“我现在以不是你们帮主了，你们也不要再这样叫我了，我现在以出帮与丐帮没有什么关系了。”说完就对我道：“弟弟！我们走！”我、阿朱、阿碧、王语焉和大哥一起走出了杏子林，再次来到了无锡城内。

    大哥走在前面，三个女孩跟在大哥身后，我却底着头走在最后面，今天真是让我大丢面子，被那可恶的慕容复给整了，第一次和他真面交锋就落了败着，要是传出去，以后我怎么在江湖上混呐！！！~~~~~~~真是越想越气，心想，日后不完死慕容复我誓不为人。

    这时候阿碧见我一个人走在后面，就好奇的走到我身边，拉着我的手道：“段郎，你怎么了，一路上都没见你说话，还老是走在后面，你是不是有事啊，刚刚是不是受了很重的伤啊！！~~~~”

    我轻轻的抬起头来对她眨了眨眼道：“我没事，我怎么会有事呢，你老公我可是打便天下无敌手，那么一点点小伤能算什么，对我来说就好比抓痒，没事啦！！！~~我们快点走吧，的肚子饿都饿死了。”

    乔峰听到我和阿碧的对话就对我说：“兄弟啊，不要气馁！！人生在世，哪会永远那么顺利啊，有苦才会有甜，不要把那些俗事看得太重了，想开点，大哥今天心情好，走，我请大家喝酒去。”不愧是乔峰啊，一看就知道我的心事，说话也得体，丝毫不点破，只是间接的表明我不开心的原因。

    阿朱走到王语焉和阿碧身边，拉着她两的手连声道：“好啊！！那小女子就先谢过乔大爷了。”说完后蹦蹦跳跳的向前走着，我听到着些话，立刻就明白了，但我不知道的是阿朱是什么时候对大哥有意思的，我就开玩笑道：“阿朱啊！~你干吗这么高兴啊，我大哥人豪气，请吃饭很正常的事嘛！！没必要这么兴奋好不好……哦！！！我知道……是因为我大哥酷而潇洒，你看上他了是不是……哈哈！！！”大哥听我这么一说，只是看着我摇了摇头，微笑的继续向前走着。

    阿朱瞪着我撇着嘴道：“段公子，我高兴关你什么事，人家乔大爷那像你一样，油头粉面的，一看就知道是个小白脸。”我正准备反驳她，突然阿碧接口道：“阿朱姐，干吗这样说我……段公子啊，难道你不记得刚刚还是他舍生忘死的把我们给救了出来，你还这样说他……”

    阿朱这小丫头牙尖嘴利马上又道：“嘿！！你看，还说我说错了，他要不是油头粉面你怎么回帮他说话，干吗他自己不说啊！~~”

    我无奈道：“喂！！！你不要这样刻薄好不好，本以为你是个好女孩谁知道这么……哎！！算了不说你了，以后我会让你感谢我的，你的一身还真得需要我去帮你改变，不管你信不信，我先吧话放着……”

    说说闹闹之间，我们来到了无锡最大的酒楼“松鹤楼”这里环境好，地理位置也不错，这就说明开这家店的老板很有商业头脑。几个踏步来到了楼上，找了一个最宽大最干净的桌子坐了下来

    我大声叫过来店小二，对他道：“小儿，把你们这里最好的酒最好的菜都拿上来，今天是我大哥请客，你就不需要帮他节约了，是好的就上。”于是对大哥抛了个眼神，他意会道：“小儿，我弟弟说得对，今天本大爷高兴，你就见好的上吧。”

    不一会工夫，小儿抱了三坛“女儿红”过来，拿过来几个大碗，看来这小儿很聪明，知道我和大哥都很能喝，一拿就拿三坛，不拿酒杯拿酒碗，一拿还拿大的，阿朱、阿碧、王语焉见小儿拿了这么多的酒，也不知道什么原因，我只是和大哥对望了一眼，笑了笑什么话都没说，她们三个见我们没有怪小儿，也就什么也没说，互相对了眼，最后还是静静的坐在桌旁等待着小儿上菜。
第三卷 踏足江湖 第二十一章 故人西辞松鹤楼
    第二十一章故人西辞松鹤楼

    小儿端上来的第一道菜，‘甲鱼炖人参’小儿帮每人都打了一碗，随后就去准备第二道菜去了。我本来肚子就饿了，再说这汤也算得上是大补类型的汤，我连连喝了三碗，大家见我像三百年没见过吃的一样吃相非常之难看，不竟都勃然大笑，特别是王语焉，最让人受不了，别人都是开怀的笑，而她呢，却是捂着嘴巴，想笑又不好意思笑，永远保持着那种淑女形象。

    这时候阿朱很主动的给乔峰到了一碗酒，也随便帮我们三个人斟满，然后站起来对大哥道：“乔大爷，今天真是谢谢你救了我们，我敬你一杯。”说完就将博大的一碗酒喝了个精光，然后抹了抹醉。

    大哥也站起来道：“那里，救人本来就是应该的，也不用这么客气。”说完也将一大碗就一干而尽。然后围着桌子走了一圈，感叹道：“以后世上没有乔峰这个人了，我是契丹人，我父亲姓萧，我自然也该姓萧了，所以大家以后就叫我萧峰好了，不在是乔峰了。

    我手扶在大哥肩上道：“不管乔峰也好，萧峰也好，你永远是我的好大哥。”

    阿朱也道：“是啊，乔……萧大爷，在我们心中你永远是大英雄，大豪杰。”

    大哥道：“以后就不要叫我什么大爷了，叫我萧峰就好了，对了，我还不知道几位姑娘的名字！！！”

    阿朱连忙道：“我叫阿朱、这是阿碧、这位就是王语焉王姑娘了，那这样好不好，以后我们就叫你萧大哥好了。”听到这，我连连暗笑，一不小心还笑出了声来，心想，发展得好快啊，难道这就是缘分？

    阿朱会意到自己太过于热情，见我笑又不服气，但也不好意思说出来，只有红着脸一屁股坐在凳子上，嘟着嘴吃菜。

    这时阿碧对我使了个眼神，叫我不要在为难阿朱了，我也意识的闭上了嘴，不在接着笑了。王语焉突然站起来对大哥道：“小女子不会喝酒，就以茶来表示感谢萧大侠的救命之恩，也谢谢萧大侠帮我表哥慕容复说话，其实我表哥不是坏人，怎么会去杀丐帮的副帮主呢？”然后拿起桌上的一杯茶水，喝了一口。

    大哥笑道：“公道自在人心，我也不是帮慕容公子，我只是不想一个好人被冤枉罢了，你也不必谢我了。”

    我开玩笑试的道：“喂……喂……我说王姑娘，你也太偏心了吧，我救了你，你怎么就不谢谢我啊！！”

    王语嫣很无奈的撇着小嘴小声道：“那也谢谢段公子的救命之恩了。”

    我嫣然笑道：“太没诚意了吧，这么小声，我那里听得到啊……”

    阿碧轻轻捏了我一把道：“好了啦！！人家都已经道谢了，你就放过她吧，不要为难人家了。”

    我假装生气的样子道：“喂……不是把你们，连阿碧都不帮我了，本来就是嘛！我可是为了救你们差点连命都搭进去了，哎！~~真是世态炎凉啊！好人没好报咯！！~~~~~~~~~~”

    大哥开口道：“贤弟呀！！不要再为人人家姑娘了，毕竟人家有给你道谢过了，就不要玩了，来……来……来……今天这么高兴不要破坏了气份，什么话都不要说了，就痛痛快快的喝上几杯。”于是我们都举起了酒杯，碰杯后大哥和我都一饮而净，阿朱、阿碧喝了一小口，就连不喝酒的王语嫣也拿起了酒杯小品了一口。

    大家都喝着、吃着、笑着，很是开心，于是我提议玩猜拳，首先是我和大哥两个玩，楼上楼下就听到我和大哥的叫喊声：“哥两好啊……六六六啊……八匹马呀……五回手啊”玩得都快疯了。因为这个我玩得不多，就老是输给大哥，然后我教他们玩‘两只小蜜蜂’一开始我示范给他们看，因为这种玩法带有点不传统的味道，一开始还被他们拒绝。

    我说：“现在不是讲什么传统的时候，只要开心就好，为什么要讲究那么多呢，该讲的时候，我们自然会去遵守，但玩的时候，能开心就是最大，需要讲究这么多吗？”在我的再三劝说下，大家终于接受了，还是我跟大哥先玩：“两只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊……飞呀……（亲嘴）飞呀……（亲嘴）”一开始大哥还不习惯，没次到亲嘴的时候他都停了下来，所以也喝了不少罚酒，三个女孩看着，笑得是一塌糊涂，那里还像是什么淑女。最后都喝了不少的酒，谁也不去讲究了，就连萧峰这样的人物都开始不讲什么传统了。

    “两只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊……飞呀……（亲嘴）”我忽然大笑，笑得翻天腹地的，大家想想，萧峰这样的一位人物，做出亲嘴的模样，还很投入的那种，朋友们萧峰耶……亲嘴耶……，还是玩‘两只笑蜜蜂’的那种，我简直都快笑疯了，那三个女孩子就更不用说了，阿朱、阿碧笑得都倒在了地上，连一向都很淑女形象的王语嫣，也张口来了笑，笑得不一乐乎，大哥自己也想不到自己会这样，一向绷着脸的他，也被自己给逗笑了。

    然后阿朱要求跟大哥玩，我也看得出来阿朱已经对大哥有好感了，而我和阿碧玩在一起，没想到阿碧这小丫头还蛮厉害，搞得我连连输了好几把，然后我要求跟王语嫣玩，王语嫣一开始死活不肯，阿碧也看出来我对王语嫣有意思，也就帮着劝说王徒嫣，最后在我两的劝说下，我开始和王语嫣对局。我心想，没想到阿碧还真是个伟大的女人，我喜欢其他的女人她不但不生气，还帮着撮合我们两，把我的快乐当着是她的快乐，想到这我心中到还有些惭愧，但人不风流枉少年，我只要爱她就够了，又何必在乎那么多呢？

    王语嫣一开始和大哥一样，每次到了要亲嘴的时候都停住了，然后就是罚酒，不知道是不是喝多了的原故，她也能很自然的跟我对上。“两只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊……飞呀……（亲嘴）飞呀……（亲嘴）…………………………”这一天，我们玩得都很开心，简直就是忘了自我，超脱凡尘。大家都喝嘴了，就连喝酒那么厉害的萧峰也醉了。

    我的头脑很涨，但人还有三分清醒，连忙用‘六脉神剑’将酒逼出去了一半，人顿时清醒了许多，叫小儿准备了五间上房，我扶着大哥，想扶他去睡觉，他却摆脱了我道：“贤弟你也太小看我了，我还没到需要人扶我的地步。”说完就自己走进了房间。我首先扶阿碧进了房，将她放在床上，盖上了被子，然后是阿朱，最后是扶王语嫣了，当我接触她的时候，感觉她的身体是那么的温和，她那丰满的身躯在我的怀里，感觉是那么的让人想入非非，身体最敏感的地方有着剧烈的反应。大家知道男人最喜欢那两种女人吗？还是西门庆说得好啊，‘男人最喜欢的女人；一是最想去强奸的那一种，二是想强奸男人的那一种’而王语嫣就是第二种女人。她的那种娇态，特别是喝醉了的时候，看一眼会让人受不了。

    我强忍着欲火将她送进了房间，帮她盖好了被子，一副想走又舍不得走的摸样，最后我冷静的走出了她的房间，我知道我是想得到她，但我不能强奸她，我会光明正大的去把她从慕容复手里抢过来，让她自愿把身体给我。

    我来到了阿碧的房间，坐在她的床头，抚摩着她那醉红的小脸，她微微的睁开了眼睛，抓住我的手，将我用里一拉，我示意的趴在了她的身上。心想：‘靠！~奶奶的，本来老子今天欲火就很高，你还给我来这一手，你这不是成心诱惑我再次犯罪吗？’

    我用掌风关上了房门，掀开被子，抱着她一阵狂吻，这一次的我，完全的失去了以前的温柔，双手在她身上乱摸，很快的脱光了她的衣服，露出了她那尖尖的酥胸，我用舌头在她乳头上狂舔，一只手在她另一个胸上捏，搞得她啊……啊……哦……哦……连叫不已。这时我般开她的大腿，露出了一片小树林，对准目标，将我的老二慢慢的挤了进去，毕竟她年龄小，才和我做过两次，又没生过孩子，在里面的老二被夹得紧紧的，而她也感觉到一阵痛楚，咬紧牙齿，双手用力的抓着床上的被子，我试着开始慢慢的抽插，一点点的。由紧而松……………………………………

    一阵狂风暴雨过后，我帮她穿上了内衣，离开了她的房间，就回自己的房间呼呼大睡了。

    天色已经大亮，我睁开了眼睛，穿上衣服，整理了一下发形，走出了房间，只见他们四人都以起床，都坐在桌旁用早餐，我走了过去，只见阿碧脸色红润，其他人看起来精神好是比较饱满的，于是笑道：“怎么都起得这么早啊，起来都不叫我一声。”

    阿碧接口道：“我是怕你累了，没睡好，所以就没让他们就你，让你多睡会。”

    阿朱笑道：“阿碧，你也太偏心了吧，就怕他没睡好啊，怎么不问问姐姐我有没睡好，只知道问他。”

    阿碧羞红了脸道：“昨天不是段公子扶我们进房，我们现在还都睡在地上呢，还说我呢！！”王语嫣听说是我扶她进的房间，在加上回想起昨晚的情景，也不竟羞红了脸，干脆就底头不语。我们用完了早餐，大哥突然对我道：“贤弟呀！！大哥最开心的就是昨晚了，真是谢谢你了，大哥我有些心事未了，想一想啊！好多年都没回去看看我的父母了，说起来应该是养父养母，怎么说我都是他们养大的，现在空出来时间，不再为任何事操心，想回去看看他们，所以今天可能就要就此别过了，以后我们再见了。”

    我道：“好吧！！那就祝大哥能早点见到父母，以报养育之恩。”大哥对三位女孩拱手道：“后会有期了。”说完就走下了‘松鹤楼’慢慢的做进了嘈杂的人群中，不见了身影，我也只能用目相送了。

    阿朱没精打采的道：“王姑娘，我们现在去那啊。”

    王语嫣道：“我出来是找表哥的，现在也不知道他在那。”

    阿朱喜道：“我记得风四哥走的时候说要去少林，不如我们去少林看看吧，或许能看到公子。”

    王语嫣道：“那好吧！！我们就去少林找表哥。”

    我凄然道：“哎！！~~你们都有地方去，我就不知道去那了，真是无聊啊。”去本想这样说让她们叫我同去，多一点接触王语嫣的机会，谁知道阿朱却说：“我看段公子很久都没有回去了吧，你父母一定很担心你的，你就回去让你父母放心啊！！~~”说完就拉着阿碧和王语嫣的手，边向外走边道：“段公子保重了……”阿碧却难舍的样子被阿朱给拖着走了，我对她使了个手势，意思是叫她还是先走吧，以后我会来找她的……………………接着就一屁股坐在凳子上，发呆了半天，因为我实在不知道去那，难道真的要我回去吗？一想；回去也不错啊，起码木婉清在家等着我回去，我被抓出来，她一定急死了，想到这，就动身下了楼………………………………
第三卷 踏足江湖 第二十二章 任逍遥
    第二十二章任逍遥

    我在无锡城内左走又转，不知道该何去何从，回大理吧，觉得天远，不回呢，有不知道那里才是我容身之地，百无聊奈中我来到太湖湖畔，心想，反正没什么事做，在这里游山玩水一番也算是消磨时间的一种方法，也不算枉度岁月。

    太湖，介于江浙两省之间，包孕吴越，为我国五大淡水湖之一。它烟波浩淼，水天一色，峰峦缥渺，气象万千，称“吴中胜地”，以自然风光雄伟秀丽而著称于世。

    太湖古称震泽，一名具区，又名五湖（菱湖、莫湖、胥湖、游湖、贡湖）。面积二千二百五十平方公里，通称三万六千顷，周围五百余里。水深二米左右。湖中大、小岛屿散立，连同沿湖半岛山峰，号称七十二峰。

    大约在五六千年前，太湖还是一片浅海湾，后因不断向海外伸展的长江三角洲，与横列在湖中间的沙堤逐渐相连，形成了一个包围圈，使原来和大洋连成一片的浅海湾，变成了一个内陆湖泊。

    来到湖边，跟船夫租了一只船。我摇着船，在湖悠闲的泛舟，湖水清澈，清风阵阵，带着菱叶清香，此情此景真的让人陶醉，此时要是有美人相伴，也是很浪漫的一幕。对面两只很漂亮的鸭子（鸳鸯）在湖中戏水，忽然划过来一只船激起了波澜打破了湖面的平静，船上一对男女很是幸福，男的划船，女的摘着湖中的菱角，嘴里还唱着欢快的小曲，真是献煞旁人。

    进入太湖风景区，首先看到的是蠡湖景色。蠡湖西端，中犊如中流砥柱，矗立湖口，与南犊、北犊，形成两个水门峡口。南“犊山门”，北“浦岭门”，成为蠡湖与太湖交汇的门户。过中犊山，太湖水域豁然开朗，大箕山、小箕山和湖中三山，鼎足而立，山水萦绕，风景佳绝。过三山，水面辽阔处的马迹山和拖山，组成巍峨的太湖屏障。屏障远处水天一色，苏州的洞庭、穹隆、大贡诸峰若隐若现，组成一幅山外有山，湖中有湖，青波白浪，重峦迭翠的天然图画。晴天，“四围腾黛浪，万倾泛金区”；雨天，“淡泊宁静，水天一色”，风起，“雪浪滚滚，咆哮奔腾”。湖光山色，变幻无穷，有时似一片轻烟，有时似绿玉晶莹，使人如入“太虚幻境”。及其风日清熙，谷纹涟漪，又使人心旷神怡。至于瑶海上月，流光万顷，星河倒悬，荡漾山影，又一奇也。遥山霁雪，凝华万叠，玉鉴冰壶，上下相合……风雨晦暝，顷刻异候，烟云变灭，咫尺殊状……”这奇丽的景色，古往今来，曾使多少骚人墨客，陶醉其间，流连忘返。

    来游湖的时候就听船夫说到这里的一段历史：锡西郊的太湖里，原来有座龙山，后来改名为马迹山(就是现在的马山)，为啥龙山会改名叫马迹山呢?有这样一段传说。

    据说秦始皇到了执政后期，成天满脸愁云，闷闷不乐，动不动就抽剑杀人，吓得大臣们不敢见他的面。大臣私下里议论说他是怕有人夺他的皇位。偏偏这时朝廷里一位星宿官又瞎七搭八说“南天星宿亮，江南要出将”。秦始皇听了这话越发怒气冲冲，他骑了神马，带了卫队和一批大臣，一路浩浩荡荡来到太湖边，对江南巡视。

    再说秦始皇这匹神马，能飞山过江，高山大海没阻挡。有一天天刚亮，秦始皇骑了这匹神马到了太湖里酌龙山一个峰顶上，秦始皇向四下一看，被一派蔚为壮观的景色迷住了：八十里方圆的龙山，峰叠峰，山连山，岗峦横垄处处郁郁葱葱，三万六干顷太湖烟波浩渺，无边无沿，水天一色，又碰上太阳象个大火球，正从湖面跳跃冉冉升起，使他有置身蓬莱仙境之感。他心里想，太湖竟如此美丽迷人，东海可能更非一般，一时兴起，对神马大喊一声“去东海”!

    神马一声长啸，从山头上直奔下来，在龙山西南端山渚的一块巨石上，踏出了四个深深的马蹄印，然后又横空腾飞而去。

    从此，那块留下秦始皇神马四个马蹄印的大石头，被称为“马迹石”，原来的这座龙山就被人们改名“马迹山”了。

    这马迹山中的第二高峰就叫秦履峰，传说秦始皇骑马往东海时见下面岛中仙山一座，惊诧之间有一只鞋掉在这马迹山中，人们就把这鞋所掉的山叫秦履峰。据《回蕃志}说，则是秦始皇见这马山风水好，甚觉奇异，决定亲临一看，山上还有秦始皇鞋印：所以叫秦履峰。孰是孰非，难以择断，但说这个马山山峰奇异，风水绝佳却是一致的。

    沿着船夫所指明的路线，我来到了“马迹山”环游了一便山水景色，确实让人感觉心旷神仪，这里空气无比的新鲜，山清水秀，可以说的集天地之灵气为山中，真是修心养身的好地方，天色渐晚，我依依不舍的离开了“马迹山”再次回到了无锡。

    刚刚上岸，见路边有一摆地摊的老头，摊上摆着一些文墨，一些字画之类的，上面还挂着几个折扇，我走了过去，拿去其中一把较大的折扇，打开看了看，上面画的是一幅“江山风月图”扇子背后还有李白的一首诗：

    朝辞白帝彩云间，

    千里江陵一日还。

    两岸猿声啼不住，

    轻舟已过万重山。

    老头见我拿起折扇把玩着，立刻就道：“这位公子真的好眼力啊，一看就知道这才是我这最好的一样东西了，这可是李白当年画的哦，你看后面还有他亲手写的诗。”我一听，想了想，靠！！李白什么时候变画画的了，当我白痴啊，于是就对那老头道：“你说这是李白画的，我问你，李白这是画的什么地方。”

    老头摸了摸后脑，结结巴巴的道：“这……这个……”我拿着扇子拍了一下他的头道：“你要赚钱我不反对，但你能不能聪明点，李白什么时候画过画的，就算画也不会画这幅图，你把我当傻子是不是。”见扇子做工还较精细，就丢了一两银子给他，二话不说走人。

    无锡也算得上是个大城，来了几天，只是去过‘松鹤楼’其他的地方都没去过，就到处走走，看看有没有什么好吃的或者好玩的东西。我轻摇着折扇，慢步在东面一条繁华的大街上，街上有着格式各样的小吃，人口流动还比较大，走到街道旁边忽然一个中年女的跑过来拉着我的手热情的对我道：“哟！！~~~~我说这位爷，你不是本地人吧，来我们‘春风阁’坐坐吧，我们这里的姑娘个个漂亮，能歌善舞，进去喝杯酒，保证让你满意。”

    我抬头一看，一座挂满了彩灯的大楼，中间挂着一个牌匾，上面写着三个大字“春风阁”一看就知道是所妓院，楼上站这一些打扮得花枝招展的姑娘晃动着手上的丝巾对着大街叫喊着。我随着为老鸨子进了‘春风阁’，这老鸨子马上喊道：“姑娘们，来伺候这位爷，”随后就来了几位长得不怎么样的姑娘，我心想：“老子从来没来过此等地方，竟然来了，就好好的玩上一玩，反正闲着也是闲着，不如找点乐子。”

    我瞪了一眼这个老鸨子道：“你当我是什么啊！！来你这是给你面子，你看看，来的这些是什么货色，你以为老子给不起钱吗？”说完从怀里拿出来几张银票在老鸨子面前晃了晃，这老鸨子看到我手里的银票眼睛都直了，连忙道：“爷！！是我有眼不识泰山，我马上给你换我们这最好的姑娘。”

    老鸨子对着屋里喊道：“楼里最好的姑娘快出来伺候这位爷！！~~~”然后带我来到了一间上房，我丢给她一张一百两的银票，她欢喜的揣进兜里，紧接着就进来了十多位姑娘，老鸨子道：“这都是我这里最漂亮的姑娘了，公子你看……”我看了看，其中有三个还不错，就对老鸨子道：“就要这三个了，其他的叫她们走吧。”老鸨子连连点头，对三个女子道：“好好伺候这位爷，这位爷要是不开心，小心我不饶你们。”说完带着其他七位出了房间，带上了门。

    老子长着么大，虽说完过的女人不少，但还从来没有尝试过同时跟三个女的搞，她们准备本来些酒菜，一个二个的投怀送抱的，好不亲热，一个给我喂酒，一个给我夹菜，另一个呢，则倒在我的怀用他那纤纤嫩手抚摩着我的胸膛，让人觉得飘飘欲仙。然后我们玩游戏，四个人分别坐在桌子四方，在桌子中间放一个勺子，然后拨着勺子转，要是勺子柄指着谁，谁就脱一件衣服。

    我可是会武功，稍稍运点内力在上面，勺子每次都是指向她们，只见她们一件一件的把衣服都脱了个精光，露出那酥胸，看着人直流口水。

    在我的指示下，她们也很帮我脱光了衣服，四个光光的人嬉闹在一起，我们来到了床上，我躺在上面，叫其中的两个用奶子帮我按摩，另一个帮我吹箫，一开始她还不肯，在我金钱的诱惑下，她尝试着用嘴帮我按摩着老二，一开始牙齿老是刮到老二上，在我再三指导下，她终于学会了这一技巧。

    一男欲三女，教她们玩着各种花样，从来都没有尝试过的三女，兴奋的跟我战在一块，互不相让。花了我九牛二虎之力，将这三个久经战场的风尘女子一一击破，搞得她们是疯狂的叫爽，大战六个回合后，她们都以没有了力气，乖乖的躺在床上，而我也是累得快不行了，就躺在三人女身上，当作人床舒舒服服的睡了一觉。
第三卷 踏足江湖 第二十三章 还施水阁
    第二十三章还施水阁

    香甜的睡梦中，我梦到了我所以的老婆。王语嫣坐在床头，手里抱着一个活泼可爱的婴儿，不用说，这就是我和他所生的，她唱着歌谣，哄着孩子入睡。梦儿（西夏公主）正在教一个顽皮的小男孩学写字，温柔的阿碧手里拿着针线绣巧的给孩子们做着衣服，长不大的钟灵拉着我，非要我陪她去买胭脂水粉而被正在练剑的木婉清喝道：“钟灵，要去你自己去，不要拉着相公，小心我的剑…………………………”

    突然一只柔嫩的小手用力的推着我把我从甜美的梦中拉了出来，我睁开眼，见烈阳高照，差不多快到中午了。最里面的一位姑娘见我醒来，一脸惊慌之对我道：“公子，你怎么会这样啊。”我厉声道：“你说话怎么没大没小的，老子正在做梦，全给你给搞破坏了。”

    那位姑娘道：“对不起！！但是你睡觉怎么又流口水，还傻傻的在笑，你看，口水流得我身上都是。”当时我的头刚好枕在他的乳沟之间，还是侧着身子睡，眨眼一看，口水还顺着她的乳沟往下流，已经流到了肚脐上。我连忙从她们身上爬起来，款款道：“呃！！！那个……我是在做梦嘛！！难免会失常。”三女笑了笑，也爬了起来升了升懒腰，然后捏了捏自己的手啊，腿啊，又拍了拍身上的肌肉，对我道：“公子在我们身上睡了一晚，当然舒服了，看我们，身上的肌肉都麻了。”说完拿起我的衣服帮我穿上，然后也穿上了自己的衣服。我看她们昨晚是真的受累了，就从怀里掏出银票每人给了一百两，随后就做出了‘春风阁’。

    在次来到了大街上，呼吸了一下新鲜的空气，在嘈杂的人群中穿插着，无意中又来到了‘松鹤楼’前。忽然听到一声熟悉又动听的声音带着喜悦的喊道：“段郎，终于等到你了。”我抬头一看，只见阿碧趴在‘松鹤楼’的阁亭的护拦上向我招着手。我大喜来年连道：“阿碧，怎么会是你啊。”说完轻身往上面一跳，落在了她的跟前握着她的手接着道：“你知道吗？自从你走了之后，我一个人孤单死了，不知道何去何从，我真的很想你。”

    阿碧激动的道：“我也是一样，我跟着阿朱姐、王姑娘一起去少林，在路上我很烦，但我满脑子都是你，没有你在我身边，我真的不知道该怎么办，走路吃饭睡觉，想的都是你，所以我就偷偷的给她们留了纸条，说我来找你了，但我不知道你有没有走，抱着希望再次来到这里，没想到你真的还在这，我真的太高兴了。”也不管旁边有没有人，说完就跳起来抱着我。

    我用力的抱着她，抚摩着她的柔顺的秀发，心中想到昨晚在妓院里面风流快活，还真有点觉得惭愧。我轻轻的推开她，温柔的对她道：“不要这个样子啦！！你看这里这么多人，给他们看见了多不好意思啊。”

    阿碧撇着小嘴道：“我不管，我就是要。”说完又再次投进了我的怀抱。一个古代女孩子对爱能这样，我身为一个现代人，怎能畏缩，于是就用力的抱住她，亲吻着她的额头。这时在‘松鹤楼’上吃饭的人都给我们送上了热烈的掌声。

    我叫了店小二，点了几道菜和一壶酒，然后大声道：“小二，今天本大爷心情好，我请客，这里所有人的饭钱都算在我身上。”只听到众人口口称谢，然后又各自享用这免费的饭菜。

    用完午饭后，我和阿碧手牵手走在大街上，街上众多少男少女见我们如此的幸福，都投过来羡慕的目光。路边一个卖胭脂的少女在那吆喝：“卖胭脂咯……卖胭脂咯……最新款的胭脂咯……大家快来看看啦……！！~~”一些爱漂亮的少女都跑了过去围着那个胭脂小摊，各自都拿着一样自己喜欢的香味的胭脂在那议论了半天。

    我却忘了站在是身边的也是一位情渎初开的少女，她拉着我的手对我道：“段郎，我也想过去看看，行吗？”

    我含笑道：“好！！只要是我的阿碧要的，我一定给你，拿怕是你要天上的月亮，我也想办法摘下来给你。”阿碧闻言，也走了过去，跟些少女一样，也挑着自己喜欢的胭脂水粉。挑来挑去，最后拿了一盒荷花味的胭脂膏，她递过来给我闻了一下，淡淡的荷花香味，闻起来神清气爽。阿碧道：“我就要这个，你觉得好不好，味道怎么样，你喜欢这种香味吗？”

    我道：“恩，不错，闻起来真的很舒服，就买它吧，也算是我送你的第一份礼物。”说完就问那卖胭脂的少女道：“这个多少钱。”那少女道：“二两银子，谢谢！！！”我从兜里逃出来二两碎银给了她就啦着阿碧的手走了。

    在街上逛来逛去，觉得也没什么意思，就对阿碧道：“我们去那好呢？待在这也没有什么好玩的，虽说有你陪我，但难免有些单调，要不去你那吧！我好久都没吃到你做的点心了，真的有些嘴谗。”

    阿碧欢喜的道：“好啊！！我也出来好几天了，也蛮想回去的，那我们现在就回‘听香水榭’吧！！！”说完就拉着我的手来到了太湖边，在船夫那买了一只小船，阿碧坐在船头，用她那柔嫩的小手在湖水里摆来摆去，见到有菱角花就摘了下来，放在鼻边闻了闻，湖面的清风吹洒在她的身上，然后就闭着眼睛享受着大自然的拥抱。

    我摇着船，飘飘荡荡的来到了阿碧的住处‘听香水榭’，这里依然还是那样的清新。来到了大厅，丫鬟们见阿碧回来了连忙迎了过去，唧唧喳喳的说着小着，却把我冷落在一旁。我咳嗽了两声，意识她们这里还有一个人，不要把我给丢在一边。阿碧明白我的意思，和她们说了几句话后，丫鬟们各自分散各自做事去了。

    阿碧走到我的跟前对我道：“好了啦！！我刚刚是叫她们准备你最爱吃的糕点去了，不要生气啊！！~~”我坐在桌旁和着茶，不一会工夫就见几个丫鬟拿着糕点进来了，整整摆满了一桌，吃着、说着、笑着又度过了一天。

    第二天清晨，我一起来就来到了前院，见阿碧在那浇花，我偷偷的走到她的后面楼住她的小蛮腰，她却没有回头，继续浇她的花，并没有理会。去奇怪的道：“喂！！你怎么不怕啊，要是是色狼怎么办，你也不理会啊。”

    她拍了拍我的手道：“我这除了你敢这样抱我，还能有谁呀，敢不请自来的人还真的没有，有色狼啊也是你这个大色狼……”然后就调皮的将手上的水往我脸上甩，我捉住她的手笑道：“好了啦！！不要闹了，今天有没有什么可以玩的，无聊死了。”

    阿碧无奈道：“我从小到大都是这么过的，也没觉得无聊啊，我也是个丫鬟，那会想到玩啊！！能好好的过日子就不错了，我的要求不多，只要能和你在一起我就满足了。”

    我想了想道：“这样好不好，我教你武功，我传你的一身内力，就是要你能保护自己，这样的才放心，空有一身内力是没有用的，必需要有武功招试来驱动，才能发挥威力。”于是我就教她‘一阳指’，可能是因为这种武功太过于深奥了，教了一上午，她连点皮毛都没学会，在次让我感到悲哀。

    我气馁的道：“我看还是算了吧，你也练了一个上午了，也累了，休息一下吧，我看这门武功太过于深奥了，你又是女子，也不适合练着武功，我看也不要白费时间了。呃！！慕容家也算是武学世家，怎么连点武功也不教你们呢。”

    阿碧道：“不是公子不教，而是我们太懒，没好好去学，我们慕容家有个地方叫‘还施水阁’那里藏了很多的武功秘籍，我和阿朱姐姐经常去那打扫灰尘，但每次去了我们也没去看那些书，觉得学了也没什么用，所以就没学武了。”

    我心想：“我虽有深厚的内力和两大绝学，但这两门武功消耗内力太过于庞大了，不能长久的作战，要是能学一些其他的武功护身的话，在江湖上混，也方便些。”

    我对阿碧道：“那是以前的你，现在你是我的，我不许你有事，所以你就算为了我也要去学好武功，要不我传你内力不就是白费苦心了吗？”

    阿碧感动道：“段郎，你对我真好，好吧，我听你的，为了你不再为我担心受怕，我一定学好武功保护自己，那我就带你去‘燕子坞’去吧，‘还施水阁’就在那，我不懂武功，不知道怎么练啊。”

    “笨蛋！！有我呢，你不会的可以问我，我教你就是了。”

    阿碧载着我，来到了‘燕子坞’，没有去住处，就直接跟着阿碧直奔‘还施水阁’其实我还想到了一个问题，不知道老鸠是不是还在这里，记得上次我们离开的时候，可是把他一个人甩在了这里。要是去他们住的地方碰见鸠摩智还没走，不就死咪咪了。

    沿着岛上密密的树林七弯八拐的来到了一座石山下，说实话，这地方要不是阿碧带路的话，想找到这里来，我看最起码要花上个五六天。阿碧走到石山旁边，搬开山上浓浓的青草，然后摸了摸，有左右转了两三下，突然，哗！！~~！！！~~啦！！~~~~啦！！声响起，只见石山上打开了一扇石门，走进洞里，里面黑黑的，什么也看不到，阿碧很熟悉的用火石打亮了墙壁上的油灯火把，顿时洞内犹如白昼。

    在洞的里面摆满了书架，正对面的墙壁上高高的挂着一块大匾，上面写着‘还施水阁’四个大字。
第三卷 踏足江湖 第二十四章 集百家之长
    第二十四章集百家之长

    山洞中差不多有十来个书架，但不是都是满载的，由里而外分别是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。在往下做过来就是“快刀门”“无量派”“逍遥派”“恒山派”等等一些门派的武功书籍，但都不是很全，缺东缺西的。

    我大致看了一下，接选了几本书“少林派”的“少林擒拿手”“般若掌”“捻花指”和“少林连环腿”。“无量派”的“玉女剑法”。“恒山派”的“恒山剑法”“逍遥派”的“小无相功”（不全）

    首先，我拿着“少林擒拿手”看了一边，此武功讲究的是灵活，但招试狠辣无比，细读了一番，然后按照上面的注释练将起来，不知道是我聪明还是因为内力深厚，练起来很的得心应手，才花了两个时辰就能将招试全全耍出。然后对一直在看我练功的阿碧道：“现在我教你练这套擒拿手，一定要用心哦！要不我会生气的。”阿碧见我语气很是坚定，就点了点头。在我的指点下她了解了练功方法，毕竟是有内功根底的，也很快就上手。解说完了后，她自己练去了，而我有拿起了“玉女剑法”和“恒山剑法”看了一看，这两本剑法有着相同点，都是属于比较柔和的剑法，能快能慢，我细读了这两本书，发现很多地方是可以融合在一起的，于是就找了一根树枝代剑，试着去练习，一开始还有些地方不能融合在一起，但是将它耍出来的时候发现只需要将剑划个弧就可以连得起来，花了四个时辰，终于将两种剑法融合在一起，比之以前的威力大了三四倍。

    天色渐渐昏暗，只听到肚子里在呱！！呱！！的叫，阿碧这时也停下来了，有气无力的对我说：“段郎！！我们都练了一天了，真的好累啊！！我……我的肚子也饿了，要不现在就休息一会吧，我回去拿点吃的来，等填饱了肚子在说吧。”

    我坐在一个石阶上，点了点头道：“那好吧！练武要慢慢的来，不能太过于急噪了。你要小心，我不方便去，毕竟我在这算是外人，总有些不方便，你回去的时候一定要注意，看看那的恶和尚还在不在，不能被他给抓到了，要不又是个麻烦。”

    她也点了点头道：“我会小心的，你在这等我吧，我很快就回来的，给你带好吃的过来。”刚刚说完这句话，就听到她肚子呱！呱！的叫了两声，她红着脸跑了出去，然后关上了石门。

    我坐在石头上闭目休息了一会，突然想到慕容博的坟墓就和这个‘还施水阁’是通的，记得在‘天龙八部’里面记载说慕容博的假坟墓和‘还施水阁’有个暗阁，只要找到机关就可以进去。我站了起来，在墙壁上摸了半天，突然发现在牌匾的下面有个手指大小的窟窿，我用手上的树枝往里面戳了戳，果然不错，这就是机关，只听吱吱声响起，在旁边靠墙的一个书架缓缓转开，我立刻做了进去，里面也是黑黑的，从‘还施水阁’里透过来一点微弱的灯光，勉强还能看得清。

    我记得我从现代传送过来的时候还带着一个打火机，在身上摸了摸，幸好还在，从口袋里拿出火机打开，发现在门口的两侧都分别有一火把，我将火把点着后，环顾了一下这个墓穴，里面也没什么特别，也就是一个石棺而以，其他的就没看到有什么了。

    我好奇的走了过去，也想证实一下那慕容博是不是真的挂了，用里推开石棺上面的盖子，没想到还真的很重，我提起了五层的功力才将它打开。一开始还有点怕怕，不敢看，随说我也杀过人，但毕竟跟看棺材一面不一样的感觉。

    我慢慢的将头伸了过去，眼睛一亮，果然不错，里面那有什么死人，骨头都没有一根，仔细的看了看，发现在枕头旁边有一块绿绿的东西在发光，拿起来一看，是一块玉。此玉很薄，很绿，还有夜光效果，椭圆形，上面西着大燕两个字，周边是两条龙将其围在中间。一看就知道是好东西，二话没说揣进了兜里，然后出去关上了机关。

    回到了石阶上，我拿着这快块玉把玩了一翻，要上能带回现代，不就是无价之宝了，肯定能卖很多很多的钱，正在陶醉时，‘还施水阁’的石门在次打开，我知道是阿碧回来了，立刻将玉收好。

    只见阿碧手提着一个饭盒走了进来，来到我面前将饭盒在我面前晃了晃，从饭盒里飘出来阵阵的肉香，差点口水都流出来了。

    阿碧嗔嗔道：“看见没，我给你带好吃的来了，你猜猜是什么，猜对了就给你吃，猜错了嘛！！就看你的本事了。”

    我假意思的转了转眼珠子，喃喃道：“这阵阵的鸡肉香味中夹织着荷叶的清香，想必就是‘荷喃包鸡’了。这牛肉的味道，但好象有着五香着为料，应该就是阿碧最拿手的‘五香噜牛肉’对不对，其他的就不要的猜了吧。我都快饿死了，先给我尝一点吧，等下我再感谢你。”

    阿碧含笑道：“好！！这次就算了，要不然真的吧你饿着了，我会心痛的。”说完打开饭盒，将饭菜都拿了出来，我像个饿猫一样，拿起荷喃包鸡’就往嘴里塞，吃象无比难看，阿碧见我此样，不知道是笑好还是哭好。

    很快，我将她拿来的菜一扫而空，连点饭渣都没给留下，吃完后，阿碧又从饭盒的最底层拿出一碗莲子雪饵递给了我，汤足饭饱后，阿碧将碗筷收拾了一下，将空碗放进饭盒内，然后走到一个角落里翻了翻，拿出来一张席子和一床棉被，扑在了我坐的这快大石阶上，笑咪咪的对我道：“这是以前我和阿朱姐用的，那时候我们犯了错，怕受罚，就躲在这一两天，等主子气消了之后在出去，想不到现在它也能派上用场。”

    看着年龄才十六岁的阿碧，心就如此的细，虽说我对这个并不很在乎，但心里老是感觉我没有她不行。我抱着阿碧，躺在“床上”，也许是这被子很久没用的原故，湿湿的，还有些霉味，于是甩开被子，干脆将阿碧抱起来趴在我的上面，两人在一起互相取暖。

    第二天起来，我身上感觉麻麻的，跳了跳，活动了一下就没事了，见阿碧什么都没说，拿着空饭盒就出去了，我也知道她是去给我拿吃的，也就没有说什么，继续研究这里面的武功，只知道我没练一会，阿碧就拿着早餐进来了，用完了，也没有和她说什么话，只知道专心的练武。

    在这里，我们差不多待了半个月，每天我的衣食都是阿碧帮我准备的，我除了练武、吃饭、睡觉，其他的什么都没做。在这短短的半个月里，我熟读了里面所有的武功秘籍，觉得不错的都练了，其他一般般的，只是记住了解说。而在我的指点下，将我合并的“玉女恒山剑法”和“少林擒拿手”、“般若掌”这三种武功练得有摸有样，在加上我所整合的轻功，可以说在江湖上也算得上是佼佼者，不是一流高手，不一定能搞得定她。

    可以说是半个月都没见过阳光了，真的，这半个月来，我一直都待在洞中修习武功，从来都没出去过，在这半个月，我学会了个大门派的上乘武功，不但学会了，而且还将各种剑法、刀法、掌法、指法还有轻功都进行了一下总结，虽说算不上是归于一体，但也能灵活运用个派的精华，内功也精进了不少。

    艰苦的岁月已经度过，我走出了山洞，沐浴在温和的阳光中，呼吸着大自然的新鲜空气。我聚气凝神，将这半个月来所练习的武功从头到尾的施展了一便，可以说是开山裂石，周围的花草树木，在我内力的激荡下，已经不成摸样了，一掌击向旁边的一块巨石，立刻粉碎，‘飞沙走石’这句成语用在这里再恰当不过了。
第三卷 踏足江湖 第二十五章 聚贤庄一显身手
    第二十五章聚贤庄一显身手

    在这里已经没有什么事可以做了，其实我来这里的目的就是为了学慕容家的武功，什么以彼之道还施彼身，你慕容复可以，难道我段玉会比你差吗？学完了这里的武功也没意思再留在这了，就带这阿碧，再一次来到了无锡。

    刚刚上岸，就听到一些江湖人士在议论纷纷，我的内力比较精湛，虽说不能很清楚的听到他们在说些什么，但勉强还能听到他们是在说我久别的大哥――萧峰。心想：我大哥本来就是成名人物，被别人议论一下，也是很平常的事，也就没有太过于去在意。

    我们来到了附近的一家茶馆，叫了两杯茶，在这和茶的武林人士也不少，刚刚坐下，就听到对面的那一群江湖人在那里谈话。因为距离不是很远的原故，我能清楚的听到他们的谈话。

    一个头带斗笠的面色很黑的中年汉子说道：“你们知道不，这次聚贤庄招集所有的武林正道人士在那聚会，目的就是为了对付乔峰，听说他知道自己是契丹人之后，就像是疯了一样，杀了他的养父养母，然后在少林将教他武功的玄苦大师也杀了，此人真的天地比容，因为他武功奇高，普通人是打不过他的，所以大家就积聚聚贤庄，所有的高手一起对付他，量他插翅也难飞了。

    我听后，心中很是觉得对不起大哥，要是我直接告诉他，就不会出这么多是事情了，没想到短短半个月发生了这么多的事，我得去帮大哥，要不然谁也不知道会发生什么事，要是大哥有个什么不测，我不就是千古罪人了么。

    阿碧见我脸色突然变坏，连忙问道：“段郎，你怎么了，是不是不舒服啊，怎么脸色这么难看。”

    我摇了摇头道：“我没事！这半个月来，发生了不少事，大哥被武林似为魔头，个个想杀之而后快，我知道大哥是被冤枉的，所以我必需得赶去帮大哥一把，要不然我怕大哥会出事。”

    阿碧道：“什么事呀！！你是怎么知道的，这些天我们不都在一起吗？我怎么不知道发生了这些事呢？”

    我道：“现在我不好跟你说，我们出发吧，在路上我们边说边走。”正待起身又坐了下来，靠！！聚贤庄怎么走我都不知道，还怎么去呢。当下就问对那几个谈话的人道：“各位朋友，请问你们是不是去聚贤庄的，我也是去那的，想问一问聚贤庄怎么走。”

    那些人撇了了我一眼，其中一个胖胖的汉子道：“你也是去杀乔峰恶贼的吧，看你怎么年轻，武功我看也不怎么样吧，我劝你还是不要去的好，乔峰可不是你想象的那样好对付，就怕你去了也是白百送命。”说完还‘哈哈……’笑个不停。

    本来听他叫大哥恶贼我就生气，谁知道他还得寸进尺，笑我武功差，我手运‘擒龙功’将他抓了过来，但不知道为什么，我就是控制不了这隔空吸功，只要是一用，就会自动的将对方的功力吸过来，当我抓住他的时候，内力以被我吸干了，身体软绵绵的，那还有力气挣扎，我一把将他丢在地上，和他一起的几个人见我一招就搞定了他，脸上都露出了惧怕的神色。

    我喝道：“如果你们不想死，就老实的回答我的问题。”心道：“本来不想发彪的，谁让你们这些家伙不老实点，非要让我生气不可。”他们连连点头。

    我又道：“有多少人去了聚贤庄。”他们道：“武林上有名的人物都去了。”我又道：“聚贤庄怎么走。”他们立刻道：“在少室山下的许家集。”我点点头道：“你们滚吧，以后要记得说话小心点。”立刻一溜烟的跑出去了，难怪别人说人在逃命的时候跑得最快。

    在无锡，我买了两匹好马和一些干粮，打听了一下当地的人去少室山的路，然后我们骑着马按照所指的方向前行，赶了几天的路，终于来到了少室山脚。

    我们带到了许家镇，这里算得上是少室山脚下最大的一个镇了，里面的人口密集，街头卖东西的数不胜数，我和阿碧下了马，牵着马走在大街上，找到了一家较大的客栈，叫了一些酒菜。

    在客栈的吃饭的人都在谈乔峰‘杀父，杀母，杀师’的话题，听他们把大哥说跟畜生一样就倒胃口，吃了一点点叫小二准备了间上房，就上去睡了。阿碧也看出来了我的心事，什么话也没说，就跟着我上了楼。

    毕竟赶了几天的路，也是真的累了，倒在床上就睡着了，阿碧却叫小二准备热水，在房间里洗了个澡。女还子爱漂亮嘛，在路上风尘仆仆，难免身上会很脏。洗完后，上得床来，倒在我的怀里睡觉，说实话，我们两还真的想对夫妻。

    睡得正香甜，突然听到外面一些人大喊道：“走我们去杀了乔峰那狗贼。！！！”睁眼一看，天色以大亮，我和阿碧连忙起床，穿好了衣服走了出去，找了一位满脸胡子的大汉问道：“发生了什么事，一大早搞得人睡不好觉。”

    那大汉道：“你不知道吗？今天乔峰带着一位姑娘去了聚贤庄，在那肯定有好戏看。”我一想，坏了，肯定是大哥带着阿朱，没想到这么快。立刻叫出阿碧，早餐也没吃就向聚贤庄奔去。

    我们骑着马，飞快的来到了聚贤庄，一路上也看到了不少的人，一个个凶神恶刹的样子，也没时间去想那么多，找到大哥要紧。不出一个时辰，我们以来到了聚贤庄，此庄也是一个比较大的庄子，在门口就听到里面撕杀的声音，一个飞身进得了庄内，只见大哥与一群人打在了一起，不愧是大哥，在众多高手里面毫不落下风，见此景，我也松了口气，再一个个飞身落在了大哥的身边，大哥见我来很是高兴，边打边叫道：“贤弟！！~~你怎么来了？？？”

    我落身后提起十层内力吼道：“大家给我住手。”此时，我的内力算得上是登峰造极，在场的人，除了大哥可以媲美，其他的是无人能级。大家被我的内力震得都停住了身形，一些武功平平的人却被我震得在地上打滚。

    大家见我露了这一手，都用着诧异的目光看着我，在场大多数人都不认识我，唯有丐帮的一些人还记得我。大哥笑了笑道：“几天不见，贤弟的武功精进不少啊，刚刚连大哥我也被你的内力给震到了。”

    我笑道：“大哥过谦了，论武功谁敢说跟大哥相比啊！！~~”然后对那群人道：“大家可否听我两句，我大哥并没有杀他的养父，养母和师父，而是另有其人，你们想想，你们也不是第一天认识我大哥的，他的为人大家应该很清楚，说他是那样的人，怎么可能呢？”

    赵钱孙突然走了过来道：“你怎么知道不是他杀你，你不是说你是他兄弟吗？你当然帮他说话了，他杀父杀母拭师，都是有证据的，你凭什么说不是他杀的。”

    我悠然道：“我说不说就不是，谁杀我，我已经知道了，但现在不能说。”

    大哥听我这么一说，立刻抓住我的手道：“贤弟，你知道？快告诉我，是谁杀的。”

    我拍拍他的肩道：“大哥不要激动，现在我也不好跟你们说，因为这件事最后你会知道，因为杀他们的人却实跟你有关系，但是你不能去杀他，现在不要问那么多，到该你知道的时候，你自然会知道，不要为难我好吗？大哥！！~~~”

    大哥听我这么说，果真没有再问下去，我对大哥道：“这里由我来解决好了，你不要出声……”

    我大声向众人道：“如果大家不信我，我也没什么话可说，这样吧，要是这里谁能打得过我，我就告诉他。”

    赵钱孙道：“你小子也太狂了吧，老夫就来领教一下了。”说完一掌想我击来。我看也不看，单手跟他拆招，很轻松的就可以应付得过来，大哥见我招试灵而不乱，连连点了点头。和他拆了二十多招，我的手发越来越快，我整合了各大家的擒拿手，动作潇洒而切百无一疏，那赵钱孙显然不敌，但他也不认输，拼命的招试都用上了，而我才用了三层功力，见他如此蛮横，就用力一掌将他震倒在地上，其实这一掌融合了‘般若掌’和‘五罗轻烟掌’凌空击出这一掌，威力还是比较猛的。

    我怒道：“你不要命了是不是，给你脸不要脸。让着你，你还发狠。”

    赵钱孙道：“我本来就不想要我这条烂命了，失去了小娟，我此生已经没有意义了。”我道：“好啊！！不要命是吧。我帮你，但我不会让你死，没用的东西。”说完，一把扣着他的井肩穴，运起‘北冥神功’将他的内里吸了个干净。大家见到，惊奇道：“化功大法”

    就连大哥都用着怪异的目光看这我，道：“贤弟！你怎么会这种邪功。”我道：“我这不是化功大法，而是‘北冥神功’你应该听说过的。比起‘化功大法’高明得多。”

    谭婆见我把赵钱孙给费了，讹诈道：“你陪我师兄武功。”双掌平放于胸前向我击了过来。我运起‘擒龙功’一把将她给吸了过来，我一松手就瘫软在地上。大哥见了我的‘擒龙功’如此的霸道，一时也不知道怎么说才好。

    我厉声道：“还有谁不服的，就请上来。”谭公见我把谭婆的内力吸了，拼命的叫喊，用全身力气向我功过来。其实我也不忍心再吸他的内力了，但想到他们三个很快就会被杀，死了就什么都没有，我还不如吸了他们的内力，算是他们死了也没什么遗憾的了。
第三卷 踏足江湖 第二十六章 艺压群雄
    第二十六章艺压群雄

    我俩接击毙了当世三名号称是一流的高手，众人看了，也着实不敢轻举妄动，忽然一个少林和尚上前道：“施主未免出手也太重了吧！罪过罪过呀！！”

    我道：“大师和出此言呢！我又没杀他们，也算出手狠吗？换句话说，今天在场的，那个不想将我大哥杀之而后快，不说别人了，就连大师你……也有这样的想法吧！难道你们就不狠吗？”

    和尚道：“施主是没有杀他们，但习武之人，一但没有了武功，这可是比杀了他们更难受啊！今天我来这本是来主持公道的，并非施主想的那样。”

    我含笑道：“哦！！大师你好伟大哦！！原来你是来主持公道的啊，那我问你，何为公道，公道又在那里，难道你们所谓的正派人士都是这样的吗？自己口口声声称公道，而别人做了一些你们看不惯，你们就当他是恶魔，难道你们就不知道用大脑想一想吗？我大哥为武林做了大宋的事，就因为他是契丹人，你们就认定他就是坏人，问问你们的良心何在，不要以为自己是正派人士，说话做事就都是对的，在我眼里，也不过尔尔。”

    和尚道：“我不何施主费口舌之争，老衲玄难，就来领教施主的高找吧！”便即缓步而前，大袖飘动，袖底呼呼的拳力向我发出。两只宽大的衣袖鼓风而前，便如是两道顺风的船帆，威势非同小可，这路“袖里乾坤”拳藏袖底，形相便雅观得多。衣袖似是拳劲的掩饰，使敌人无法看到拳势来路，攻他个措手不及。殊不知衣袖之上，却也蓄有极凌厉的招数和劲力，要是敌人全神贯注的拆解他袖底所藏拳招，他便转宾为主，径以袖力伤人。

    我笑了笑道：“哦原来这少林绝技啊！！怪不得这么嚣张。”话完，也学着他一样，运内力集于袖内，大袖飘动等待着他的攻击。玄难见我也使出了这一手少林绝技，当下震了震，然后还是向我击了过来，想他势必是在试探我是真的还是假的少林绝技。

    他双掌藏于袖中，挥舞着大袖向我攻了过来，我本在‘还施水阁’就以练过此们武功，可以说是每招怎么打我都记得，所以玄难向我攻过来，我就知道他这招是虚招，真正攻击我的是下一招‘双管齐下’，这招攻向的是人胸前大穴，我示意将双手护于胸前，同样以‘袖里乾坤’的招试‘拂袖清来’向他对了过去。四掌一对上，我觉得这老和尚内力还是很淳厚的，差点着了道，连忙运起八层功力反击回去，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞。

    群雄都是一惊，凝神看时，原来这许多灰色的蝴蝶都是玄难的衣袖所化，当即转眼向他身上看去，只见他光了一双膀子，露出瘦骨棱棱的两条长臂，模样甚是难看。原来两人内力冲激，僧袍的衣袖如何禁受得住？登时被撕得粉碎。玄难却被我震推三步，身形晃了晃才站稳。

    玄难惊奇道：“你怎么会我们少林的武功？？？？”

    我得意道：“这有什么奇怪的，少林武功传天下，我会这一手武功也不奇怪啊！你这人真不老实，我给你们少林争光你不但不感谢我，还说我……你看看，好坏不分的总是你们这些人。”玄难见的句句带有讥讽，双臂直上直下，猛攻而前，耍出一手不知名的拳法。

    我对大哥问道：“这是什么拳法啊？”大哥急忙道：“贤弟小心，这是湖上流传颇广的“太祖长拳”。我想了想，原来是这么一套简单的拳法，但是我不会。

    我毫不逊色的用上了少林的‘般若掌’和他拆招，一开始他也是震了震，但手上还是没停下来，连连向我攻击，不出十招，他以招架不住我的反攻，节节后退，最后被我一掌击倒在地，口吐鲜血。几个和尚见玄难被我击倒，连连跑过去将他扶起。

    这时，大厅里面是一片冷静，我看向大哥，只见他用怪异的眼光看着我，好象是在怀疑我什么，可能是他根本就搞不懂我到底是什么身份，有是怎么会这么多的武功，一时也是满无头绪。

    我走到大哥面前道：“大哥，你怎么了，有什么疑问吗？干吗这样看这我。”

    大哥道：“没有！！只是有些奇怪罢了，哦！！对了！阿朱，阿朱受了伤，我来这就是找薛神医救她的。”说完，走到了内屋，本来站在前面观看的人，见我和大哥走了过来，连忙让路。

    进得大厅内，只见打扮得奇丑无比的阿朱，以奄奄一息，坐在椅子上，这时，阿碧也跑了进来，见阿朱身受重伤，趴在阿朱身上就哭了起来，一个劲的问“怎么了……怎么了……。”我看了也不忍，就大喊道：“那位是薛神医，请出来说话。”

    只见一位高高瘦瘦，头发半黑半白的人走了出来，怪里怪气的道：“我就是薛辟华，有什么事。”我道：“在下有事求你，希望你能救这位姑娘，有什么条件你自己说。”

    薛神医道：“之前我就过，不管谁来求我，我都会救她，惟独乔峰来，我就是不救。你和他是一伙的，我自然也不会帮你了。”

    我走到他面前，手轻轻的搭在他身上，微微运起‘北冥神功’见他身体一抖，我连忙收功，我笑了笑道：“你可知道这是什么武功，你师傅应该跟你提起过吧。”

    薛神医满头大汗，颤声道：“这是我们逍遥派的‘北冥神功’你是怎么学会的。”

    我道：“这个你现在不需要知道，因为到时候你自然就晓得了，你也应该知道此们武功的来由吧！这武功可是本门至高无上的武功，传内不传外，除了掌门首席弟子能学到，其他人也只能望尘莫及了。那我的话你能不能信呢？”

    薛神医点了点头道：“你说得不错，那你是……”我怒道：“的都说过，现在你不需要知道，不听我的话，你会后悔的，你帮我救了这为姑娘，日后我会谢谢你的，好吧干脆就这样，你帮我救了她，我教你少林‘般若掌’怎么样，这场事情你就不要插手了，我能告诉你的是，我不想杀你同门。”一示意的点了点头，表示答应了。

    我做出大厅对众人高呼道：“我和大家无怨无仇，只是不想大家错怪了好人，希望大家能三思，如果大家不听劝的话，我想，我和我大哥连手，在坐的各位也不能拿我们怎么样。”说完走到丐帮徐长老面前，细声对他道：“徐长老，当年杀我大哥的带头大哥是少林方丈对吧，希望你能帮我劝说一下大家，我向你保证，如果你帮我，我绝对不说出这件事，要是你不肯的话，我把这个告诉我大哥，你自己想想后果吧。”

    徐长老听我这么一说，老弱的身体震了震，眼里露出了无奈的神色，缓缓道：“好吧！！只要你不说出来，叫我做什么都可以。”然后转身走到几位在武林上比较有地位的人面前嘀咕了一会，对众人道：“大家听我说，这里面可能有些误会，我和几位德高望重的江湖人物商量了一下，（然后指了指玄难、玄寂、单正、游氏双雄等人物）此事还得从长计议，先就请大家少安毋躁。

    众人听后一论纷纷，都不知道是怎么一回事，但听这些人都无疑义，也就都不敢说什么了。大哥见此状也不百思不得奇解，我走了进去，对薛神医道：“就麻烦你了，救好了她，我会信守承诺的。”薛神医闻言，点了点头，然后什么话也没说，就跟阿碧两扶着阿朱进了内房。
第三卷 踏足江湖 第二十七章 再起纷争
    第二十七章再起纷争

    一阵平息后，忽然一个苍老的声音响起：“哈哈！！！难道你们这些所谓的名门正派就是这样胆小吗？居然会听信这么一个小娃儿的谎话，可笑啊可笑。”这声音听起来非常的熟悉，不是别人，他就是四大恶人中的老大，恶贯满盈段延庆，他飞身站在院子的墙壁上，藐视的眼光看着下面所有的人，随后跟来的是叶二娘和我的徒弟岳老三，却不见那被我费了武功的云中鹤，也许是云中鹤以成了费人，不想让他出来添麻烦。

    叶二娘手中依然还是抱着一个婴儿，这是她的习惯，那婴儿在她手中却没有哭，好像是睡着了。叶二娘尖笑道：“没想到你们这群武林中赫赫有名的人物会被一个小子给骗得晕头转向的，他才多大一点，当年雁门关的事就他也会知道，真是笑话，那时候他老子怕还没有和他妈见过面呢！又怎么会有他呢！！！”说完就哈哈的笑个不停。

    群雄听他们在这你一言，我一语的，又开始议论起来，我怒道：“你们不要在这放屁了，你信不信是你的事，而他们可都是知道的。”然后对徐长老道：“你说我说的对吗？”徐长老却默不做答，好像也是在怀疑我的话。

    段延庆道：“我们四大恶人来这里，就是看不惯乔峰和这小子在这横行霸道，他们所做的事，连我们四大恶人都看不惯，你们所居正派人士，难道是怕了他们不成，说出去不怕被天下人耻笑，好了，我话以至此，你们信不信由你们。”说完就准备飞身离开。

    我心想：“被他这么侮辱，日后还怎么在江湖上混，就算有再高的武功，也只是单身一人，我非得把他抓回来，给我赔礼道歉，我本是一片好心，不想让这里血流成河，要是被他们这么一误会，我就真的成了人人想杀我魔头了。”于是对大哥道：“你在这照顾阿朱，我去将那人擒回来，让他当众说清楚。”

    大哥道：“我和你一起去，那恶人的武功很是了得，多一个人去方便一点。”我道：“不用了，他不是我的对手，再说了，我和他都是段家人，有些事不好让你插手。”说完就向段延庆他们追了去。

    我的轻功当世没有几个人能级的，跑起来的速度是何等的快，不一会工夫就以很段延庆的距离拉得很近，我凌空一指少商剑法向段延庆戳了过去，却被他一个转身躲了过去，然后傻傻的站于地上，用他那不成人形的脸对着我，眼睛内射出了怪异的光芒，然后用他那难听的喉内发出的声音道：“你这是……难道是‘六脉神剑’。”我也停住了身形，道：“你也知道这是‘六脉神剑’啊！今天让你看到，是你的福气。”

    段延庆凄然道：“我不信，段氏多年前就有此剑，却从为有人练成过，再说你是俗家弟子，枯荣大师怎么会将剑谱教给你，老夫今天就要看看你这‘六脉神剑’是真是假。”

    我笑道：“哼哼！你见过‘六脉神剑’吗？真是白痴，没见过你凭什么说便真假，那今天就让你看看大理至高无上的武功，让你死也瞑目。”说完就三剑齐发，只戳他身上三大要穴，这三剑我只用了四层的功力，我怕他还没看完我六剑就挂了，所以特意手下留情，没想到恶贯满盈这个名字也不是吹出来的，还真有两把刷子，很轻巧的就避过了我这三剑，然后用他呢熟练的一阳指向我攻了过来，几天不见，没想到他的一阳指里以达到了八层火候，指指都带这强猛的刚劲向我射了过来，幸好我对一阳指的手法还是很纯熟的，他的每一招我都能提前有所防范。

    怎么说我的剑法跟他的指法比起来要高明十多倍，怎会在他面前栽跟头，六剑其法，借着灵巧的身法，跟他斗在一起，三十多招过后，他已经招架不住我的攻击，被我的剑气连连击退，身上以有几出被我剑气擦过而受了点皮外伤，衣服破了好几洞。

    叶二娘见段延庆不敌，连忙跳进了圈中，帮段延庆一起对付我，最可怜的就是我那徒弟了，这时的他可以用里外不是人这句话来形容，不知道是帮段延庆好，还是不帮好，毕竟他是我的徒弟，但也是段延庆的兄弟，只要在那里哭喊着叫我们不要再打了。

    而打得正起劲的我，这时候有怎么会定下手来能，在那些功夫差的人当中，根本就不能体现出我的武功到底有多高，而现在有两个高手一起围攻我，我身兼多家武学，和两大神功，不好好的玩玩，那我练武又有何用，不就是想战胜江湖上所有的高手，发挥最高层的威力来振奋全场，成为人们心中的绝世高手，让所有人敬佩么。

    叶二娘是个外家高手，她的武功招试狠辣，招招擒敌人要害，在加上段延庆，两个和我纠缠在一起，虽说是两人齐上，但我还是略占上风，剑气横逸，将两人完全包围在我的剑气当中，叶二娘见形式不妙，立刻丢掉手中的婴儿，腾出两只手来一起发招，我见她将婴儿抛于空中，心中不忍，空拂出一到柔和的劲力，拖住了那被抛起的婴儿，让他缓缓的落地，不至于摔死，这时却被他们两找到了机会，一抓一棍同时向我胸前击来，将我震出两丈开外。

    我连忙运功压住了沸腾的真气，一脸愤怒神色，提起所有的真力，六剑暴扫，这一着是惊天地泣鬼神，周围的地面被我内力激荡下，扫成了一片平地，段延庆和叶二娘被我剑气所击，跪在地上，口吐鲜血，看样子是受伤不轻，而无辜的岳老三，也被我疯狂的暴击中，剑气四溢，射到了他的身上，显然也受了点轻伤。

    我因为一时内力消耗过多，感觉有些站不稳，连忙打坐恢复内力，岳老三见我没有继续攻击了，连忙将段延庆和叶二娘挽起，逃离了现场，我本想起身追，可是心力不足，再加上刚刚还受过伤，刚想站起，却全身无力，依然还是坐在地上，心想：‘以后有的是机会杀掉他们，现在不要浪费时间了，快点回去跟他们解释一翻，以免再生误会。

    运气一周天后，我抱起那遗弃的婴儿，快速的回到了聚贤庄，刚刚走到了门口，就听见了少女的哭声，这声音很是动听，一听显然是阿碧的声音，另外还有一个声音在哽咽，分明就是阿朱的声音，我心中奇怪，不知道发生了什么是，连忙进得庄内，只见地上尸横片野，死的死伤的伤，场面狼狈至级，那些未受伤的人见我进来，都摆开了架势，好象是见到仇人一样。

    阿碧抱扶着地上受伤的阿朱，痛哭不已，而近快奄奄一息的阿朱满脸泪痕，活像一个泪人儿，薛神医却抱着双手，满脸无奈的站在她们身后。我扫眼望去，不见大哥的踪影，也不关众人是否要向我攻击，迅速的跑到阿碧面前，托起阿碧的脸柔道：“阿碧怎么了，这里发生了什么，大哥呢？”

    阿碧哭道：“萧大哥被这些人所伤，我为了帮大哥，也被他们打伤了，后来萧大哥被一个黑衣人给救走了。而她们要杀我和阿朱姐，多亏了薛神医帮我们说好话，才没对我们下毒手。我用敬意的眼神望着薛神医道：“谢谢你了！！！”薛神医只的点了点头没做声了。

    我站起身来，对着聚贤庄内所有人高呼道：“你们这人给我听着，上天有好生之德，我本就没打算伤害你们，但你们这些人却不知所谓，非得用武力来解决事情，好啊！！你们狠，但请你们记住，不要让我知道你们做过什么坏事，到时候，我就会用你们所谓的正派身份来杀你们这些做过坏事的人，不关你们做多大的坏事，反正只要是违背了你们所谓的江湖道义，我一定会来取你们的项上人头。”

    玄寂大师道：“施主的说法太过于偏激了，终生皆有善恶，不能像施主那样一慨而论，这样会让施主走入魔道的。”

    我苦笑道：“别人做了一点坏事，就被你们所谓的正派追杀，而你们这些自居正派的人，难道就没做过坏事吗？为什么别人错了就要死，你们错了就叫佛主宽恕……公平吗！！！啊！！！！公平吗？”

    我心痛的一声怒吼，险些将手中的婴儿给震死，只听到那婴儿惨痛的哭声。我将手中的婴儿递给阿碧，然后和薛神医将晕死过去的阿朱扶进了内房。

    最近不知道为什么那么多的人骂我，我很纳闷，我写得不好，大家可指出，但不要出言不逊，这样会影响我的心情的，心情不好，就跟没办法写出好我东西来，朋友要学会体谅我，我是无辜的，写书本来就很郁闷，就算写得不好，希望大家包容。
第三卷 踏足江湖 第二十八章 床上被偷窥
    第二十八章床上被偷窥

    我们将阿朱扶进了内屋，阿碧抱着那熟睡的孩子对我悯笑道：“段郎！这孩子是那那来的啊！怎么你出去的时候是一个人，回来就变两人了，你可真厉害哟！”

    我款款道：“什么话！这孩子是叶二娘偷的别人家的，还说呢！为了救他，我还受了伤，不是为了他，段延庆他们也跑不了，好了啦！不要在说了，我心里很乱……”

    阿碧似乎明白了我的心情，抱着那小孩左晃晃右晃晃的，还真像个贤妻良母，我现在想的并不是这些，而是我最担心的是大哥，不知道他受了多重的伤，现在怎么样了，救他的人是不是他老爸，这些都是问号，心中是一片凌乱。

    薛神医这时正在给阿朱把脉，时而摇头又时而点头，我对薛神医道：“怎么了，到底能不能治好，点头又摇头，这是什么意思。我要的是答案。”

    薛神医沉下脸道：“现在我也没有十全的把握，她被大里金刚掌力所伤，经脉尽断本来她早就死了的，都是乔峰给她输送真力才能维持到现在，但是又有个缺陷，强大的内力留在她体内四处流窜，无法控制，就算能治好她的伤，留在她体内的那股内力也会让她受不了煎熬最后还是会死去。”

    我想了想道：“那如果我把她体内的内力吸到我身上来又会如何，这样能治好吗？”

    薛神医道：“这方法是可以救她，但他目前身体太虚，你要是将她内的内力收回，她会虚脱而死，除非现在能练出活骨续脉丹给她服下，我还能帮她恢复，但练这丹药需要的药材太多，不知道一时间能不能凑齐，或者是有人能用段氏的十层一阳指功帮她续脉，但具我所指，至今为有人练成过，所以……哎！！！”

    我大笑道：“你说的是真的，只要用一阳指十层功力就能帮她续脉吗？”说完，凌空一指点向两丈远处的花瓶，花瓶立刻被我的指力穿了个洞。我又道：“我这手一阳指力还行吗？”薛神医用诧异的眼光看着我，愣了半天，然后立刻又点了点头道：“公子真是厉害呀！没想到你的一阳指力居然练到了十层，一开始我还没想到公子也是姓段的，现在明白了。你的指力完全可以做到，但是你要面临的是消耗大量的真力，可能会影响到你的功力，你先考虑一下吧！”

    我很认真的样子对薛神医道：“不需要了，我现在就帮她打通经脉，你们先出去吧。”他们闻言，就走了出去，关上了房门。我将阿朱扶起来，盘坐在床头，然后我盘坐在她的背后，两手同时运起十层的一阳指力，一指轻轻点在她的灵台穴上，一手点在她的尾脊穴上，缓缓将指力输出，当指力罐穿她会海时，发现有阻力，知道是大哥留在她体内的真力在作怪，需要吸出来，但是两手不能停，一时还真的想不到办法，突然想到我还有们决学‘擒龙功’是可以隔空吸功的，我琢磨了一下，想到，用这一招不一定要用手，只要用力恰当，用其他的地方也是可以，于是我尝试着用嘴对着她的背进行吐纳，功力是发对了，可是却吸不到她的内力，心里也是感觉怪怪的，但是也不知道是怎么一回事。

    我急了，心想再不快点想出办法来，就真的会出乱子了，现在又不能撤功，现在办呢？心急之下，我想用脚来试一试，连忙将盘坐的腿夹在她的腰间，这时小弟弟碰到了她那柔软的屁股，立刻就硬了起来，硬起的小弟弟顶在她的股间，这时候也没什么时间去想那么多，用小弟弟运起北冥神功，将她体内的那股内力给吸了出来。

    一个时辰过去了，我用一阳指力在她体内运行了三一周天，只到她的经脉畅通后，我才收功，我用功过度，头都有些痛，我将阿朱平放在床上，给她盖上了被子，将一直在外面等消息的薛神医和阿碧叫了进来，我虚脱的坐在凳子上，满头大汗，阿碧进来见我满脸都是汗，知道我肯定是消耗了很大的功力，所以就没有问我什么，给我擦了擦脸上的汗。

    我对正在给阿朱把脉的薛神医道：“怎么样了！”薛神医点点头道：“可以了，以下的事就教给我吧，我会把她给治得跟以前一样的。”

    我接着道：“你能帮我去打发一下外面的那些人吗？你不要对他们多说什么，你就帮我带句话，就说叫他们好自为知。”薛神医点了点头出去了，而阿碧则是将我扶到了旁边的一间房里，帮我脱了衣服，扶我上了床，给的盖好了被子，就出去了。我因为太累，很快就睡着了。

    “哇！！哇！！”香梦中忽然听到了婴儿的哭声，接着听到的就是阿碧的声音：“哦！！哦！！小宝宝乖！不要哭了好不好，叔叔在睡觉呢！”我听到着，已然睁开了眼睛，天色以大明，从窗户外射进来的阳光显然还有些刺眼。阿碧见我醒来，坐到我的床头喜道：“你终于醒了，你都睡了两天了，要不是薛神医说你的疲劳过度，那我还真的以为你有什么事呢！现在醒了就好，我给你准备了你最爱喝的雪耳莲子，我帮你拿过来还了，我接过她手中的婴儿，仔细的看了看，然后放在床头。这个婴儿白白嫩嫩，显然是富贵人家的孩子，这家的大人肯定急死了，我得快点找到这孩子的父母，自己手里也放下了个包袱，要不别人还会误会是我的孩子，那就丢人了死。

    阿碧端过来刚刚做还的雪耳莲子汤，递在我的手上，我立刻装出一副痛苦的样子道：“我手上没有力气了，自己不能动手吃。呃！！！要不你喂我好了。”说完又将碗递给她，她双手接过，笑着道：“好。我喂你！！张嘴……”她拿着汤匙一口一口的喂我，很快就将一碗汤和完了。

    她将空碗放在桌上，再次坐在床头对我道：“身体不好就多睡会吧！”然后就扶我躺下，我一把抓住一的手，用力的一转，将她整个人拉倒了我的怀里，很熟练的将嘴唇对上她的嘴唇，一开始她还有些挣扎，在我有力的双臂抱着下，她不再挣扎了，而是躺在我的怀里享受着我对她的爱，一阵狂吻，她有点无法透气的感觉，就用力的挣开了我，然后撒娇道：“你刚刚不是你手没力气吗？怎么这会就有了，你这个大坏蛋……差点都快不能呼吸了。”

    我笑道：“我本来就是个大怀蛋啊！人们不是常说，男人不怀。女人不爱么，我要是不坏点，你又怎么会喜欢我呢？”

    “你臭美呐你！谁说我喜欢你了，我只是爱你罢了。”说完就扑在了我的身上，这是她第一次很主动的向我攻击，我感到无比的兴奋，立刻使出浑身解数，将她俘虏与我的身下。

    我将她放在我身下，骑在她的下阴处，来回摩擦，慢慢的解开她的衣服，一曾一曾的将其拨下，露出了她那迷人的胸部，一顺的下来，我将她的裤子也脱了下来，也迅速的脱光了我的衣服，我依旧坐在她的肚子与大腿交汇处，两手分别捏着她的两个乳头，轻轻的搓捏，以前的她在我们脱光衣服之前就闭上了眼睛，而这次她却是睁着眼睛，看着我在她身上的一切动作，让我跟加兴奋起来。

    她用她的手抓着了我的手，咬着自己的嘴唇，我只要一用力搓她的乳头，她就会很用力的抓我的手，我在她周身抚摩，她也相应的在我的大腿上来回抚摩，眼神里透露出一读渴望的神色，我的手探到她的下阴处，发现已经是湿漉漉的一片，见时机到了，我迅速的搬开她的大腿，因为我已经和她有过几次的摩擦，此地早已经被我开发，不在是那么紧了，用老二很顺利的就插了进去，为了能让她达到更多次高潮，我还用掌按在她的腹部，稍稍发出内力，形成一阵阵的波流，由腹部透到子宫，进行震动试刺激子宫，（好比现在用的震动试阳具，但用内功效果更为爽）得到更强烈的欲望。这一战真的我出生以来最为壮烈一次，真是叫人欲罢不能。

    这一战差不多搞了一个多小时，也算得上是前无古人后无来者，阿碧在我的强烈攻击下，一连来了二十二次高潮，虚脱的熟睡在我的怀中，我真是男人们心中的英雄，我正准备躺下，却发现那婴儿并没有睡着，而是我和阿碧做爱的过程，从头到尾的都看在眼里。这小家伙居然不哭不笑，偷偷在观看这爽歪歪的现场表演，一直到做完，他见以被我发现，连忙闭上了眼睛，我很无奈的看着他，发现这小家伙的那根小老二是硬邦邦的，我无奈的用手拍打着屁股道：“喂！！！！不要装睡了，你以为我不知道你没睡啊，全都看到了是不是，我跟你说啊，不要跟别人讲啊！要不我会打你的。”他果然睁开了眼睛，在那手舞足道的还在咯咯的笑。

    我崩溃的不知道该怎么说才好，居然被这一小孩给整了，我接着道：“你这坏小子，啊！！！你……你……你狠，好！！带着你，不知道要被看到多少不该看到的事，我明天就送你回去。哼哼！！”他似乎听懂了我在说什么，撇了撇小嘴，还从嘴里喷出口水泡沫，然后闭上了眼睛不理我。我被他气得鼻子里都冒出了烟来，但毕竟是个孩子，我心想：晕，这小家伙看起来不过就一岁大，就知道这么多，日后不知道是不是比我更能YY。

    哇哇声再次响起，又一次把我从睡梦中给吵醒，阿碧很快的就抱起那可恶的小孩，哄了半天，但那小孩还是在哭，我趴了起来，对着那小孩道：“求你不要在哭了，你跟你来一笔交易，在我没找到你的家人时，你如果给我老实点，我就教你昨晚看到的那些玩法。”那小孩听到这些，立刻破涕为笑，却把阿碧给听的糊里糊涂的。

    我对阿碧道：“我们带着他很不方便，我看还是快点找到他的父母，交给他们比较好一点。”阿碧听了点了点头，而那小孩却撇了撇嘴。
第四卷 谋大业 第二十九章 轩辕剑
    第二十九章轩辕剑

    我们好衣服，整理了一下形象，阿碧抱着那顽皮的婴儿和我一起来看还昏迷不醒的阿朱，当时薛神医也正在帮阿朱把脉，我进到房间，对薛神医道：“神医，阿朱的状况怎么样，没有什么大的问题吧。”

    薛神医摸了摸他那半白半黑的胡子，笑道：“没有什么问题，这两天还在恢复状态，所以到现在还没醒，不要担心，在过两天，多服下两济药就会醒来。”

    我喜道：“没事就好！呃！！！对了薛神医，我有事不便在这久待，今天我就要出发，到时候就麻烦你来照顾阿朱了。”然后叫阿碧拿来些纸和笔，写下了‘般若掌’的招试和心法。（说实话，毛笔我以前还真没怎么练过，叫我写还真有点痛苦，写出来的字就好像是鸡脚在上面踩过的一样，）我将写好的‘般若掌’法交给了谢神医，他看了看，结果是十个字有九个看不懂，我无奈之下就我说他写，他欢喜的将‘般若掌’拿在手上道：“你放心，我一定会照顾好阿朱的。”

    我想了想道：“等她病好了后，你帮我带两句话给阿朱，就叫他带‘雁门关’去找我大哥萧峰，也就是你们所说我乔峰，你叫她给我带几句话给我大哥，就说‘不要去找丑人报仇了，也没必要去找什么带头大哥了，因为他要是非要去找的话，会害死很多人，到头来还是找不到他要的线索，到时候我会告诉他一切事情的真相的，误免伤害到无辜，现在就和阿朱远去大辽，在那他会找到属于自己的幸福，不要在理会江湖之事了，报仇的事就交给我好了。我说的这些要切记，误免你记不住，现在就将它写下来，到时候叫阿朱带给我大哥。”

    随后，薛神医将我说的话写在一张纸上面，我在后面落款：“二弟，段誉”然后就跟薛神医拜别出了聚贤庄。

    阿碧抱着婴儿跟在我后面出了聚贤庄，在大街上到处问谁家有没有丢小孩，问了一个下午，却没有半点收获，天色以渐渐的黑了下来，我们在镇上找了家客栈住了下来。

    阿碧抱着小孩一屁股坐在床上有气无力的道：“段郎啊！！像这样找不知道什么时候能找到，想想其他的办法吧，我都累死了。”

    我坐在凳子上沉默了一会，突然想到了一个办法，就是在满大街粘贴启示，上面只要写明这小孩的年龄、性别、长相之类的，这样就可以守株待兔了。于是就将想法告诉了阿碧，然后叫小二上了点饭菜，吃了就睡了。

    第二天清晨，我招徕小二，叫他帮我找几写字比较好看的人来帮我写些榜文，然后丢给小二一锭五两的碎银，小二高兴的跑了出去，不一会给我寻觅了几个秀才，老的有六十的，小的有十三四岁的，乱七八糟的一些人，我就来了个现场应聘，就对他们道：“今天我找大家过来是要大家给我写些榜文，无外乎就是要大家写几个字，现在我应聘的条件就是字写得好就行，计费方式呢就是一百个字一两银子。”

    那些人听了眼睛都直了，连忙道好，我叫小二给他们准备了笔墨纸砚，我说他们写：“本人在三日前在一恶妇手中救一男婴，救他时，身上包着的是一块青色的棉布，次男婴儿长得白白胖胖，右眼睛上有一颗志，如有那家有丢失男婴者，可以来‘云来云去客栈‘领取。”

    他们按照我的话，每人复制了三十张，加起来差不多有四百来张，我给了他们钱，叫他们在大街小巷张贴，没想到次种方法还真的很凑效，没有半天的工夫就来了七八家人来认领，又是一件头痛的事来了，这八家中有五家都说这孩子是他们的，哎！！没个都是公说公有理，婆说婆有理，真不知道该怎么处理这件事。

    我想了想对这些所谓的孩子的父母问道：“你们都是说这孩子是你们的，可有什么证据，不是我不给你们机会啊！！！就明了的跟你们说了吧！要是被我查出来你们中谁在骗我，呵呵！！那你们就别想看到明天的太阳，我可不是跟你们开玩笑的。啊！！！”

    这些认领的人们都震了震，于是都点了点，其中一位丑妇哭道：“我那敢啊！！这孩子确实是我的啊！！就求公子还给吧！！”说完还真的在地上磕了几个响头，我看了看，正准备将孩子给她时，其他的几对夫妇到哭喊着道：“公子不要相信她，这孩子是我的。”基本是异口同声。

    我差点晕倒，心道：“靠！！这些鸟人，都不知道这孩子有什么好的，干吗都强着要，这里面一定有文章，没有办法了，我只能用最后绝招了，滴血验亲。”于是叫小二拿了十碗水，让阿碧将小孩的手用针扎破，没个碗里面都挤一滴，然后依次让这五对夫妇将自己手扎破，往碗里面滴，结果让我很是惊讶，你们知道怎么了，靠！！！没有一个是可以融合在一起的，这就说明这些人全都是骗我的。

    我又一次被人给耍了，心里很是气愤，我吼道：“你们是不是想死，敢骗我，你们有几个脑袋啊！快给我说，你们有什么居心，要这孩子干吗？要是你们不说，我全给杀了。”于是举起又手在桌子上用里一拍，正个桌子都粉碎了，我接着道：“要是不老实点，这就是你们的下场。”

    几对夫妇被我吓得一脸汗，其中一个较年轻的男的跪在地上惊慌道：“我说……我说……求大爷不要杀我……”说到这，突然跑进来了一位年龄差不多五十的男的，穿作光鲜。他慌慌张张的到我身边跪在地上道：“不要相信他们，这孩子是我的，请你相信我。”接着有进来了几个家丁摸样的人和一个老妇走了进来都跪在我身前，那老妇道：“大侠，这孩子真的是我们的，在四天前的一个晚上，一个女飞贼闯到我们家，将我儿子强走，我们都是些没有武功的人，一转眼就不见那女飞贼的人影。我家老爷这几天连饭都不想吃，个个都担心死了，连家中八十的老母因为孙子不见了，都病倒在床……”

    我想了想道：“好啊！要证明这孩子是你的很简单，呐！！到那边其中一个晚中滴一滴雪再说。”那老男人毫不犹豫的咬开自己的手指，将雪滴了进去，过染不错，两滴血在水中很快的融合在一起。我高兴的将孩子递给了这对老夫妇。心想。没想到这老家伙这么厉害，这么老了还能搞出孩子来，难道他有什么秘诀？？？

    那老妇接过孩子，给我连连磕了几个响头，口中连连道谢，还要求我去他们家做客，表示对我的谢意我和阿碧再三推脱，最终还是被这对热情的老夫妇请到了家中。

    听这老头说，然来这他是这里有名的富豪，姓张，大家都叫他张员外，祖先都是有钱有势的人，年轻时不管怎么努力，而且娶了好几个老婆给他生子，但却一直没有那位夫人给他生下一男半女，只到他五十岁的那一年，老来得子，生了这个小哇哇，全家人欢天喜地的，而于此同时，他们家多了一把剑，在孩子出生的时候那把见发出了白色的光芒，本以为是什么好事，却没想到谁摸这把见谁就马上会毙命，大家后来都不敢去动它。

    我惊奇的道：“真有此事，不会那么邪门吧！你能带我去看看吗？我到想见识一下这所谓的一摸就死的剑。”张员外听我这么一说，连忙带我来到孩子出生的那间房，打开房门，里面东西整齐，但是好想好久都没人住过一样，满屋子都是灰尘。

    一进房，就见到一把被灰尘覆盖了的剑放在桌上，我围着剑转了一圈，正准备用手去拿，那张员外立刻当在我的面前道：“恩公千万不要去动啊，会出事的，这件事我从来都没向外人说过，就是因为这把剑太邪了，谁摸都会死的，我家以有两名家丁死于这把剑下。”

    我道：“没事的！！我武功高强，我就不信他就真的那么邪门。”说完就很快的向剑抓去，没想到手刚刚碰到这把剑，一股寒意由脊椎直冲到头顶，我立刻放手，将剑丢在地上，连忙打坐抗压住那一阵阵永上来的寒意。张员外见我此样吓了一跳，连忙道：“恩公！你没事吧！！”我缓缓道：“还好！！没什么事！”心想！这把见肯定于那小孩有关，我记得有人说过，世间万物都是相生相克的，如果说这把剑是因为这个孩子到这来的，说明这孩子不简单。于是就对张员外道：“能不能把你家公子带进来一下，有些事可能要从他身上才能得到答案。”张员外考虑了一下，最后还是将孩子带了过来，我接过孩子，将孩子的手指点破，挤了几滴血在剑上，只见剑身发出白色的光芒，我立刻将婴儿递给员外，再次拿起这把剑，此时的感觉不在是那么的寒了，我拔剑出鞘，只见剑身发出寒寒的白光，立刻飞身跳到院子中，提起最高内力压制寒气侵入体内，耍出一套玉女恒山剑法，只觉得手持此剑威力无穷，差点没将正个院子给披倒。

    不一会，感觉寒气不再往我体内侵入，我停下了耍剑，剑也不在发光了，此剑捏于手中，觉得霸气陡增，有一种想征服天下的欲望。我欢喜的拿着这把被我征服的邪剑看了看，在剑柄的下方写着‘轩辕剑’三个小字，后面还有几个小字写道：“得此剑者，需得完成征服天下之重任。”

    我一看轩辕剑三个字，觉得好熟悉，似曾听说过，后来想起这把见乃当年轩辕帝打天下所用，他以此剑不知击败过多少高手，后来得到天下。

    我向员外道：“这把剑能不能送给我，你要什么我都可以给你。”

    张员外默然道：“恩公说什么话，你要便拿去，这把剑留在这不知道要死多少人，幸好有恩公，能将这把剑拿在手中，就当是我答谢恩公的！”

    我高兴的道：“那就谢谢了，好了这里我也不多留了，这也洒算是缘分吧，看来是上天要我来拿这把剑的，所以我也不多说什么，就此别过了。”

    张员外连忙道：“恩公就不在我这多住几日”

    我道：“不了，我还有事要做，就不打扰了。”说完来到大厅，叫上了阿碧，一起出了张俯来到了大街上。我高兴的对阿碧说：“你知道吗？这是把神器，是上古轩辕帝所用，此剑威力巨大。”

    阿碧看了看这把我所谓的神器，正准备用手去拿，没想到一碰上去立刻就将手收了回来，她惊慌道：“怎么这么寒啊！！你不怕吗？”我道：“我不觉得啊！！我感觉拿着它好舒服，神清气爽的。”心想：此剑应该是那孩子的，看来那个孩子不是普通人呐！！这就叫天命所归，本来那孩子可能将来依仗此剑会有一翻作为，可万万没想到我却取而代之了。哎！！我拿着此剑将来又回怎么样呢？

    正想到这，突然一个熟悉的声音喊道：“公子……公子……公子……”接着又是一个熟悉的声音欢快的喊道：“段郎……不要走……是我。”

    我回头一看，那叫喊的两个人正是我的老婆木婉清和大理四将之一的朱丹臣。
第四卷 谋大业 第三十章 苦肉计反被打
    第三十章苦肉计反被打

    在次看到木婉清，心中有这无限的喜悦，不知道用那一句话来表达才好，此时的她穿着一身黑色的裙衣，手上依然拿这不离身的刚剑，她欢喜的跑了过来，给了我一个拥抱，甜蜜的道：“相公，我真的好害怕再也看不到你了，你知道嘛！我听说你被坏人抓了，我有多担心，我简直都快疯了，我好想你。”

    我左手搂着她的纤腰，右手抚摩着她那柔顺的秀发感动的道：“我也想你，我对你的思恋绝对不会比你少，简直就是一日不见如隔三秋啊！！！”我陶醉在这片刻的温情中，闭上了眼睛享受着。忽然她一把揪住我的耳朵脸色一变怒道：“我说你怎么不死啊！！没死怎么都不知道给我报个信，啊！！！是不是活得不耐烦了，你这个笨蛋。”

    我知道她是这个性格，我开玩笑的叫道：“救命呐！！！谋杀亲夫啊！！！”不叫还好，这么一叫，阿碧以为我被人欺负了，一掌向木婉清击了过去，却被木婉清巧妙的躲了过去，阿碧怒道：“你是谁啊！！胆子到还不小，敢打我相公。”说完有一掌打了过去，木婉清也不是吃素的，见阿碧无缘无故的对她动手，举起双掌准备反击，我见状，连忙一个快步跑到两人中间，阿碧和木婉清都没有反应过来，两人的掌力实实的打在了我的身上，这两人都是动真格的，用力非常之大，虽说我内力超过她们很多，但怎么说这两人的功夫不差，一前一后的打在我的身上，也是很痛的。

    二人都傻眼了，见自己打在我的身上，连忙收回掌力，同时扶住我道：“段郎，你没事吧！我不是故意的。”异口同声，好像排练过一般。朱丹臣见了，也是吓了一跳，也走了过来道：“公子，你没事吧。”

    我立刻用‘北冥神功’吸收了她们残留在我身上的掌力，身体丝毫无损，笑着道：“没事！我还挨得住！！！”木婉清见我还能笑，一点事都没有，脸色又是一变，指这阿碧道：“她是谁，怎么会跟你在一起，说！！！要不然看我怎么收拾你。”哎！！作孽呀！！看来这乱摊子真的不好收拾呀！！不知道以后我怎么融合所以的女人，麻烦事一件呐！！！

    我立刻咬破嘴唇，吐出点鲜血，硬邦邦的倒在地上，脸上露出一副很痛苦的表情，阿碧和木婉清吓了一跳，立刻蹲在我身旁慌张道：“怎么了，你怎么了。”而朱丹臣比较老练，立刻抓住我的手腕给我把脉，露出了奇怪的表情，正准备开口问我，我立刻对他眨了眨眼睛，表示叫他帮我演戏，他也算是个聪明人，明白了我的意思，连忙道：“不好，刚刚被你们的内力给震伤了，很严重……”

    我一副要死的样子，有气无力的对他们道：“我不行了，是我对不起你们，因为我没能一心一意的对你们，我真的很惭愧，这可能是上天要你们来惩罚我，其实我真的爱你们，两个都一样，我多情，但我是真心付出，对你们没有丝毫的保留，此身有你们相伴，我死而无罕，但我最放不下心的还是你们两个，我要是离开了你们，希望你们能像好姐妹一样的互相关爱，不要再打起来了，好吗？要是你们不能和睦相处我死了都会不瞑目的，对不起！！我……”

    木婉清哭道：“段郎，我不要你死，你听到了没有，你不能死，你要是死了我怎么办，那我活在这个世上还有什么意义，你死了，我会马上来陪你。只要你不死，我什么都答应你，要我做什么，我都愿意。呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    阿碧也是满脸的泪痕，呜咽道：“段郎……段郎……你不能丢下我，是我错了，我不该冲动，我以后会好好听你的话的，什么都可以。我该死……我该死……呜！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~”

    我道：“听你们这样说，我真的很开心，你们握握手，表示友好，不要在像刚刚那样了。”她们果真互相握了握手。

    我又道：“如果你们永远能像这样，我怎么舍得死呢！！！能不能做到永远友好，互相爱护。”她们同时点了点头。

    我接着道：“如果我不死，你们会不会同时要我，都不离开我，不争风吃醋。”她们毫不犹豫的点了点头道：“我们不会了……你不要死……我们不要你死。”我听完这些话，立刻含笑的站了起来，拉着她们的手道：“有你们这些话，我就不用死了，再说了，我又怎么舍得死呢？”她们两互望了一眼，口中同时哼！哼！了两声道：“去死吧！！！！”突然同时出拳打向我的头，我还没反映过来，就被她们两给打倒在地，这回比刚刚更狠，出手更重。然后气冲冲的向前走了，这两个虽是第一次见面，但配合得无比的默契。

    我趴在地上傻傻的看着她们的背影，良久……朱丹臣笑道：“小王爷，你没事吧！！”我站起身来揉了揉头无奈的看着朱丹臣，希望他能给的解释一下，到底是怎么回事，但想了想，还是算了。

    我和朱丹臣跟在两女的后面走着，朱丹臣对我道：“小王爷，王爷这次命我出来寻找你的下落，就是要我一定带你回去，说有些事要急速处理，需要你回去办理。”

    我道：“什么事！！！非得要我回去。”朱丹臣道：“好象是皇上要在天龙寺出家，要王爷登基，还有里小王爷你为天子。”我点了点头道：“恩，那我们这就回去。”说完就笑咪咪的跑到二女中间，对她们道：“好了啦！！不要生气了，你们自己说的只要我不死，你们什么都听我的，怎么现在反悔了，要是我死了你们能开心的话，我就死了算了，免得你们看到我就生气，说完就举起右手，装做自杀的样子，准备向自己的头击上去。

    二女见状慌了，立刻拉着我的手，道：“好了啦！！！我们这次就饶了你……”说完我一手挽一个，走在大街上，真的献刹旁人。

    就在这个镇上买了四皮马，向南奔去，一路上，我和朱丹臣走在一起，他这人老老实实的，一句话也不说，而阿碧和木婉清走在一起，一路上有说有笑的，就跟好久不见的朋友一样，说得开怀的很，我时儿差句话，却被她们装做没听到似的。理都不理我。

    天呐！！！！为什么要这样对我，我错了吗？天理何在啊！！！！
第四卷 谋大业 第三十一章 无毒不丈夫
    第三十一章无毒不丈夫

    我们四人在路上行走了十多日，终于来到了大理，一路上，我是无比的痛苦，基本上被他们折磨快要疯了，一个木瓜不喜欢说话，两个女的不理我，无聊这个词可能就是这么来的吧！

    此时以将近黄昏，我们来到了大理的一个小镇上，朱丹臣对我道：“公子，现在时候不早了，已经到大理了，不用再急着赶路了，我们找一家客栈先住下，明天在赶路了。”我摸了摸僵硬的脖子，然后点了点头。于是我就对木婉清和阿碧两个道：“喂！！！！两为美女，我们今天不赶路了，今晚就在这个镇上过夜好了，明天再走。”木婉清撇了我一眼道：“哦！！”而阿碧则是点了点头，什么话也没说。

    我心想：“靠！！什么意思嘛！！还以为阿碧能对我好一点，不会跟我生气，谁知道她也只不过是一个普通的女孩，知道我有第二了，立刻就变了，一开始说得那么好听，说什么只要能跟我在一起，其他的什么都不要，切！！！谁知道她比木婉清更狠，哎！！殷素素说得对，女人不可信，而是漂亮我女人就越不可信，我终于明白了这句话的道理。看来我把唯一希望要寄托在我那可爱的钟灵身上了，希望她不会和这两个一样，妈的，现在才两个就这样，要是等我全部都搞到了手，那她们还不把我杀。”想到这身体不由自主的打了个寒战。

    我们来到了一家客栈，来到一张桌子旁边，四人分别坐了下来，小二见了连忙过来招呼，我对小二道：“把你们这最好的菜都拿上来，然后准备四间厢房，饭菜要快点啊，我饿了。”小二见是个大客人，连忙给我们到上茶吆喝道：“好哪！！！马上就到，请客官先用茶。”

    不一会工夫，就见小二端上来了一盘‘红烧鲤鱼’和一盘‘清蒸噜鸡’我肚子本就很饿，这么些天来吃的都是些馒头，干饼之类的东西，见上来鱼肉，立刻拿起筷子就吃，我夹起一快鱼背上的肉，正准备往嘴里递，这时木婉清立刻用脚狠很的踩了我一下没还脸色的道：“喂！！你有没有礼貌啊！！你不知道什么叫女士优先吗？”我愣了愣傻傻的看着她无奈道：“不是吧！！这个年代有这么一句话吗？你是从那里学来的，悲哀中……”木婉清眼睛一瞪怒道：“我说有就要，还要学什么，难道你不知道有这么一句话吗？”

    我睁大两眼，一副哭笑不得的样子看着她，底着头缓缓小声道：“我是知道有这么一句话，但不是在这里听到的。”朱丹臣笑道：“二为就不要为难小王爷了，我看这些天来小王爷也知道错了。”

    阿碧看我这样，连连大笑道：“哈哈！！没想到大理的小王爷既然有怕的时候，好了啦！！就不整你了，这次我就饶了你，以免你说我小气。”说完就给我夹了一个鸡腿，又接着道：“姐姐，我们就不要再整他了，就放过他吧。”我连忙笑道：“我就知道阿碧是最疼我的。”木婉清笑道：“哦！！他疼你，我就不疼你了吗？”说完也给我夹了一个鸡腿。

    我见到这两个突然一个大变，突然一下又对我这么好，心想：“哦！！原来这两个小丫头是在故意整我，我就知道俺魅力无限，她们两个还是舍不得离开我的，嘿嘿！！看以后我怎么整你们两个。”

    我一个手拿着一个鸡腿假装很高兴的吃着，其实我在想，今晚怎么整这两个臭丫头，奶奶的熊，这些天可把我给折磨的，有仇不报非君子。

    很快小二以端上来满满一桌子的菜，我又叫了一斤酒，然后蹉使尽量让她们多喝酒少吃菜，我以赔礼的方式不停的向二女敬酒，而我则用‘六脉神剑’将酒逼出体外。四人欢喜的吃完了这顿丰富的晚餐，而二女因为喝了不少的酒，显得有些醉意。

    在小二的带领下，我们各自来到自己的房间，我来到床上打起坐来，等待时机下手，真气以在体内运行了两个周天，然后睁看眼睛，只见天色应该很完了，差不多是晚上八九点的样子。我偷偷的来到阿碧的房间，点亮了桌上的蜡烛，此时的阿碧已经熟睡在床。我悄悄的走到她床前，轻声叫道：“阿碧……阿碧……睡着了没？”阿碧却是一点动静也没有，显然已经睡熟了。

    于是我点了她的昏睡穴，接着将她的衣服脱光，一丝都不挂，然后就把她的衣服丢得满地都是。此种场面就像是有过一场激烈的战斗一样。我又来到木婉清的房间，也用着同样的方式将她的衣服脱光，满地丢得都是，然后回去继续打坐，只到天明。

    第二天天一亮，我首先是来到阿碧的房门口，敲了敲门道：“阿碧起来了没有啊，我能进来吗？”阿碧没睡醒口吻道：“我还没睡好！！门没锁，你进来吧。”于是我打开了房门走了进去，我装着一副惊讶的样子道：“阿碧！！！你……你干吗？衣服怎么丢得满地都是，你做了什么？”阿碧听我口气如此的奇怪，连忙睁开她那朦胧的眼睛看了看地上的衣服，然后用手摸了摸自己的身体，傻眼的道：“我……我不知道啊！！我睡的时候还是穿得好好的，怎么会这样，呜！！~~~我真的没做过什么，你要相信我……”我将地上的衣服拣了起来，丢给她道：“哼！！我怎么知道你有没有做过什么，先吧衣服穿上再说吧！”然后走出了阿碧的房间来到木婉清的房间。

    同样的，我首先是敲门，经过同意后，我进得了木婉清的房间，然后又是一声大叫，我装作一副很痛苦的样子道：“你们今天是怎么了，啊！！！难道我对你们不好吗？为什么要这样对我。”木婉清一开始也是傻了眼，激动道：“我没做过什么，我也不知道为什么会这样，请你要相信我段郎。”我一副身生气的样子，瞪了她一眼，然后走出了房间，回到了自己的房间。

    不一回，两个人都底着头来到了我的房间，木婉清解释道：“段郎，我真的没有……”阿碧也跟着哭道：“你要相信我，我……呜！~~~~~~~~~”见她们两如此的哀求的向我解释，我还真有些不忍心，但为了将来她们不再对我五狠六厉害的，我只有一计做到底，好让她们以后乖些。

    我拍了拍桌子道：“我怎么知道你们有没有做过什么，我都看到了，满地丢的都是衣服，到了早上还一丝不挂，你叫我怎么相信你们是清白的，谁知道是不是什么睬花大盗进了你们的房间，然后你们经不起诱惑做出那样的事，还两个都这样，我……”刚刚说到这，只见木婉清拔出配剑，对我道：“你不信我，我惟有一死才能证明我的清白。”我吓了一跳，连忙用‘擒龙功’将剑抢了过来，走了过去柔声道：“算了，我相信你们不会背叛我的，但我是太在意你们了，你们知道吗？我对你们的爱都是一样，谁都不会少，就算你们真的作出什么对不起我的事，我也会原谅你们的，好了今天的事就当没有发生过。你们回去准备一下吧，等下还要出发回大理城。”

    阿碧和木婉清激动的抱着我，哭成了一团，我安慰道：“哎！！！我对你们真心，我要的只是你们对我也真心，希望你们能够体谅我，就算以后我有再多的女人，你们依然是我的最爱，我身为大理王子，将来就是大理的皇帝，本就该有很多的女人来陪我传接下一代，我能不拘小结的看待你们，希望你们也能好好的看待我，是人都有错，所以我不怪谁，将来我也会出现错误，还不是一样要你们的体谅。”

    说完了这些，我想了想：“呃！！不对啊！说得太过于直接了，会不会路出马脚。”于是与她们交流了一下眼神，发现她们并没有发现我说的话有问题，也就收了心。

    这时，朱丹臣走了进来对我道：“公子，怎么了，刚刚为什么拍桌子。”二女见朱丹臣进来，连忙离开我的怀抱，我道：“没什么，刚刚桌子上有一苍蝇，我把它拍死了。好了，我们出去吃点东西，然后出发吧。”
第四卷 谋大业 第三十二章 段氏家族之争
    第三十二章段氏家族之争

    三个时辰后，我们终于来到了大理城外，我道：“哎！！终于回来了，这些天都把我给累死了，我想你们也一样吧，现在就快点回去，我先去拜见一下父母和伯父，你们都随我一起去吧。”

    朱丹臣道：“是！！！我先去通报一声，好让皇上和王爷惊喜一下。”说完就骑马飞快的向皇宫方向跑去。我木婉清还有阿碧三人就缓缓的溜马式的向前走着。

    阿碧是第一次来到大理皇城，难免会觉得希奇，一路上都是问东问西的，我无奈道：“好阿碧！！现在不要问我好吗？我觉得有点头晕了，以后有的是时间出来，到时候我会派专人为你做向导，带你在大理逛个够好不好，我现在最想的就是快点见到父母和伯父，到时候我就吧你介绍给他们认识好不好……”

    阿碧见我有些不耐烦了，就点了点头轻轻的哦了一声，而木婉清却是在一旁傻笑然后道：“喂！！你这人怎么这么没良心啊！！！怎么说人家阿碧都是你的老婆，将来说不定还是大理的皇后呢！你怎么能这样对她呢？”

    我含笑道：“晕！！吃醋了啊！！！”木婉清撇嘴道：“哎！！我那敢咯！！也没这个资格呀！！回到了大理，我就是你妹妹了，我怎么还敢跟谁争风吃醋呢！除非我是不想活了。”

    阿碧听到木婉清说回到大理就是我妹妹大感奇怪，吃惊的对木婉清问道：“啊！！怎么回事啊！怎么你们说的话我听不懂呢？什么叫一回大理你就是段郎的妹妹，你不是……”

    木婉清连忙打断她的话道：“喂！！！不要乱说了！！现在是大理！！千万不要说我是她……什么的，到了大理他就是我哥哥，我是这里的公主，知道了吗？？”

    阿碧跟是奇怪的问道：“这是为什么啊！！你能告诉我吗？”

    木婉清有些不耐烦的道：“这些事不要问我，你问他好了，我不想说……”说完这句话，脸上露出了悲哀之色。

    阿碧知道自己问得太多，连忙用手捂住了嘴巴，表示闭嘴的意思。我听到这些，难免也会有些不好意思，我总不能跟阿碧说我老爸是个花心大萝卜，在外面搞了天多的女人，后来生了很多的儿女之类的话吧。就更不能跟她们解释说我是现代人，不是真段誉，那我日后的路就不好走了，有些事就不好去做了。

    这时突然听到朱丹臣在喊我，我抬头一看，果然是朱丹臣，心想：“不对啊！！怎么这么快就回来了，从这到皇宫一去一回最起码要半个时辰，他怎么不到十分钟就回来了，脸色还这么慌张，难道出了什么事。”

    我赶马向前，朱丹臣快速的跑到我身边气喘虚虚的道：“小王爷，出事了，四大恶人知道皇上要将皇位传给王爷，就跑过来捣乱，那段延庆武功高强，在那不依不饶的非说皇位是他的，现在皇上和王爷正和他们打在一起，你快去帮忙啊。”我听到这个，心中一惊，向朱丹臣道：“木姑娘和阿碧你就先代我照顾一下，先不要让她们知道，带她们去镇南王俯，就说我有事先去办，叫她们在王府内等我，在我没有回来之前，叫她们不要走出王府半步，知道了吗？”

    朱丹臣拱手道：“属下遵命-！！！！！”我说完后，提起一口真气，将‘凌波微步’驾御在我整合各大派轻功之上，飞身向前，由如天马行空，速度超级之快，我大约计算了一下，时速差不多有一百二。（现在呢我就为我不知名的整合式轻功取名为：天马行空）

    只听见下面的百姓都在惊讶的叫喊着，其中一个道：“哎哟我的妈呀！！那是什么！！是鸟吗？”另一个用虎口托着下巴回答道：“我看不像，到是有点像是人。”那个又道：“屁话，人怎么可能在天上飞，还那么快，难道是妖怪！！！！”另一个道：“切！！可能是神仙吧。”

    不出十分钟，我已经来到了皇宫脚下，之见伯父威严的站在大殿门口，注视着下面的战况，而一群所谓大理的精鹰部队跟我徒弟岳老三、叶二娘打得乱七八糟，父亲则是和段延庆斗得难解难分。我一个箭步飞身，落在了战斗场的正中间，一声少林的狮吼功使了出来，这一声灌注了我十层的功力，虽说是在外面，但震撼力还是非同小可的，当场就有一个受伤的士兵被震得晕倒在地，就连站在上面的伯父都被我这声吼给震得捂上了耳朵，其他的就不用说了，个个都是狼狈不堪。

    在我的一声吼下，本来打得七凌八落的人全部都停下了手捂着自己的耳朵，父亲也是，三大恶人见我如此之厉害，就没敢轻举妄动，大家看见是我，都是一阵惊讶，我一个起落来到了伯父的面前跪下道：“誉儿拜见伯父，刚刚的事还要请伯父赎罪，誉儿是一时情急才出此下策，有震到伯父和父亲，请你们不要怪我。”

    伯父高兴的扶我起来道：“誉儿啊！！你没事就好了，没想到几天不见，你的武功竟然到了如此高的地步，伯父高兴还来不急呀，要不是朱丹臣传信回来说你没事，那我不知道有多担心啊！”这时，父亲也走了过来，高兴的拍了拍我的肩道：“誉儿！！你回来了啊！！这些天真是担心死我了，你可我我大理国未来的国君啊！要是你出了什么事，整个大理国都不知道该怎么办！”我连忙跪在父亲面前道：“孩儿不孝，让你没担心了。”说完还磕了两个头。心想：“我日！！他妈的什么鸟规矩啊！！动不动就要磕头，真不好受，不磕又会说我不懂礼貌，什么这个那个的……哎！！为了我远大的理想，还是受点委屈吧！”

    父亲扶起我道：“起来吧！！我没有怪你，只要回来就好，这次本来就不是你的错。”我站起身来对伯父父亲道：“怎么一回事，为什么他们会来捣乱呢？”

    伯父叹气道：“哎！！这天下本来是延庆太子的，但因为他当年失踪了，才让我蹲上了皇位，现在他是来琐要回去的呀，但是这天下怎么能交给一个恶人，那天下启不是大乱了，伯父我受到枯荣大师的点化，已经看破了红尘，准备到天龙寺出家，就准备传位给你父亲，以后传给你，而现在最棘手的就是这个延庆太子，他武功非常的高明，就连伯父我都不是他的对手，现在你回来就好了，量他在大胆也成不了什么气候。

    我点了点头表示明白，然后道：“伯父是说，要是除掉段延庆就会没有什么问题，众大臣不会有异议吗？”

    伯父道：“大臣们都是站在我这一边的，只有少数几个还有些问题，但这个不是问题所在处，只要段延庆不在了，也就不会有什么异议了。”

    我道：“那好，这个就交给我好了，伯父就下令收兵好了，以免会有无辜的伤亡，你们就不要插手了，我一个人就可以搞定这些败类。”伯父听后，一声令下，将在场所有的警卫军都撤了开来，空出一大片场地，中间就站着三大恶人。

    我一个飞身落在了三大恶人面前，对岳老三道：“徒弟！近来可好，师傅不在的时候有没有做坏事啊！！”

    岳老三歪着头道：“我没有，这段时间我都和老大在一起，做什么事都是他吩咐的。”

    我含笑道：“那好，如果我现在要杀段延庆你会怎么办，你是帮我，还是帮他呢？”

    岳老三无奈道：“我不知道！！！我……我谁都不帮。”段延庆突然道：“老三，不要被这小鬼给蒙蔽了，他怎么配做你的师傅！”

    岳老三道：“我和他有师徒之礼，他就是我师傅，要是我反悔的话，就是乌龟儿子王八蛋。”我笑道：“对嘛！！这才是我的好徒弟，今天你要是站在我这一边的话，以后有的是好处，要是你站在他那边的话，就不要怪我不讲师徒之情了，自己看着办吧！”

    我接着道：“段延庆！！今天你来到这捣乱你知道意味着什么吗？不要以为你是姓段，就可以在这想怎么样就怎么样，不怕老实告诉你，我段家的江山是不会给你的，就算你是真正的皇位继承人，也别想能坐上龙椅，今天就是你生存在这世上最后一天了，你就受死吧！”

    说完拔出手中的轩辕宝剑，只见寒光暴长，我举剑于天，对段延庆道：“你知道这是什么吗？就让你死个瞑目吧，这就是当年轩辕帝多所用的宝剑，得此剑者得天下，不单单是这个大理过，不久就会看到整个天下都会是我的。”还没等段延庆来得急回话，我运六脉真气于剑身向段延庆砍了过去，突然奇迹出现了，只见剑身化作一个巨大的光剑，足足有十米长，两米宽，半米厚，想段延庆压了过来，此时的段延庆还么诶有反应过来是怎么一回事，连忙一个驴打滚，躲过了我这惊人的一际，说实话，就连我自己都没想到这把剑竟然有如此大的威力，众人也是一阵惊讶。

    此剑没有披到人，却披到了旁边的亭子上，整个亭子被这一剑披得是粉碎，而地面也被剑气披了一道巨大的剑痕，我想了想，杀鸡还需用牛刀，就算是把他给杀了，我看这大理城也差不多被毁了，这把剑我看还是不要轻易的用为好，立刻还剑如鞘。

    段延庆立刻爬了起来，睁大他那一双鼠眼看着我，又看了看我手中的剑，脸露恐惧之色，但是没有说话，岳老三惊奇道：“师傅，你那把剑太邪门了，是什么做的。”我并没有作答，将剑插于腰间，双手运起六脉神剑，向段延庆击了过去，这时的段延庆还那有什么战斗的毅力，我每出一剑，他都只能慌张的躲闪，但毕竟六脉婶剑不是浪得虚名，剑法巧妙，而且剑气之快，在我连出六剑的时候，都会有一剑实实的打在他声上，叶二娘虽说是女流之辈，但也算得上是一个比较讲意气的人，见老大连连被击中，那还会去管会不会被我所伤，一个起身，就向我功了过来，岳老三见叶二娘不畏艰险的去帮段延庆，见我有是毫不松手的向他们攻击，也跳了进来，帮段延庆一起攻打我。

    我哼道：“好啊！！一起上最好，免得要我一个个收拾。”岳老三一副哭笑不得的面孔道：“师傅！对不起了！！我不能眼睁睁的看这你把我们老大杀了。”我心想，无所谓了，这个笨蛋根本就起不了什么作用，留着他反而会坏事，干脆就把他一起给费了吧。

    于是高声笑道：“无所谓了！！你帮他就是背叛我，留你何用，以免还会招来笑柄，你就尽力来吧，看看你们这所谓的四大恶人有多大本事，哦！！不好意思，云中鹤早就被我费了，现在应该是三大恶人了，哈哈哈！！！！……”边说，手上也没听下，手运六脉神剑，脚‘天马行空’跟三人都在一起。

    不出一会工夫，就和三人斗了三十多招，但因为此时的段延庆本就受了上，现在以被我用一阳指隔空点了穴，剩下叶二娘和岳老三两人和我打了，很快，两人因招架不住我猛烈的攻击，都被我击倒在地，我又迅速的点了三人的穴道。

    我走到段延庆面前，围着他转了一圈，得天长啸了两声，然后将手扣住了他的头，道：“你的寿命以到了，你听见阎王在召唤你可吗？”说完正准备运北冥神功将其内力归我所了，突然一个熟悉的声音喊道：“誉儿……不要啊！！！”
第四卷 谋大业 第三十三章 善意的谎言
    第三十三章善意的谎言

    听到这声充满着忧郁的喊叫声，我停下了手，只见母亲向我飞了过来对我道：“誉儿，求你不要杀他，你会受天谴的。”

    我却毫不思索的运起北冥神功，将段延庆的内力吸光光了，本来就受了重伤的段延庆，内力突然一消失，身体一抛锚，立刻就断了气，母亲见我还是将段延庆杀了，刚刚落到我的面前的瘫软在地上哭道：“我是造的什么孽呀！为什么上天要这样对我，誉儿啊！！是娘对不起你！！娘对不起你呀！！”其实我都知道，刚刚要是再慢点出手的话，这次又杀不了段延庆，娘一定会阻止我的，她怎么会知道我并是不是她的儿子。

    叶二娘和岳老三见段延庆死了，脸上露出了无比悲哀的表情，我扶起母亲假意问道：“娘，怎么了，你怎么这样说，你又没做什么对不起我的事，干吗要怪自己呢？我杀段延庆有什么问题吗？他可是很多次想夺取伯父的将山之人，又天在一天，我们的位置就会有一天的不安分。出了什么事，你告诉我吧！”

    母亲两行泪缓缓流下，一屁股坐在地上，面露恐惧慌张之色，边摇头边道：“没事！！没事！！！没事！！！”连接说了三个没事，就晕倒过去了，其实我也不懂医术，只知道可以用内力去保护一个人的心脉，于是手掌对着她的背，缓缓的输入内力，护住她的心脉，不会导致气血攻心。我急忙喊伯父和父亲过来，让他们扶娘回皇宫休息。

    伯父和父亲迅速的飞了下来，伯父问道：“怎么了！！”而父亲则是抱着昏倒的母亲激动的道：“凤凰！！你怎么了！！！”我连忙道：“没什么问题，娘只是受了点惊吓，你们带她回去休息休息，就会好的，这里就交给我吧！！你们就先回去休息吧。”

    伯父看看了以被制服的叶二娘和岳老三，在看看被那一剑给击得粉碎的亭子和地上的一道剑痕，对我笑道：“誉儿真的白年一见的奇才啊！！武功进步如此的快，我们段氏是丰国有望了啊！！！”我笑道：“那里，都是伯父和父母教会方法对，才会造就今天的我，怎么说，最后还是归功于你们啦！！~~~~~~~~~~”伯父笑道：“誉儿的嘴巴是越来越甜了，好了，话不多说，这里就交给你好好的处理，我和你父王带你娘回去找太医。”

    我点了点头道：“伯父，你们就先走吧！！这里我能应付的。”说完，伯父对父亲道：“我们走吧！！”父亲抱着母亲，跟在伯父后面向皇宫走去。

    我走到岳老三面前，道：“看在我们师徒一场的份上，今天我就不杀你了，但你背叛了我，也不得不给你点处罚，今天我就吸掉你一半的功力，然后放你走，如果你能改过，不要在做恶人，多做点好事，或许有一天的还是会顾及师徒之情收你回来，然后真正的教你些武功。如果在让我听到你在外面做坏事的话，再碰到你，我一定不放过你。”

    岳老三听后哭道：“谢谢师傅不杀之恩，我是一个恶人，叫我不做坏事去做好事！！我是万万做不到，你就不如现在就把我杀了，落个干净，能死在你这样的高手下，我死而无罕。”

    我听后心里满不是滋味，但我并没有杀岳老三，也没做答，走到叶二娘面前道：“叶二娘，今天你死在这有什么话要说的。”叶二娘怒道：“你别在这假惺惺的，要杀便杀，干吗那么多的屁话。”

    我大笑道：“哈哈……今天我是不会杀你的，但是……”说到这，一把扣住了她的天灵穴，运起北冥神功，将她身上八层的功力吸了过来，留了两层给她保命。叶二娘瘫软的倒在地上，眼睛像要冒出火一样的瞪着我。

    我含笑道：“你知道我为什么不杀你吗？我告诉你吧，因为我和你儿子有一点关系。”

    叶二娘一听到自己的儿子连忙激动的道：“我的儿子！！！你知道我的儿子在那，快说，我的儿子在那，求你了，我找我的儿子找了二十四年了，求你告诉我……”

    我缓缓道：“你不要急，今天留你这条命就是要让你去找你的儿子，他在少林出家当和尚，叫虚竹，我知道你在他身上有做过记号，在他身后有八个香巴是吧，你去少林找你虚竹他爹，叫出虚竹来，就知道他是不是你儿子了。”

    叶二娘见我一口道出他儿子背后有八个香巴，还能知道谁是虚竹的爹，一副惊奇、悲痛、高兴交织在一起的表情看着我，摇了摇头，又点了点头对我道：“你是怎么知道，你是谁，我的事你怎么都知道。”

    我道：“这些你就不要问了，你只管去找你的儿子，找到后就不要在让他离开你了，我今天帮你，也不求什么回报，只希望你快去找到你的儿子，安享晚年就好，不要让他乱跑，能做到这些，我就没什么可说的了。”

    我向前走了两步，凌空两指，分别解了叶二娘和岳老三的穴对他们道：“你们走吧，带上段延庆，把他给埋了，以后我们就没有什么瓜葛了，要是你们想找我报仇的话，我劝你们还是不要有这个恋头了，你们是永远打不过我的，还是好好的度过残生吧。

    岳老三站起身来，对我道：“今天你不杀我，算我岳老二欠你的，日后有机会一定还。”说完，就扶起叶二娘，将段延庆的尸体扛在肩上，想皇宫城墙外走去，我一声令下，让所有的人不得伤害他们，然后就向宫内走去。

    来到了皇宫内，伯父拉着我的手道：“誉儿！！怎么样了！！”我道：“我我费了他们的武功，放他们走了。”伯父道：“誉儿总是这么仁慈，真是大理百姓之福啊！！呃！！你手上的这把剑是从何而来，威力如此之大，霸气之强，真是一把宝剑呐！~~~”

    我于是就将这宝剑的来历和如何得到这把剑――说给伯父听，伯父点了点头道：“恩！！！看来是天命所归啊！！这把剑是上天赐给你的，你一定要好好珍惜，将来这把剑一定会给你带来不少的帮助的，但不是万不得以，伯父劝你最好是不要用到此见，以免伤及无辜。”

    我点头道：“誉儿明白，这把剑我现在用不着，以我的武功在江湖上基本上没几个人是对手，有何必用这把剑呢？我会把它存放在皇宫，到以后能派上用场时在拿出来。”

    伯父道：“这也好，我就帮你找地方放这把剑，以免丢失。”

    我款款道：“这就不用不佛超心了，我自己弄就好，哦！！对了，我娘呢？她没事吧！！！”

    伯父道：“太医疹断过，说只是受了惊吓，你父亲现在在陪她，你也去看看吧！就在皇后的后宫！”

    我来到了后宫，找到母亲所在的房间，只见父亲坐在母亲的床头，握着她的手。我走了过去对父亲道：“娘没事吧！！！”于是也坐在了床沿上。

    父亲道：“没什么大事！！不用担心。”这时母亲睁开了眼睛，看到我，又流下了眼泪，我对父亲道：“爹！！你能不能先回避一下，有点事我要跟娘谈谈，可以吗？”

    父亲道：“什么事不能让知道？”这时母亲也开口道：“淳哥，你就先出去吧！！我也想单独跟誉儿谈谈。”父亲见两人神神密密的，也不好说些什么，道：“好吧，你们就先聊吧！！有什么事叫我。”我和母亲都点了点头后父亲就走了出去。

    我握着母亲的手道：“娘！！！今天你很反常啊！！有什么事不能说的呢？我可是你的儿子呀！！没必要满我啊！！”

    母亲哭道：“誉儿呀！！有些事其实我早就该对你说的，但是娘一直都没有勇气向你们说出来，我怕啊！！我怕我一说出来，誉儿你就……”

    我安慰道：“娘啊！！你知道我为什么会由一个文弱书生变成今天的武林高手吗？其实我也知道娘要说什么，好吧！！既然娘不好开口，我就给娘讲一个真实的故事吧。”

    母亲为我的话敢到奇怪，道：“好吧！！你讲我听！！”

    我缓缓道：“记得我第一次离家出走吗？就在半年前，那时候我来到了无量山，在一次不小心，我从无量山上掉了下去，那时候我就已经死了，你知道为什么现在我还能站在你面前吗？那是一为神仙救了我，他从新赋予了我身体以及生命，按照事实来说，我已经不是你的儿子了，而我是身体不在是以前的身体，就是说我们已经没有血缘关系了，但是我的灵魂还是你的儿子，那神仙不但给了我新是生命，还给了我能预测未来的能力，教了我绝世的武功，才造就了今天的我。”

    母亲半信半疑的看着我道：“你又在瞎说了，怎么会有什么神仙呢，你又怎么可能跟我没有血缘关系呢？你可是我生的，难道还有假吗？”

    我道：“娘！！这没有什么不可能的，你听说，其实的知道你想说当年是你和段延庆生下的我，说他才是我真正的父亲，但我现在正要告诉你的就是，当时神仙就说过这事，我也是不信，但他又说，我的命本就不是这样，所以今天才会死在这，而上天对我的眷恋，派他救了我，给了我新的一切。”

    母亲听到这，见我能说出她一直都没对人说的心事，睁大眼睛看着我然后将我抱在怀中哭道：“我可怜的孩子，都是娘害了你，让你受了这么多的苦，你说的那个神仙在那，我要好好的谢谢他。”

    我安慰道：“那神仙早就走了，不要这说，你没有害我，是你造就了我的今天，谢谢你还来比及呢？”

    母亲突然推开我，脸色很苍白的对我道：“你是说你不在是我儿子了？”

    我再次抱着娘道：“不！！你永远是我娘，不管怎么样，我都是你的儿子，这件事只有你我知道，只要你不跟别人说，一点都不要提起，我就永远是你的儿子。”母亲用力的抱着我点了点头，也停止了哭泣。
第四卷 谋大业 第三十四章 未来的大理国君
    第三十四章未来的大理国君

    母亲抱着我哭了很久！我实在不忍心看她再哭下去，虽说她不我亲生的妈妈，但她对我的爱，也不会比任何人少，毕竟在这的时代，我就是她的儿子，她就是我母亲，我安慰道：“娘！~~不好再哭了啦！！我一样还是你的儿子啊！不要这么伤心了，你看啊！！以前的我是不是经常都会惹你们生气，而且父亲老是让我练武功我又不想练，你再看看我现在，又听话，武功又高强，以后啊！！就没人敢欺负你了，等我当了皇帝，你就是皇太后，到时候我就给你找很多的好媳妇，给你生一大堆的孙子好不好。”

    母亲听到我这些逗她的话，立刻破涕为笑，捏着我的脸道：“你这个小家伙就是能逗我开心，哎！！！都不知道我有没有这个福气等到你当皇帝，结婚生孩子，只怕那天被你爹给气死了，就万事皆空了咯！！”

    我撒娇道：“哎呀！！！娘！~~~你不知道我现在有未卜先知的功能吗？我都算好了，你和父亲将来都会很长寿的，将来我们一家都很幸福的！！！你就等着孙子围着你脚前转吧！！好了啦！！！今天你也累了，早点谁吧，明天我再来看你啊！！”

    母亲道：“恩！！！那我就先睡了，你刚刚赶回来，又跟人动过武，你也要注意身体呀！！娘就你这一个宝贝儿子，要是你累坏了，娘会心痛死的，你也早点回去休息吧！！！”我扶着母亲躺下，给她盖好被子，然后道：“恩！！我知道啦！！那我就先走了，伯父还有事要跟我说呢？说完就走出了房门。

    门口一个太监见我出来，躬着腰对我道：“小王爷！！奴才在这等你多时了，王爷说你在和王妃娘娘说话，奴才就一直在这等你，皇上叫奴才给小王爷带话，叫小王爷出来后，就立刻去御书房，说有要事相商。我点了点头道：“我知道了，你去吧！！说我马上就到。”那太监立刻道：“是！！”说完就走了。

    我随后来到了御书房，伯父正坐在龙椅上，而父亲也坐在一旁，伯父见我来了，连忙道：“誉儿，你来了，你母亲那边怎么样了，还好吧！！”我点头道：“恩！！！娘已经睡了，不知伯父急招誉儿来有什么事么？”

    伯父与父亲对望了一眼，笑道：“誉儿呀！！你现在也是个大人了，有些事也必需优先让你知道，伯父老了，已经对俗事没有什么挂恋了，我这次急招你回来就是想将皇位传给你父亲，然后立你为太子，伯父就去天龙寺出家。”

    我立刻跪下道：“伯父请三思呀！！这可不是开玩笑的事，整个国家都需要你，你怎么能就这样走了呢？再说了，皇后娘娘同意吗？整朝的文武百官同意吗？”这时父亲也说道：“请皇兄三思！”

    伯父站起身来道：“哎！！~~我意以决，不会改变了，我想，将大理交给你们父子两，绝对会比我强，国家会在你们两人的手中更强大的，好了，就这样决定了，明天早朝上，我会当众写下诏书，将皇位传给正淳。”说完就甩袖走出了御书房，我和父亲见伯父如此的坚定，也就没有说什么，因为我们都知道，大理的皇帝很多都是为了想逃避一个国家给他带来的压力，就将皇位传给自己的兄弟或者儿子，然后到天龙寺去出家，在外人眼里看来这个皇帝很伟大，其实也是比较懦弱的。

    父亲我也走出了御书房，父亲对我道：“誉儿！！你刚刚赶回来，我想你也累了，就早的去休息吧！我去看看你母亲怎么样了。”我点了点头道：“那我走了，娘就交给你了。”说完我就向皇宫外走去，忽然想了想，今天还是不回镇南王府了，都部长知道那两个丫头怎么样了，现在回去多半会被她们缠住，还是正事要紧，等明天将正事办完了，再回去陪她们也不尺，我还是先找个地方将这把剑放起来，要不然一不小心用上它，不知道又会出现什么让人惊讶的事。

    于是我来到皇宫外面，一个起身跳到宫殿的上面，环顾了一下四周，突然发现在皇宫御花园旁边有一坐太子殿，当下奇怪就飞了过去，心想：“大理自伯父当了皇帝后，这太子殿启不是一直就空着，我还是去看看，以后这个太子殿就应该是我的了。”

    我轻巧的从房顶落下，却没有被一个巡逻的卫士发现，走到殿大门口，见里面还是灯火通明，心中奇怪，难道这里还有人住么，于是打开了门走了进去，里面连个人影都没有，但四处摆设上一点灰尘都没有，显然每天都会有人来擦，这就是皇家的规矩吧！太子殿是永远都不会荒废没人管的，它代表着一个国家的命运，就算现在没有太子，这个地方也要给将来的太子准备，天天得去打扫，这代表着希望。

    我在里面转了两周，想找找有没有什么地方可以藏东西的，我来到了卧室，只见床被都是新的，我一屁股坐在属于自己的床，想道：“要是我将剑放在床的里面，谁会想得到呢，这里本来就不住人的，放在这才是最安全的，于是掀开被子，然后以中冲剑法在床板上切掉一快木版，露出一个暗阁，然后将剑放到暗阁里面，将木版盖好，被子铺好，就走了出去，回到偏宫吩咐宫女们准备了些热水，洗了个澡，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天。天色刚明，一名太监就在门外叫喊道：“小王爷，该起床早朝了！”我听到说是要早朝，心里一惊，在电视里面到是看到过不少关于上早朝的事，真的让我去，难免还会有些紧张，我立刻答应道：“知道了！！”随后就进来三名宫女手里拿着一套新衣服，进来就帮我洗脸、穿衣，哇塞！！！这种感觉真是爽歪歪了，以前是羡慕古代的皇族，能享受到如此的待遇，没想到今天我也能感受一下从头到脚被人伺候的滋味。

    穿好了衣服，跟随那个太监来到了金銮殿上，只见文武官员三四十个，分别与大殿两旁站立，父亲则是站在殿台上，我漫步走向在大殿的中间，左顾右看，都不知道自己该站在那好，看了半天，好象也没找到有自己站的位置，大小官员看我今天的举措有些异常，都看着我慢慢的向前走，不知道我到底在干吗？父亲见我如此，连忙瞪了我一眼道：“誉儿！！你干吗？皇上马上就要到了，还不快些上来。他妈的，难怪在下面找不到我的容身之处，然来是站在上面，真是失态，我立刻大踏步的走上了龙椅下面的殿台上，站在父亲的下面。

    不一会一名太监喊道：“皇上驾到！~~~”随后就见伯父从后面走了出来，坐在了龙椅上，突然文武“百官”和父亲都跪在地上大声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！！”靠！！我还没来得急反应过来，那些人都一跪下，喊也喊完了，人家是新手嘛！！都不给我预习一下，就让我重装上阵，哎！！这回可是丢人丢大了。（大家不要笑我，要是让你们第一次出现在此等场面上，还不知道你们是不是比我更……哈哈！！不说了，继续看下面的精彩内容）

    文武“百官”和父亲以及皇上见我在早朝上没有下跪，百官们都在下面议论纷纷，父亲则是对我怒道：“你今天是怎么了，见了皇上怎么都不知道下跪，快给皇上跪下请罪。”然后将我拉着跪了下来。

    伯父却笑道：“众爱卿平身！大家不要疑义了！！这是朕让他不要跪的，昨天的事大家也应该知道吧！！我们大理这么多年来，才出了这么一为能文善武的人才，昨天他可是一人力战刺客，将刺客拿下，但也受了点伤，朕见他救驾有功，身体又不是，所以今天就免了他下跪，再说了，誉儿也是将来的大理国君，总不能让我们未来的国君身体有撒们闪失吧！！啊！！！呵呵！！”众臣听了也都笑道：“那是！！那是！！啊！！”伯父接着又对我道：“誉儿！！你起来吧！！身体好些了吗？”我立刻站起身来道：“谢谢皇上关心，已经没什么事了。”我知道伯父是在帮我，也就跟着一起演了一下。

    这时伯父又道：“今天是朕后一次上早朝了，我今天宣布，将皇位传给我弟弟镇南王，立镇南王世子位太子，而朕则即日上天龙寺出家。”众大臣一听，首先是一阵惊讶，然后一起喊道：“请皇上三思！！！”

    伯父道：“我大理例代国君，多半都在天龙寺出家，朕受枯荣大师点化，不再理俗事，今日就下诏书，将皇位传给镇南王，明日就登基，朕心以决，就请各位大臣们能好好帮助镇南王打理好答礼果。”众大臣们先是一阵议论，然后一至喊道：“臣等遵旨。”

    伯父接着道：“大家若无意义，就退朝吧！！！”然后大臣们又跪道：“吾皇万岁万岁万万岁！！”
第四卷 谋大业 第三十五章 登基立太子
    第三十五章登基立太子

    退朝后伯父叫我和父亲跟他一起来到御书房，还召集了几个在朝中比较有声望的大臣，然后亲自写下诏书，让几位大臣过目，以着证人。然后对父亲道：“我今天就会去天龙寺，不能参加你的登基大典了，也不好参加，以后大理就交给你们父子两人，希望你们能让大理更加繁荣昌盛。”父亲点了点头道：“就请大哥放心吧！！我一定不会让你和大理的百姓们失望的。”

    我对伯父道：“伯父，既然你心意以决！誉儿就不多说什么了，只希望你老人家能够长命白岁，伯父今天就要走吗？”

    伯父拍拍我的肩道：“哎！！誉儿也长大了，我做伯父的也就没什么牵挂的了，是啊！！今天就要走。”

    我伤感道：“伯父！！誉儿真的舍不得你，这样好了，我送你去天龙寺吧！就算是誉儿进点孝道。”伯父摸摸我的头道：“好吧！！今天是我最后一天在俗世，就让我和誉儿多相处点时间吧！！我们这就走。”说完就去寝宫换衣服去了。

    不一会工夫，伯父就穿着一身僧袍走了出来，只见伯父摘下了皇冠呈现出来的竟然是一个光头，我也没有感到意外，因为上次离别伯父时，伯父也是这一身打扮，出来后就和父亲拜别后，就出了宫，我和伯父二人各骑一马，来到了天龙寺。

    这次出来迎接的还是天龙寺的方丈本因大师，他看到了我，一脸惊讶的样子道：“原来小王子早就回大理了，上次的事，我还一直在担心你，就怕你有什么闪失，那我们天龙寺就真的对不起大理的百姓了。”

    我道：“谢谢大师关心。”本因带我和伯父来到了大殿，在大殿的佛祖铜相下面坐着一个人，不用说了这位就是枯荣大师了，刚刚走到殿门就听枯荣大师道：“本尘，你想好了吗？现在你后悔还来得急。”但枯荣大师却并不是面对我们。伯父很认真的道：“弟子已经想得很透彻，没有半点留恋凡尘之心，望师傅能够收留我。”枯荣大师道：“既然你已经大彻大悟了，那从今天起，你就跟着我一起修禅吧！！阿弥陀佛！！！”

    我走了过去对枯荣大师拱手道：“誉儿见过枯荣大师！！”枯荣大师只是恩了一声，伯父对我道：“誉儿啊！！你回去吧！！明天你父亲还要登基，你还是回去准备一下吧！！整理一下自己的形象，不要再出现今早的这种事了，伯父能维护你一次，可不能永远这样维护你啊！！有些事还是要讲究点的，不能再糊里糊涂了，现在你是大人了，也是大理国未来的国君，一定要树立自己的形象，知道吗？你就先回去吧！！啊！！”我听完了这些话，立刻给伯父跪道：“谢谢伯父教导，孩儿一定会好好的为大理国民做些事的，不会辜负你的一片苦心，那誉儿就先走了。”

    正准备走出大殿，突然枯荣大师对我道：“誉儿！！你过来。”我望了一下伯父，伯父道：“大师叫你去，你就过去。”我闻言走到枯荣大师面前，他抓住我的手腕替我把了把脉，良久后，他点了点头，道：“比我想象中的要好得多，誉儿，现在你身体内的六脉真气已经走入了正轨，希望你能好好我运用，不要走上邪道，知道了吗？”我点了点头，回答道：“请你放心，我是不会走入邪道的，我会以我这一身武功来报效大理人民的。”

    突然本观、本相、本参三人进到大殿来，本相见到我，先是一惊讶，然后对我道：“贤侄什么时候回来的，自从你被那恶送抓去之后，我们都在担心啊，真的吉人自有天佑呀！！！”我道：“让师伯担心了，实在不好意思。”本相道：“呃！！那里话，你被抓本来就跟我们天龙寺有管嘛！！呃！！对了，上次我记得你能使出六脉神剑，心中一直大感疑惑，今天既然来了，能不能让我们见识一下它的真正威力啊。”

    我点了点头道：“这又何难，在这里不方便，还是出去给大家示范吧。”说完就向殿外走去，本观、本相、本参、本因和伯父都出来观看，只有枯荣大师看得最开，只是摇了摇头，没说不看，也没说要看。

    我走到院子中间，道：“那我就献丑了。”

    手运六脉剑气，六剑同时运行击向旁边的一座假山，可能是吸了段延庆的功力的原因，觉得真气充实，六剑扫过的地方，就没有一片完好，整座假山被我的剑气给击得粉碎，比以前的功力精进了不少。演示完后，五人都看得傻了眼。这时枯荣大师走了出来对我道：“誉儿，你回去吧！！不要在这里逗留了，去做你该做的事！”我点了点头，于是就走出了天龙寺，回到了大理皇宫。

    今天的皇宫特别的热闹，因为有新的帝王将要登基，那些丫鬟们也显得比以前匆忙，好像有很多的事忙一样。我来到了养心殿，只见父亲和母亲正在那试穿龙凤袍，而伯母也正在帮忙张罗着，见到我回来，连忙道：“誉儿！你终于回来了，来来来，试试这身衣服，看合适不，要是不合适，就让宫里的裁缝给改改。”我高兴的跑了过去，两个丫鬟就拿着太子服给我换上，这裁缝还真是不错，做的衣服还满合身的，穿在身上的感觉很是威武不凡。

    父亲和母亲都在准备着登基前的一切手续，而我这些天来一直都在忙，今天好象没我的什么事，就提前睡了，等待着明天的登基大典。

    第二天天刚刚亮，两宫女就进到我的房间，虽说她们很小心的进来，等我是何等人物，一点风吹草动都逃不过我的耳朵，就这样把我给吵醒了，这时的我并没有真正的睁看眼睛，只是想看看她们到底想干吗？只见两名宫女端着一盆谁和洗脸的布站在我的床前，傻傻的等待着我醒来，也不敢叫醒我。

    我见再装下去也没什么意思，干脆就睁开了眼睛伸了个懒腰，宫女们见我醒来，连忙扶我起来，帮我洗脸换穿衣，一身金黄色的太子龙袍穿在身上，显得精神无比的抖擞。不一会一位太监就走到门口喊道：“恭请小王爷去金銮殿。”我穿好了衣服，就向金銮殿走去，在大殿的外面热闹非凡，只见父母早以在那等我一起忌祖，我一到，一个老太监就叫喊道：“请皇上烧香忌祖，大典现在开始。”

    一个太监点好了香交给父亲母亲和我，三人向上天下跪，这会的官员就真的能算得上的百官了，一些从没见过的官员此时也都来到了皇城，见我们三人跪下，文武百官也全部跪下。忌祖完后，那老太监有喊道：“请皇上登基，交接玉玺。”随后父亲就向金銮殿走去，我和母亲都跟随其后，来到大殿上，父亲走到龙椅前，一个太监端来一个木盘子，上面放着一道圣旨和玉玺，那老太监拿起圣旨脸道：“先帝遗照，朕因看破俗世，去天龙寺出家，特将皇位传给镇南王段正淳，立世子段誉位太子。钦迟”

    这时，父亲接过圣旨和玉玺，坐上了龙椅，文武百官立刻都跪下喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……吾皇万岁万岁万万岁……吾皇万岁万岁万万岁……”一连喊了三变，父亲才威严的道：“众爱卿平身……”于是众人都起身，父亲道：“朕今天登基，是个大好日字子，传我令下去，普天同庆，让大理所有的国民都高兴高兴。”随后就大摆宴席，招待所有的大臣，犒劳犒劳大家。这一天很忙碌，但不知道到底在忙些什么，西里糊涂就过了这么一天。

    到了晚上，我想起了我的两个老婆，她们都还在镇南王府，于是就偷偷的溜了出去，来到了王府之中。
第四卷 谋大业 第三十六章 训练死士
    第三十六章训练死士

    回到了镇南王俯，我大声叫道：“我的两位好老婆，老公我回来了……”我叫了半天，就是我没人答应，我也是奇怪，当初叫朱丹臣好好的看住这两个丫头，怎么现在都不在家呢？回头看我不好好的说说朱丹臣，这完全是失职嘛！！后来想了想，呃！！不对啊！！今天是父亲登基的大好日子，今天朱丹臣应该会去王宫，那这样就不能怪他了，怎么说新皇帝登基，做大臣的总得去参加吧！！但是他到皇宫的时候怎么跟我说一声，让我有所防范，这回到好，人都不见了。

    我边走边喊，一直找到了后话园，在走廊上看见了两个丫鬟，丫鬟们见了我连忙鞠躬道：“小王爷好！！！”我对她们点了点头道：“前两天朱臣相带回府上的两位姑娘呢！她们去那了？”其中一个丫鬟道：“小王爷是说木郡主和阿碧姑娘是吧！！她们在后花园练武呢？”我一听，心想：“原来这两个丫头没走啊！！既然乖乖的在后花园练武，恩！！！不错！不错！！真的孺子可教也！！”

    于是我含笑着对那两个丫头道：“你们去干活吧！！！”她们刚回答：“是！！”就向前走去，我突然想到一个问题，接着又对两丫鬟道：“哦！！！忘了告诉你们，以后不要叫我小王爷了，你们也该知道我父皇今天登基，以后就要改改你们的习惯了，以后见了我，要叫我皇太子，知道吗？了解我说的话？”两丫鬟慌张道：“奴婢参见太子，奴婢是叫习惯了，本来是知道的，但一时见了太子就高兴的忘记了，望太子赎罪。”我调笑道：“哟！！什么时候你们都这么会说话了，难道是受到了我的陶冶？好了你们去吧！！”两人鞠躬应了一声是，就走了。

    我高兴来到了后花园，果然见两人都在练剑，我一看到她们就喊到：“我两位可爱的老婆！！老公回来了，怎么今天这么乖啊！！没有乱跑，还待在家练剑。两人一听到我的声音，连忙向的看了过来，本来两个正在互相撤招，立刻停了下来，互望了一眼，带着一丝的微笑向我走了过来，我也笑着向她们走了过去，没想到两人刚刚靠近我，就举剑向我刺过来，速度之快，招试之狠，好象是见了仇人一样，露出了杀着。

    我见她们忽然向我动手，此时就算我轻功再高也躲不掉，因为剑尖离我身体只有零点三公分，幸亏我反应快，立刻运起十层内力形成一道气墙，护住了的身体，剑尖装到我强大的内力给弹了回去，我险些被她们两个的笑里藏刀给刺伤，不是我内力深厚，反应灵敏，当时可能就被她们给刺伤。

    两女被我的内力给弹倒在地，剑也震脱出了手，她们两忽然呜！！~~呜！！~~~的哭了起来。我受回了内力，瞪这两个丫头怒道：“你们干吗？想杀我吗？见面就对我下手，还这么狠，你们是不是脑子坏了，想谋杀亲夫吗？真不知道你们在想什么，今天我本来高高兴兴的回来看你们，谁知道好心没好报！”

    木婉清悲哭道：“你还知道回来吗？回大理这么多天，你去那了，你知道我和阿碧是怎么过的吗？你知道我们的生活有多无聊吗？不是为了等你，我们早就走了，你这没良心的，今天才回来看我们，又到那逍遥快活去了，还穿这么一身奇怪的衣服。”

    阿碧接着道：“我本来和木姐姐商量好，等你回来后要好好的教训一下你，以此做警戒，我们知道你武功高，所以在几天我们都在练剑，好等你回来给你来个错手不急，谁知道最后还是被你欺负了，呜！！~~~~”

    我转怒为笑道：“哦！！我说你们怎么这么乖！！在这练剑。原来是为了杀我啊！！你们还真狠心下毒手啊！！啊！！”

    木婉清道：“你瞎说！我们那有想杀你，你自己看看，我们出手的地方并不是什么要害，在说了，我们下手都是拿捏好的，那有下毒手，只是想给你点教训罢了！！你还这么用力的将我们震倒！我……我……呜！！！”我听到这里，虽说我没有故意不来看她们，但知道她们是由爱生恨，几天都没见到我的人影，难免有些不痛快。

    我连忙将二女扶起，道歉道：“好了！！是我错了！！我该打，那好吧！！为了表示我的歉意，我现在站在这不动，要杀要寡，你们就看着办吧！！”说完就直只的站着，眯起眼睛，等待二女的践踏。

    只见二女眼睛又开始慢慢红润起来，忽然一起抱着我，分别在我的两边脸上亲了一下，阿碧将头靠在我的肩上，温柔道：“本来我是很气的，可是真的看到了你，我的气就全消了，我真的舍不得打你，打在你身，痛在我心……”

    木婉清就不一样了，她不会说什么肉麻的话，但听阿碧对我说得如此深情，难免有些吃醋，放开我对阿碧道：“你真肉麻！！都说好了的，怎么你现在就变卦了，我不来了！”阿碧这时却笑道：“木姐姐！你就不要嘴硬了，我知道你也是舍不得打的，要不刚刚相公让你打，你怎么也不打啊！！”木婉清脸色一下时变红润道：“谁说他是我相公！！他只是我的哥哥！！我是恋在兄妹的份上才饶了他的，好了！！我肚子饿了，我要去吃饭。”说完就向大厅方向走去。阿碧用诧异的目光看着我，希望能从我口里知道木婉清刚刚说的话是什么意思！但我却拉着她的手道：“那好吧！！我们也去吃饭去吧。”

    三人来到了客厅，我吩咐丫鬟们送上晚餐，就欢喜吃起来，在她们的盘问下，我将这几天发生的事都给她们说了一变，她们听了异常的惊讶，还不相信我当太子了，以后就是大理的国君，但在我的解说直下，两人非要跟我去皇宫，我也只好答应明天带她们去，然后就高高兴兴的吃完了一顿丰盛的晚餐。

    第二天一大早就被两人给叫醒，纷纷扰扰的拉着我，来到了皇宫，然后带她们在皇宫转了一圈，最后和木婉清带阿碧去见父母，而木婉清被误会是我的妹妹，见我带阿碧去见父母，心中也有点不爽。

    我将木婉清和阿碧安排到风清宫住下，然后让一些碑女陪她们去布置风清宫，自己就偷跑了出来。我慢步走在皇宫内，四出看了看，心想，这里的治安一点都不安全，上次我大摇大摆的进了太子殿，就没有一个人发现，我看还是我亲自训练出一批死士，就好象是日本的武士一样，忠心不二，到时候说不定还有其他的用途，想到这就决定去找巴天石，因为兵马都是由他管，要找忠心的士兵，先得找到他，说完就叫到一个太监，叫他迅速的传巴天石来见我。

    我回带了太子殿，稍稍休息了一会，见听到巴天石在门外道：“不知太子传属下来有何事。”我立刻道：“巴将军，你先进来吧！！我有要事要跟你商议。”巴天石听后走了进来，来到我面前道：“参见太子！”然后作要跪下的样子，我连忙用内力托起他，道：“不必多理了，今天叫你来，是有事要跟你商量。”巴天石也知道我的武功高强，当下也没有敢到奇怪。

    巴天石道：“请太子吩咐！！”

    我站起身来，走到他的面前叹道：“巴将军！！我们大理是个小国，这你是知道的，随时都有可能被那些大的国家给灭了，所以我们要时是警惕，不能丝毫的松懈，我国的兵力基本都是由你掌控的，现在我要你帮我的就是，在你的部队里面找出一千名对国家绝对忠心的年轻人物出来，他们必须有具备有视死如归的毅力，为了国家不惜牺牲自己，绝对不会出卖国家的人。”

    巴天石用疑惑的眼光看着我，然后道：“不知太子要这么对这样的人做什么？能否告知一二。”

    我严肃的看着他道：“这个你就不需要知道了，我能告诉你的是，我是为了我们大理的将来，我要训练一些人才出来，正确来说是死士，可能你对这个词还不太了解，你也不需要了解，你是臣，我是君，现在你只需要按照我的话去做就好。”

    巴天石见我的态度如此的严肃，也就没多问，于是回答道：“太子吩咐的事！！我回尽力去办，如果没有什么其他的事！！属下就告辞了。”说完就退了出去。

    我来到了后宫，也就是母亲的住处，找到了母亲，这时的我已经改口称母亲为母后了，母后见我来看她，非常的高兴，连忙出来迎接我，其实我来母后这是有目的的，还不是为了那两个丫头，这些天的肯定没有时间去陪她们，只有求母后帮我照顾一下她们，要不这两个丫头一发起颠来，不知道又会做出什么事来，哎！！我也是怕了。

    在我的撒娇试的相求下，母后答应了我，每天都会去陪陪两个丫头，还帮我说些好话，二女有母后的相陪下，也不是很叛逆，没有说因为我没去看她们而要怎么样的，而我则在筹划着如何进行训练的路程，但每天也会抽的时间起陪陪她们。而我训练死士的目的也跟父亲商量过，父亲也没有反对。就下了一道诏书，给了我一个训练的场地和权力。
第四卷 谋大业 第三十七章 八部天龙情报组织
    第三十七章八部天龙情报组织

    在短短的十天内，巴天石就帮我找了一千三百名忠心报国的年轻士兵，一个个看起来也比较精神，还合我的心意，我吩咐巴天石将这一千三百名士兵带到了训练场，一一安顿了这些人，而我现在要做的就是先让二女放我一个月的假，不要有后顾之忧。

    我来到了风清宫，只见二女都在学刺绣，一开始我是一惊讶，我笑道：“喂！！今天太阳是打西边出来了，怎么你们都弄起针线起来了，哎！！真的老天开了眼啦！！让我也找到了两个贤妻。”

    阿碧道：“喂！！喂！！！你这人真不识好歹，把一天不骂你，就不舒服是吧！！难道我们就都是坏女人吗？以前我本来就会做这个的，都是被你给带坏的，搞得我现在是什么都不会了，都要怪你。”我低声委屈道：“你以为我想你现在这样啊！！都不知道以前的那个善解人意的阿碧去那了，我真命苦啊！！本来以为找到了一个好老婆，没想到……”

    阿碧接口道：“没想到什么？是不是不想要我了，嫌弃我了……”

    我连忙道：“没，没有啦！！怎么会呢？”木婉清道：“这是你娘教我的，她跟我说过，说我可以跟你在一起，她说我和你是兄妹，但是她叫我现在不能说出去，然后就教我刺绣，说以后……哎呀！！人家不说了啦！！”然后就红着脸继续笨手笨脚的拿着针在那块白布上刺来刺去的。我心想：“哎！！知道你们都这么巴婆，我才你要你们，真是自古红颜多薄命啊！！！呃！！我是男的，这句用在我身上不大合适，应该是自古英雄多薄命呐！！！”

    我对二女很严肃的道：“今天我来你这，是求你们一件事！！！希望你们能够答应我。”

    二女同声道：“什么事呀！！干吗这么严肃，有什么你就说吧！！”

    我拉着二人的手道：“我今天来是跟你们请假的，我有要事要去做，可能需要一个月的时间不能回来看你们。”同志们，做人做都这个份上，算不算失败啊，要出去办正事，还要跟老婆请假，哎！！这就是风流的下场，看来我得想一个好的对策，将所以女人都收复于身下，不能再让她们骑到我头上去了，要她们看我的脸色做事……哼哼！！！大家等着看吧！！！哈哈哈…………………………

    两人愣住了，突然都笑了，阿碧道：“喂！！好象你把我们当做是老虎一样，你要去办正事你就去嘛！！干吗还这么慎重奇事的来跟我们请假，那想一个男人啊！！！”他妈的！！什么意思嘛！老子是因为在乎你们才来跟你们请假的，靠！！不但不领情！！还如此的坯视我，这回是真他妈的一点难人的尊严都没有了。

    这时的我真的哭笑不得，本来是来讨个好的，谁知道被泼了一桶冷水，丢人死了，我拉长这脸，一副悲伤的样子道：“你们现在知道我有多在乎你们了吧！！我把你们当做是我生命中最住要的一部分，为了你们，我不惜丢掉男人的尊严，来跟你们请假办事，但你们就是不理解我，对你们我甚至交出了我的生命，只要你们能快乐开心，我就心满意足了，只要的是你们对我一笑，不知道我所做的一切值不值得，也不知道你们能不能理解的的心。”说完这些，我从眼睛里挤出一点眼泪，缓缳流下，然后唱道：“宁愿我伤心，也不愿你哭泣……”这是一首舒发真爱的歌曲，我将这首歌完完整整的唱完，眼泪也流了满脸（装的！！哈哈），二女听完了这首歌后，对我完全的变了，抱着我大哭起来。

    木婉清哭道：“段郎！！对不起！我错了！！是我误解了你！！以后……以后我再也不会对你生气了，再也不会打你骂你了，我爱你……真的！我不知道怎么表达我对你的爱！！只知道一天没见到你不开心。所以才会……我再也不会了。呜！~~~”而阿碧要说的话都被木婉清说了，只得不定的点头。（耶！！早知道就早点拿出来这一招了，问世间女子，有多少能不为花言巧语而感动，最后付出了自己的一生。终于征服了这两女，希望以后真的不会了）

    就这样，我和二女就此别过，约定一个月后回来看她们，还给了她们一个任务，（现在就不说了，到时候大家就会知道的，一定会让大家吃惊的），告别后，我就带着我所有准备好的东西，来到了训练营。

    刚刚来到训练营，我就招集选拔出来所有的精鹰人士，我还特意申请朱丹臣做我的主管，在朱丹臣的主导下，一千三百人都来到了训练场，整齐的排着十排，每排一百三十人。而我则是站在前面的台子上面，众士兵看到我，很一至的跪下喊道：“太子千岁千岁千千岁。”我一想，晕！！怎么轮到我当太子就边成千岁了，随后运足内力对大家讲道：“大家起来吧！！今天大家能站在这，都是经过千挑万选的人才，日后都是我大理的精干之士，但你们将要面临的是随时准备为国家牺牲，但你们也放心，来到这，就没有后顾之忧，你们的家人都会受到国家保护，而且会供应你们家人的衣食住行，国家花费这么大的财力物力，就是为了让大家派开抛开一切杂恋，好好的为国家做事，大家如果做得好，有功赏，如果做得不好，那就会受罚。在这里，大家会接受很严厉的训练，因为我们要走的路要比普通人难，为求自保，我们必需要比普通人多吃苦，请大家做后心理准备。现在还给大家一次机会，如果有谁不想在这里，还可以退出。”

    我等了一会，不错，一个人都没走，心中也不禁佩服巴天石的确有能力。我接着道：“今天是我们成立的第一天，一个严密的组织必需要有一个名字，就好象……”说到这我突然停顿了一下，因为我一时还真没想到用什么做个比喻，我总不能说是类似明朝的东厂吧！！因为现在毕竟是宋朝，现在拿明朝的做比喻，想了想，本书原本叫《天龙八部》那我干脆就叫本组织为‘八部天龙组织’，我又道：“我给我们这个组织取名为‘八部天龙组织’，我建立这个组织我目的，是为了收集个国情报所用，既然叫八部，那我们的组织也分八个分部，分别是‘武林情报部’、‘国家情报部’、‘护国部’、‘信息传送部’、‘质料收集部’、‘安全部’、‘后处理部’和‘特险杀手部’，到时候，我会根据大家各人的特长来将大家分配到各个部门，然后会在各个部门中先出一个最优秀的做部长，希望大家努力。大家都有机会。”

    我环顾了一下下面的人接着道：“在这里的人在精不在多，能者居之，到时候我会亲自教大家武功，以及防身的技能，各部门的人所学习的都不一样

    武林情报部：主要是在江湖上跑动，收集江湖上的一切最新质料。我会教一些上乘的轻功和一些自保的武功，以追求能快速无误的收集到情报。

    国家情报部：收集各个国家的情报。也是注重轻功和一些防身的武功。

    护国部：保护大理城内所有的百姓，以及皇宫的安全。我会教一些高深的内功心法和厉害的武功。

    信息传送部：准确传送情报部的信息，主要修习轻功和自保的武功

    质料收集部：将信息部传送回来的质料进行收集整理。专业培训你们的反应能力，以及耐心。

    安全部：保护组织内所有人的安全，修习教为上乘的武功和内功。

    后处理部：做善后工作。培训承受压力能力以及防身武功。

    特险杀手部：专门暗杀一些与国家不利的人物，修习上乘轻功和伶俐狠辣的招试，训练冷酷的性格。

    大家都听明白没有。”

    只听到众人异口同声的道：“明白了！”

    我接着道：“今天就到这了，大家先做好心理准备，现在散会，大家回去休息，明天早上起来跑步。然后准备开始真正的训练，我需要你们的成绩才能给你们分部门，知道了吗？”

    又是一阵答应道：“知道！！”简单明了，然后就按循序的散离了现场。就平这已经是一个好的开始。
第四卷 谋大业 第三十八章 艰苦的岁月 网布天下
    第三十八章艰苦的岁月网布天下

    要成大事者，首先就要吃苦，为了改变命运，我必需要比别人多吃苦，所以在开立这个八部天龙情报组织只前我就跟自己说过，我一定要做好，做大家的榜样，要督促他们的训练，所以我要比别人起得早睡得晚，恩！！就这么办，明天我会在最早起来，首先得训练一下他们的毅力。

    “太子！！……太子！！……醒醒，现在都快中午了，大家都等着你给他们训练呢？”正在美梦中的我，被朱丹臣给叫醒了，我睁眼一看，的确，天色已经大明了，我急速的起床，两名丫鬟立刻帮我梳洗，帮我穿好了衣服。

    朱丹臣道：“太子！！大家都等着你呢！！”我走出房间，只见太阳已经高高挂在天空中，心想：晕！！自己还说要早点起来练兵的，没想到一睡就睡到了现在，哎！！我看我的形象都丢光了，还怎么建立威严呀！不行，我得想个办法弥补一下。”

    我立刻来到训练场，只见那一千三百名士兵都直直的站在场中间，等待着我的到来，我来到台子上，坐在专门为我所坐的椅子上，清了清嗓子，提起内力对大家道：“不错！！今天大家给的感觉都很有精神，其实我知道大家很早就来到了训练场，我今天只是为了考验一下意志能力，想测试一下大家的忍受能力，就特意没出来跟大家见面，一直让大家在这站着，今天给我的感觉很不错，从早上到现在大家都在这站着，一直都没有离开过，这是我值得欣慰的一点，希望大家能保持这个状态，啊！！！！”

    众人听我这么一说，还真的以为我是在考验他们，被我稍稍的鼓励了一下，个个都飞上天了，怎么说我都是太子嘛！！能得到太子的鼓励，当然会得意点咯！于是众士兵们道：“在太子的带领下，我们一定会做得更好！！”

    我厉声道：“好！！希望大家不要让我失望，今天训练开始，首先我要教你们练武的主要基础，就是修炼内力，内力是练武之人的根基，如果一个练武之人，内力高的话，练习武功招试就会事半功倍，大家懂了吗？”众人道：“懂了！！！！！”

    于是我就教众人基本的内功吐呐法，此种方法是少林的基本入门内功心法，就算从都没有连过武的人学习起来，也是比较容易的，所以大家练起来，也很得心应手，短短的一天时间就进入了状态。

    心想：“不能在睡懒觉了，明天一定要早起，因为修炼内力最好的时间就是在早上，找一个比较高的山，一大早在山上练习吐呐，吸收天地之灵气，这对内力修为会有很大的帮助的，于是我就跟朱丹臣说好，每天天为明之前一定要叫醒我，然后规定众士兵们在天亮之前，也就是五点之前，必需到训练场上集合，要不然就军法处置。

    艰苦的岁月到来了，为了训练这些人将来为我所用，我每天早上五点准时起床，带领大家到训练场后面的山上练习内功，下午就教他们武功，将我所整合各大门派的擒拿手法、掌法、拳法、刀法、剑法，以及我的天马行空的步法，都按个人的爱好所教，因为不管学什么，自己喜欢的肯定学得快，学得好。

    很快，一个月过去了，我将该教的都教给了大家，我的任务基本上就完成了，以下的，就是要靠自己去练习，所谓师傅引进门，练习就要靠自己了。

    在本月的最后一天早晨，我召集所有的人来到了训练场，我依然还是坐在椅子上，面对着大家，稍稍提起内力道：“今天是我在这训练大家最后一天了，我想看看，你们练得怎么样，能不能达到我们的要求，还有就是，我我们今天会正式的成立八部，我会将你们的特长利用起来，分配到各个工作岗位上，测试开始，我们测试的方法很简单，就是用我教你们的做比赛，然后根据你们的特长，来进行分工，大家明白了吗？”

    众人道：“明白！！”紧接着就是一场场的比赛，最后得出的结论很理想，差不多都是很均匀的分配到个部，然后进行每个部门的要求进行训练，但这些事都不需要我亲自来，就都交给了朱丹臣，一一进行培训。

    我将事情都交代给了朱丹臣，要他在最短的时间内将所有人训练出来，然后将其分配工作，达到我网布天下的要求。

    艰苦的日子终于过去了，我回带了属于我的皇宫，因为我的一月假已经到了，我得回去看望我的两位老婆，还要验收我交给二人的任务。

    我回到了皇宫，首先就是来到了风清宫，一来到风清宫的大院就听到屋里嬉嬉闹闹的，里面是欢笑不断，我走进了风清宫内，刚刚一打开门里面的情景真是让人感到无比的好笑，我本想克制着的，但实在太滑稽了，我实在忍不住的暴笑起来。

    我在临走之前不是交给阿碧和木婉清一个任务吗？那就是我凭着记忆画了三张图，图上所画的分别是女人的胸照和男女内裤，我叫他们按照我所话的，做出实物来，因为我实在是穿不习惯古人的内裤，正确来说不叫内裤，因为他们所穿的内裤比我们穿的外裤都要严密，从腰到脚，只露出脚丫子，穿起来很不爽，然后也顺便画了女人的胸照和内裤，因为我想看看古代的人穿得性感一点是什么感觉。我当时也告诉她们说，这是我新发明的衣服，回来就要穿的。

    只见她们手中拿着内衣内裤好奇的把玩着，一个丫鬟将胸照系在肚子上，还有一个将内裤套在手臂上，最好笑的是阿碧了，她既然能想到将内裤穿在裤子的外面，还转来转去的。六个丫鬟和木婉清、阿碧八人见到是我，连忙停止了嬉闹，但见我狂笑不以，都傻了眼。

    我捂着肚子笑得是翻天覆地的，木婉清见我奇怪的很，一进来就傻笑，还以为我出去一几天病了，变傻了，走到我面前，用她那柔嫩的手抱住了我狂摆不定的头，道：“你怎么了，怎么一回来就傻笑什么？”

    而阿碧却是走到我的面前用怪异的眼光看着我道：“喂！！！你干吗？有病啊！！干吗这么傻笑。”我稍微的收敛了一下我失态的笑，对几个丫鬟道：“你们出去吧，这里没你们的事了！”四丫鬟应声放下手中的内裤和胸照，走了出去。

    我笑着对二女道：“你们真的太可爱了，没想到我交给你们的任务既然完成了，但是……哈哈……但是这些衣服不是你们这样穿的，也不是拿着玩的。”我说完就关上了门。接着道：“你们想知道这些东西怎么用吗？今天我就告诉你们。”

    于是我拿着一件做得稍微好看的男内裤和两件女式内裤加两件胸照和两女来到了卧室，刚刚走进了卧室，我以超快的速度点了二女的定穴，她们一惊道：“你干吗点我没的穴，快放开我们。”我缓缓道：“我怕你们不配合，所以才出此下策的，先请你们不要生气，等下我会给你们一个惊喜的。”说完，我由点了二女的睡穴。将二女的衣服脱光，然后换上了胸照和三角裤，而我也换上了很就都没穿的内裤，站在二女面前，解了她们的睡穴，二女睁眼一看，自己基本是裸露在外面，只有最主要的两个地方是被她们所做的衣服所当住。

    二女一睁眼，基本同时大叫起来，我连忙捂住二人的嘴道：“不要紧张，这里只有我们三个人，怕什么！！你们仔细看看，互相看看对方，再看看自己，是不是觉得这身衣服很能体现你们的身材美，二女不再叫喊！！我也放开了手，只见她们互望了半天，嘴角边露出了一丝的笑意。

    于是我解了她们的定穴，二女站起身来，羞红着脸，看着自己不露三点的身躯，打量了半天，我介绍道：“这身衣服是比较先进的款式，是这个朝代没有的，是我第一个创的，它具有多种功效，能护住你们身上最住要的部位不被人看到，然而体现出你们曲美的身材，在洗澡前，睡觉时你们都会穿着很多的衣服，而现在就不用了，总共就两件，穿起来容易，脱下来也快，方便，而且你们在睡觉的时候只穿上它们，会睡得更舒服更香甜。”

    二女傻傻的听完了我的介绍，看了看我，我也只穿了一件内裤，其他的就什么都没穿，木婉清道：“那你怎么不穿这个。”她指了指胸照。我崩溃道：“男人没有胸部，要穿它干吗？这是专为女人而设计的。”

    二女为自己身的衣服感到很是新鲜，在那看了又看，摸了又摸，嬉笑不已，而我则是坐在床头，看着这两个乡巴老在那自我欣赏，我笑道：“喂！！！两为美女，怎么样！！是不是觉得我很了不起啊！！！今天为你们带来这么有好的东西，你们怎么奖励我呢？”

    二女闻言，互望了一眼，嘴角边露出了怪异的笑容，然后就一起扑向了我，下面的我就不说了，就这样，我被二女给站去了我再次做为现代人的身体。哎！！！这还不算什么！！就因为这一次，她们二人好像就喜欢上了这身衣服，每天都闹着要我和她们一起玩，在一个月里，我整整被她们搞了二十二个晚上，而在这段时间，我也教了不少她们现代人的生活习惯。

    一天下午，我好不容易躲开了二女，来到养心殿修养心神，突然一小太监报道：“朱臣相求见太子。”我想了想，朱丹臣不是在训练场吗？难道是……想到这就道：“叫他进来。”只见朱丹臣快速来到我面前道：“太子殿下！！八部组织已经都训练有成，已经分派到各地驻点去了，相信很快就能起到功效了。”

    我高兴道：“好！！这就是我所希望的，能早点布下情报网，我们就能知道更多的事，这次你立了功，我会好好的赏你的，情报组织少不了你，你快的回去主持大局，有什么情报，立刻派人告诉我。”

    朱丹臣道：“属下知道！！！这就回去！！”说完就走了。
第五卷 唯我逍遥 第三十九章 与虚竹的第一次见面
    第三十九章与虚竹的第一次见面

    自从八部分布到各地，每天都会有不同的信息传到信息储存部，关于武林上有什么动静，有什么事发生过，我很快就能从质料库中调出消息，有了这些质料，我就像江湖百晓生一样，精通甚至了解江湖上的一些人物的隐私，到时候可以以此作为要挟，让他投靠于我，到时候争霸武林就指日可待了。

    时间过得还真快啊！！！真没想到一转眼就快一年了，刚刚从时空隧道掉下来的事，好象是刚刚发生的事一样，今天是大年初一，也就是中国人传统的节日，跟现代过春节的方式差不多，基本上就是全家人坐一起吃顿饭，说说笑笑，过了初一，也就算是过完了这个年吧！！（此段只是提一下，并不重要，但我真正要写的是过完年之后所发生的事，后面才是大家一直期待的了………………）

    一天朱丹臣拿着急急忙忙的找到我，说是江湖上有最新的消息，于是来到我面前呈上一张大红名贴，我接过一看，见帖上写着四行字道：“苏星河奉请天下精通棋艺才俊，于二月初八日驾临河南擂鼓山天聋弈棋。”见到这四行字，精神一振，喜道：“我终于等到这一天了，那好！！这是一个千载难逢的机会，我这就动身前往，你还是继续驻守这里吧，有什么消息还是要立刻向我回报。”

    朱丹臣道：“是！！属下听命！！”说完就下去了。

    我心理在想：“这次是一个大好的机会，我要是得到了逍遥子的功力，在学会逍遥派的武功，启不是如虎添翼，说不定好能在那碰到王语嫣，这回要是碰到她，我一顶不会放过她，我就不信我不追到手？”

    我高高兴兴来到了风清宫，找到了二女见，阿碧没好气的道：“你还知道来啊！我还以为你只要你的江山了，就把我和木姐姐给丢到一旁，不管了。”我迎笑道：“怎么会呢？我这次来就是告诉你们一个好消息的，我准备明天到河南去，我来这就是想问问你们想不想跟我一块去。”

    木婉清听到我说要出去，连忙道：“恩！！！恩！！我要去！！在这里待了这么久，我都快闷死了，要不是为了你啊！！我老早就走了，这次你一定要带我出去，我实在是不这待在这深宫中，好无聊的！！”

    阿碧也道：“是啊！！真的很无聊的！每天在这就只有吃了睡，睡了吃，你又不能经常来陪我们，生活真的很单调。”

    我笑道：“好！！你们要去的话，现在立刻收拾东西，等待这明天和我一起出发。”二人闻言！！还没等我反应过来，就慌忙的去准备去了，看来是真的闷坏了……

    我也回去准备了些银子和衣服，因为从大理到河南还有一翻路程，不是一天两天就能到达的，所以我准备了些干粮和水，以防在路上找不到饭店，用干粮来充饥，我回去向父母禀报了我这次出去的原因，在第二天带这两位老婆出发了。

    在半月的奔波后，我们终于来到了河南境内，我们来到了一个不知名的镇，赶了这么些天的路，也着实有些累，就在镇上找了一家客栈休息等待明天再走，在客店我找到了店小二，询问了一下河南擂鼓山怎么走，从当地人口中的知，擂鼓山就在河南中州，而洛阳里这里不远，要去中州，就要到洛阳，在这个小镇上过了一夜，第二天有直奔洛阳。

    刚刚来到了洛阳，木婉清抱着肚子道：“段郎，我肚子饿了，就别再赶路了，离二月八日尚早，现在已经到了洛阳了，用不了两天就能到擂鼓山的。”阿碧也道：“是啊！！！今天就不要走了，我想好好的休息一下，本来我们是出来玩的，睡知道跟你出来到现在都是一直在赶路，练休息都没有好好的休息一下，就更谈不上玩了。”

    我含笑道：“好吧！！！今天我们就不要赶路了，就好好的在这里休息休息吧。”二女听了甚是高兴。

    洛阳是中国古代一个较出名的城，也是一个很大的城，这里很繁华，人口也很密集。我们找到了洛阳城中最大的客栈‘云来客栈’，小二见我们穿着如此的华丽，立刻跑了过来，很礼貌的道：“客官是吃饭还是住店啊，我们这是全洛阳城最大的客栈，有最豪华的上房和最美味的佳肴，客官有什么需要只管说，我们会以最热诚的方式为你服务。”我一愣！！靠。这店小二到上满会说话的，这么经典的台词他都能说得出来。

    我拍了拍小二的贱笑道：“恩！！不错嘛！！很会说话！！台词也很新颖，构思也不错！！有前途！！给我们准备三间最豪华的上房，然后给我们准备你们这所谓最美味的佳肴。”店小二一听到我什么都要最好的，兴奋的吆喝道：“好哪！！这就给您准备。”

    在小二的带领下，我们来到了二楼的贵宾房，放下了手中的行李，然后来到了二楼靠大街的一张桌子上坐下，不一会，小二就端上来了几道香喷喷的菜。阿碧是最搀嘴的，菜刚刚一上来，就立刻拿起筷子毫不客气的吃了起来，而木婉清也毫不示弱，也拿起了筷子大口大口的吃起来，我心想：“看来这段时间还真的是为难她们了，这段时间，我们基本是都没有好好的吃顿好的，也没好好的休息一下，也怪不得她们会这样了。”

    我笑了笑，也拿起了筷子夹了一快红烧肉，递进嘴里，慢慢的品尝着，然后唤来小二拿来半斤女儿红，和二女边吃边喝起来，吃到正高兴的时候，突然听到楼下有一群人在那吆喝道：“星宿老仙，法力无边，马驾中原，谁于争风……”我一听到这，我想起了《天龙八部》里面的一个反派人物星宿老怪丁春秋，此人本是逍遥派的掌门弟子，可是为了偷学《北冥神功》背叛了门派，将其师逍遥子无崖子打如山崖！！

    我向下看去，只见一群人在大街上横行无际，中间六人台着一个太师椅，椅子上面坐着一个老太龙钟看起来还比较威严的老头，前面的两个穿着怪里怪气的人手中举着一面大旗子，上面写了一的丁字，而那些不知羞耻的人还在那重复的喊着那句让人听了就作呕的话：“星宿老仙，法力无边，马驾中原，谁于争风……”一看边知道那坐着的人就是丁春秋，从外表上看过去，也看不出他是马上坏人，虽说看起来年龄有四五十了，但样子还是比较顺眼的，不是人家所说的什么獐头鼠目，老奸巨滑的样，所以当时我就没有动怒，也就没有说立刻就要教训他，只是静观其变……

    我和二女用完了这顿丰富的晚餐，就各自回房休息去了，因为大家都很累，等休息好了，好再行到擂鼓山去见识一下珍龙棋局。

    第二天一清早我就起了床，和二女用过早餐后，退了房后就再行出发，前往擂鼓山，今天天气很是热，烈阳高照，搞得人都快中暑了，我们一行三人来到了擂鼓山叫下，在大路边找到了一座凉亭，于是我们就走了过去坐下来歇歇脚，凉亭旁边有口缸，缸的旁边有口井，而这水缸里面不知是那位好心人在里面已经罐满了一缸的清水，在亭子中间还放着几个碗，这显然是有人故意留给路人享用的。

    阿碧欢喜的拿起三个碗就到水缸中打了三碗水，分别给每人一碗的喝起来。这个时候，对面走过来一个身穿白色僧袍，眉清目秀的和尚，看起来大约二十五六的样子，背上还背着一个架子，缓缓的想我们走来。

    他忽然抬头看了看我们，见我们正准备喝水。这时他立刻边向我们这边跑还边喊道：“三位施主，请慢！！！！先不要喝这水。”我们三人一听，还以为这水里面有毒就放下手中的水。

    那和尚走了过来端起一碗水道：“施主！你们不知道吗？喝水之前先要念饮水咒的，师傅说，每一碗水中都会有很多很多的虫子，你们喝了它几等于是杀生，所以在喝水只前先要念饮水咒方能喝。”说完就叽里咕噜的念了半天就将手中的水喝了下去。

    我们三人一听他同时道：“切！！无聊得很！！谁规定喝水还有这么多的规矩，真的一派胡言。”阿碧喝木婉清拿起另外两碗就喝了起来，谁还去管他什么咒不咒的，而我的一碗水却被这和尚给喝了，我气道：“和尚！！！你做了一件错事！！”这和尚一听，从背后的架子中拿出一把折扇甩开摇了摇道：“施主核出此言呢？”

    我一看，心中不竟好笑起来，含笑道：“做和尚能做得你这么潇洒的，我还是头一回见到，但是你刚刚喝了我的水，这就是你的错了。”那和尚道：“施主此言差已，我都说过了，喝水之前要念饮水咒的，刚刚我念了，你没念，所以我喝了，我这是帮你及福啊！！你想想，要是刚刚你喝了那碗水，不就荼毒了几万只生灵吗？我帮了你，你不但不谢我，还说我错了，哎！！！真是世态炎凉啊！！！”说完又拿着他那把折扇扇了起来。

    我跟是气道：“哦！！我不能杀生！！你身为和尚，就跟不能杀生了，那你干吗还喝那碗水。”他双手合适道：“我已经念过饮水咒了，已经超度了那些虫子，自然就能喝了，再说了，佛曰：我不下地狱谁下地狱，我是帮你，佛主是不会怪我的。”

    我笑道：“和尚！！你很牛嘛！！这么有代表性的话都能说得出来，但是如果我杀了你，再给你超度，不知道佛主会不会怪罪于我呢？”

    和尚急道：“这两见事是不能苟同的嘛！！我杀的是虫子，而你杀的是人，这个佛主会怪罪于你的……我看……这个……啊……施主英俊潇洒，气宇不凡，怎么会做出这样的事呢？啊！是不是！！”

    我道：“你有生命虫子也有生命，你杀了他跟杀了人都是杀生，有什么区别。”说完举手作出一副要打他的样子，那和尚见状，立刻抱着头，在那喊叫不已。阿部和木婉清听了我们的对话，都笑得眼泪都快流出来了，连忙拉着我的手道：“算了啦！这和尚蛮好完的，不就是一碗水吗？就算了吧！”那和尚见二女为他求情，连忙跪倒在二女面前道：“啊！！谢谢两位如此貌美的仙女为我求情，小僧真是感激不尽呐！！！”二女被她这么一说，更是飞到天上去了，脸都红了。

    这是我就更是生气了，一把抓住他的领子，将他提起道：“没想到你还是个花和尚，泡妞还真有一手啊，但今天你是找错地方了。”说完准备一巴掌打向他，他突然叫喊道：“这位施主，看在我是少林弟子的份上，你就不要打我了……”

    我听到说是少林的，有些奇怪，将他放下道：“你是少林的？”

    那和尚道：“我正是嵩山少林寺的，不信我有证物。”说完从怀里掏出一块白色的手帕，上面绣着五个字‘少林寺专用’。他接着道：“这是我少林人才有的东西，外人是不可能有的，所以你要相信我。”

    我怒道：“你小子敢戏弄我，不想活了，那我问你，你的法号是什么。”

    那和尚立刻站直了身躯再次舞起折扇道：“哼哼！！小僧就是少林寺大名鼎鼎的虚之辈，虚竹是也。”

    我一听到虚竹二字，在看看他，立刻晕倒在地，老金不是说虚竹当时是浓眉大眼，一个大大的鼻子扁平下塌，容貌颇为丑陋，僧袍上打了多补钉的丑和尚吗？怎么这看起来这号称是虚竹的人不但清秀，而切能说会道，潇洒不凡，难道是老金写错了，哎！！真是失算！！！
第五卷 唯我逍遥 第四十章 再见王语嫣
    第四十章再见王语嫣

    阿碧和木婉清见我无缘无故的倒在了地上，慌张的将我扶起，木婉清拍拍我的脸道：“段郎！！你怎么了……不要吓我啊！！”百思不得其解的我猛的站起来把二女给吓了一大跳，我对虚竹道：“你真的虚竹！！！没有骗我。”那虚竹一脸差异的目光看着我道：“哪个……虽说我的名头很打！施主呀没必要吓得晕倒在地吧！！天底下只有一个虚竹，就是我了！！”

    我一把拍向他的光头道：“你猪头啊！！就你还有什么名头，不就是少林的一个小和尚么，在我面前吹什么，我奇怪的是你怎么会……如此有型！！哎！！等我核查一番便知了。”

    虚竹谦谦道：“施主过奖了！！！嘿嘿！！”

    我狐疑的坐在凉亭内，阿碧急忙给我打了一碗水，我接过，一口起将这碗水喝了个精干。此时虽是在凉亭内，但天气之热，有没起风，二女热得是满脸流汗，我也好不到那里去，身上差点没被汗给湿透，而那虚竹则是悠闲的坐一旁拿着折扇轻轻的摇来晃去，好不清闲的样。

    我见他如此的轻宜悠闲，心中就有点气！！他在这完全的抹杀了我这一个潇洒风流的人物，当下，趁他不注意，我用一阳指隔空点穴的方式点了他的定穴，此时的他傻傻的看着我道：“施主！！你这是干吗？我和你无怨无仇，你点我的穴干吗？”

    我走到他跟前，夺过他手中的折扇道：“谁叫你在我面前耍酷，你犯了我的忌，这是对你小小的惩罚。”说完就拿着折扇飘逸的摇了摇，现得更加有风度。但见二女热得都快汗湿了衣服，我怕的是春光外泄，连忙将手中的扇子丢给了二人，二女接过连忙狂摇不以，好像是刚从火焰山爬出来的一样。

    我则是静静的坐着，将身上的热气慢慢的散发出去，可怜的虚竹被我点了穴，僵硬的坐在那一动也不能动，身上的汗不停的往下面滴，基本是做了一个免费的桑拿。无奈的虚竹只有傻傻的瞪着我道：“今天碰见你算的倒霉了，你狠……”说完就继续享受着天然桑拿。

    我们坐在这乘着凉，等稍稍凉快一点再动身。突然，对面又走过来两个和尚，我眼力及加，一眼就看出来在两人就是少林的玄难和玄痛！因为上次在聚贤庄我就见过这两人，他们慢慢的走近，玄难突然想我们这边看了过来，叫喊道：“虚竹！！你怎么会在这里。”然后走到亭内。

    虚竹道：“见过师叔祖，我被他点了穴，动不了。”然后用眼睛对着我斜了两下。玄难和玄痛一眼就看出了我，然后就对我道：“原来是段施主，别来无恙啊！！！请问你为何点虚竹的穴呢？如有对不起之处，还望多多见谅！！”

    我道：“两位大师说那里话，也没什么大不了的事，我只是看不贯他的作风，就替你们教训一下他而已。”说完就帮虚竹解了穴。玄难和玄痛连连感谢。

    我立刻对玄难和玄痛问道：“此人真的是少林寺的虚竹，还你你们少林有两个虚竹。”玄难、玄痛互相交换了一下眼神道：“我们寺就有一个虚竹，也就是他，段施主为何有此一问呢？”

    我愣了一下连忙道：“我可否和虚竹讲几句话。”玄难道：“这有什么不可的，段施主乃江湖上成名的人物，这点小事有什么可不可以的。”玄难又对虚竹道：“虚竹！！这位段大侠要和你说几句话，你就跟他去吧！！”

    我将手搭在虚竹肩上将他带到一旁道：“最近有没有一个妇女去找过你？”

    虚竹道：“段公子开玩笑的吧！！我是个和尚，妇女找我干吗？不要把我想得那么坏吧！！虽说我长得是玉树临风，但我毕竟是个和尚，这些话千万不要让我两是师叔祖听到，要不然他们会怀疑我的。”

    我急忙将搭在他肩上的手放了下来道：“得了……得了！！！就你这副德行，还跟我谈什么玉树临风，切！！！呕吐！！！呃！！真的没有人去找过你？？？”

    虚竹摇了摇头道：“没有啊！！出家人不大诳语。阿弥陀佛！！！！！！！”

    我崩溃的摆摆手道：“算了！！算了！！没事了，我也不问了，你去吧！！该干吗就干吗！！”

    刚刚说到这，只听见阿碧喊道：“包三哥、风四哥！！你们也来了，我真高兴！！！”包不同道：“你还记得我是你包三哥啊！！都不知道这些天你上那去逍遥快活去了，我看是老早就把我们给抛到脑后去了吧！！！哦对了！！阿朱呢！！！她没跟你在一起吗？”听到这，我回头一看，只见包不同和风波恶也都来到了擂鼓山。

    我向二人走了过去，阿碧见我走了过来，连忙对我引见道：“这慕容俯上的包三哥包不同，这是风四哥风波恶。”然后指着我对包不同和风波恶道：“这个是我相公段誉！！”这句话说得很小声，说完脸就红了，但因为站得近，三人都听到了。只见包不同看了我两眼又对阿碧笑道：“没想到我们阿碧也有害羞的时候啊！！！”

    风波恶立刻道：“哦！！是我阿碧妹子的丈夫，来来！！我们来比划比划！！看看你小子有没有资格做我阿碧妹子的相公。”话音未落，就一掌向我击来。像风波恶这样的身手，我根本就没放在眼里，我面带微笑，双手放在背后，将他打过来的一掌轻松躲过。阿碧连忙叫道：“不要打了！！不要打了！！！！”而风波恶见我轻易的躲过了他的一掌，立刻来瘾了，那肯住手，连忙拔出他的刀向我披了过俩，我依然还是轻描淡写的将他的攻击躲过。这时他的刀是越打越快，我只是一味的躲闪，并没有还击，他见我如此无礼，刀法下了狠招，想一举将我拿下，我知道他这人好打成性，要是不分了高低，他是不会住手的，见旁边的地上有一根枯树枝，我用擒龙功将树枝吸到手中，运足了内力在树枝上，使出一招白鹤亮翅，将风波恶手中的刀给击落，这几个动作基本上是一气呵成，众人看了，都是叫好，就连包不同都喊出了声来，风波恶见我一招将他打败，还是用的一根枯树枝，用诧异的目光看着我，良久都没动。突然一下醒过神来道：“公子武功着实了得，在下佩服，阿碧交给你这样的高手，我也放心了。”说完拿起丢在地上的刀走到了包不同面前。

    风波恶又道：“段公子武功果然出众，我看就算是我们家公子和你对上手，也不一定能讨到好。”

    这时候只听传来一声；哼！接着又听道：“谁有如此厉害，出来让我见见，我就不信我讨不到好。”

    我们传过来声音的方向看去，只见一位偏偏公子，大约二三十来岁的样子，此人正是慕容复，在他身后跟过来的是一为身穿青装的少女，此人脸若满月、清秀可人，形若仙子、婀娜多姿基本上找不到半点暇丝，这人就是我一直朝思梦想的王语嫣。

    次时见到她，心就不停的砰砰的跳，这时的我，一双眼睛是瞪直的看着她，好像比上次见到她事显得更成熟，更有女人味了。
第五卷 唯我逍遥 第四十一章 第一次正式与慕容复对决
    第四十一章第一次正式与慕容复对决

    慕容复大踏步的向我走了过来，而王语嫣却跟在他身后，踏着优美的步伐走了过来，看到如此美貌的她，我的心那会留在自己的身上，早就破体而出，飞到了她的手心，难道这就是劫数吗？天下间为什么会有如此漂亮的女人，而切为什么飞要出现在我的眼前，将我惟有保留的那么一点痴情都掠夺了过去，如果她的心永远的在慕容复的身上，我启不是永远被人踩在脚下，抬不起头来，我不能！！我堂堂男儿，怎么能为一个女子而抛弃我所拥有的一切，那我辛辛苦苦筹划的一切启不是都要泡汤，我要振作，天下女子何止万千，还是想开点的好，是我的总是我的，不是我的，不论我付出多少，最终她还是会离我而去。

    正想得入神，突然感觉屁股被人狠狠的掐了一把，痛得我连忙回过神来，只见阿碧站在我的左手边，眼睛狠狠的瞪着我，我道：“干吗？痛耶！！还这么用力。”阿碧没好起的小声道：“你这个色狼！！干吗那样看着人家王姑娘，是不是又在动什么坏的恋头，啊！！你看看你呀！！口水都流出来了，真不害臊！！！”说完又对我做了个鬼脸。

    我急忙用手抹掉了嘴角边的一滴口水，傻傻的对阿碧笑道：“呵呵！！！我口水太多，有时候它就会无缘无故的六出来。”然后在看看王语嫣，只见她底着头羞红着脸的侧站在慕容复的身旁。

    包不同见我色咪咪的看着王语嫣，板着个脸对我道：“我说段公子啊！！你也太没有君子的作风了吧！！！见到好看的女孩连亲妈都不认识了，本以为阿碧交到你的手中能好好的过完这辈子，现在我看呐！！是一点希望都没有了。”

    我笑道：“包三哥此言差以，古人都说了，苗条淑女，君子好求，难道这么经典的一句话你都没听说过吗？哎！！真的另我失望啊！！本以为慕容公子手上的人，个个都能文能武的，怎么包三哥就如此的差劲呢？”我说这句话，就是想挑弄一下慕容复，要是他忍不住先对我动手，我就有理由扁他，也正好在王语嫣面前耍耍威风，然后让王语嫣求我放了他，我知道慕容复的性格非常的急噪，输给了我，肯定不服，而王语嫣再给他求情，就更会让他觉得蒙受羞辱，以他的脾气，就肯定会训斥王语嫣，而我在中间做点文章，让王语嫣对他产生不良的感觉，然后让他在珍龙棋局上走火入魔，我在一次慷慨的救他，让王语嫣对我产生好感，到时候我在下点手段，我就不信搞不到王语嫣。

    包不同怒道：“像你这样的人，除了会到处粘花惹草，我看也没有什么其他的能力了吧！！！”说完就哈哈大笑起来。

    阿碧急道：“哎呀！！你们两个就不要在这斗嘴皮子了，今天大家好不容易走到一块，应该高高兴兴的才是，怎么一见面就动刀动枪的，现在又斗起嘴皮子来，哎！！真拿你们这些男人没办法，都不知道你们在想些什么？”

    我正准备开口，却被包不同抢在前面，包不同道：“非也！！！非也！！阿碧妹子这话就不对了，为什么上天要分男女呢？因为男人和女人的想法不一样，男人要的是雄霸天下，当见面就要比个高低了，女人只需要在家带孩子，给丈夫煮饭洗衣就好，这就是男与女的分别。”

    我立刻接口道：“包三哥的话是不是太过于偏激了一点，现在这个社会，追求的是男女平等，男人做的事，女人也可以做，你就不能说女人只需要在家带孩子就好，凭什么她们就要在家呢？为什么她们就不能出来做自己想做的事呢？哎！！IQ底就是无法沟通，为了生活更加的美好，我们要的是男女平等，在一个男女平等的世界里，是不是会觉得人生无限好呢？要是像你说的那样，女人活在这个世界上还有什么意义呢？”我边说边对王语嫣抛了几个眉眼，希望她能从我的话当中，对我看待人生的方法有所感觉，谁知道她依然底头不语，害得我浪费了半天的表情。

    阿碧听了我这些话，虽然说听得不太懂，但是我说的男女平等这句话它还是听得懂的，脸上泛起了灿烂的笑容，还钩着我是手摆了摆去的，哎！！少女怀春！！这句话用在此时的阿碧身上是再恰当不过了，看她那一副陶醉的样，我就知道她对我的看法又有了更高层次的见解。

    而包不同听了我的话，就显得更加的愤怒，虽说他不懂什么叫IQ，但他起码还能听得懂我是在羞辱他。这时候慕容复终于发话了，他对我道：“我还以为段公子是什么了不起的人物，没想到也只是用嘴巴打架的无知小儿。”

    我心想，他妈的慕容复，这鸟人不说话还好，一说话就是一句如此刻薄的话，谁听了都会生气，他的目的也就是想看看我有多少斤两，虽说上次在杏子林中，看到过我的六脉神剑，但那时候我的内力不济，最后还差点被他给杀了，这回他是想亲自动手试试我的功夫，所以就以言相逼，想让我先出手，到时候有什么问题，他就可以找出一个光面堂皇的理由全身而退，可是他偏偏碰到的是我。

    我不怒反笑道：“原来慕容公子也是一个没有半点文学教养的人呐！！哎！！可悲！！可叹呐！！难道慕容公子就没有听说君子动口不动手这句话吗？动不动就用手打架的人，他能算一个大人吗？我看包三先生比你还强一些，起码他知道先用嘴，而不是先用手，而你却是说用嘴巴打架的是无知小儿，那你启不是连无知小儿都不如吗？哈哈……”

    以慕容服的性格，怎么会受如此的气，连忙道：“我懒得跟你耍嘴皮，我看你是活得不耐烦了，不多这，手底下见真章吧。”

    阿碧听到这，也知道慕容复的脾气是不会善罢甘休的，连忙对慕容服道：“少爷，段公子只是开玩笑的，你不必当真，就不要打了，以免伤了和气。”

    慕容复怒道：“这里没有你插嘴的份，你私自离开燕子坞，我还没找你算帐，你到还敢在这里对我下命令，等会我自然会收拾你这个不知羞耻的丫头的。”阿碧被他这么一说，眼泪立刻就流了下来。

    这时我还真的有点听不下去了，干脆就将计就计，对慕容副训斥道：“本以为你还有点良知，谁知道你一个没有一点廉耻之心的人，说话及点口德，小心下地狱，谁不知羞耻了，丫鬟又怎么样，她现在是我老婆，你凭什么说她，你还没这个资格。哼！！”

    木婉清听到我们这边说话的方式有点火药的意思，连忙走了过来对我问道：“段郎，怎么了，阿碧怎么哭了。”我道：“没什么！！你先带阿碧去亭子内休息吧！！我还有点事要处理。”木婉清很听话的就将阿碧幅到亭子中，阿碧一开始怕我们打起来，还不想走，但想了想，她在这有起不了什么作用，慕容复是不会听她的，我的武功她很清楚，知道在慕容复之上，也在的我不会轻易伤害别人，就跟着木婉清去了亭子中，观察变化。

    慕容复忍不住性子的拔出了钢剑狠狠的道：“手底下说话吧！！！”说完就提剑向我刺了过来。王语嫣见慕容复对我动手，连忙道：“表哥！！不要啊！！有话好说，干吗要动手呢？”而慕容复那听得进她的话，长剑依然向我刺过来。

    我哼哼笑道：“不知量力！！”说完身体斜侧了一下，躲过了这一剑。而风波恶和包不同见已经开战了，就拉着王语嫣走到了一边，静其观战。

    我刚侧开身，单手一掌向他的腰间击去，速度之快，拿捏之准，王语嫣看到吓了一跳，她只觉得此招有点眼熟，但就是想不起来到底是什么招试，她那里会想到我的这一掌包括了百家之长，不是普通的招试，而慕容复也不是浪得虚名，一个鲤鱼翻身，避开了我的一击，随后又一剑横扫过来，动作非常的连贯，我脚尖轻点地面，身体往后退了三迟，左手运起中商剑法，一剑直戳他的肩，却被他回剑当住了，但六脉神剑何等威力，虽说他横见当住了我的剑气，却被震退了四五步。

    我本可再出一剑直点戳他气海，但是不想被王语嫣狠我伤了她的表哥，就停止了攻击，这一着谁都能看得出来我是存心放水，没有伤他，但慕容复不但不领情，抱剑于胸，一招直倒黄龙向我刺了过来，这一招我是清楚的，看起来是简单的一剑，其实真正的杀着在后面的变化，如果稍不留神就会被剑刺伤，严重的话，可能连性命也丢了。

    我启会上当，立刻脚踏天马行空，一冲飞天跃起三丈高，在空中，我看到在场所以的人都看观看着这一场打斗，最夸张的就是虚竹了！！他爬到了亭子的上面，用手当住刺眼的阳光，很专注的看着。

    我在空中一个翻身，头朝下，脚朝天，双手运起六剑，准备将这不知好歹的慕容复一举击倒，这时，慕容复刚好在我下面，见我飞在空中，连忙一个鸽子冲天，手中长见运起漫天的剑花，与我正面对上了，他那笨蛋那会知道这就是我为他设下的一个陷阱，请翁如瓮，六剑暴射，本来是身体向上冲的慕容复在我强大的剑气下，被压得迅速的落下，手中的剑差点被震脱出手，此时他的虎口以被震列，流出了鲜血。

    我刚落到他的面前，一个倒挂金钩，将他踢了个老远，然后右手举起少商剑，正准备给他的教训，却被王语嫣婉转动听的声音给阻止了。

    王语嫣边向倒在地上的慕容复跑过去，边向的喊道：“段公子！！不要！！求你不要伤害我表哥！！”我听到王语嫣向我求情，也就放下手中的剑决。王语嫣见我停住了手，连忙将慕容复扶起道：“表哥！！不要再打了，你是打不过段公子的。”慕容复本来就生气，听到她火上加油，像发疯似的将王语嫣用力甩开道：“不用你管。”谁又能知道她这一用力，对一个全然不会武功的王语嫣有多大的伤害，只见王语嫣被他这么一甩，整个人都被抛了起来，像断线的风筝一样往上飞。

    我被吓了一跳，那里还顾得去对付慕容复，一个飞身，接住了天空中的王语嫣，我立刻运内力到脚下，抱住了王语嫣慢慢的落下，我和她四眼相对，抱着她那柔软的身体缓缓向下落，为了能多抱一会她，我将十层功力运用在脚上，慢慢的……慢慢的，整整二十秒种后，才落地。落到了地上，她依然在我坏中，她看着我，我看着她，良久，良久……这种感觉真的很浪漫，我还真希望时间永远都停留在这一刻，我含情脉脉的看着她，眼睛释放出朝高压的电流，应该是我的魅力打动了她吧！她望着我笑了笑，我差点就被她这么一笑给迷死了，陶醉在这美丽的笑容之中，口水都快流出来了。这时候她终于准备开口对我说话了，只见她脸色一沉，瞪着我道：“卡油也该卡够了吧！！放开我！！色狼！！”

    我被她这么一句话由天上打到了地狱，心完全的破碎了，手一送，我怀中的她立刻掉在了地上，只见她倒在地上立刻叫道：“哎哟！！痛死我了！！”我见失手将她弄道在地，连忙将她扶起。
第五卷 唯我逍遥 第四十二章 群雄会萃
    第四十二章群雄会萃

    王语嫣站了起来，气忽忽的对我道：“你也太过分了吧！！叫你放开我，你就把我丢在地上，难道你不知道什么叫怜香惜玉吗？切！！！”

    我眨了眨眼睛，傻傻看着王语嫣道：“请问你是王语嫣吗？是不是我看错了，还是我刚刚听错了你所说的话？”

    王语嫣摸了摸自己的后脑勺道：“你干吗这么问我，我不是王语嫣那谁啊！！真是个白痴！！！”我一脸崩溃的道：“对啊！！我是白痴！我白痴有都是因为你！！我好心的救你，不但不感谢我，还骂我！！也罢！！就算你不明白我的心我也为什么了！！因为我看清楚终于了你！！我…………”

    王语嫣见我如此的崩溃，立刻笑道：“好了啦！！！你这人也真经不起开玩笑，我从来都不这样的，不知道为什么？见到你我就比较开朗，其实我很想快快乐乐的生活，要是我表哥能像你这样对我好，还经常陪我开玩笑，逗我开心的话，那该有多好啊！”

    听到她这么一说，我连忙将脸上的汗一把抹了下来，然后道：“哎！！你要是有一半对你表哥的心来对我，那就好了！！其实我很……”刚说到这，正准备向她表白的，谁知道这时一声大笑打断了我的话。

    只听一熟悉的声音道：“段公子，别来无恙啊！！想不到每次看到你，身边总会有这样的绝世美女相拌，真是燕福不浅啦！！”

    我回头一看，不是别人，他就是老想抓我想要我六脉神剑剑谱的鸠摩智，我一看到他，眼睛一红，心里有说不出的不痛快，是那种一见就想杀了他的感觉，我小声对王语嫣道：“王姑娘！！你先到阿碧那边去吧！！这和尚跟我有点过节，恐怕等下会出手动武，要是伤害到你，我会心痛的，快去，不要留在这了。”王语嫣温柔的对我道：“那你小心！！”说完就向凉亭走了过去。

    我站起身来，对鸠摩智笑道：“我道是谁呢？原来是老鸠你呀！！怎么样，最近有没有什么不顺心的事啊！！比喻说出门被雷披，走路被狗咬，吃饭被噎到，拉屎长痔疮，等等之类的事发生啊！！！”

    鸠摩智笑道：“段公子真会开玩笑！！！怎么可能会有这样的事呢？”

    我接口道：“没有啊！！！哎！！那真的老天不长眼了，对你这样的恶人都能这么宽宏大量，真是苍生的不幸呐！！！”

    鸠摩智道：“段公子也太抬举小僧了，小僧那有如此大的能耐呢？”

    我道：“呃！！大师不必谦虚了，问世间除了你，还有谁能够坏事做净，好事没份呢？说实话！！这么久没见你了，我还真的有点想恋！！！来来来！！为了表示我们再一次的相遇，就来个拥抱表示慰问了。”说完就张开双手大摇大摆的向鸠摩智走去。

    鸠摩智见我有恃无恐的向他走过去，心中有些侃侃不安，他也不知道我到底要做什么，只有皮笑肉不笑的对我道：“段公子是越来越会开玩笑了，小僧那担当得起呀！！你可是大理的王子，小僧那有这种福气呢！！”

    我一听，就知道他心里有鬼，看来他也知道自己做了对不起我的事。怕我报复他，所以时时对我有所防范，毕竟他也看到了我刚刚和慕容复的对决，知道我现在的武功不在他之下，就算是我最后不敌他，他自己也讨不了好，以前在我面前称自己老夫，现在却称小僧，不愧是鸠摩智，心机果然重，看来我也不能太大意了，小心为上。

    但我还是直往鸠摩智面前走过去，面上虽说一副笑脸，其实我心里在盘算如何报复这老小子，以消我心头之恨，我边走边道：“哎呀！！！我知道你是不好意思！！！大家都是成年人了，干吗有那么多的顾及呢！我是因为太想你了，想跟你来个热情的拥抱，难道你都不给我面子吗？哎！！！真是太伤我的心了。”

    其实鸠摩智心中早有了盘算，就笑道：“段公子既然如此厚爱小僧，那小僧就恭敬不如从命了！！”说完也抬起了双手向我走了过来。我见他如此大胆的向我走过来，就知道他肯定以有了对册，我也不会比他傻，连忙以北冥真气护住身体的每一个穴道，以防被他点了穴。

    这个时候在场的所有人都在关注着我们，都想知道我们会不会动手，而真正的动手，谁又能站上风，虽说大家对鸠摩智不是很了解，但见他太阳穴高高鼓起，一看就知道是高手，我和鸠摩智走到了一块，互相来了个热情的拥抱，在这一杀那，众人的眼睛都定着我们两人，等待着下一幕的发生。

    我突然含情脉脉的看着他，然后向他脸上吻了一下，众人见状全部晕倒！！无一幸免，我和鸠摩智见大家突然全倒，我们同时都向后退了一步。这时众人用鄙视的目光看着我们，同时切！！！了一声，然后就失望的走到凉亭。我对大家解释道：“不好意思！！我两是心心相惜，情不自尽。”说完这句话，众人再一次晕倒。

    正在这个时候，从对面的山谷内走出两个人，其中一个我还是认识的，他就是头发胡子半白半黑的薛神医薛毕华，另一个我就没见过了，但我想多半是他同门师兄弟，只见二人快速的走出了谷，来我们面前薛神医大声道：“在下薛毕华，这为我师弟康广陵，我们是奉家师之命来迎接各位的，今日家师邀请大家来，其实是为了寻找能人异士破解他老人家布下的珍龙棋局，解他心中多年的疑问！！”

    众人听后都是一阵喧哗，而我心中是最为明白的，也就慢慢的听他讲下去，薛神医接着道：“现在已经不早了，请大家随我入谷。”刚刚说到这，只听见不远处传来敲罗打鼓的声音，紧接着就是一群人在那喊：“星宿老仙，法力无边，马驾中原……”随后就见一群穿着怪异的一些人抬着一个面如白玉，白发飘飘，由如神仙般的老头向我们这边走了过来。

    只听一人道：“那是星宿老怪……丁春秋”说话的人正是康广陵，这时，丁春秋向前一跃，飞身来到了场中，只见他身穿深紫色的宽袍，手拿着一把羽扇轻轻的摇动，一副视众人不见的神态，很是嚣张。

    薛毕华款款道：“丁春秋！！你来这做什么。这里不欢迎你，快给我滚。”

    丁春秋并没有生气，反而笑道：“年轻人说话不要这么狠！！小心小命不保！我为什么就不能来，你师傅不是招揽江湖上所有的人来这里破什么珍龙棋局吗？既然是江湖上所有的人，老夫就能来。”

    薛毕华道：“我师傅是招揽江湖上所有的英雄前来下棋，像你这种小人，也配自称江湖人士，在说了，我们是请中原的武林人士，你是那门子那派的，胡派的，也能大言不惭。”

    丁春秋大指着鸠摩智笑道：“难道这为大师也是中原人士吗？”鸠摩智也笑道：“见笑了，笑僧乃吐蕃人，并非中原，小僧是仰慕中原的风土、能人和武学，特地到中原来大开眼界的，听说苏星河苏老前辈在此摆下棋局，而小僧恰好对下棋颇感兴趣，就前来凑凑热闹。”

    丁春秋对薛毕华道：“贤侄可有听到这位大师的话！！他说他不是中土人，而我是你们的师叔，我为什么就不能来呢？”薛毕华气得都快爆炸了一时也想不出更好的话来辩解只道：“你……”这时候玄难和玄痛也来到了丁春秋面前玄难道：“丁老贼，你为何杀害我少林派弟子，我师侄慧明和慧清在江湖上发帖，并没有冒犯你，你却将他们杀害，今天我就要讨回个公道。”话音刚落，就见玄难双掌向丁春秋推去。

    丁春秋笑道：“无知秃驴，敢对本仙动手，是活得不耐烦了。”话音未落，提起右脚向玄难推过来的双掌踢去，很轻巧的就化解了玄难猛列的一击，这时玄痛也抢手向丁春秋腰间点去，一看就知道是正宗少林的无相劫指，动作熟练敏捷，一看就知道功力非凡。丁春秋是何等人物，启会就这么简单就被制服，手中羽扇化了个半弧，当在腰间，羽扇本是白色的，在他这么一化，羽扇变成了绿色，玄难见状急忙呼道：“师弟小心，扇子上有毒。”玄痛一听心中一急，但他出此一指的时候，是全力点出，怎能说收就收的，就算硬收回来，肯定会受很重的内伤，干脆就来个玉石俱焚，硬着头皮点将过去，而丁春秋那会想到他会不怕死，身体一震显然被点中，丁春秋往后退了两步，急忙运气压制住疼痛，因为羽扇当掉了那一指一半的功力，不一会就看起来精神抖擞。而玄痛因为中了丁春秋的毒，脸上迅速发黑，口吐白沫，已经奄奄一息了，玄难急道：“丁老贼，快给解药，要不然我少林跟你誓不罢休。”丁春秋笑道：“笑话，我为什么要给你解药，就你们少林，我还不放在眼里。”

    虚竹见师叔祖中毒，连滚带爬的哭喊着跑了过来，正准备扶倒在地上的玄痛，却被玄难阻止道：“虚竹！！不要碰你师叔祖，他身上有毒。”虚竹一听，连忙将手收了回来。

    我走到玄痛身前蹲了下来，对玄难道：“我可以救他，但是他会因此而费了武功，以后也不能在练武了，你们要我救吗？还是让他这样死去。”

    玄痛无力的摇了摇头，表示不要，而玄难则是左右为难，我又道：“一个出家人，为什么一定非要武功呢？没武功一样可以吃斋念佛，熟话说，蝼蚁尚且偷生，何况人呢，更何况是大师你呢！就更不能因为没有武功就不想活了。”丁春秋用狐疑的眼光看着我，然后道：“我看你怎么去救他，老夫行走江湖数载，下毒从未说被人给救，就算是薛神医都不一定能治好我下的毒。”说完就看了薛神医一眼。薛毕华看了看道：“此毒太过于猛列，要是给我时间来研究，说不定还能治好，但……”接着又对丁春秋道：“今天是我们请武林人士来此做客，你快给解药，不然我们都不会放过你。”丁春秋笑道：“无所谓，就算你们全部上，我也不怕。”

    我对玄痛道：“快做决定，再迟他就死了，那我就真的救不了了。”虚竹连忙道：“就请段公子救吧！！我佛慈悲，武功对我们而言只是强身键体，有没有都是一样。”

    这时，我连忙运起北冥神功，将夹置在玄痛内力里面的毒和内力一起吸到我身上，因为我吃过莽梏朱蛤，本就百毒不怕，我这是得了便宜又卖乖，不但吸了玄痛几十年的功力，而且他们还会把我当恩人看待。

    我吸完了玄痛身上所有的内力，才将毒素全部给吸到我身上，然后我打坐调息了一分钟，将刚刚吸过来的内力融合在我的体内。眼开眼睛，玄痛已经安然无事了，玄痛玄难对我的千恩万谢的。丁春秋看了看我的手法，觉得很是面熟，好像在那见过，但一时又记不起来。众人看了是一阵欢呼。

    这时，从后面又来了一帮人，一个我都不认识，他们自称是来破棋局的，看起来，也不过是江湖上的无名之悲。

    忽然一声好喧：“大家请不要再在外面打架闹事了，今天我请大家来，是为了了结我的一个心原，也是家师当年未了的心原，希望能够借助大家的才华，破解家师留下来的珍龙棋局，谁能破解，就能见到家师，说不定还会有以外的收获的。

    众人听完，也就都放下了手中的干戈，一起进到了山谷内。进谷就显然的看到，在对面的山壁上，有一张用深厚内力在墙壁上划的棋盘，上面白子和黑子在交锋，但很明显，白子以将黑子重重包围，密不透风。而在棋盘下前方，坐着一个瘦瘦的老头，正注释着进来的所有人，这个老头就是苏星河，专门帮师傅寻找才貌双全的人，来继承逍遥派，灭杀丁春秋。
第五卷 唯我逍遥 第四十三章 珍珑棋局
    第四十三章珍龙棋局

    一行人，全部都进了擂鼓山谷内，说话之间，已进了一个山谷。谷中都是松树，山风过去，松声若涛。在林间行了里许，来到三间木屋之前。丁春秋嬉皮笑脸的走到苏星河面前道：“师兄，别来无恙吧！！这么多年没见，看你！！哟！！都老成什么样了，师弟我看了，还真不忍心呐！~~~~~”说完就拿着他那羽扇，悠闲的扇着，一副仙风道骨的样，我看了就忍不住的想揣他一脚，但现在是关键时刻，我不能分神，要是一不小心还是让虚竹那小子给破了棋局的话，那我的筹算不就泡汤了吗？于是忍了忍，观察着下面的发展。

    苏星河脸色一变，贸然道：“哼！！！你还有脸叫我师兄，呵呵！！！我担待不起呀！！！不要在这废话，我今天是在这摆棋局的，你不要在这捣乱，要不，不要说我不顾及师门之情！有能力，你就上，没能力，就早的滚到一边去，不要妨碍我做事。”我心想，苏心河不是在装聋哑人吗？怎么这会就说开话了，难道是情急所至，先不管，看看再说吧。

    丁春秋走到棋盘的下面，转了转道：“哎呀！！是师兄啊！！师傅留下这个棋局，也真的把你给累坏了吧，今天师弟我，就帮你破了这局棋。”说完，拿起旁边瓷坛中的黑子，向棋盘上丢了过去，这棋子大小若碗口（古人所用的饭碗好比现代人用的汤碗），由天然大理石所做，重达十斤，只见他一手丢向棋盘，贴在了棋盘上，原来这棋子在铸造的时候，在上面加过磁粉，而这墙壁肯定有铁在里面，说不定这里上座铁矿山，要不为什么他们偏偏要在这里摆。这也可见丁春秋在暗器的造诣上有一定的火候，众人看了都是一镇惊讶。

    苏星河见丁春秋落了子，毫不思索的拿起一颗白子向棋盘上丢了过去，刚好封住了黑子的去路，丁春秋想了想，准备放弃这边的棋，在上面开劈道路，却还是被苏星河给活活的堵死。此时的丁春秋，就好像是失了魂一样，傻傻的站在那看着棋盘，突然像疯了一样，大叫起来，然后将手中的棋子丢在地上，双手抱着头，脸色甚是难看。突然一个小丫头跑到丁春秋面前道：“师傅！！你老人家怎么了。”我想了想，丁春秋没有什么女弟子，阿紫好象就是他唯一的女弟子，莫非那小丫头就是阿紫么。

    现在我也不管她是不是阿紫了，关键时刻，我要观察棋局的走式，要不然会一失足成千古恨的。丁春秋好像是被棋局给整坏了思维，但人好算冷静，连忙跑到一边打坐休息，定心会神，这时，慕容复走到了苏星河的面前，很礼貌的向苏星河鞠了个躬道：“苏老前辈！！不知晚辈慕容复可否试一试。”

    苏星河看了看慕容复，嘴角边露出了一丝笑意，然后点了点头道：“原来是北乔峰，南慕容中的慕容复慕容公子，慕容公子能来，是给老夫脸上贴金呐！！那就请慕容公子来吧！”说完，用衣袖对着山壁上一挥，将刚刚下到上面的几颗棋挥落了下来，又恢复到原来的棋局，然后康广陵迅速的跑将过去，把落在地上的棋子放回了瓷坛中，大家也看得出来，就这么一拂袖的功力，少说也要练个几十年，再加上康广陵那轻功的造诣，能在瞬间将十多枚黑白子快速的分到两个瓷坛中，这就完全的说明了逍遥派的武功不一般。

    慕容复也不甘示弱，右手成抓状，一个翻身在瓷坛上面，用力一抓，一颗黑子硬生生的被他吸到了手中，接着就向棋盘中打了过去，刚落下一子，苏星河就摇了摇头，随手向棋盘中打过去一颗白棋子，就将他的那颗黑棋子封死在内，就好向是千军万马将一个人包围在其中间一样，怎么说都是死路一条。

    慕容复首先是一阵迟钝，然后继续在上面打上了一颗黑子，想突出重围，而真龙棋局并非他想像的那么容易就能突出的，苏星河在他所打的黑子前三位的地方打上了一子，将他两子活埋了，此时，慕容复眼睛像要暴出来一样，睁得大大的，眼球内布满了血丝，样子很是恐怖，突然，他双手在头上乱抓，将头发都撤得散乱不堪，然后拔出配剑准备自刎，我正在踌躇是救还是不救这个拌脚石，忽听王语嫣大声喊叫道：“表哥！！！不要！！！”我见王语嫣如此的激动，在千军一发之记，我以六脉神剑将他手中长剑击落在地。

    王语嫣、包不同、风波恶连忙跑到慕容复身边，将慕容复从幻境中叫醒了过来，包不同对我道：“我包不同从来都没跟人道过谢，今天我谢谢段公子救了我们家公子，日后一定报答。”而王语嫣也用感激的眼神看着我，对我点了点头。

    我笑道：“没有什么！！救人一命胜造七级浮屠，你们就不要谢我了。”然后对着王语嫣回笑了一下。而鸠摩智这时走向前，对我道：“想不到段公子的六脉神剑又上了一层台阶，真的可喜可贺呀！！”众人一听我使的是六脉神剑，都为之一惊，特别是苏星河，看着我，眼神里露出惊讶之色。我却是保持沉默，一句话都没说。

    鸠摩智对苏星河道：“小僧很喜欢中土的围棋，也略懂一二，借此机会，也想领教一下这局珍龙棋局，不知前辈欢不欢迎。”苏星河看着鸠摩智，笑道：“大师客气了，大师如有兴趣，就请落子。”

    鸠摩智仔细的看了看棋局，眼光中露出了得意之色，好象是以有破解之法，他拿起一黑子向棋盘的正中心的一个空位打了过去，，这里正是整盘棋的核心地带，只要下面的都能走顺的话，这盘棋就肯定能破，苏星河点了点头道：“大师果然厉害，一眼就看出了这里有个破绽，但是不要太大意了，这只是第一颗棋，要是大师稍有不甚，还是会歼灭的。”说完在鸠摩智所下的黑子地方打上了一颗白子。好像看起来两子之间并没有什么关系，其实在内蕴藏着杀机，在落了十余子之后，鸠摩智的黑子完全的被苏星河的白子包围住了，基本是一点缝隙都不露，这时，鸠摩智脸上汗珠一颗颗的往下掉，一副很辛苦的样，就好象是受了严重的内伤一样。鸠摩智身体一震，往后退了一步，立刻回过神来，向苏星河鞠躬道：“苏前辈的棋局果真厉害呀！！小僧甘败下风。”

    苏星河道：“大师何需过谦呢？老夫摆了这么久的棋局，就算大师下的子最多了，已经很是厉害了。”鸠摩智含笑的走到了人群中中，继续观看着下面的人来下这部棋局。

    苏星河接着道：“不知那位高手愿意赐教。”玄难走向前道：“老衲试试看。”说完拿起一子就准备向棋盘上打去，这时候却被虚竹给当住了，虚竹道：“师叔祖，这局棋很是邪门，我看还是我来吧，以免师叔祖被这棋局所惑，说完就接过玄难手中的黑子向棋盘跑去，因为，正待跳起将棋子放上去时，我心恋一急，连忙运去一阳指阁空点穴，点向了虚竹的定穴，本来跳起的虚竹，被我怎么一点，硬生生的从空中跌落下来，跌了个狗吃屎，那掉在地上的样子很是滑稽，幸亏棋还没放上去。我走到虚竹面前，将他领了过来，放在玄难面前，解开了他的穴道，然后对他道：“你会下棋吗？”虚竹傻傻的摇了摇头道：“我不会！！”我又道：“不会你也下，你不怕被棋中的玄懊所迷惑，最后自杀吗？”虚竹脸露出惊慌之色点了点头道：“我怕！！！但我也是为了救我师叔祖。”我道：“那不用了，救人你还没这本事，还是我来吧！！谁叫我如此善良呢？哎！！阿弥陀佛！！！”

    我走到了苏星河面前很礼貌的鞠了个躬道：“晚生不才，但是对下棋还是比较精通的，就让我来试试这天下间最难的棋局吧！！”

    苏星河看了看我，然后笑道：“段公子乃人中之龙凤，希望段公子能了结我一生的心愿，就请段公子落子吧！！”

    其实我看了很就这个棋局，我还记得，要破这局棋，首先得吃掉自己的一片棋，之死地而后生，心中早以盘算好了这部棋的走发，我拿着一颗黑子，在手中抛了抛，看准了左边已经被围死的一片棋，我手运内力，将手中的黑子打在中间的空位上，干脆把那一片棋全部给杀死，露出了一片宽阔的路，中人见我下此一子，都是切的一声，而那些高手们看在眼里，都路出了诧异的神色。

    苏星河见我此子一落，突然狂笑道：“妙啊……妙啊！！段公子果然是聪明绝顶的人，这样的险招都能想得出来，看来老夫多年的心愿已经解开了。”说完，一子补了过去，但此时道路畅通，那是他一子就能封得住的，我沿着大到，一路杀出了重围，将白子杀得是鸡犬不宁，最后是攻破城池，一举拿下了整盘棋。

    众人看得是目呆眼花，最后是疯狂的叫好不以，苏星河老泪纵横的对我道：“段公子既然以破我的棋局，按照约定，就请段公子和我师傅一叙。”然后指着他身后的墙道：“段公子只需运足内力装上去，就能见到我师傅了，不要怕，这是一道暗门。”

    阿碧和木婉清高兴的来到我身边对我道：“段郎真是厉害！”我笑道：“没什么，我只是比普通人看得远一点而已，好了，我要去见见苏老前辈的师傅，你们就在这等我，很快我就回来。”二人点了点头。
第五卷 唯我逍遥 第四十四章 拜师
    第四十四章拜师

    此时我心中是无比的高兴，正准备破壁而入，突然想到，我要是一进去的话，丁春秋会不会就此发狠，将苏星河他们一网打灭，说实话，在场的，基本上没有人能打过丁春秋，他不但武功高强，而且善于用毒，也许我还能跟他一拼，因为我毕竟是百毒不侵，要是光跟比内力，我可能还有把握胜他，但其他的人就不一定了丁春秋的毒功是何等的厉害，就算是鸠摩智也不一定能打得过他，就更不用说别人了。

    为了保证众人的安全，我提起内力高呼道：“众人听着，希望在我进去的这个时间段内，大家不要动粗，特别是那些奸诈的小人，最好给我安分点，要是我出来，发现有人蓄意在这捣乱，就不要怪我不客气。”这一呼，基本说明了我的实力，大家也是为之一震。说完就向丁春秋瓢了一眼，也算是对他的一种警告。

    然后我提起内力，向所谓的暗道的墙上冲去，双掌平与胸前，一开始手碰到墙壁时，略感阻力，但阻力在瞬间就消失，人就嗖的一下进到了一个黑黑的洞内，可能是因为的内力雄厚的原故，略为能看清楚路，我沿着一条小路一直想前走，但始终没有看到有人在。

    只听得隔着板壁一个苍老低沉的声音传了过来：“既然来了，怎么还到处乱转，想出去么？”我转过身子，说道：“请老前辈指点途径。”那声音道：“途径是你自己打出来的，谁也不能教你。我这棋局布下后，数十年来无人能解，今日终于给你拆开，你还不过来！”

    我道：“晚辈不认识路，请前辈提示一下。”只听那声音又道：“时机稍纵即逝，我等了三十年，没多少时候能再等你了，乖孩儿，快快进来罢！”我根据声音传过来的方向向前走着，突然发现前面有木板门，我在那板壁上一撞，喀喇喇一响，那板壁已日久腐朽，当即破了一洞。我一眼望将进去，不由得大吃一惊，只见里面又是一间空空荡荡的房间，却有一个人坐在半空。心中一阵惊讶，心想，这无崖子果然厉害，不知道内力到了什么样的境界，既然能悬浮空中，我走了过去，鞠躬道：“见过老前辈！！！！”只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    无崖子仔细的看了看我！！突然大笑道：“果然是人中龙凤，身形潇洒，面貌清秀，真是黄天不负有心人呐！！~~老夫在这等候了这么多年，想不到今天就能了解心中的一大愿呐！！！！！~~~~哈哈哈哈哈”

    我再向他凝神瞧去，这才看清，原来这人身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。心中立马道：“晕！！原来是在这故弄玄虚，我还真以为他能悬空打坐呢？

    然后道：“前辈过奖了，晚辈的这副摸样，启能跟您相比呀！真是惭愧！！！”无崖子笑道：“好个娃儿，说话也如此有艺术，恩！！不错啊！！你能解破我的棋局，聪明才智，自是非同小可，我送一份礼物给你。”

    我道：“晚生不敢担当，但如果前辈有什么事需要晚生帮忙，晚生会义不容辞的去帮您办到。”

    无崖子道：“恩！！不错！！不错！！孩子！你过来。”我闻言，就走了过去，他将手轻轻的扶在我的肩上，脸上忽然露出了惊奇的神色，他激动的道：“你叫什么名字，家住那里，还有你师傅是谁。快说！！”

    我心想，他刚刚可能是在试探我的武功，发现我身体内有北冥真气，所以才会大感疑惑，我笑道：“我姓段名誉，大理人士，在下并没有什么师傅。”

    无崖子面露不瑞之色道：“你怎么没有师傅，在老人家面前可不能说谎，那我问你，你体内怎么会有北冥真气，这是我逍遥派不外传的武功，你怎么会。”

    我道：“这件事就说来话长了，晚生是一次机缘巧合之下，掉到了无量山中的一个山洞中，后来在洞中我看到了一尊美丽的玉相，我因见那玉相美丽动人，栩栩如生，就过去观看，发现在那玉相的脚上刻了几个字，说是叫我叩首千便，我因为觉得那玉相太美丽了，所以就叩了一千个头，后来发现在我叩头的铺垫破了，在里面找到了一幅画。”说到这，就将随身携带的画卷拿出来递给无崖子。

    无崖子接过话卷一看，忽然狂笑道：“天意啊！！天意，难道明明中只有注定，孩子，你就快向我磕头吧！”我首先是一愣，突然明白了，就在他面前磕了九个头。无崖子笑道：“乖徒儿，快起来吧！！你能叫我一声师傅吗？”

    我道：“为什么！！”无崖子道：“你破了我的棋局，又向我磕了头，怎么就不能叫我一声师傅。”我道：“真的吗？你可是要收我做你的徒弟，徒儿拜见师傅。”

    无崖子高兴的笑了起来，他抓住我的手腕，闭着眼睛替我把脉，然后笑着对我道：“看来你的天赋不错，在没有人指导下，能将我逍遥派的北冥神功练到最高曾，嘿嘿！！你小子是不是吸了不少高手的内力呀！！要不你体内的北冥真气怎么会如此的雄厚啊！！”

    我摸了摸头笑道：“我只是将一些坏人的内力吸了过来，然后用那些坏人的内力去帮助好人，也算是替他们积德吧！！呵呵”

    无崖子道：“你小子到会说话，不枉我逍遥派的风范，你我真是有缘，先是无意中学会了我逍遥派的高层武功，这会还破了许多年来一直都不成被人破的珍龙棋局，哈哈！！！我逍遥派是后继有人了。”

    无崖子站了起来叹道：“我要你去杀一个人，一个大大的恶人，那便是我的弟子丁春秋，今日武林中称为星宿老怪便是，当年这逆徒突然发难，将我打入深谷之中，老夫险些丧命彼手。幸得我大徒儿苏星河装聋作哑，瞒过了逆徒耳目，老夫才得苟延残喘，多活了三十年。星河的资质本来也是挺不错的，只可惜他给我引上了岔道，分心旁鹜，去学琴棋书画等等玩物丧志之事，我的上乘武功他是说什么也学不会的了。这三十年来，我只盼觅得一个聪明而专心的徒儿，将我毕生武学都传授于他，派他去诛灭丁春秋。可是机缘难逢，聪明的本性不好，保不定重蹈养虎贻患的覆辙；性格好的却又悟性不足。眼看我天年将尽，再也等不了，这才将当年所摆下的这个珍珑公布于世，以便寻觅才俊。我大限即到，已无时候传授武功，因此所收的这个关门弟子，必须是个聪明俊秀的少年。”

    我道：“师傅不用担心！！丁春秋危害江湖，就算师傅你不说，我也会除掉这一败类的，只是他善于用毒，武功也很高，虽说我并不怕他的毒，但我他为人狡猾，我江湖经验不足，如果和他硬碰硬的比武功，我还有把握胜他，如果他用奸计，可能我就会吃点亏了。”

    无崖子道：“徒儿不必担心，为师自有打算，我逍遥派的武功很多，而且都是上乘的功夫，你的内力根基不错，今天见了面，师傅我就先交你三种比较好记的招试，就是‘逍遥剑法’、‘逍遥迷中腿’和‘逍遥掌力’这三种武功，我逍遥派我武功讲究的是狠，快，而且动作要非常的漂亮优雅，这是要领，现在我传你心法。”

    不一会无崖子就将三种武功的心法给我说了一便，然后给我解答其中的奥妙，解说完后，就让我打出来，我本来就熟悉多派的武功，对武功的招试变化，我能很快的学会，在加上有无崖子亲自教我，速度就更快，短短的半小时，我就将他教的武功招式全部打了出来，无崖子看了是连连点头。
第五卷 唯我逍遥 第四十五章 逍遥派掌门
    第四十五章逍遥派掌门

    无崖子道：“好徒儿，为师的时间不多了，很多东西不能教给你了，以后你当了逍遥派的掌门，你就去找我的师姐巫行云和我师妹李秋水，让她们教你，这是我逍遥派的掌门指环，你带着。”说完就将手中我指环交到我的手中。

    我接过指环道：“谢谢师傅！！徒儿一定不会辜负你的一片希望的，我一定会将逍遥派发扬光大，师傅有什么事要我去做的，我一定给你做好！”

    无崖子道：“为师没有什么大的心愿，就是想将丁春秋那个叛徒给杀了，可是我……我现在是一身残疾，虽有一身内力，却无用武之地，今天是我跟你的第一次见面，也是我最后一次见面，我尘缘以尽，很快就要死了，我会将我毕生的功力传给你，就当为师给你的最后礼物吧。”说完，轻轻拂衣袖，将我提到了半空中，我放松身体，打坐准备接收，无崖子凌空虚拍，或虚点，我只觉得身体好是舒畅，慢慢的见他的头发由黑变成白，由被变成花白，脸上的肌肉也慢慢的松弛下来，一下子人就变老了，不到五分钟时间，他放下了手试，我慢慢的落到了地上，身体此时好象有无穷的力量一样，混身充满了活力。

    无崖子又道：“我已经把你身上所有的经脉都打通了，而切将我七十年的内力也都传给你了，当今武林可以说是无人能级，现在你就是我逍遥派的掌门人，逍遥派的所有门徒都会听从你的吩咐，此事对你到底是祸是福，此刻尚所难言。武功高强也未必是福。世间不会半分武功之人，无忧无虑，少却多少争竞，少却多少烦恼？当年我倘若只是学琴学棋，学书学画，不窥武学门径，这一生我就快活得多了。你去过无量山洞是吧！！在那有没有见到我师妹立秋水，哎！！算了，说不定她已经不在人世了，要是在的话，你怎么去山洞时，她没有……哎！！”刚说到这，摇了摇手，身体有些遥遥欲坠。

    我连忙扶住他道：“师傅，你怎么了！！！”我一副惊慌的样子。无崖子道：“我……我刚才将内力给了……给了你！！现在已经快要死了，你要记住，一定要杀了丁……春……秋。”我见状连忙给他输送真气！！哭喊着道：“师傅！！你不要这样，我还有很多的话没跟你说，还没能真正的孝顺你老人家，你怎么能这样就离我而去了呢？”我不段的给他输送真气。

    无崖子道：“不用了，不……不要浪费真气了，我已经要死了，就算你吧所有的真气都输给我，我还是会……会死的。有你这些话，我已经心满意足了，死之前，有你这么一个好徒儿，我又有什么遗憾呢！！你要好好的将我逍遥派发扬光大，这就是对为师的最好的礼物了。”说完头一歪，死翘翘了。

    随说我跟无崖子相处时间不长，但他对我如此的好，还将毕生内力传给了我，我怎么会对他的死没有一感觉呢？这个时候，我心如刀割，好像从未如此心痛过，我抱起无崖子的尸首，狂吼了一声，然后走出了洞外。

    又见屋外诸人夹着火柱分成两列。苏星河站于右首，玄难等少林僧、康广陵、薛慕华等一干人都站在他身后。星宿老怪站于左首，阿紫之和星宿派群弟子站在他身后。慕容复、王语嫣、阿碧、木婉清、虚竹、鸠摩智、等则疏疏落落的站于远处。

    苏星河和丁春秋二人正在催运掌力，推动火柱向对方烧去。眼见火柱斜偏向右，显然丁春秋已大占上风。各人个个目不斜视的瞧着火柱，对我从屋中出来，谁也没加留神。只见火柱越来越偏向右方，苏星河衣服中都鼓足了气，直如顺风疾驶的风帆一般，双掌不住向前猛推。

    丁春秋却是谈笑自若，衣袖轻挥，似乎漫不经心。他门下弟子颂扬之声早已响成一片：“星宿老仙举重若轻，神功盖世，今日教你们大开眼界。”“我师父意在教训旁人，这才慢慢催运神功，否则早已一举将这姓苏的老儿诛灭了。”“有谁不服，待会不妨一个个来尝尝星宿老仙神功的滋味。”“你们胆怯，就算联手而上，那也不妨！”“古往今来，无人能及星宿老仙！有谁胆敢螳臂当车，不过自取灭亡而已。”

    我将师傅抱与左手，右手稍运六脉神剑向火柱戳去，我身上有数武林高手的内力，在加上无崖子七十年的内力，随说只是漫不经心的一剑，将两人给震得连退后几步，这时，大家的眼光都注向我这边来，苏星河见我抱着无崖子的尸体，立刻老泪纵横的跑了过来，道：“师傅！！你老人家还是离我们而去了。”我将无崖子交给苏星河，这时阿碧和木婉清也都走了过来。见我眼睛红红的，连忙问道：“段郎！！你怎么哭了，发生了什么事！！”我对二女摇了摇头道：“现在不要问我，你们先过去，不要站在这里，会很危险。”

    我举起右手，露出了逍遥派的掌门指环，立刻大声道：“逍遥派弟子听命，今天是我接掌逍遥派的第一天，只要是逍遥派的弟子立刻归回门派，但今天我要为逍遥派做的第一件事就是杀了丁春秋这个叛徒。”说玩我腾空而起，动作逍遥飘渺，像是神仙下凡一样，然后运起刚刚学会的逍遥掌法向丁春秋击去。虽说掌法还不算成熟，但内力强劲完全的可以弥补招试的不足，一套浑厚的掌力击向丁春秋的头，却被他一个大跳躲了过去，一掌击空于地，浑厚的内力把地上击了一个博大的吭。众人看了是惊讶万分，都奇怪我怎么一会工夫，内力就如此的强劲霸道，谁会知道我进去后做了些什么呢？

    丁春秋虽说躲过了我这一击，但见我如此的厉害，也吓出了一身的冷汗，我一个鸽子翻身，一招逍遥迷宗腿法直踢丁春秋上身，这回他并没有躲，而是撤我所发过来的招，但他内力跟我的玄虚较大，我每踢一腿，他都撤得很吃力，突然他向上一跃，向下来了一个满天花雨的手发，撒下了毒粉，毒粉四出飘荡，整个山谷都有毒粉飘过。

    我本身就不畏惧他的毒，运起八层功力向上推去，串过毒粉，正好大在他的胸上，只见他口内暴吐一口血，差点吐在我的身上，我侧身一躲，那鲜血夹置着毒粉落在了地上，冒出了点点白气，而丁春秋却像只短线的风筝一样，向外飞了出去，受伤不轻，就算不死，也最少要调养半年才能恢复。我正准备追上去补上一掌，了结他的生命，却听见下面的人都在苦叫不已，显然是刚刚毒粉撒在他们的身上，导致中毒。我回头一看，除了慕容复、玄难、鸠摩智、苏星河几个武功稍高的人躲过了毒粉，其他的全不中毒。

    这时也顾不得去追丁春秋了，心想，中了我八层功力的一掌，多半活不了，连忙落身，将中毒的人心脉穴道一点，以防毒气攻心，然后将手指咬破，以‘六脉神剑’手法，将手中的血往每人口中射去，想必以我可解百毒的血，必定能救他们，不一会，众人已经没有中毒之相了，我高呼道：“大家不要惊奇！我给大家喝我的血，是为了给大家解毒的，至于为什么我的血能解毒，现在我也没时间解释。”众人听我怎么一说，也没起什么疑心。大概是觉得毒解了，也没必要去想那么多。

    众人得救后，对我是感恩不已。苏星河对我跪下道：“见过掌门！！！”然后他的八个弟子也同时向我跪下。我急忙道：“各为不需多礼，以后见了我不必下跪，就算我是掌门，也担当不起，你们无论那一个都比我年龄大，我实在是不好意思。”

    苏星河道：“掌门不需顾及，这是规矩，是不能免的。”我想了想道：“规矩是人定的，我说不用就不用，大家快快起来，我还有要事要和你们商量。”九人立刻谢道：“多谢掌门！！”

    我悲伤道：“师兄，现在最主要的是将师傅好好的安葬，其他的事以后在说了，至于我这个掌门，也就不用你们多费神去搞什么接任之礼，首先你们将师傅安葬好，有必要我时候，我会找大家商议本门立派这事。”众人听完都点了点头。

    我走到中间位置高声道：“对不起各位，有些事是事出突然，如今珍龙棋局以破，在无崖子老前被的厚爱下，收了我为徒，也将逍遥派的掌门之位传给了我，因为家师刚刚去世，有些事还要处理，就不能招待各位了，请大家各自回去吧，日后定当补上这个不足，望大家见谅。”

    玄难道：“真是恭喜段掌门了，能掌管逍遥派，那我们就不多留了，就此别过，望段掌门有时间老少林做客。”说完就带着玄痛、虚竹和几个少林寺的僧人走出了山谷，而慕容复和鸠摩智却是没好气的摆手就走，其他的一些来凑热闹险些丢了命的无名这悲也都快速的离开了这个是非之地。留下的就只有我、阿碧、木婉清、苏星河和他的八个徒弟。
第五卷 唯我逍遥 第四十六章 三笑逍遥散
    第四十六章三笑逍遥散

    我们十二人进了木屋，苏星河将无崖子的尸体放在床上，除阿碧、木婉清外，全部跪在无崖子面前，毕竟苏星河与无崖子感情深厚，趴在尸体上痛哭不已，他的七的徒弟今天也是第一次见到师公，却是师公的尸体，个个是泪不成涕，我们十人都向尸首磕了三个头。我站起身来对苏星河师徒道：“你们也起来吧！现在不是哭的时候，也不能哭，师傅死的时候是含笑而死的，他已经没有任何是眷恋了，死对他来说是种解脱，你们应该为他老人家感到高兴，哭哭涕涕的，那像我们逍遥派弟子，大家要振作起来，要做出成绩来，让师傅在天之灵得以安慰。”

    九人应道：“是，掌门！！紧听教诲！！”说完都缓缓的站起身来。我接着道：“我们逍遥派已经在江湖上没多少人知道了，自从师傅被丁春秋所还后，逍遥派的人走的走散的散，留下的也就你们几个了，这也是我感到欣慰的，起码不是我一个人，如今我们要重整逍遥派，让逍遥派再次辉煌起来。”

    康广陵突然道：“掌门师叔，我们已经被师傅赶出了逍遥派，师傅说，如果掌门能同意我们回来，我们才能算是逍遥派弟子，肯请掌门收我们。”苏星河叹道：“哎！！当初我将你们赶出逍遥派，是因为想保护你们，丁春秋那恶贼早就想将我们逍遥派的门徒杀光，因为他武功高强，我不得不出此下策啊！！！”

    我道：“现在大家都回来吧！！丁春秋已经中了我猛烈的一掌，就算不死也是我残废，他的那些门徒都是一些乌合之众，没必要放在心上，现在我们最需要的就是人力，我需要大家能齐心协力的帮助我重整旗鼓，招收门徒，扩充实力。”

    八人齐声道：“弟子一定全力以赴，重整逍遥派，决不让掌门失望。”我点了点头道：“恩！！，我相信你们，但现在我们要将师傅早点入土为安，不能在让他老人家受苦了，让他早点登极乐世界。”接着我就吩咐范百龄、苟读、吴领军、冯阿三、李傀儡、石清露、康广陵、薛慕华八人去准备木材，将无崖子火化．

    不一会，八人就在山谷中堆起了一木架，我抱着无崖子缓缓的走出，阿碧，木婉清、苏星河还有范百龄、苟读、吴领军、冯阿三、李傀儡、石清露、康广陵、薛慕华他们八人也跟我我走到了木架的旁边，个个都是一副沮丧的样子，脸上都是悲伤之色，我轻轻的将无崖子放到木架上，然后带着大家磕了三个响头，康广陵哽咽着将火把递给了我，我再三犹豫下，还是将火把丢向了木架，熊熊大火，夹织众人的哭声，将无崖子送上了天堂。

    大火整整烧了一个钟头，才熄灭，薛幕华拿来了一个坛子，我们一人一捧的，将烧化的骨灰捧到了坛中，然后将骨灰埋在了擂鼓山的山顶上，立了一块石碑，却是我亲手用手指刻的，中间刻着：“逍遥派掌门无崖子之墓”然后左下方刻着：“徒儿段誉立”这也是一种提高知名度的方法，哈哈！！！

    然后苏星河又给做了一快木牌，也就是灵位牌，上面写着：“先师无崖子之灵位”众人烧了香，磕了头，流了泪，就是还没吃饭，刚刚拜祭完无崖子，正准备回到木屋的时候，突然只听到木婉清肚子内呱呱叫起来，显然就是肚子饿了，就因为她肚子这么一叫，立刻打破了这个悲伤死闷的气氛，大家立刻破涕为笑。

    阿碧笑道：“木姐姐！！你的肚子也天不争气了吧！！什么时候叫不好，偏偏要在这个时候叫，哎！！！要减肥，也不需要不吃饭吧！！现在肚子饿了是不是！！哈哈！！”木婉清听阿碧这么一说，立刻红着脸向屋里跑去。众人也是一阵大笑，刚刚的那种死气沉沉的味道，立刻就烟消云散了。

    回到了木屋内，阿碧和石清露两人准备做饭，木婉清坐在饭桌前，等待着饭菜快点做好，好填补一下空虚的肚子，范百龄、苟读、吴领军、冯阿三、李傀儡、康广陵、薛慕华和苏星河跟我坐在一起，谈论着关于逍遥派的历史。

    苏星河微微一笑，道：“师弟，本门向来并非只以武学见长，医卜星相，琴棋书画，各家之学，包罗万有。你师侄薛慕华，医术只懂得一点儿皮毛，江湖上居然人称‘薛神医’，得了个外号叫作‘阎王敌’，岂不笑歪了人的嘴巴？”薛幕华立刻笑道：“惭愧啊！！惭愧！！这是江湖上的朋友抬举我，才这么说的。”

    我道：“师侄何虚过谦呢？你的医术确实很里不起，这我早就有耳闻了……”刚说到这，忽然看到苏星河又是微微一笑，而且神情怪异，笑得很不自然，我立刻想起了“三笑逍遥散”这是丁春秋的一门比较厉害的毒，中此毒者，只要是三笑过后，就算是大罗神仙下凡也是救不论的，我连看苏星河笑了两下，我急忙对薛幕华道：“你快快给你师傅把把脉，我怀疑他中毒了。“众人一听，都是一阵惊讶，然后薛幕华按照我的指示，给苏星河把脉，脸色突然大变，他脸上肌肉连连抽了几下，然后道：“掌门果然厉害，师傅他中了丁春秋的三笑逍遥散。”苏星河自己也是一脸惊讶，然后运了运气，笑道：“这三笑逍遥果然厉害，没想到就连我自己中了毒，都不知道，这三笑逍遥散是一种及为霸道是武功，中此毒者，身体不会感到任何的不适，但脸上会露出奇怪的笑容，只要是三笑过后，就没得救了，我刚刚已经笑了两次，看来已经是没得救了，但只是对有内伤的人才有效，我因为跟丁春秋对掌，内力不如他，导致受了内伤才会中毒。”

    我想了想，苏星河还不能死，他留在我手上用处还很多，救他一命会给自己很多的方便，于是我笑了笑道：“大家不用着急，我当初抓到过一只蛤蟆，就莽梏朱蛤，我将其服用后，百毒不清，而当时，我将朱蛤的皮拨了下来，然后配制了一些大理皇宫中的名贵药材做成了药丸，刚刚好有十颗，还从为给别人服用过，此药丸可以解百毒，小小三笑逍遥散，根本就难不倒它。”说完从怀一掏出一个药瓶，拿出一颗红色的药丸，递给了薛幕华，让他给苏星河服下。

    苏星河服后，脸上突然变黑了，我一开始还以为是这药有问题，众人也是一阵恐慌，慢慢的恋由黑变黄，由黄变白，由白变红，最后恢复到原样，大家是喜不胜喜，苏星河连连给的磕头，他的几个弟子也是道谢不已。

    我笑着扶起他们道：“我身为一派掌门，救你们是应该的，又何需谢我呢？好像很见外似的。”众人听完后，也是底着头笑了笑。突然我想到刚刚在场的人人着实不少，慕容复跟我打斗时受了点内伤，但他调息了很久，我想现在没事，但玄难也跟丁春秋动过武，还中了丁春秋一掌，一直都没有调理过，其他的人，都喝过我的血，而且也没有受内伤，也不会有事，现在唯一有危险的就是玄难了，如果我再三的救他的话，少林肯定会对我另眼相看，说不定到时候还能帮我点忙，就算是帮不了，也不会跟我作对，想到这，我连忙站起身来对大家道：“我有点事，需要立即处理，苏师兄，等我走了后我有些事要麻烦你帮我去做，首先，你派人把阿碧和木婉清送回大理皇宫，交给我母后，然后你要迅速的招收弟子，扩充我逍遥派的势力，地点就选定在这擂鼓山，一定要建立真正的定点帮派。如果在钱财方面有问题的话，带着我的口御到大理，根据需要拿取资金，我可能会出去几个月，希望在我回来的时候，已经看到成果。”苏星河连忙鞠躬道：“掌门吩咐的事，我一定办到，在说事关我逍遥派的发展，我定当全力以赴，绝对不让掌门失望。”

    我点点头道：“我相信你们的能力，好了，这顿饭我也来不及吃了，你们就好好的享用吧，我现在要敢去救人，也就是玄难大师，他和师兄一样，种了三笑逍遥散，我必须得快点赶过去救他，要不然，又是一条生命将会断送于世。记住的我话，逍遥派就靠你们来建立，我也不会耽搁的，这次出去，我要去救另一个很重要的人，她就是师傅的师姐，有些事情我也没时间跟你们说，希望你们能不赴重望，时间来不急了，我这就走了，大家保重。”说完就向屋外走去，然后踏着天马行空的轻功步法，迅速的向洛阳方向奔去，心想：应该他们会先去洛阳，走得应该也不是很远。刚刚起身，就听见阿碧和木婉清叫喊道：“段郎！！你要去那啊！！是不是不要我们了！！！！~~~”
第五卷 唯我逍遥 第四十七章 与阿紫相认
    第四十七章与阿紫相认

    我一口气向前奔了半个时辰，按照我的速度，最起码跑了二十多里路，却不见路上有半个人影，我跳到附近的一座山上四处观看，发现在一树林内有一个在慌慌张张的向外跑，我正想过去探个究竟，突然听到哭声，而且那哭声非常的滑稽，好像在那听过，忽然想起虚竹．我记得当时玄痛被丁春秋打伤的时候，他也是这么个哭法，莫非他们就在这附近。也管不得那匆忙之人是谁了，我耳力很好，能清楚的听到声音传过来，我根据声音的方向，快速的移动着，刚三个起落，就发现几的和尚围在一团在那里哭，很明显，玄痛和虚竹都在。

    我连忙跳了过去拌开他们，见玄难躺在地上，脸上已经青紫了，虚竹见我来了，高兴的道：“段公子，求你救救我师叔祖吧！！他不知道怎么了，笑了笑就倒在了地上。”我立刻掏出药丸塞见玄难嘴里，然后用内力逼着药丸进到腹中。

    我道：“大家不用慌，我特地赶来就是为了救玄难大师的，他是中了丁春秋的三笑逍遥散，中毒者，会露出怪异的笑，但如果笑了三次之后，一般会没有救，刚刚我给他吃的是能解百毒的圣药，等一会他就没事了。”

    玄痛合手对我作揖道：“真是谢谢段公子了，神会保佑你的，少林寺的人也会感谢你的。”我含笑道：“大师言重了，谈不上什么感谢不感谢的，我从小就喜欢研究佛学，救人对我来说是一种快乐，就算是为我们大理人民积德造福吧！将来我做了大理的皇帝，要的就是百姓们能够幸福的过生活，所以你们也就不用谢我了，我也是再帮自己。”

    玄痛激动道：“段施主真是一个难得的好人啊！！处处为别人作想，大理人民有你这样的国君，真是福气啊！！要是我大宋皇帝也能想你这样，那就是万民之福啊！！！！哎！！！～～～只可惜呀！！～……不说了！！我们是出家人，这些尘事，我们就不应该去想，真是罪过！！阿弥陀佛！～～～～”

    我道：“大师何出此言呢！！天下人管天下事，没有什么该管，什么不该管的道理，谁都可以去管，谁也可以不去管……”玄痛听完后惭愧道：“还是段公子的话有道理，看来我还得好好的修习佛法，对人事物，理解得还不够透彻。”

    我站起身道：“大师还是快点回少林吧！这里不是久待之地，我也有些事还要去处理，就不能陪各位大师了，这就告退，以后有机会，我会上少林拜访的。”说完就沿着小路向洛阳走去，虚竹等人向我作了个揖，也向回少林的路上出发了。

    眼见天色以晚，刚好前面有个小镇，记得来的时候也有路过，跟洛阳不远，反正玄难也救了，就不如在这休息一晚，明天在前往洛阳好了，首先我得找到王语嫣，我一定要想法子泡到她，泡到了王语嫣，我才能杀了慕容复，要是在我还没得到王语嫣之前，就把慕容复给杀了，那机会就渺茫多了，到时候，只要我稍稍用点心计，就算杀了慕容复，王语嫣然＝也是不会怪我的，还有就是要找的天山童老，在她那，我可以得到不少的好处，就不说别的了，一个莫大的灵鹫宫，就是一个非常好的礼物了。

    我来到小镇，找了一家客栈，来到靠里边的一张桌子上坐了下来，然后叫店小二给我随便上一点吃的，小二哥先是拿了一盘花生米和一壶茶，我拿起筷子夹着花生米往口里一颗一颗的递着，我眼睛斜视了一下，发现有一双大大的眼睛正在定着我看，我一转头，发现在左上角的一张桌子上坐着一个偏偏少年，皮肤细腻，那里像是个男的。

    他见我发现了他，立刻底下了头，眼睛内露出了惊慌之色，我很是奇怪，就多看了几眼这白脸小子，觉得很是眼熟，好像在那看过一样，突然一个念头闪过，我记得在擂鼓山的时候见到丁春秋的一个女弟子，眼睛也是大大的，面貌也有些相似，我心想，这一人可能是女办男装，难道丁春秋死了，他们就四奔五列了吗？很有可能他就是阿紫！！

    于是我就向那人道：“那位公子！我见你非常的顺眼，过来喝两杯怎么样，我请客！：”那少年胆怯的看了我一眼，但并没有过来。我见他没动，我就走了过去，毫不客气的坐在他对面，他见我走了过来，跟是心砰砰的乱跳，好像看见鬼似的。

    我见他一脸慌张神色，笑道：“公子干吗如此惊慌，我又不是鬼，干吗见了我吓成这样，我只是看你比较眼熟，特地过来跟你聊聊天而已，不必惊慌！”他终于开口道：“哦！！！是这样啊！！我还以为你是来……”“恩！我是来干吗？怎么不说下去呢？你是想说以为我是来杀你的是吧！！！”“呵呵没有啊！！我是说，我还以为公子是……哪个！色狼，专门劫色的。”

    我笑道：“拜托好不好！！你又不是女的，我劫你什么色嘛！！就算你是女的，我也不会劫什么色，无聊的人才会做这样的事。”“误会！！误会！！呵呵”我突然觉得他怪怪的，不但样子像女的，声音也跟个俩们似的，莫非她还真的是个女的。我就连混带诈的道：“哦！！！我知道了，我见过你的，你跟本就是女的是不是，你是丁春秋的徒弟，叫阿紫对吧！”

    他听我这么一说眼睛嘣的一下睁得老大，神色现得更慌张，但突然脸色又恢复平静的道：“公子是认错人了吧！！我怎么会是女的呢，更加不会是你说的什么丁什么什么秋的徒弟了。”我皱了皱眉头道：“哎！！原来你不是啊！！你不知道！！！我说的阿紫是一个对我很重要的人，她其实是我的妹妹，我找了她很久，但是一直都没有消息，从小我就没见过她，只是爸爸说有一个女儿流落在外，叫我一定要找到她，后来打听到，她就是丁春秋的徒弟，我说过，只要找到她，我就会永远的保护她，不会在让任何人伤害她了，还会将我这一身武功全部的传给她，以补偿我们对她的不足。如果你有见到一个叫阿紫的小姑娘，你一定要告诉我，她和你年龄差不多大，而且是个女孩子。”这段话我说得非常的投入，虽说我平生说过很多的谎话，但这个谎话，是我最投入的一次，简直就是真情流露，说完后，眼圈内还有点点泪水在打转。

    一开始他只是用怀疑的眼光看着我，而且还安慰道：“这为公子不要伤心，你这么诚心的找妹妹，上天一定不会辜负你的。我见他还没有露出一点马脚，只得用最后一招了，的再次含泪道：“在她的身上，有一快小金牌，上面刻着一个段字，而且在她的肩上，也刻有一个段字，是当初父亲为了日后相认，特意留下的记号。

    刚刚说完这句话，那人最巴突然的张开，眼睛也瞪得很大，手放在桌子上还有些颤抖，忽然在怀里掏了掏，拿出一块小金牌递给我，一个字一个字的道：“你……说……的……是……这……个……吗？”我接过来一看，上面很明显的刻着一的段字。他有喜道：“我就是你要找的妹妹，我就是阿紫！！！”我见她承认了，脸色突然一变很严肃的道：“你刚刚不是说你是男的吗？你不是说你不是阿紫吗？怎么现在又说是，你这块金牌是那里来的，快说，要不然今天就别想走出这个大门。”她惊慌的道：“好！！你不信是吧！！你等等！！我上去换衣服，让你看看我是不是。”说完就一溜烟的跑到楼上去，大约十几分钟后，从楼上走下来一个紫杉少女，样子清俗动人，还是个没人胚子。

    她走到我身边转了两圈，然后对我道：“看见没。我是女的，我就是阿紫，刚刚我是怕你因为我师傅的原故，要杀我，我才不敢说出我的身份，其实我在擂鼓山看到你的时候，就有一种特别的亲切感，那时候我就想，如果我有一个像你这样的哥哥保护我，那我就幸福死了。”我笑道：“小丫头片子，嘴巴到是满甜的。你终于承认了！！还真不老实。好了既然知道你就是阿紫，那我就收回我刚刚所说的话。”

    阿紫奇怪的问道：“难道你不是我哥哥么，那你怎么知道我这么多的秘密。”我道：“我可以说是你哥哥，也可以说不是你哥哥，我只是想证实一下你是不是阿紫而已，至于交你什么武功之类的话，也不过是骗你承认而已，反正你记住，以后你不能再做坏事了，要不然，不呀怪我这个哥哥对你不客气，你是什么样的一个人，我还是比较清楚的，如果你能改掉你在丁春秋那学到的一些坏的习惯，我会把你当作妹妹看待的。今天就跟你说这么多了。”

    阿紫被我乱七八糟的说了一大通，糊里糊涂的回答道：“哦！！我知道了！！那我爹是谁，我娘又是谁呢？”我回答道：“你爹也就是我爹，但你娘却不是我娘……”刚说到这里，就听到一个熟悉的声音喊道：“小二到茶，把你们这好吃的都拿来，大爷我们吃了还要赶路，要快啊！！”

    我回头一看，来的正是慕容复、王语嫣、风波恶、包不同。我对阿紫道：“你先慢慢吃吧！！这些事我以后在告诉你啊！！”我走到他们面前道：“各位真是有缘啦！！想不到在这都能碰到你们。”一向很喜欢跟人唱反调的包不同见是我，立刻拱手道：“原来是段公子，包不同有礼了。”风波恶也对我拱了拱手，王语嫣见慕容复在，只是看了我一眼，什么话也没说，慕容复笑道：“这世界真是太小了，没想到在那都能见到段公子，段公子不会是特意跟踪的们的吧！不知有何得罪之处还请见谅。”我笑道：“慕容公子太能说笑了，在下怎么会去跟踪你呢？我跟你的今日无仇昨日无怨的，谈什么得罪不得罪的话，今日能再次在这里相遇，多的话不说，就由我来做东，请大家吃这顿饭。”慕容复道：“那怎么好意思呢！！如果段公子非要请的话，那我们就不客气了。”我吩咐小二上了一大桌菜，和一瓶上好的女人红，五人欢笑的吃着这顿晚餐，却把阿紫给冷落在一旁，其实我也不是故意的。

    酒足饭饱后，天色已经黑了，只有夕阳那么一点点的红光照耀着大地，慕容复对我拱手道：“段公子，谢谢你的酒菜，日后一定会回请于你的，今日在下还有点事，就不在这多留了，就此别过。”

    我站起身道：“我也正是有事要急速去洛阳，不知你们是去……”包不同立刻抢口道：“段公子也要去洛阳，这还真是巧了，我们也正准备去洛阳。”其实我早就知道，故意提前这么说的免得又说我在跟踪他们。我对着王语嫣笑道：“原来是这样啊！！既然都是去洛阳，那不如一快走好了彼此有个照应！！”王语嫣见我看着她，不好意思的底下了头，慕容复正准备开口说话，却被包不同先道：“那好啊！！就一起走吧！！”我还真没想到，这个包不同还真是性情中人，于是就一起走出了客店，我也忘了还有一个阿紫在那等着我告诉她父母是谁，但我走出店门的时候，她也并没有叫我，也不知道她在想什么。刚刚走出了店门，见一少年匆匆的向客店走去，这少年见到我，眼睛里忽然一瞪，然后慢慢的迷成一条缝，我见这少年的眼神很是奇怪，就多看了几眼，觉得也很眼熟，好象在那里见过，但见王语嫣他们已经走开了，我也没多想，迅速的跟了上去。
第五卷 唯我逍遥 第四十八章 万仙大会(1)
    第四十八章万仙大会(1)

    我们五人匆匆向洛阳城赶去，刚走到距离洛阳五里的地方，突然发现在西南方向的天空中暴开了烟花，颜色非常的鲜艳，成翠绿色，在夜幕刚刚降临的时候看起来非常的耀眼，一向喜欢大家的风波恶见到此状，立即道：“这是一种暗号，是各门派之见，联系门徒用的，嘿嘿！！那地方肯定有很多的人，一定有架打，我们一起去看看，说不定又很有好玩的。”话音刚落，只见他身形一跃，就向烟花暴看的地方跑去。

    大家都知道风波恶的性格，也就没多加阻止，慕容复沉思了一会，并没有说话，我道：“不知道那地方会有一些什么样的人，要是是一些邪门外道的话，风大哥一个人去恐怕会有些危险，我看我们还是一起去看看吧！！！”王语嫣也接口道：“是啊！！风四哥总是这样，要是有什么危险的话，就不好了，我们还是快些去看看吧！！”慕容复飘了王语嫣一眼，然后笑着对我道：“段公子所说有理，那我们这就去看看。”说完单手做了一个请的动作，我也就来的顺水推舟，踏步走在前面，一句话，艺高人胆大，就凭我这一身武学，谁我还会放在眼里，大踏步的向前走着。

    走了不到十分钟，发现风波恶站在前面，不住的四处看，好像是在找什么一样，我走了过去，拍了拍风波恶的肩膀道：“风大哥可是在找什么！有什么需要小弟我帮忙的。”风波恶道：“我刚刚看见一道绿光从这里飞过，忽然一下就不见了，我在找那绿光是什么东西。”包不同立刻接道：“难道是鬼！！！”这一个鬼字刚出口，把王语嫣吓得一声尖叫，幸好她是那种比较淑女类的，叫声还不是很大，一声而息，恰好她就在我的身后，吓得连叫都不敢的她，一把抓住了我的手腕，我微微的感觉到她手传递过来的温度。

    我看着那一脸惊怕的王语嫣，笑了笑，她见自己抓着我的手，连忙不好意思的放开，突然吹过来一阵寒风，她心里又是一惊，再一次抓住了我的手，再也不肯放开，我笑道：“没事，有我在，谁都伤害不了你。”她并没有做声，抓着我的手腕跟着我一直向前走，慕容复看见这一幕，嘴上虽说没有说什么，但我知道他心里早就想把我碎撕万段，我只是得意向前走着。

    一口气走了数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火，风波恶大喜，回首叫道：“这边有人家。”五人向着灯火快步走去。那灯火相隔甚遥，走了好一会仍是闪闪烁烁，瞧不清楚屋宇。风波恶喃喃骂道：“他奶奶的，这灯可有点儿邪门。”突然包不同低声喝道：“且住，公子爷，你瞧这是盏绿灯。”慕容复凝目望去，果见那灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。

    五人加快脚步，向绿灯又驱前里许，便看得更加清楚了。包不同大声道：“邪魔外道，在此聚会！”凭这五人的机智武功，对江湖上不论哪一个门派帮会，都绝无忌惮，但各人立时想到：“今日与王姑娘在一起，还是别生事端的为是。”包不同与风波恶久未与人打斗生事，霎时间心痒难搔，跃跃欲试，但立即自行克制。

    风波恶道：“今日走了整天路，可有点倦了，这个臭地方不太好，退回去罢！”慕容复说道：“表妹，那边不干不净的，咱们走回头路罢。”五人转过身来，只走出几步，忽然一个声音隐隐约约的飞了过来：“既知邪魔外道在此聚会，你们这几只不成气候的妖魔鬼怪，又怎不过来凑凑热闹？”我听到这里，怎么感觉这几句台词如此的熟悉，也没多想那么多．还是等待着以下情节的发展吧！

    这声音忽高忽低，若断若续，钻入耳中令人极不舒服，但每个字都听得清清楚楚。慕容复哼了一声，知道包不同所说“邪魔外道，在此聚会”那句话，已给对方听了去，从对方这几句传音中听来，说话之人内力修为倒是不浅，但也不见得是真正第一流的功夫。他左手一拂，说道：“没空跟他纠缠，随他去罢！”不疾不徐地从来路退回。那声音又道：“小畜生，口出狂言，便想这般挟着尾巴逃走吗？真要逃走，也得向老祖宗磕上三百个响头再走。”风波恶忍耐不住，止步不行，低声道：“公子爷，我去教训教训这狂徒。”慕容复摇摇头，道：“他们不知咱们是谁，由他们去罢！”风波恶道：“是！”

    五人再走十余步，那声音又飘了过来：“雄的要逃走，也就罢了，这雌雏儿可得留下，陪老祖宗解解闷气。”我一听，这句话明显就是说王语嫣正准备发火．只听得那声音又道：“怎么样？乖乖地快把雌儿送上来，免得老祖宗……”慕容复道：“不要得寸进尺，给你脸不要脸！！”我忽然想到这里不就是三十六洞，七十二岛聚会杀天山童老的地方吗？这说来也身是巧，居然在这个时候给我碰上了，嘿嘿！！有戏了。

    这时风波恶道：“一不做，二不休，扫荡了这批妖魔鬼怪的巢穴再说。”慕容复点了点头，道：“咱们让人一步，本来求息事宁人。既然干了，便干到底。”说完慕容复、包不同、风波恶三人迅速的向绿灯方向移动，我怕王语嫣跟不上特意放慢脚步，和她一起走。

    我拉着王直奔过去，沿路还看见了几具尸体，王语嫣看了是吓得一身冷汗，更紧的抓着我的手，一下也不敢放开，现在的她还会管什么男女数数不清，害怕已经占据了她整个心灵，我见尸体的雪还在流，是剑伤，心想这肯定是慕容复他们杀的，我们一直走了过去，来到了绿灯之下，只见慕容复三人站在一只青铜大鼎之旁，脸色凝重。铜鼎旁躺着一个老者，鼎中有一道烟气上升，细如一线，却其直如矢。王语嫣道：“是川西碧磷洞桑土公一派。”

    包不同回过身来，问道：“你怎知道？这烧狼烟报讯之法，几千年前就有了，未必就只川西碧磷洞……”王语嫣指了指那铜鼎，包不同弯下腰来，晃火折一看，只见鼎足上铸着一个“桑”字，乃是几条小蛇、蜈蚣之形盘成，铜绿斑斓，宛是一件古物。包不同明知王语嫣说得对了，还要强辞夺理：“就算这只铜鼎是川西桑土公一派，焉知他们不是去借来偷来的？何况常言道‘赝鼎、赝鼎’，十只鼎倒有九只是假的。”

    我笑道：“包大哥就不要开玩笑了，现在不是说笑的时候，这里并非什么久留之地，但既然来了，我们就要看个究竟，这里的人多半不是什么好人，来了就给他们点教训，让他们知道坏人不是那么好当的。”这次包不同并没有反驳我的话。

    忽然从草堆披过来一刀一剑，同时向慕容复身上招呼，慕容复袍袖一拂，借力打力，左首那人的一刀砍在右首那人头上，右首那人一剑刺入了左首之人心窝，刹那间料理了偷袭的二人，脚下却丝毫不停。

    慕容复前行了几步，右掌一挥，迎面冲来一名敌人骨碌碌地滚下山坡，左掌击出，左前方一名敌人“啊”的一声大叫，口喷鲜血。黑暗之中，突然闻到一阵腥臭之气，跟着微有锐风扑面，慕容复急凝掌风，将这两件不知名的暗器反击了出去，但听得“啊”的一下惊呼，敌人已中了他自己所发的歹毒暗器。

    这时候，敌人越来越多，风波恶和包不同也加如了战斗之中，跟那些人斗在了一起，只见三人在众敌围攻之下，毫不惧怕，连连杀了十多个人。便在此时，左首高坡上有个声音飘了过来：“何方高人，到万仙大会来捣乱？当真将三十六洞洞主、七十二岛岛主，都不放在眼内吗？”

    慕容复朗声道：“在下朋友五人，乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。”突然之间，四下里哈哈、嘿嘿、呵呵、哼哼笑声大作，越笑人数越多。初时不过十余人发笑，到后来四面八方都有人加入大笑，听声音不下五六百人，有的便在近处，有的却似在数里之外。众人哄笑声中，高坡上那人道：“你这人说话轻描淡写，把事情看得忒也易了。你们六人已出手伤了咱们好几位兄弟，万仙大会群仙假如就此放你们走路，三十六洞和七十二岛的脸皮，却往哪里搁去？”

    这时我已经有点不耐烦了，提起内力道：“在下段誉，今天来到此地，并无什么恶意，请给位能够让出条道，让我们过去。”这句话我用上了四曾的内力，正个山间，被我的声音围绕着，只要是练过武的人都知道，就怎么一句话所发出的劲道，足足可以开山列石，本来那些发笑的人，被我这么一震，全部都停止了声音，而慕容复却用一副很不服气的样子瓢着我，我却一副高傲的样子，并没有去理会。

    慕容复心头有气，说道：“在下敬重各位是长辈，先礼后兵，将客气话说在头里。难道我慕容复便怕了各位不成？”只听得四周许多人都是“啊”的一声，那粗豪的声音道：“是‘以彼之道，还施彼身’的姑苏慕容氏么？”慕容复道：“不敢，正是区区在下。”那人道：“姑苏葛容氏可不是泛泛之辈。掌灯！大伙儿见上一见！”他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。

    这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。慕容复团团作个四方揖，朗声说道：“各位请了，在下姑苏慕容复有礼。”四周众人有的还礼，有的毫不理睬。西首一人说道：“慕容复，你姑苏慕容氏爱在中原逞威，那也由得你。但到万仙大会来肆无忌惮的横行，却不把咱们瞧得小了？你号称‘以彼之道，还施彼身’，我来问你，你要以我之道，还施我身，却是如何施法？”

    我高声笑道：“各位都是成名人物，何必在此大动干戈呢？有什么话好说，没必要动刀动枪的，不管伤到谁，都是一件不好的事，为什么大家就不能好生商量了，非得动手。”只听西首一人道：“你就是刚刚说自己叫什么段誉的小子？口气还真不小，就凭你乳臭未干的黄毛小子，也敢在此发号师令。”众人听了，也是一阵干笑。

    我笑道：“嘿嘿！！我年龄是小，但我可以这么说，在坐各为，没有一个能胜得了我的，在这的以武论英雄的年代，我的武功最高，我就能发表意见。”说完放开王语嫣的手，一个大跳，非到了众人的正上放，袭地一掌，打出一股强大的柔和之力，掌波迅速的向四面八方传开，只要是五十米以内的人，都能感受得到这股力道。然后又回到了王语嫣的身边，再次抓住她的手，却被她有意识的挣脱，在微微的光下，看得出她脸上泛起的红晕，我知道她害羞，就没有再去拉她的手，但我知道，她是绝对对我有意思的。

    众人在我演义这一招之后，都是议论纷纷，因为他们并不知道江湖上什么时候出来了我段誉这号人物，都是不解，而风波恶却大声道：“段公子好功夫啊！！！我风波恶不得不佩服你！！”包不同也是点了点头。
第五卷 唯我逍遥 第四十九章 万仙大会（２）
    第四十九章万仙大会（２）

    慕容复见我连俩出风头，一脸的不服气，就对着三十六洞七十二岛的人道：“你们不要给脸不要脸，我慕容复已经很客气了，要不玩得太过分，要不然……”

    一大头老者已冷笑道：“我三十六洞、七十二岛的朋友们散处天涯海角，不理会中原的闲事。山中无猛虎，猴儿称大王，似你这等乳臭未干的小子，居然也说什么‘北乔峰、南慕容’，呵呵！好笑啊好笑，无耻啊无耻！我跟你说，你今日若要脱身，那也不难，你向三十六洞每一位洞主，七十二岛每一位岛主，都磕上十个响头，一共磕上一千零八十个头，咱们便放你五个娃儿走路。

    我正准备发彪上前教训一下这些人，但这回慕容复可是“聪明”了一点，那还会放过这次出风头的机会，飞身一个脚，踢向那大头老儿，我见他强出头，也就给他这一次机会，就站在一边观看，心想：我还是不要和这些人大动干戈，以后，我还会用得到他们，就让慕容复那小子出出他的风头吧！

    那大头老者见慕容复向自己攻了过来，咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向包不同脸上射了过来。慕容复斜身一避，那口浓痰从他左耳畔掠过，谁又会想到，当时包不同刚好在慕容复的身后，他这么一避，那口痰托的一声，重重的打在包不同的额角正中。这口浓痰劲力着实不小，包不同只觉一阵头晕，身子晃了几晃，原来这一口痰，正好打中在他眉毛之上的“阳白穴”众人一惊，但见包不同安然无事，也就松了一口起。

    那大头老者呵呵笑道：“慕容复，老夫也不来要你以我之道，还施我身，只须你说出我这一口痰的来历，老夫便服了你。”慕容复脑中念头飞快的乱转，却无论如何想不起来，忽听得身旁王语嫣清亮柔和的声音说道：“端木岛主，你练成了这‘归去来兮’的五斗米神功，实在不容易。但杀伤的生灵，却也不少了罢。我家公子念在你修为不易，不肯揭露此功的来历，以免你大遭同道之忌。难道我家公子，竟也会用这功夫来对付你吗？”

    那大头老者本来一张脸血也似红，突然之间，变得全无血色，笑道：“小娃娃胡说八道，你懂得什么。‘五斗米神功’损人利己，阴狠险毒，难道是我这种人练的么？但你居然叫得出老爷爷的姓来，总算很不容易的了。”王语嫣接着道：“海南岛五指山赤焰洞端木洞主，江湖上谁人不知，哪个不晓？端木洞主这功夫原来不是‘五斗米神功’，那么想必是从地火功中化出来的一门神妙功夫了。”

    这大头老者笑道：“不错，不错，这是地火功中的一项雕虫小技。老夫有言在先，你既道出了宝门，我便不来为难你了。”突然间一个细细的声音发自对面岩石之下，呜呜咽咽、似哭非哭的说道：“端木元，我丈夫和兄弟都是你杀的么？是你练这天杀的‘五斗米神功’，因而害死了他们的么？”说话之人给岩石的阴影遮住了，瞧不见她的模样，隐隐约约间可见到是个身穿黑衣的女子，长挑身材，衣衫袖子甚大。端木元哈哈一笑，道：“这位娘子是谁？我压根儿不知道‘五斗米神功’是什么东西，你莫听这小姑娘信口开河。”那女子向王语嫣招了招手，道：“小姑娘，你过来，我要问一问你。”突然抢上几步，挥出一根极长的竹杆，杆头三只铁爪已抓住了王语嫣的腰带，回手便拉。

    我见王语嫣被铁抓抓住，立即手运六脉神剑，剑气一出，将竹竿迅速斩断，那女的这么一拉，便是拉了个空，差点摔倒在地，行家一出手，便知有没有，就我这一手六脉神剑，以气化作无形的剑，削铁如泥，何况是一根竹竿，众人见我出此一手，又是一阵惊呼。

    那女子站稳了身体，瞄了我一眼，再也不敢向前。王语嫣道：“南海椰花岛黎夫人，你这门‘采燕功’的确神妙，佩服，佩服。”那女子脸上神色不定，说道：“小姑娘，你……你怎知道我姓氏？又怎知道我……我这‘采燕功’？”

    王语嫣道：“适才黎夫人露了这一手神妙功夫，长杆取物，百发百中，自然是椰花岛著名的‘采燕功’了。”原来椰花岛地处南海，山岩上多产燕窝。燕窝都生于绝高绝险之处，黎家久处岛上，数百年来由采集燕窝而练成了以极长竹杆为兵刃的“采燕功”。

    黎夫人转头向端木元道：“端木老儿，好汉子一人做事一身当。我丈夫和兄弟，到底是你害的不是？”端木元呵呵笑道：“失敬，失敬！原来是南海椰花岛岛主黎夫人，说将起来，咱们同处南海，你还是老夫的芳邻哪！尊夫我从未见过，怎说得上‘加害’两字？”

    黎夫人将信将疑，道：“日久自知，只盼不是你才好。”拔起长杆，又隐身岩后。黎夫人刚退下，突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，镗的一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。

    便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。慕容复应变奇速，双袖舞动，挥起一股劲风，反击了出去，眼见银光闪动，几千百根如牛毛的小针从四面八方迸射开去。慕容复一个跃身，躲过了这微小的暗器。我见状伸手揽住王语嫣腰间，纵身急跃，凭空升起，却听得包不同、风波恶以及四周人众纷纷呼喝：“啊哟，不好！”“中了毒针。”“这歹毒暗器，他奶奶的！”“哎哟，怎么射中了老子？”

    我抱着王语嫣缓缓落地，此时的她，抱得我很紧，生怕会被摔着了，我落了地，放开王语嫣，见那青铜大鼎的鼎盖一动，有什么东西要从鼎中钻出来，慕容复跟着身子下落，双足踏住鼎盖。只觉鼎盖不住抖动，当即使出“千斤坠”功夫，硬将鼎盖压住。其时兔起鹘落，只片刻间之事，慕容复刚将那鼎盖压住，四周众人的呼喝之声已响成一片：“哎哟，快取解药！”“这是碧磷洞的牛毛针，一个时辰封喉攻心，最是厉害不过。”“桑土公这臭贼呢，在哪里？在哪里？”“快揪他出来取解药。”“这臭贼乱发牛毛针，连我这老朋友也伤上了。”“桑土公在哪里？”“快取解药，快取解药！”

    “桑土公在哪里？”“快取解药！”之声响成一片。中了毒针之人有的乱蹦乱跳，有的抱树大叫，显然牛毛针上的毒性十分厉害，令中针之人奇痒难当。

    我见包不同和风波恶两人都是捂着胸口，看起来很是辛苦，王语嫣惊慌道：“段公子，你出手救救包三哥和风四割吧，我看他们很痛苦！！”我拍拍王语嫣的手道：“恩！！你放心，就算你不说，我也会帮他们的。”说完一个起身飞于空中，我对慕容复道：“慕容公子，你让一下，这里就由在下处理好了，你去照顾一下包大哥和风大哥。”慕容复听我这么一说，还真的的让了开来，只见他嘴角边露出了丝丝的笑意，也不知道他心里在想什么，也许是想看我出丑吧。

    慕容复刚刚下来，我聚起内力，爆破哦掌，将鼎击了个粉碎，只见鼎内掉出一个矮个子，安然无事的站在地上，脸上却是一脸惊怕之色，众人见我如此飘逸的一掌，便将桑土公的鼎击碎，而且人却安然无事，尖叫的尖叫，喝彩的喝彩，就连王语嫣都叫出了声来。

    我喝道：“桑土公！！快把解药拿出来，给大家解毒，要不然就不要怪我不客气。”说完举起右手，假装要打出的样子，桑土公矮小的身体往傍边一跳，但见我又未出手，心下自然就舒了一口气。当下歪动着身体，从怀里掏出一快黑色的磁铁，走到包不同面前正准备给包不同解毒，却被慕容复给阻止道：“东西给我，你告诉我怎么解就好，我自己来……”桑土公没好气的将磁铁丢给慕容复，道：“你将磁铁放与他中暗器的地方，将细针吸出来。”然后又丢给慕容复一包药，道：“吸出来后，给他服用就没事了。”慕容复按照桑土公所说的，吸出细针后，把药给包不同服下，见包不同有所好转，又同样的给风波恶解毒，然后就将东西揣在了怀里。

    另外一些中毒之人的朋友或同门，见慕容复将解药揣在了自己的怀中，就喝道：“解药给我们。”慕容复却装做一副没听到我样子，这时众人都动怒的抢了过来，我见此状，看了看王语嫣。然后摇了摇头表示无奈。只见慕容复和众人打成了一团。

    忽听得一个清朗的声音从半空中传了下来：“慕容公子，列位洞主、岛主！各位往日无怨，近日无仇，何苦如此狠斗？”众人抬头向声音来处望去，只见一株树顶上站着一个黑须道人，手握拂尘，着足处的树枝一弹一沉，他便也依势起伏，神情潇洒。灯火照耀下见他约莫五十来岁年纪，脸露微笑，又道：“中毒之人命在顷刻，还是及早医治的为是。各位瞧贫道薄面，暂且罢斗，慢慢再行分辨是非如何？”慕容复当即说道：“阁下出来排难解纷，再好也没有了。在下这就罢斗便是。”只听人丛中一个声音道：“乌老大，这人来头……来头很大，是……是个……了不起……了不起的人物，他……他……他是蛟……蛟……蛟……”连说三个“蛟”字，始终没能接续下去，此人口吃，心中一急，便一路“蛟”到底，接不下去。乌老大蓦地里想起一个人来，大声道：“他是蛟王……蛟王不平道人？”口吃者喜脱困境，有人将他塞在喉头的一句话说了出来，忙道：“是……是……是啊，他……他……他是……蛟……蛟……蛟……蛟……”说到这个“蛟”字却又卡住了。

    那被称为乌老大的人向树顶道人拱手说道：“阁下便是名闻四海的不平道长吗？久闻大名，当真如雷贯耳，幸会，幸会。”他说话之际，余人都已停手罢斗。那道人微笑道：“岂敢，岂敢！江湖上都说贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”说着纵身轻跃，从半空中冉冉而下。本来他双足离开树枝，自然会极快的堕向地面，但他手中拂尘摆动，激起一股劲风，拍向地下，生出反激，托住他身子缓缓而落，这拂尘上真气反激之力，委实非同小可。乌老大脱口叫道：“‘凭虚临风’，好轻功！”他叫声甫歇，不平道人也已双足着地，微微一笑，说道：“双方冲突之起，纯系误会。何不看贫道的薄面，化敌为友？先请桑土公取出解药，解治了各人的伤毒。”

    桑土公道：“解药在姓慕容的那小子身上，他用完不给我……”不平道长看了看慕容复笑道：“那就请慕容公子将解药拿出来吧！！”慕容复想了一下，然后从怀里掏出磁铁笑道：“在下并不是想害大家，我也是为求自保，要是我将解药还给送桑土公的话，我们一起才五人，而他们人多示众，还请大家见谅。从头到尾都是一场误会而已。”桑土公接过磁铁，然后帮中毒的所有人一一解了毒。
第五卷 唯我逍遥 第五十章 天山童老
    第五十章天山童老

    不平道人微笑道：“乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”

    乌老大脸上变色，随即宁定，说道：“不平道长说什么话，在下可不大明白。我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。不知如何，姑苏慕容公子竟找上了我们，要跟大家过不去。”

    慕容复道：“在下路过此间，实不知众位高人在此聚会，多有得罪，这里谢过了。”说着作个四方揖，又道：“不平道长出头排难解纷，使得在下不致将祸事越闯越大，在下十分感激。后会有期，就此别过。”慕容复正准备要走，我却还是站在原地，丝毫没有要走的意思，王语嫣拉了拉我的衣袖道：“段公子，我看我们还是走吧，这里太危险了。”

    这时不平道长忽然道：“乌先生！慕容公子怎么说也是江湖上有名的人物，你有什么事，可以向他请求帮忙。”

    不平道人却道：“乌老大，你知慕容公子是什么人？”乌老大一怔，道：“‘北乔峰，南慕容’！武林中大名鼎鼎的姑苏慕容氏，谁不知闻？今日一见，果然名不虚传。”不平道人笑道：“那就是了。这样的大人物，你们却交臂失之，岂不可惜？平时想求慕容氏出手相助，当真是千难万难，幸得慕容公子今日在此，你们却不开口求恳，那不是入宝山而空手回么？”乌老大道：“这个……这个……”语气中颇为踌躇。不平道人哈哈一笑，说道：“慕容公子侠名播于天下，你们这一生受尽了缥缈峰灵鹫宫天山童姥……”

    我一听到这四个字，心中也是一震，众人也是一阵喧哗。乌老大苦笑道：“道长不知从何处得来讯息，那全是传闻之误。童婆婆嘛，她老人家对我们管束得严一点是有的，那也是为了我们好。我们感恩怀德，怎说得上‘反抗’二字？”不平道人哈哈大笑，道：“如此说来，倒是贫道的多事了。慕容公子，咱们同上天山，去跟童姥谈谈，便说三十六洞、七十二岛的朋友们对她一片孝心，正商量着要给她老人家拜寿呢。”

    人丛中有人惊呼：“乌老大，不能让这牛鼻子走，泄露了机密，可不是玩的。”有人喝道：“连那慕容小子也一并截下来。”一个粗壮的声音叫道：“一不做，二不休，咱们今日甩出去啦！”只听得擦擦、刷刷、乒乒、乓乓，兵刃声响成一片，各人本来已经收起的兵器又都拔了出来。

    不平道人笑道：“你们想杀人灭口么？只怕没这么容易。”突然提高声音叫道：“芙蓉仙子，剑神老兄，这里三十六洞洞主、七十二岛岛主阴谋反叛童姥，给我撞破了机关，要杀我灭口呢。这可不得了，救命哪，救命哪！不平老道今日可要鹤驾西归啦！”声音远远传将出去，四下里山谷鸣响。不平道人话声未息，西首山峰上一个冷峭傲慢的声音远远传来：“牛鼻子不平道人，你逃得了便逃，逃不了便认命罢。童姥这些徒子徒孙难缠得紧，我最多不过给你通风报讯，要救你性命可没这份能耐。”这声音少说也在三四里外。这人刚说完，北边山峰上有个女子声音清脆爽朗的响了起来：“牛鼻子，谁要你多管闲事？人家早就布置得妥妥贴贴，这一下发难，童姥可就倒足了大霉啦。我这便上天山去当面请问童姥，瞧她又有什么话说？”

    我听得这些无聊的人在这说些无聊的话，立刻提起内力高呼道：“众人不要在动手伤和气了，今日在下来此并非想听你们在这胡搅蛮缠的，刚刚听到你们说到天山童老，在下很是感兴趣，因为我和这天山童老有些过结，希望大家能告知我一二，还有远处不肯现身的两位，还是不要在那耍酷了，就快点出来吧，不要再丢人了。”

    众人一听说我跟童老有过结，在因为刚刚也看到了我的身手，大家也是为之一喜，但远出的那两人，也听得出来，我的传音比起他们的来，要高明得多，但毕竟还是不服气，不一会功夫，就见一男一道姑向这边飞了过来，两人一来，便向我出手，那男的手出长剑，一身体向下压的力道，带着一股强大的剑气向我上半身攻了过来，而那道姑手持佛尘，向我下盘扫了过来，两人来式汹汹，看起来是被我刚才的话给气恼了。

    我手运六脉神剑，脚踢逍遥腿法，同时还击两人，那男的自恃剑法精妙，却没想到我却能以无形剑气攻他，当下剑气横撞，他的内力远不及我，被我震推，一个后空翻落与地面，当下也没有再向我攻来。而我双脚直踢横披，难道姑的佛尘卷住了我的左脚，我右脚立刻披向她的头，她无奈之下，散开手中佛尘，转身推了开。一个回合，将号称两大高手击败，众人全都惊讶高呼起来，有的干脆还拍掌叫好。

    我转身落地，将佛尘拿下，丢给那道姑，向两人道：“不要太冲动了，不是我夸口，就你们还打不过我，我来这跟大家有一个共同的目的，就是想知道天山童老在那，我知道大家受天山童老不少的气，如果大家不嫌弃的话，我可以帮大家。

    众人听了议论纷纷，那持剑之人拱手道：“公子剑法果然高明，在下卓不凡佩服，公子既然这么说，那我们就化干戈为玉帛。”

    不平道人喜道：“好啊！！很是好啊！！！这会有了这么多的高手，还派对付不了那个老婆子，有了段公子的加盟，就不怕大事不成。”然后有转向慕容复。道：“慕容公子可否也出手相助，为大家除掉那一恶人，大家自会感激不敬的。”慕容复想了想道：“在下不才，但各位如此抬举在下，在下也不能不懂礼貌，那就听候各位的差遣。”

    慕容复道：“如此说来，天山童姥到底是何等样人，你们也从来没见到过？”

    乌老大叹了口气，道：“倒也有人见到过的。只是见到她的人可就惨了。那是在二十三年之前，有人大着胆子，偷偷拉开蒙眼的黑布，向那老贼婆望了一眼，还没来得及将黑布盖上眼去，便给老贼婆刺瞎了双眼，又割去了舌头，斩断了双臂。”慕容复道：“刺瞎眼睛，那也罢了，割舌断臂，却又如何？”乌老大道：“想是不许他向人泄漏这老贼婆的形相，割舌叫他不能说话，断臂叫他不能写字。”

    乌老大道：“我和安洞主、钦岛主等上缥缈峰之时，九个人心里都是怕得要命。老贼婆三年前嘱咐要齐备的药物，实在有几样太是难得，像三百年海龟的龟蛋，五尺长的鹿角，说什么也找不到。我们未能完全依照嘱咐备妥，料想这一次责罚必重。哪知道九个人战战兢兢的缴了物品，老贼婆派人传话出来，说道：‘采购的物品也还罢了，九个孙子王八蛋，快快给我夹了尾巴，滚下峰去罢。’我们便如遇到皇恩大赦，当真是大喜过望，立即下峰，都想早走一刻好一刻，别要老贼婆发觉物品不对，追究起来，这罪可就受得大了。九个人来到缥缈峰下，拉开蒙眼的黑布，只见山峰下死了三个人。其中一个，安洞主识得是西夏国一品堂中的高手，名叫九翼道人。”不平道人“哦”了一声，道：“九翼道人原来是被老贼婆所杀，江湖上传言纷纷，都说是姑苏慕容氏下的毒手呢。”

    包不同道：“放屁，放屁！什么八尾和尚、九翼道人，我们见都没见过，这笔帐又算在我们头上了。”不平道人微笑道：“树大招风，众望所归！”慕容复道：“世间不虞之誉，求全之毁，原也平常得紧，包三哥何必多辩？听说九翼道人轻功极高，一手雷公挡功夫，生平少逢敌手，别说他和在下全无过节可言，就算真有怨仇，在下也未必胜得过这位号称‘雷动于九天之上’的九翼道长。”乌老大道：“九翼道人身上共有两处伤痕，都是剑伤。因此江湖上传说他是死于姑苏慕容之手，那全是胡说八道。在下亲眼目睹，岂有假的？倘若是慕容公子取他性命，自当以九翼道人的雷公挡伤他了。”不平道人接口道：“两处剑伤？你说是两处伤痕？这就奇了。”乌老大伸手一拍大腿，说道：“不平道长果然了得，一听之下，便知其中有了蹊跷。九翼道人死于缥缈峰下，身上却有两处剑伤，这事可不对头啊。”

    乌老大道：“那天山童老可不是你们想象中的那么好对付，她杀人从来都不用第二招，如果杀这两人的是天山童老的话，应该之有一招。见到那两人亦非一招致命，显然是经过了一场恶斗，简直是伤痕累累。我当下便和安、钦等诸位兄弟商议，这事可实在透着古怪。难道九翼道人等三人不是童姥所杀？但如不是童姥下的手，灵鹫宫中童姥属下那些女人，又怎敢自行在缥缈峰下杀人，抢去了童姥一招杀人的乐趣？九翼道人这等好手，杀起来其乐无穷，这般机缘等闲不易遇到，那比之抢去童姥到口的美食，尤为不敬。我们心中疑云重重，走出数里后，安洞主突然说道：‘莫……莫非老夫人……生了……生了……’”

    乌老大接着道：“我们就猜测那老婆娘一定是出了什么事，要不就是生病了，于是就只探飘渺峰，说来也惭愧啊，我们到灵鹫宫中去察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在下在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。那时我是甩出性命不要了。灵鹫宫中那些姑娘、太太们曾得老贼婆指点武功，个个非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举……”

    只听他继续说道：“我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功’，当时我脑海中闪过了一个念头：倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。哪知道……哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”

    乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”“当真是英雄好汉！”“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。

    我心想，这应该就是天山童老了吧！只要救了她，我就可以得到灵鹫宫，而且还能学到逍遥派的更多高深的武学，当下沉思了一会，等待机会找个理由救走她。

    乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”

    乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拚到底了。”

    我见乌老大一刀砍了下去，立刻一剑戳外了他手中的刀，一个飞身跳到了那女娃的身旁，一手提起麻袋向众人道：“大家请不要伤她，留着她还有用，不好意思！！我就将她带走了，我实在看不过去你们杀害这么一个小女孩。”说完那起装着天山童老的麻袋，就向西首方向飞去，众人见我此举，只听中间一人道，他们肯定是一火的，要不那小子武功怎么那么搞。”说完众人都向我追了过来。
第五卷 唯我逍遥 第五十一章 往事以已
    第五十一章往事以已

    我提着麻袋狂奔了数里，忽听一少女的声音道：“这是猪啊！！你跑什么！又不是打不过那些饭桶，快给的停下，帮我杀了那些叛徒。”我一开始听到这声音还有些奇怪，难道这是天山童老声音，不对啊！！书上明明说天山童老的人虽说是小姑娘一样，但声音却是很苍老的怎么这会听到的不是天山童老的声音，那不是她又会是谁敢如此对我说话，声音还这么近。

    于是我边跑边道：“小姑娘，是你在跟我说话吗？”只听后面那少女道：“你不是废话，不是我还会是谁，真是个白痴，还不放我下来，回去帮我把那些该死的人杀了。”靠不就是天山童老么，拽什么拽，不是看在你几十年的功力和你的武功在加上你的灵鹫宫上，就凭你刚刚说的那几句话，我就把你先奸后杀了。我听下了脚步，将她放了下来打开麻袋，只见她很利索的从麻袋里占出来，她拍了拍身上的灰尘抬头对我道：“臭小……”刚说到这就停住了，傻傻的看着我，我见她好象有点不大正常，用手在她面前慌了慌道：“小丫头！！你看着我干吗？不会是见我英俊潇洒，看上我了吧！！”这句话刚刚说完，就见她一手向我挥了过来，却被我灵巧的躲过，她气红了脸道：“就你这黄毛小子，姥姥我还嫌你嫩了，看起来是有几分英气，但却是个笨蛋。”

    我笑道：“你还姥姥，晕死！！我看做我老婆还差不多，看你年纪小小，还蛮横的嘛！我救了你，你不但不感谢我，还叫我是笨蛋，我也算是认识你了，好了！！就算的倒霉吧！！现在差不多离他们有十多里路，在短时间内是不会追来的，我走了啊！！再被他们抓到我可是不管的。”说完就一副假装要走的样子。

    少女激动的道：“你不能走，你要是一走了，我肯定会被他们杀死的，救人救到底，送佛送到西，好好！！！我不再骂你了！！只要你不走。”我笑道：“这可是你说的啊！！我可以留下来保护你，但是你跟我说话不能像是再命令我一样，有什么需要，你求我，我要是听了心情好，我就帮你，但你的要求不能太过分，知道了吗？”

    只见她气红了脸道：“你说什么，要我求你，姥姥我一身都没求过人，现在既然要我求你，你妄想，就算是我死了，也不会求你的。哼！！！”我想了想！还去牵就她一点，虽说我想控制一下她那霸道的性格，但我也不能得罪她，要不然我就真的什么都没有了，连忙嬉皮笑脸的走过去背起她道：“好吧！！我这人心好，这次算我倒霉吧！就救你到最后吧！”说完背起她就往西首的山头上跑去。

    刚一起身，她就一巴掌拍在我的头上道：“你跑什么！！真是一个没出息的东西，见你内力充沛，武功也不错，怎么人就怎么笨呢？他们来一个你就杀一个，来两个你就给我杀一双，就凭他们那些人，是打不过你的。”靠！！这老妖婆子怎么老是喜欢骂人！！都说好了不骂人的怎么现在又骂开了，哎！！算了！！成大事者就不拘小节，就让她骂吧！都时候拿了你所有的东西，就当是你对我的赔偿吧！

    我道：“喂！！我干吗要杀他们，我跟他们今日无怨，昨日无仇的。我为什么要救你，我就是不愿意看他们杀人才背着你跑，你以为我是怕了他们吗？真是的！”

    少女道：“好！！你心地好！你慈悲为怀！！你大人大义！！那我且问你，你身体内怎么会有如此深厚的内力，还有，你这凌波微步是从那里学来的，啊！！快快给我从实招来。”我道：“你问这个干吗？跟你又没什么关系，你管我是从那里学来的。”“你说不说！！我问你就是因为跟我有关系，姥姥我做事从来都是做应该做的，说应该说的，废话我从来都不说，我问你自然是有我的原因的。”“想知道也不难，但我现在在飞奔中，不能多说话，我怕真气一卸，人会掉下来的，等我们上了前面那座高峰，你想知道什么，我就告诉你什么好不好！！”“死小子！！以你的功力边飞边说话又有何难，不要在我面前装了，就算你边飞边唱歌都不会掉下的，快说！！”“不是吧！！真有你的！！这么你都能知道，看来你还不简单，好吧！！想知道我就告诉你！！你知道有一种神功叫北冥神功吗？练了这种武功的人，可以吸别人的内力为己用，我就练过这门武功，吸了很多坏人的内力，在加上我师傅在临终之前，将他七十年的功力传给了我，才造就了我这一身打便天下无敌手的人才。”

    少女道：“我呸！！你内力固然很深厚，但是你也不配说这句打便天下无敌手，比你厉害的人多的是，不要在这吹牛了，你说你师傅将七十年的功力传给了你，那我问你，你师傅是谁……”刚问到这，我踏着天马行空一个直蹬，跳上了一个高山上，想了想，一时半会，他们是追不到的，就不说别的，就这座山他们就不容易爬上来。

    我放下她，伸了个懒腰道：“我师傅就是，前无古人，后无来者，打便天下无敌手，迷倒万千少女，人见人爱的……逍……遥……子……听说过没有！”那少女一听到逍遥子三个字，脸色忽然一变，卡白卡白的，看起来很是恐怖，她似哭非哭的声音对我道：“你说的人可是无崖子……！啊！！！”我点了点头。她又道：“你说他临死前吧功力传给了你，也就是说他死了！！1”我又点了点头！突然她仰天大哭起来，看起来是无比的悲伤，其实我也能理解她此时的心情，自己钟爱一生的人，就这样死了，而且在死之前见都没见一面，怎能叫她不伤心。

    我一副好奇的样子道：“你怎么了，你哭什么！奇怪得很，我师傅死了，又不是你师傅死了，看你哭得比我还伤心，真是有毛病！！”听我这么一说，她收敛了一点，差了差滚滚而下的眼泪，对我道：“你是怎么拜他为师的！”我道：“我破了他的珍珑棋局，他就受我为徒了。”说完就将带着逍遥派掌门指环的那只手在她面前晃来晃去的，她看见我手上的指环，连忙捉住了我的手，激动道：“你这指环是那来的！！是他给你的么。”我点了点头道：“不是他给我的，那还是那来的，这指环本是带在他的手上，他不给别人，别人也是拿不去的，他临终前将内力传给了我，还将这个指环给了我，说要我掌管逍遥派，说只要是逍遥派的人，见了这个指环都会听命与我的，还有他叫我帮他杀丁春秋，我也差不多做到了，因为当时我以八曾的功力打在丁春秋身上，量他也活不了。”

    听到这里，他叹了口气，然后找到一块石头坐了下来缓缓道：“哎！！没想到最后还是一场空啊！！我这么多年的想法，都在这一瞬间破灭了。”然后抬头对我道：“你过来！！让我看看！！！你叫什么名字！！”

    我站在原地不动，正声道：“喂！！你好像你是个长辈似的，你叫我过来我就过来啊！！那启不是太没面子了，我就不过来，就不告诉你我叫什么名字，看你能把我怎么样！”她气道：“你……好！！我不问你了，那我给你讲个故事，听完了这个故事，你在告诉我你叫什么好了。”我点了点头道：“好啊！！我这人就是有一个爱好，喜欢听人讲故事，那你就讲吧！要是我觉得你的故事讲得好，我就告诉你我叫什么。”

    她抬头望着蓝天，良久……良久，忽然道：“江湖上，曾经有一个很有名气的门派，这个门派有个规矩，就是不会轻易的收门徒，收的门徒不但要人聪明，而且要好看，不论男女，都必须有出色的外表，这个门派不但武功高强，而且琴、棋、书、画样样都是顶尖，当时在这个门派只有四名弟子，三女一男，那名男弟子，长得是玉树临风，潇洒自若，呵呵！！比你还要有男子味道，因为男少女多，其中两个较大一点的个女子同时喜欢上了那个男的，最后是你睁我强的，闹出了很多的错事，而那个男的，不知道为什么，就这么离开了，只留下了最大的那个女子为他苦苦守侯到现在……”说到这，只见她泪水再一次的滚滚流下，我从怀中掏出一快手帕给她，然后道：“后来怎么样了，最后谁跟谁在一起了，还是两女侍一夫！！！”她缓缓站起身来道：“好了！！不说了，我有些累了，以后时间再跟你说吧！！”然后看了看太阳对我道：“你帮我抓只鹿过来吧！！我几天都没有喝血练功了，再不喝新鲜的血，我就会死的。”我故意道：“什么！！你练功喝什么血！！你不会是吸血僵尸吧！！！哎哟！！！1吓死人了！！”

    她道：“你不要罗嗦了，叫你去将快些去，我要是死了，你师傅都会怪你的，去……去……去！！”连连对我摆手。忽然这个时候山下一群人叫道：“他们在上面，快上去杀了他们……”我一听，声音最大的就是乌老大。
第五卷 唯我逍遥 第五十二章 八荒六合唯我独尊功
    第五十二章八荒六合唯我独尊功

    我看了看山下的人，很快就样上来了，我就对少女道：“现在他们追上来了，等一下我把他们处理了，再去帮你抓鹿好了。”她点了点头然后闭目打坐起来，一副有恃无恐的样子，在那作威作福，自己都不知道，现在的她才那么十多岁的功力，要是我走了她还不被奸杀了。

    我走到山边唯一能上来的路口前，看着涌过来的那些人，心中还真的有些坎坎不安，并不是因为我怕，而是我想到的是他们将后来都会为我所用，杀了一个就会少一个，而且我也实在不想乱杀人，毕竟这些人都没有错，心中踌躇不定，忽然乌老大喊道：“大家快上，他们就在上面，一定要将这些人杀死，不能让他们去给天山童姥报信，要不然我们全都得死，兄弟们，冲啊1！！！！”

    少女道：“干嘛傻傻的站着，还不快给我动手，难道你要让他们上来杀我不成！！！”我提起八层内力，吼道：“你们还是快快给我回去吧！！你们上来也是没用的，我并不想杀你们，要是你们非要逼我的话，就不要怪我不客气，你们自己心理应该是明白的，就算是你们三十六洞七十二岛的人全都来，也不是我的对手，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢！就算你们中了天山童姥的生死符，只要它不会立刻发作，你们就有集会能多活一天，而且有可能拿到解药，不再受生死符的痛苦了，我向你们保证，我绝对不会跟天山童姥报信的，因为我根本就不认识什么天山童姥，救这个小女孩，是因为我看不贯你们乱杀无辜。”夹置着我八层功力的吼功，可以说是惊天地，泣鬼神，好想整个山谷都被我给整得在摇晃一般，而上来的那些人都被我震得手脚无力，往山下滚滚而去，而可怜的天山童姥，也被我内力给震得捂着耳朵满地打滚，我只是想报复一下她罢了，让她知道我也是不好惹的。

    我见那些上山的人都滚了下去，就笑咪咪的走到天山童姥面前道：“你干嘛躺在地上，快起来，地上多不卫生，会有很多的细菌跑到你的身上，到时候就会得病的。”她挣扎着站起来道：“你这该死的臭小子，我叫你杀了那些不知所谓的人，你在那叫什么，废话那么多，你说话就说话，你吧内力提得那么高干吗？你以为你很厉害是吧！姥姥我要不是功力没恢复，要不然让你好看。还有啊！什么是细菌，是毒吗？”

    我一愣！没想到她会问着么一个无知的问题，我道：“这个细菌呢？它可以说是毒，也可以说不是毒，反正以你现在的思维，是理解不了的，说了也等于没说，反正你要记住，不要在地上打滚就好，不要吃不卫生的东西就好。”她摸了摸头道：“卫生……？”我无奈道：“卫生就是指干净的意思，不卫生就是说不干净，了解？”说完我走到山边的路口，见那些人还在下面挣扎着向上爬，我见乌老大爬在最前面，想了想，乌老大也算是他们中间的佼佼者，要是抓他上来威胁下面的人，叫他们离开，不就OK了，更主要的是，乌老大还是一个比较细心的人，抓他上来当保姆，总比自己忙活要好得多。

    于是我一个飞身跳到乌老大面前，吓得乌老大一惊，我一个擒拿手，扣住了他的命脉，一起身，将他带上了山顶，我一手将他丢在地上道：“乌老大，叫他们快点走，要不然我生起气来，全都给杀了，听见没有。”乌老大仰天大笑道：“呵呵！！生又何欢，死又何惧，我乌老大早就将生死看得很轻了，要杀便杀，反正现在死了还落个痛快，要是我身体内的生死符一发作，比死还痛苦，你就干脆杀了我吧。”

    这时候，一人影飞快的向我这边移动过来，我眼力及佳，一眼看去，就看见卓不凡手持长剑向我飞了过来，刚到山头，他平剑于胸，一个‘老鹰扑食’向我攻了过来，我见他招式毒辣，直对我胸口刺了过来，我拂袖向他推去一道刚猛的气墙，只见他剑尖刚刚碰到我的内力，被震得一斗手，险些手中长剑都被震落，不过他一个灵巧的后翻身，化去了大部分的力道，接着又是一个‘龙游浅底’，带着一股强大的剑气攻向我，我以指化剑，一招四两拨千斤，准备卸去他那一剑的力道，忽然那少女惊叫道：“小心，他那一招是虚招，小心他的变招：飘凌万方。”我立刻后推了一步，手运六脉神剑，直戳他天灵，却只见他手中长剑化着千影剑花，将自己是照得密不透风，我六剑齐射，但还是被他的剑花给当了住，只听叮叮声响个不停，我本不服气，见他长剑刺过来，我并没后退，运起十层功力，六剑集为一剑，直顶他剑花中心，一剑击出，果然将他震退两丈，口吐鲜血，倒于地，手中的长剑被我的六脉剑气戳了很多个缺口，而我的手，也被他削了一道伤口。

    乌老大见我受伤，奋力向我推来一掌，而卓不凡也挣扎起来，拿着他那满是缺口的长剑向我砍了过来，我心想，我本无杀你们之心，反到被你们所伤，好人没好报，那我还留你们干吗？

    我用力踢起脚边的一块石头，一脚碗起，踢向乌老大，右手运起剑决，射向卓不凡，我奋力的题起那块石头，快速的射向乌老大的小腹，以他的修为，根本就躲不了，实实的挨了这拳头大的石头打在自己的肚子上，好像是用力过猛，石头像是刀刃一样，一小半插进了他的肚子里，但还没死。而卓不凡因为受伤过重，我一招少商剑戳向他的胸口，在他无力招架之下，胸口被戳了个洞，倒地生亡，胸口被戳穿的地方，鲜血不停的流。

    只见少女一个扑身，扑到卓不凡身上，口对着那血流如泉的洞，狂吸不已，虽说我从为怕过谁，但见一个吸血，难免会觉得恶心，身体打了个寒战。吸饱了血的她，对天大笑，只见她满嘴都是血，就像是看恐怖片一样，一种想呕吐的感觉永上了心头，却被我强压了下去。

    她用手抹掉嘴边的血，走到我面前道：“伸手！！！看他伤得不轻，姥姥这有两颗药，你给他服下。”只见她从怀中取出一个瓷瓶，倒出两枚黄色药丸。我接过药丸然后递给乌老大。乌老大突然闻到一股极强烈的辛辣之气，不禁打了几个喷嚏，又惊又喜，道：“这……这是九转……九转熊蛇丸？”那少女头道：“不错，你见闻渊博，算得是三十六洞中的杰出之士。这九转熊蛇丸专治金创外伤，还魂续命，灵验无比。”乌老大道：“你如何要救我性命？”他生怕失了良机，不等那少女回答，便将两颗药丸吞入了肚中。那童姥道：“一来你帮了我一个大忙，须得给你点好处，二来日后还有用得着你之处。”乌老大更加不懂了，说道：“我帮过你什么忙？姓乌的一心想要取你性命，对你从来没安过好心。”

    乌老大睁大了眼睛，惊奇难言，过了半晌，才道：“你……你是谁？你本来是哑巴，怎么会说话了？”那少女冷笑道：“凭你也配问我是谁？”

    此时少女也丢给我一颗药丸道：“你受伤了，也服下一颗吧！！”我看了看这药丸，又想起书中说到她瓶内有两种，一种是九转熊蛇丸，另一种是毒药，叫什么我也忘记了。但我百毒不侵，小小毒药，我才不怕，一口吃掉了九转熊蛇丸。

    那少女笑着对乌老大道：“你倒光明磊落，也还不失是条汉子……”抬头看了看天，见太阳已升到头顶，又对我道：“臭小子，我现在要练功，你给我护法，千万不能被人打扰，知道了吗？”还没等我回答，她就一屁股坐在地上，右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。乌老大惊道：“这……这是“八荒六合唯我独尊功”……”

    我听到这一句话，心中一惊，然后又想起她说练功时不能被人打扰，我走到乌老大面前，手运柔和内力，往他背后一拍，将钉在肚子上面的石头打落于地，对乌老大道：“不要说话！！慢慢看，听见了没有！！”乌老大无奈的点了点头。

    但见那少女鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。我和乌老大面面相觑，不明所以。过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见那少女鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，那少女睁开双眼，缓缓站起。我和乌老大揉了揉眼睛，似乎有些眼花，只觉那少女脸上神情颇有异样，但到底有何不同，却也说不上来。那少女瞅着乌老大，说道：“你果然渊博得很啊，连我这‘八荒六合唯我独尊功’也知道了。”乌老大道：“你……你是什么人？是童姥的弟子吗？”那少女道：“哼！你胆子确是不小。”
第五卷 唯我逍遥 第五十三章 身份揭密
    第五十三章身份揭密

    我围着少女转了两圈，心中有一种说不出的感觉，反正觉得她不对，少女道：“你看什么？是不是发现姥姥的跟刚刚不一样了啊！！！”乌老大惊道：“你说什么，你说你是姥姥，难道你就是天山童老么。”

    少女道：“呵呵！！乌老大啊乌老大！！还真有你的！！对！！我就是你们一直想杀的天山童姥。！！！哈哈……”我故意惊道：“你就是巫行云！！？？？？呃！！不对啊！！你这么大一点，怎么可能是，我师伯今年都九十多岁的人，而你，看起来不过才十多岁！！”

    天山童姥怒道：“你还真是没大没小，敢直呼我的名字，你师傅没教过你见面要叫师伯吗？”乌老大这个时候哭道：“我真该死啊！！其实我早就应该想到你就是童老，能随时拿出九转熊蛇丸，还练就八荒六合唯我独尊功，普天之下，除了天山童姥之外，还有谁能……哎！！我为什么不早点把你给杀了。”

    童姥笑道：“现在知道也不晚啊！！能见到我，你也算没有白活。”然后对我道：“师侄！你过来，我有话对你说，其实师伯见无崖子能收到你这么一位才貌双全的徒弟感到欣慰，师伯我就是因为练这八荒六合唯我独尊功，才落到今天这副模样，练此功有一个坏毛病，就是要三十年返老还童一次，你看看师伯现在是不是比刚才大了点啊！！！”我仔细的看了看，是觉得不管是身体还是容貌，确实比刚才要大一点，于是我点了点头。

    她继续道：“凡是返老还童后，功力就会全失，要每天喝鲜血，然后在正午时间练此功，练一次就会长大一岁，我今年九十六岁，我是在六岁的时候练此功的，到现在刚刚好是九十年，前半个月是姥姥我生日，九十六岁生日，也就是在那一天，我返老还童了，我的一天就相当你们的一年，而我的功力每练一次都会成倍增长，这就是这个功夫的好处。”我点了点头道：“返老还童是多么好的一件事啊！！每个女人都不想自己变老，都想有永远年青的身体，怎么听你怎么一说，就变坏事了，要不你教我，我带回二十一世纪去还可以以此发财呢？”童姥奇怪道：“什么二十一世纪，莫名其妙！！好了，这武功不是你们男人练的，只有女子才能练。你要学武功，姥姥我可以教你，但是你要保护姥姥这段时间的安全，不能被我那仇家找到。”

    我正准备问什么仇家，童老对乌老大道：“你知道我为什么说你救了我吗？因为我有一个仇家正好算到，这几天是我九十六岁大寿，也正好是我返老还童的时候，想趁这个时候来报仇，我那天算到我的仇家要来了，还真不知道往那里躲，恰好被你给抓了出来，让我躲过了此劫，虽说你对我没安好心，但怎么说都是你误打误撞的将我救了出来。”

    乌老大听完这些，哭丧着一副脸，然后举起右手狠狠的在自己脸上抽了几巴掌，哭道：“我真该死啊！！！为什么上天要这样折磨我，我到底做错了什么啊！！！！！”童老笑道：“这回你没做错，你做对了哈哈！！！……要不是你，姥姥我早就死了。”

    乌老大此时的感觉是无法去形容的，因为谁听到说自己救了自己的仇人，都不会好过，况且还让仇人在一次的玩弄自己，这可是比中了生死符更加的难受啊！童姥又对乌老大道：“姥姥的肚子饿了！你去给我找点吃的来，快！！！”我走到山路边，见下面追来的人都不见了，大概是被我的那一声吼给吓跑了吧！走了就好，我也不管那么多！！我走到童姥面前道：“你让他去找食物，不怕他跑了吗？要是他回去找人来，我启不是又要杀人了。”

    只听童姥笑道：“他的生死符在我手中，他焉敢妄动？”一听到“生死符”三字，乌老大“啊”的一声惊呼，颤声道：“你……你……你……”童老道：“你刚才服了我几粒药丸？”乌老大道：“两粒！”童老道：“灵鹫宫九转熊蛇丸神效无比，何必要用两粒？再说，你这等猪狗不如的畜生，也配服我两粒灵丹么？”乌老大额头冷汗直冒，颤声道：“另……另外一粒是……是……”童老道：“你天池穴上如何？”乌老大双手发抖，急速解开衣衫，只见胸口左乳旁“天池穴”上现出一点殷红如血的朱斑。他大叫一声“啊哟！”险些晕去，惊慌道：“你是给我服下‘断筋腐骨丸’了？”童老微微一笑，道：“我还有事差遣于你，不致立时便催动药性，你也不用如此惊慌。先去找点东西来吧！！”

    童姥微笑道：“你只须乖乖的听话，我不加催动，这药丸的毒性便十年也不会发作，你又何必怕得如此厉害？师侄，你点了他的“意舍穴”，免得他发起疯来，撞树自尽。”我摸到他的背心，然后用力在他‘意舍穴’一点。乌老大双目凸出，全身簌簌发抖，口中“啊啊”几声，再也说不出话来，连滚带爬的跑去找吃的去了。

    我喜道：“好！！就凭你说的这几点，我相信你是我师伯，先师在临终前就叫我来找你，让你教我武功，好光大逍遥派，真是上天开眼了，能让我们见面，我真是太高兴了。还有啊！！师傅将掌门之位传给我，你没有意见吧！！要是你有意见的话，那……”童姥打断我的话道：“这个掌门你就当着吧！！怎么说都是你师傅的一片苦心，我怎么能有什么意见呢？记得我跟你将的那个故事吗？”我点了点头。

    她继续道：“其实我说的就是我、无崖子、李秋水和李沧海，那时候我和李沧海对你师傅是心成爱慕，本来我们四人的感情非常的好，后来就因为我看到你师傅和李秋水在一起，我气不过，就跟李秋水发生了争执，我记得在我十六岁的那年，我一样是练这‘八荒六合唯我独尊功’，当时！！我本可以练完后长大身体，和常人无异，谁知道在我练到最紧要关头，李秋水从中作乱，打扰我练功，结果走火入魔，身体永远长不大了，就是你看到的，我这副模样，身体总是这么小，故而才叫做天山童姥，而这么些年来，她都不肯放过我，这次她算到是我返老还童之日，趁我没有功力，想将我杀死，幸好老天有眼，让我逃过了这一劫，以你的功力就算打不过那死婆娘，也可以和她周旋，还有，我奇怪的是，你怎么会‘六脉神剑’！！”

    我笑道：“姥姥！！既然都到这份上了，我就跟你说了吧！！其实我是大理人，姓段名誉，是大理的王子，在一次机缘巧合之下，我学会了‘北冥神功’和‘凌波微步’，后又破了无崖子，啊不！！是师傅他老人家的珍珑棋局，拜他老人家为师，得他七十年的功力，最后处理完后事，又巧合的救了你。后来的你就都知道了……”

    童姥道：“你说你破了无崖子的棋局，那就是说你还是一个绝顶聪明的人咯，那真是我逍遥派的福气呀！！”童姥说完就大笑起来，片刻后她接着道：“恩！！你是大理人，我知道大理天龙寺内有一本‘六脉神剑’剑法，据说是武林中最为厉害的剑法，但这么多年来，有剑谱等于没有，从为有人来年成过，所以我一直都没有见到过，而今天看到你能使出这绝顶的剑法，虽说不能完全的发挥此剑法的威力，但你能学会，也算是前无古人呀！！！能破无崖子的棋局也由此可见啦！！！！”

    我笑道：“姥姥见笑了，我也是天生愚钝，爹娘小时候都叫我痴儿，还说我是傻子，姥姥你不是也叫我笨蛋吗？呵呵！！！”童老正声道：“谁说的！！我逍遥派的继承人，怎么可能是笨蛋呢？姥姥我也是开玩笑的。好了！！今天能和你见面相识，姥姥我很高兴，就不要说一些不开心的事了。”刚说到这，只见乌老大提着一只羚羊，还是活的，还捧着一大堆的水果走了过来，他必恭必敬的将水果放在童老面前道：“童姥请慢用！！”然后提着羚羊准备杀走到一块石头边，正准备将羚羊杀死。童姥大声喝道：“你干吗？谁叫你杀它了，给我留着，明天我练功还需要它，先给我捆起来。”乌老大很乖巧的按照童姥的话做去了。

    我和童老拿着野水果慢慢的吃着，而乌老大却想个被遗弃的孩子一样，蹲在一边，我见他受伤不轻，而且看起来还满可怜的，就挑了几个较大的苹果丢给他，他接过苹果，狼吞虎咽的吃了起来。姥姥对我笑道：“没想到你还有一副好心肠，但对这种人，没必要对他客气，有的人天生就是一副贱骨头，就算你对他好，他也会反过来咬你一口。”我笑道：“姥姥！！就不要这样说了，就算你不把他当人看，也要想想当初可是他救了你，人家常说，滴水之恩，当涌泉相报，给他点好处也是应该的。”

    童姥道：“好！你说得对！那你自己看着办吧！！今天不早了，明天起来早一点，师伯我从明天开始，教你我们逍遥派的武功，姥姥就先去休息了啊！！”说完就起身，往山洞内走去。刚走到山洞口，她又对乌老大道：“你去给我找点柴火来！！”乌老大赶紧放下手中还为吃完的苹果，立刻满山找柴火去了。我见此状，也只能无奈的摇了摇头，人活到这份上，也真够窝囊的了。
第五卷 唯我逍遥 第五十四章 逍遥派武学
    第五十四章逍遥派武学

    第二天清晨，天刚朦胧亮，就听见劈里啪啦的披柴声，我睁眼一看，差点没笑出声来，只见乌老大拿着他的鬼头刀在那披柴火，活像一个乡下小农夫。我爬了起来，伸了个懒腰，然后走出了洞外，见童姥正坐在山边的一块大石头上打坐，吸收清晨山顶上的灵气，也就没有去打扰她，准备欣赏一下这里的风景，说不定还能看到日出。刚走了两步，童姥便道：“师侄，你起来了，怎么起来也不跟我老人家问声好呢？”我道：“师伯不要见怪，我是看见你在专心打坐练功，不想打扰你。”童姥道：“哦！！是这样的啊！！”说完就缓缓的站起身来，走到我的面前，接着又道：“我的仇家随时都有可能找到我，那时候就后果不堪设想，所以从今天起，师伯就开始教你武功，你一定要用心学，知道了吗？”我狠狠的点了点头，脸上露出微笑道：“师伯放心，我一定会好好的学的，不会辜负你的期望，有我在，谁都不可能伤害到你的。”

    童姥叹了口气道：“不是师伯打击你，你的武功跟她比起来，还差一节，所以你千万不要掉以轻心，要不然我们两都会被她杀死的。”我心道：“不会吧！以我上百年的功力，加上我通百家武学，不就是一个李秋水吗？我才不怕，也太小看我了。”

    她看着渐渐大白的天空，童姥又道：“我逍遥派多年以来，武功在武林上是从未有过敌手，这也足以能证明我逍遥派在武学上的造诣。我逍遥派包罗万有，只要是民间有的，我逍遥派都会有。在武学方面，我们注重的是招式变化，内功只是起了一个推动的作用，正如我所说，你为什么打不过立秋水的原因，就是因为她在武学的造诣上远远的超过了你，所以你不能掉以轻心。”

    我微笑道：“李秋水也是我逍遥派的人是吧！！现在我是逍遥派的掌门，她是不是应该听我的？”童姥道：“她本应该要听你的，但是她这个人我还是比较了解的，就算你是无崖子的关门弟子，不是你师傅本人，她是绝对不会给你留面子的，所以从现在开始，你一定要好好的学知道吗？”我点点头道：“知道了师伯！！！”

    童姥接着道：“我逍遥派的武功有外家也有内家，外家功主要有‘天山折梅手’，由三路掌法，三路擒拿法，这是一种非常厉害武功，主要讲究的是快、巧、灵而且打出来时动作非常的潇洒。还有一种内家功夫叫‘天山六阳掌’这种掌力非常的霸道，练到终极威力盛是强大，但练这种武功必须要先有深厚的内力作为根基，要不然就会自食伤身，严重的还会有性命之忧，‘北冥神功’你也会这个就不用我说了，还有一门内功叫‘小无相功’这种内功修炼很快，但这种武功最主要的用途就是催动一些平常很难练的外家功，也就是说，这门‘小无相功’练到最高层，你只需要记住你想用的武功招式，就可以运起这门内功来催动，效果跟正宗的看起来无异。还有就是姥姥的修炼的‘八荒六合唯我独尊功’，你也看到了，姥姥我练此功，受到了不少的毒害，但练此功，内力可以速成，一年等于别人十年。好了今天就讲到这了，我先教你‘天山折梅手’的口诀，你要用心。…………………………”

    当下童姥将“天山折梅手”第一路的掌法口诀传授了我。这口诀七个字一句，共有十二句，八十四个字。我记性极好，童姥只说了两遍，我便都记住了。这八十四字甚是拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，音韵全然不调，倒如急口令相似。

    然后我按照童姥所教的方法，我慢慢的去练习，说也奇怪，这门功夫确实很难练，虽说不过六招，但招招都蕴藏着很多的分招，好象一个字都能打出一招来，口诀要顺着念，又要到着念，招式奇怪变化无穷，足足练了三天，才练到了五层火候，人都快累死了。

    在这三天里，姥姥都是由乌老大照顾的，我们吃的，也都是乌老大准备的，还真是一个不错的保姆。三天来，我白天练功，晚上背口诀，精神上还真的有些吃不消。

    一天中午，我练得实在的累了，就坐在树下的一块石头上休息，忽然童姥走了过来，递给我一个苹果，我抬头接过，这一抬头，我都傻了眼，眼前的童姥不在是四五天前的小丫头了，现在已经长成了一个婷婷玉立的大姑娘了，她面色红润，皮肤光泽，一张成熟的脸蛋更是让人觉得漂亮，要不是她还穿着那一身衣服，我还真反应不过来，这几天，我光顾着自己练功，基本没注意到，现在一看还真有些不习惯，可能是因为看起来和我差不多大的原因吧！心里老是瞎想。

    “啪！！”只觉得头被拍了一巴掌，我立刻回过神来，见姥姥瞪着我，我立刻道：“哎哟！！！你打我干嘛？痛死我了！！！哎哟！！！……”童姥道：“别装了！！你干嘛这样看着我，我脸上有花吗？真是没大没小。”我调笑道：“呵呵！！！你脸上不是有花，是有比化还要好看的东西，没想到姥姥都长这么大了……啊！！不是！我是说姥姥都恢复都十七八岁了，果然是个美人胚子。”

    姥姥气道：“呃！！我说臭小子，连姥姥我你都敢调戏啊！！！我看你是活得不耐烦了是吧！！”我笑道：“呵呵！！！这个嘛！！哎呀！！我的意思是说，我逍遥派入门弟子都要是美女俊男，姥姥不枉我逍遥派的风范啊！！要是姥姥永远是这样，就连我都会动心了。哈哈！！……”姥姥羞红着脸道：“姥姥我现在的人老珠黄，当年年轻的时候，也算得上是美人一个，都是你师傅……”我安慰道：“姥姥！！不是我说我师傅的，不要你是他没眼光，要是我，我肯定会选择你的。”姥姥笑道：“好了！！不要贫嘴了，姥姥我有自知之明，就不要逗姥姥我开心了，现在的我已经无所谓了，能度过眼前的这个难关，就已经不错了。姥姥的现在试试你练得怎么样，先说好啊！！姥姥我的内力是不如你，不许用内力啊！！要是震伤了姥姥我。你可是担待不起啊！！”说完，就往后面一个到翻，样子很是飘逸，这正是我逍遥派武功的择要，动作一定要漂亮。

    我笑了笑，摆出‘天山折梅手’的起手式，来迎接姥姥的攻击，只见姥姥双掌上下翻动，形成千道掌影，这正是‘天山折梅手’中的第四招掌法‘翻江倒海’，我知道此招是虚招，就摆着架势没动，等她第二招的攻击招式，她一招‘翻江倒海’迅速的攻了过来，我却直接变化擒拿手，准备一招拿下她下面一招‘力推华山’，没想到我招式还没变，她的第一招却变着实招攻向我的胸前，幸好我及时发现，脚踏‘凌波微步’躲过了她着一手。

    姥姥笑道：“不要太过于死板，这‘天山折梅手’千变万化，不要小看。”口中边说，手上也并没有停下。连连向我攻过来，我却用我熟练的‘凌波微步’配合着我那半生不熟的‘天山折梅手’和她对招，四五时招过后，我有些招架不住了，毕竟我还没学好这路武功，最后被姥姥的一招‘日出西山’给打倒在地，可怜的乌老大看见我们如此精妙的招式，内心都不知道是在想些什么，只见他脸色起了很多次的变化。

    我哎哟一声倒在地上，伸出右手，意思是让姥姥拉我起来，但这时她却傻傻的站在原地，眼睛没有一点神色，忽然她仰天大笑起来，我惊奇万分，不知道出了什么事，明明是她把我给打倒了，又不是我伤到了她，难道她是在笑我笨，学得太慢，我立刻爬了起来，走到姥姥面前道：“姥姥！！你怎么了！！是不是我太笨了，没学好！！！”姥姥回过神来道：“你给我说说，你的北冥神功和凌波微步是怎么学到的。”我愣了愣，然后将我在无量山洞内的一切都说给她听了一边。只见她捂着胸口干咳了几下，然后缓缓的定下神来对我道：“当年我师傅传给我们师兄妹四人，都是各有所长，并没有将所有的武功传给我们每一个人，我主修‘八荒六合唯我独尊功’你师傅主修‘北冥神功’李秋水主修‘小无相功’李沧海主修‘乾坤迷休大法’而这‘凌波微步’也是李秋水才会的，在我们还未闹茅盾的时候，我们曾经偷偷的互相教学自己最擅长的武功给对方，后来我从你师傅那学会了‘北冥真气’，但还远不及你现在练的北冥神功，没想到啊！！！没想到……咳咳！！”

    刚说到这，只听一清脆的声音响起：“师姐！没想到这么多年，你的记性好这么好啊！！”话音未落，突然间眼前一花，一个白色人影遮在童姥之前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。
第五卷 唯我逍遥 第五十五章 一山还有一山高
    第五十五章一山还有一山高

    我见此影飞过来，不由脱口而出“凌波微步”，比起自己最为得意的‘凌波微步’好象还要高明一点，忽然那身影停了下来，面对着我。只见她身材到上不错，一身雪白的衣杉，还带着个斗笠挡住了面，她轻轻的道：“小子，你见识到还不少，既然能识得我这‘凌波微步’，看来我师姐对你还满好的嘛！！什么都告诉你了。”声音甚是轻柔婉转，满好听的。

    我笑道：“是啊！！你有意见吗？姥姥对我好不好，是姥姥和我的事，请问你是……”我忽然想到姥姥说过，‘凌波微步’当年只他们的师傅只传给了‘李秋水’，再看她的步法比我的还要好，还没等她回答，我又道：“难道你就是李秋水，李师叔。”

    只见她转身面对着童姥，用她那婉转动听的声音说道：“哎哟！！我说师姐啊！！这就是你不对了，收了个这么好的徒弟怎么不跟我说一声呢？妹妹的也好来为你道喜啊！！！哈哈……”这时，童姥双手叉在腰间大笑道：“我收不收徒弟关你什么事，不要在这里黄鼠狼给鸡拜年了，哼哼！！老婆子我才不吃你这一套。”从她们的对话中，我已经明白了来的这个人就是李秋水，但看这姥姥那样我实在是觉得好笑，一个十七八岁的姑娘，在那叉着腰，一副卖老的口气称自己为老婆子，我差点没笑出声来。

    我接口朗声道：“李师叔误会了，我并非师伯的徒弟，我乃无崖子的徒弟，师傅再三叮嘱我，要我见了你们一定要我代他向你们问好！”李秋水一听到无崖子三个字，反应很大，立刻颤道：“你说你是无崖子师哥的徒弟！！”我点头道：“是啊！！”李秋水激动的道：“我师哥现在怎么样了，他还好吧！！他人在那！”这温情的声音听得我是非常的舒服，心想：不知道她人长得怎么样，声音怎么如此的好听。

    我长叹了一声道：“哎！！先师已经过世了，他在临终之前，将毕生的内力都传给了我，还将逍遥派掌门的位子也肩负与我，最后还叫我来找师伯和师叔，让你们教我武功，光耀逍遥派。”李秋水听到后，身体猛然一震，后退了两步，缓缓的摘下斗笠。

    吓我一大跳，哎呀！！哎呀！！我的妈呀！！简直是超级漂亮的那一种，各位观众，实在不好意思，由于在下能力有限，实在是无法形容她的美貌，只能说是‘此人只有天上有，人间那得几回看呐！！！’。一阵轻风拂过，只见她长发飘逸，微风吹洒在她的身上，一身白色的衣服紧贴在身上，体先出她那玲珑的身材，一对丰满而尖挺的乳房完全的突现出来。柳眉、朱唇，那一双大眼睛里很显明的有一串泪水在流窜，好象无数繁星在闪烁。雪白的脸上，微微的透着一片红润，一眼看去，谁会相信她会是一个八十多岁的老婆婆，怎么看也才二十上下，完全是一个成熟而又有魅力更有女人味的妙龄美女。

    这个时候，我裤裆内的老二唱起了它最熟悉的歌谣：“起来，不愿做奴隶的人们……”升起了国旗。我的一双眼睛直直的盯她，一副飘飘然的感觉充满了我的全身。只见她那双动人的眼睛内，流出了一行泪水，脸色变得刹白，完全失去了血色，就像一个病微的人一样，身体摇摇晃晃，有些站不稳之态，让人看了甚是心痛。

    我立刻回过神来，忙过去扶住她摇晃的身躯，口中急忙道：“师叔，你怎么了，是不是不舒服啊！！”我右手紧紧的搂着她的纤腰，支撑着她的身体不至于斜倒，她的肩紧紧的靠在我的胸前，虽然有衣服隔在中间，但微微还能感觉到她的体温，她身上飘出淡淡的清香，完全的麻醉了我的灵魂，如有这样的女人相拌与我，就算让我死……呃！！不能死。如有这样的女人相拌与我，就算让我少活个十年八年的也无所谓了。

    童姥看到这一幕，早就想爆发了，她怒道：“师侄，你过来，不要管着个贱人，别看她在那装得很可怜，她是想蒙骗你，到时候好杀我。”李秋水缓缓的从我怀中离开，突然放声大笑道：“师姐！！你又怎么能体会得到我和师哥的情意，你又怎么能明白我对师哥的一片真心，现在师哥死了，我还有什么追求，但是我今天来找你不是为了别的，我是为了报仇，不是你，师哥根本就不会离开我，我也不会忍受这么多年的痛苦。”

    我急道：“师叔！！你们同出一门，都是师姐妹，有什么仇不仇的，为什么一定要自相残杀呢？和睦相处不好么？”童姥怒道：“臭婆娘，你以为我会怕了你吗？来啊！！来啊！！”李秋水一副美貌的脸庞露出了恐怖的怒容，她们两个现在是一触即发的状态，我实在不忍心看二人相斗，就算是要打，起码让我把武功学了再打嘛！

    我神情一秉，走到二人中间道：“我现在以逍遥派掌门是身份……求你们不要打好吗？有什么事都好商量嘛！！！”李秋水对我道：“师侄你有所不知，当年，师兄离我而去，我一气之下，去了西夏，在那里，我找到了一个真正爱我的人，本想就这样度此一生，可是在我大婚之日，她下我迷药，然后将我……”说到着，只见她一只手慢慢的摸向自己的脸。我心中一急，不能让她撤下面具，要是让我看到她真实的一面，会深深的打击我幼小的心灵，还是让她保持着最美丽的状态在我的心中。

    我脚踏‘凌波微步’迅速的移到她的身旁，拉住了她的手道：“师叔！！不可！！我知道你的苦衷，就算是天下所有的人不要你，我也不会嫌弃你。”她的眼神中露出了感动的神色，但不过三秒，她面色一紧，很严肃的道：“你的‘凌波微步’是那里学的，这们轻功我可是从来都没有传给别人，包括你师傅，我也没有传过，你怎么会的。”

    我笑道：“是师叔你教我的！！”李秋水道：“你瞎说，今天是我们第一次见面，我怎么会教你。”我道：“师叔难道忘了，无量山洞的事！！是你吧‘北冥神功’和‘凌波微步’留在那等待有缘人，而我就是那个有缘人，但我没有按照你所说的，杀尽逍遥派的人，希望师叔谅解。”李秋水大笑道：“天意啊！！天意！难道明明中早已经注定好了吗？”

    童姥见我两走得是异常的近，心中不悦，怒道：“李秋水！！当年要不是你害我走火入魔的话，我会是今天这副模样吗？今天不是你死就是我亡，谁找谁报仇还说不定呢？”说完就举掌攻向李秋水，人还未攻到，却被李秋水凭空的一阵掌风给击倒在地，然后李秋水以迅雷不及掩耳的速度，过去一脚又将童姥踢飞，我连忙当在李秋水面前道：“师叔！！不要啊！！姥姥和你都是我的亲人，我真的不愿看到你们任何一人受伤，你就不要在动手了。”童姥叫道：“师侄！！不要求她，你走吧！！不要管我了，今天就算是死在这，我也无话可说了。”我对李秋水道：“师叔！要是你不放过姥姥，那你就先杀了小侄我吧！！！”李秋水道：“我不会杀你的但是我今天一定要杀她，谁都管不了。你走开。”说完再次准备向童姥出招，我情急之下，一把抓住了她是手，用里一甩，将她抛了一丈远。她怒道：“你是不是要跟我作对，就算我不杀你，也不会让你在这阻止我。”说完就向我攻过来。

    我见这一战是难免的，看来我只有先制服她，在行商量，于是运起‘六脉神剑’准备挑战这位高手，我射出一剑少商剑，其实是想试探一下水性，却被她灵巧的步法给躲过了，她脸色一惊，出口道：“你使的可是‘六脉神剑’！？？？”我道：“师叔见笑了，正是……”我心想，这六脉神剑威力甚大，不中还好，万一射中，不死也是重伤了，算了，还是不用吧！！以我的功力，师傅都说过在这世间以无敌手，我想要制服一个李秋水也不是难事吧！！于是我就摆起‘天山折梅手’的起步式，准备迎接她的攻击。

    李秋水惊奇道：“你干吗不用‘六脉神剑’了，难道是怕伤到师叔我吗？”我点了点头。她又道：“你这是‘天山折梅手’吧！！那我就来领教一下我们逍遥派掌门人的风范。”说完就向我披掌过来，每每她与我一碰上，都会被我的内力给震一下，我运起十层功力，也就是想让她知难而退，谁知道她不服输，后面的招式越来越快，我也从为见过，她凌厉的功力着我身体的每一处大穴，却都被我布满全身的护身刚气给弹开。

    李秋水笑道：“好个师侄！！你还真不错啊！！不愿伤害我，也能周全的保护自己，不愧为我逍遥派的掌门，那好，如果你能接住我这一掌的话，我就不在纠缠，我就放过她。”我点头道：“好！！那就请师叔赐招吧！！！”。只见她左平胸，然后环抱一周，推气与右掌。这时童姥大叫道：“师侄！！不要接她那掌，那是‘白虹掌力’”我心想，无所谓，我就不信我接不了，管她什么白虹青虹的，我内力充沛，不就是这么小小的一掌吗？

    于是我运足十层功力，照住全身，双掌平放与胸前，准备迎接她的大招，只见她双手举于天，又迅速的摆于胸前，双掌向前一推，飞沙走石，我感觉一股强大的力道冲向我，我双掌推出，硬硬的接了她着一掌，只听得一声暴鸣，我身体一轻，被震飞了三四丈，刚好落在童姥面前，感觉一阵恶心，哇的一声，吐出了一口鲜血。而李秋水也好不到那里去，虽说她没吐血，但见她脸色卡白，毫无血色，也是受了内伤。

    我强压住了体内沸腾的真气，背起童姥对李秋水道：“师叔！！对不起！！我不是有意的！！今天我一定不会让你们自相残杀的，我这就带姥姥走，以后一定赔罪。”说完还没等她回答，背着童姥飞想山下去了。
第五卷 唯我逍遥 第五十六章 逃亡西夏
    第五十六章逃亡西夏

    我强忍着体内沸腾的真气，背着童姥一直向西行，狂奔了数里后，实在是压不住沸腾的真气，又呕出了一口血，姥姥见我满头大汗的，忙用衣袖帮我擦拭，我停下身来，见离开那座山已经很远了，立即放下童姥盘坐起来，运功抵制。姥姥见我正在运功，无声无息的在一旁看着我，我运气一周天后，感觉头顶有气体冒出，然后感觉舒服多了，我睁开眼睛，见姥姥一脸关注的看着我，问道：“师侄！！怎么样了，没事吧！！！”我点头道：“还好！！没什么事，幸好我内力充沛，要不然现在的我可能就是死人了，姥姥！！以后就不要叫我什么师侄了，我父母都叫我誉儿！！您以后也叫我誉儿好了！！”

    童姥笑道：“好！！誉……儿！！！你没事就好！！现在不知道那毒妇有没有追来，去那躲才好呢？现在我的功力才恢复到十八岁，要想全部恢复，还有七十八天，那毒妇会‘搜魂大法’要是不找一个安全的地方，很快又会被她找到。”

    我站起身来，缓缓道：“置之死地而后生！！她是西夏的皇后，那我们就直接去西夏皇宫，她绝对不会想到我们会在她家做客，就算等她找到了，那时候，以我们两人，还会怕她吗？再说了，我也实在不想伤害她，因为你们两都是我的亲人，一个我也不想失去。”其实我知道李秋水现在是不会找我们的，她想调养身体，也最少要十来天，先去西夏，找找那可爱的小公主，然后将童姥的武功全学过来，不是一举两得之好事么。

    童姥笑道：“还真亏你想得出来，这个办法不错，那现在我们就直接去西夏国，量她再聪明也想不到的，我们这就走，西夏皇宫的地图我熟悉，姥姥带你去。”

    此地离西夏不远，以我的脚程，三两天就可以到，我背着童姥，按照她的指示，往西夏奔去，而姥姥每天中午都要听下来饮血练功。所以耽搁了不少的时间。

    一连赶了四天的路，以到了二更时分，我将童姥负在背上，奔到灵州城外，跃过护城河后，翻上城墙，轻轻溜下地来。只见一队队的铁甲骑兵高举火把，来回巡逻，兵强马壮，军威甚盛。童姥轻声指点，命我贴身高墙之下，向西北角行去，走出三里有余，只见一座高楼冲天而起，高楼后重重叠叠，尽是构筑宏伟的大屋，屋顶金碧辉煌，都是琉璃瓦。

    童姥道：“现在我们已经到了西夏皇宫了，这里守卫森严，你一定要注意，一切听我的指示，知道吗？”我点了点头，我一个飞身落在靠城墙边的一个角落里。童姥急道：“不要动！！小心！！”只见高墙之后又转出四个人来，悄没声的巡了过去。这四人突如其来，教人万万料想不到这黑角落中竟会躲得有人。等这四人走远，童姥在我背上一拍，道：“从那条小弄中进去。”我迅速奔了过去。

    小弄两侧都是高墙，其实是两座宫殿之间的一道空隙。穿过这条窄窄的通道，在牡丹花丛中伏身片刻，候着八名御前护卫巡过，穿入了一大片假山之中。这一片假山蜿蜒而北，绵延五六十丈。

    我每走出数丈，便依童姥的指示停步躲藏，说也奇怪，每次藏身之后不久，必有御前护卫巡过，倒似童姥是御前护卫的总管，什么地方有人巡查，什么时候有护卫经过，她都了如指掌，半分不错。如此躲躲闪闪的行了小半个时辰，只见前后左右的房舍已矮小简陋得多，御前护卫也不再现身。童姥指着左前方的一所大石屋，道：“到那里去。”我见那石屋前有老大一片空地，月光如水，照在这片空地之上，四周无遮掩之物，当下提一口气，飞奔而前。只见石屋墙壁均是以四五尺见方的大石块砌成，厚实异常，大门则是一排八根原棵松树削成半边而钉合。

    童姥道：“拉开大门进去！”我握住门上大铁环，拉开大门，只觉这扇门着实沉重。大门之后紧接着又有一道门，一阵寒气从门内渗了出来。其时天时渐暖，高峰虽仍积雪，平地上早已冰融雪消，花开似锦绣，但这道内门的门上却结了一层薄薄白霜。童姥道：“向里推。”我伸手一推，那门缓缓开了，只开得尺许一条缝，便有一股寒气迎面扑来。推门进去，只见里面堆满了一袋袋装米麦的麻袋，高与屋顶相接，显是一个粮仓，左侧留了个窄窄的通道。

    我一看，是个冰库，也就是说，跟虚竹来的地方一样，我对着童姥笑道：“呵呵！！姥姥！！能不能换个地方，这里很冷的，要是冻感冒怎么办，还是找个舒服一点的地方吧！！”童姥往我头上拍了一巴掌道：“你就知道舒服！！现在不是讲舒服不舒服，而是讲能不能活命，不要罗嗦了，快进去，死不了你的！！”

    我无奈的背着她走进了冰库，幸好的内力充沛，完全可以抵挡住寒气，我关上了这两扇大门，里面黑黑的，因为内力深厚的原故，眼力比平常人要好得多，就好想猫一样，在夜间也能看清楚东西，我背着童姥，慢慢的往冰库深处走着。感觉地上湿湿的，而且两边都是很大的冰块，堆积起来。

    姥姥问道：“你能看清楚这里的地形吗？要不要点火。”我急道：“不用了！！这里是冰窖，不能有火的，万一要是把什么易燃物点着了，那我们就会死得更早，小心为上。我勉强能看清楚，没事的。”我沿着冰墙拐了几个弯，从屋角的一个大洞中走了下去，只见洞下是一列石阶，走完石阶，下面又是一大屋子的冰块。童姥道：“这冰库多半还有一层。”果然第二层之下，又有一间大石室，也藏满了冰块。童姥让我放下她坐了下来，道：“咱们深入地底第三层了，那贱人再鬼灵精，也未必能找得到童姥。”说着长长的吁了口气。

    休息了一会，我们很快的来到了冰窖的第三层，这里也有一个像房间一样的屋角，多半是个仓库，可能是因为上面积存的冰块已经够了，下面的这个仓库才会空空如也，童姥点亮了火折，找到了一块很大的平面石上做了下来，我看了看这里的环境，勉强还能住人，冰窖第三层并没有像前两层那样冷。

    童姥站起山来，围着墙壁走了一圈，不一会就找到了墙壁上的油灯，然后将其点亮，大约有十多盏，这也是别人为了方便才在这里放置油灯的，因为油灯火小，不会影响到冰会不会融掉，而且又能照明，姥姥也不亏为老江湖，这些细节也只有像她这样有经验的人才会注意到。她走到我的身边，然后吹息手中的火折，坐了下来道：“想不到我天山童姥也会落到今天的这种地步，哎！！！~~~~~~~~~劫数啊！！劫数！！！”

    我安慰道：“姥姥不必灰心，风雨过后，自然会有彩虹的！只要你能熬过这一段，光明的大道就在前方。”童姥笑道：“你到是会说话！风雨过后就会有彩虹！！恩！！这句话很有道理！！真亏你想得出来。”我握着童姥的手道：“这是自然不变的定理，人也是一样啊！！只要你能过这一劫，后面的路肯定好走。”此时的童姥已经恢复到二十二岁的身体，虽说人不高，但身体还是很饱满的，摸着他的手，也会有一种莫名的冲动，柔柔嫩嫩的，哎！！趁她现在还没老，不多卡点油，都时候等她功力恢复后，就是一个九十多岁的老太婆，到时候就算想，也没那个胃口了。

    童姥毕竟还是一副老心，完全的没有怀疑到我在精神强奸她，在她眼里，我只是一个小孩子，那里还会注意到现在的她也才是一个二十二岁的花花姑娘，她很温柔的道：“誉儿呀！！这也是为难你了，不是为了姥姥，你也不用跟着我一起受罪，姥姥欠你的，一定会还给你的。”我轻轻的倒在她的怀中，将头靠在她那丰满的乳房之上，她却并没有介意我这样的行为，反而很配合的抱着我。我叹道：“姥姥说到那里去了，我身为逍遥派的掌门，有责任保护逍遥派的任何一个人，更何况你的我的师伯呢！我就更应该跟你一起同甘共苦，不要谈什么报不报答的，说这个就见外了。”她抚摩着我的头，深深的叹了口气道：“真是我的好誉儿！！！师伯今生能够见到你，也不枉此生了。哎！！要是你师傅当初也这样对我，就算是叫我死，我都无所谓了。

    我调皮的笑道：“师伯现在就可以把我当作是师傅啊！！趁你现在还没有变老之前，也可以做你年轻时想做而没有做的事啊！！”童姥笑道：“胡闹！！这怎么可以！！姥姥我毕竟是九十多岁的人了，怎么能和你这小家伙……哎！！！”
第五卷 唯我逍遥 第五十七章 潜心修习
    第五十七章潜心修习

    我意淫了半天，姥姥终于推开了我，站起身来道：“誉儿！！你先休息一会吧！！这里地形我熟悉，我去找点能保暖的东西，然后给你带好吃的来，这么些天一直都是你在照顾我，今天就让姥姥我来照顾一下你吧！！”。说完就想冰窖外面走去。我道：“姥姥小心点，那我就在这等你了。”

    我躺在冰凉的石板上，沉思着这么去接近公主，不可能说让我也不吃不喝，说什么四大皆空，不吃荤什么的，逼她去给我偷公主来，破我的色戒吧！！再说我是什么都搞，吃、喝、嫖我那样没做过，突然这样，姥姥还不说我变态，就怪事了。不行，我得另想办法，干吗不自己去偷呢！不行！我不熟悉地形，再说公主在那，我完全的不知道，这个办法也行不通，看来还是要从姥姥身上着手，让她帮我好了。

    我躺在石头上想着想着，不知道什么时候睡着了。不知过了多久时间，只感觉一个软绵绵的东西压在我的身上，我睁眼一看，是一张棉被，姥姥笑道：“起来将这几床棉被铺好吧！！这样睡很容易就着凉的，看看姥姥给你带来了什么。”我爬了起来，只见童姥手中提着一个饭盒，从饭盒的里面透出来阵阵的肉香，我忍不住吞了一口口水，立刻打开饭盒，将里面的鸡、鸭、鱼、肉全都拿了出来，拿起就往嘴里塞，因为的实在是太饿了，再说了，好几天我都没有吃什么好吃的东西。姥姥笑道：“不要慌！！看把你给饿的！！”然后从里面又拿出一壶酒在我面前晃了晃道：“这是宫里面皇帝喝的御酒特意给你拿来的，就是怕你吃快了噎着了。”说完就将酒壶放在我的手上，我边喝边吃，不到十分钟，我就把所有的菜都解决掉了，酒壶内也是空空如也，一滴都不剩。

    吃完了我才想到，不知道姥姥吃了没有，就问道：“姥姥！！你吃了没有，我把这全都吃完了，你不就没有了吗？”童姥笑道：“亏了你还能想到我吃了没，吃完了才想到我，以晚了！！幸好姥姥的早就吃了，要不又要饿肚子了哦！！”我摸着头不好意思的笑着。

    我将这些残杂的东西处理后，姥姥已经将床铺好，四床厚厚的棉被刚好铺成两张床，童姥道：“累了就早点休息吧！！！明天姥姥还有练功，你也一样，我逍遥派的武功你必须全部都要学会，从明天起，你要好好的学习知道吗？”说完就躺在一张床上，盖好了被子闭上眼睛睡觉了。

    我因为赶了几天的路，而且好背着个人，着实也有些累。习惯性的脱掉了外衣，盖上被子睡了。不知道睡了多少时辰，突然醒来，觉得身体已经没有一点疲惫了，想必休息的时间不少。这时童姥的声音响起，她缓缓道：“你这个大懒虫还真能睡，快些起来吧！！我给你带来了吃的，你自己去拿来吃吧！！现在差不多正午了，姥姥要练功了，你吃完后自己练习我教你的‘天山折梅手’吧！！说完就闭目，双手抱了一个圆后，左手朝天，右手朝地，开始练她的‘八荒六合唯我独尊功’了。我爬了起来，穿好了外衣，拿出饭盒里面的饭菜和酒，慢慢的品味着，用完这顿丰富的‘早餐’后，我就开始练‘天山折梅手’。

    一周很快的过去了，每天童姥都会出去给我拿吃的，还会给自己抓些鸟啊！！鹤啊之类的东西回来，以供她练功而用，而我也在这短短的一周内将‘天山折梅手’练得出神入化，此时，童姥已经恢复到二十九岁的功力了，她见我每天练功很用心对我的无比的爱护，而且还经常的跟我撤招，教我应敌的方法。日后又开始教我‘天山六阳掌’，这门武功非常的深奥，不易练。

    她教我如何将北冥真气自丹田经由天枢、太乙、梁门、神封、神藏诸穴，通过曲池、大陵、阳豁而至掌心，这真气自足经脉通至掌心的法门，这是逍遥派独到的奇功，再教他将这真气吞吐、盘旋、挥洒、控纵的诸般法门。

    一个月就这么过去了，这门‘天山六阳掌’也被我融会贯通了，姥姥大喜道：“真是个练武奇才呀！！姥姥练这‘天山六阳掌’练了足足十年才大成，没想到你能在一个月内就练就出来，无崖子在天之灵也会感到欣慰的。我笑道：“这也多亏师傅的那七十年的功力帮助了我，要不然，说不定二十年我都练不好的。”姥姥道：“无需谦虚，练武讲的就是天份，如果你没有天份，内力再高也是枉然。”我突然想到了人人惧怕的‘生死符’，如是我好奇的问道：“姥姥！！我记得乌老大他们一直都很怕你的什么‘生死符’，这到底是什么东西啊！！能不能教给我，这个说不定我也会用得上的。”

    姥姥道：“这还不简单，你练就了‘天山六阳掌’在学这种‘生死符’就简单多了。”说完双手在冰块上一抹，抓下了一把水，然后双手合十，翻了翻，打开手，只见一块薄薄的冰。姥姥道：“这就是‘生死符’，其实它就是一块薄冰。你想学种‘生死符’就必须学做‘生死符’因为这两者是互动的。”我点了点头，心想：这还不好，学会了拔‘生死符’到时候就好收买‘三十六洞’‘七十二岛’的人为我卖力了。

    童姥又道：“乌老大这些畜生，人品虽差，武功却着实不低。他们所交往的狐群狗党之中，也颇有些内力深湛的家伙，但没一个能以内力化解我的生死符，你道那是什么缘故？”我回答道：“可能是内力不够吧~！！”她接着便道：“不是的，只因我种入他们体内的生死符种类既各各不同，所使手法也大异其趣。他如以阳刚手法化解了一张生死符，未解的生死符如是在太阳、少阳、阳明等经脉中的，感到阳气，力道剧增，盘根纠结，深入脏腑，即便不可收拾。他如以阴柔之力化解罢，太阴、少阴、厥阴经脉中的生死符又会大大作怪。更何况每一张生死符上我都含有分量不同的阴阳之气，旁人如何能解？”我点了点头。

    童姥说道：“别瞧这小小的一片薄冰，要制得其薄如纸，不穿不破，却也大非容易。你在手掌中放一些水，然后倒运内力，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，清水自然凝结成冰。”当下教我如何倒运内力，怎样将刚阳之气转为阴柔。其实要做出这薄冰也并非难事，我熟练‘北冥神功’体内的北冥真起比起童姥更加的纯熟，只需要逆运北冥真起于手掌中，内力逆流，化作寒流，立刻就能将手中的水凝结成冰。

    生死符制成后，童姥再教我发射的手劲和认穴准头，在这片薄冰之上，如何附着阳刚内力，又如何附着阴柔内力，又如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

    我细细的体会着这‘生死符’的做发和除去之法，然后苦心练习，毕竟这‘生死符’对我来说还是比较重要的一种武功，以后多的是地方用得上，我花了一周时间，学会了种、拔、除三种手法，姥姥看了甚是高兴。

    在短短的一个多月内，我已经将‘天山折梅手’、‘天山六阳掌’、‘生死符’这三种实用的武功全不学会，而姥姥也恢复到了八十岁的功力，每天我们除了练功就是吃饭，要么就是撤撤招。现在我终于缓了口气，又开始想到公主了，来了这么久，连公主住在那都不知道，更不用说见面了，就连出去都没出去过一次，都快把人闷出病来了，于是我就跟童姥道：“姥姥！！这么久我一直都在这练功，实在是有些闷了，我能不能出去玩玩，透透气也好，明天你要是出去，一定要记得带我一起出去啊！！”童姥现在已经是两鬓斑白了，脸上的皱纹也很明显了，她堆起皱纹笑道；“好吧！！看把你给闷的，明天我就带你出去吧！反正现在我的功力很快就恢复了，也没必要怕什么了，就算我现在一点武功都不会，就凭你一个人，那李秋水也绝对不是对手。”

    我高兴的道：“谢谢姥姥！！说不定明天我还会有事相求！！到时候希望姥姥能够帮我一下。”她道：“什么事这么神秘呀！！现在就不能告诉我吗？”我不好意思的笑道：“我听说西夏有个公主，很漂亮，我想去看看，是不是传说中的那么漂亮，都时候还要请姥姥带我去她的住处。”

    童姥笑道：“你这个小色鬼，一听说有什么漂亮的女孩你就动心，还真不亏逍遥二字啊！！”我撒娇道：“姥姥！！你就带我去，好不好嘛！！！”童姥无奈的笑道：“好！！带你去，但是你一定要注意，不能给我惹麻烦啊！！！”我高兴的点点头道：“好！！一定不会！！！”
第五卷 唯我逍遥 第五十八章 第一次与西夏公主见面
    第五十八章第一次与西夏公主见面

    “喂！！大懒虫！！起床了！再不起来，姥姥我可要走了啊！！！”我朦朦胧胧的听到童姥在叫我，我很不情愿的睁开了眼睛，见童姥一脸气容的站在我的面前。我迷糊的道：“现在几点了啊！！还能不能让我多睡一会啊！！”姥姥一把掀开我的被子，用脚轻轻踢打我的屁股，很严肃的道：“什么几点不几点的！！怎么说话都说不清楚，快点起来，你不是说几天要跟我出去的吗？现在还给你一次机会，再不起来我可真的走了，不要说姥姥我没等你。”听到这，我立刻一个挺身站了起来，慌忙的穿着衣服道：“我起来！！不好意思，睡过头了姥姥不要生气。”

    我小心翼翼的跟在童姥身后，走出了冰窖，一大开门，外面却是黑黑的一片，我道：“姥姥！！你也太早了点吧！！怪不得我还睡意浓浓，现在天还没亮呢？”童姥轻轻的在我头上拍了一下道：“你笨呐！！~~大白天的在皇宫内到出乱跑，很容易被发现的，所以只有在天还未亮只前出来，这个时候皇宫的御橱正在给皇帝做饭菜，所以现在出来既不会被发现，还会有收获，你以为你每天吃的都是别人送到这来的啊！！姥姥我不这个时候起来搞吃的，你连跟鸡毛也吃不着，还别说天天大鱼大肉的了。”我羞愧的笑道：“我知道姥姥辛苦！！！在这个世界上，我可是最听姥姥的话，这也证明了我对姥姥也是同样的心态。”

    我跟在童姥后面，穿过一条小巷，又飞身跃向墙头，每一次都会准确的避开巡逻的士兵，现在的姥姥功力已经恢复到八十岁的功力了，跟刚刚看到她时完全判若两人，这会的她身手不凡，处处透露着威严，也许是在灵鹫宫作威作福太久，养成了这种性格，但她对我却很少用命令的语气说话，自从我和她逃到西夏后，对我的态度就好象是奶奶对孙子一般的疼爱。只见她身轻如燕，很灵巧的飘闪于每个角落，不是我跟得紧，恐怕早就被甩掉了。七拐八弯的，我们来到了御花园，这里就好象是动物园一样，有着各种各样的动物，不过都是些小型的，像什么大象、老虎、狮子之类的就没有。像什么丹顶鹤、鸳鸯、天鹅、鹦鹉、羚鹿、孔雀之类的就很多了，而且这里的环境卫生做得非常好，一点粪便的臭味都没有。

    沿着御花园的大路走，我们来到了皇宫附近的一个小钟楼，我看了看皇宫的外形，活像个大型庙宇，皇宫周围是圆形，在皇宫的屋瓦边缘整整挂了满圈的灯笼，照得皇宫是有如白昼，在皇宫的四周，重重包围着士兵巡逻，这根本就是在大理看不到的。

    童姥拉拉我的衣袖道：“现在我们去御膳房，先拿吃的去。”我点头道：“好！”一前一后，迅速的来到了御膳房的屋梁上，哇塞！！不愧为御膳房，这里好吃的东西大把大把的是，一张很大的椭圆形桌子，上面摆满了各式各样的菜。只见姥姥一个转身，就将看守御膳房的两个太监和两个宫女点了昏睡穴，然后对我招了招手，我轻轻的跳下身来，打开盖着桌上香喷喷的菜的盖子然后跟姥姥两人大吃大喝起来，吃饱喝足后，又将菜盖好，然后就就大摇大摆的走了出去。

    我们跳上屋顶，童姥对我道：“现在我要去御花园喝点血练功，你呢？是老老实实的跟我回去呢？还是要四处看看。”我不好意思的道：“我昨天不是跟你说过的吗？”“说过什么呀？？？姥姥人老了，记性不怎么好，你在说一便，姥姥我一定帮你。”“哎呀！！我昨天不是跟你说过我想去看看西夏的小公主吗？怎么这快就给忘了。”“你这小坏蛋啊！！本性难改，没有女孩子在你身边你就不舒服是吧！！”“姥姥！！~~~~~~~~~就帮我一次嘛！！就一次好不好！！”“好吧！！真是拿你没办法！！那我带你去好了！！但是你要给我记住，一定不能给我闯祸，也不许欺负人家小姑娘，知道了吗？”“哎呀！！姥姥也太看不起我了，我是那样的人吗？这是一段不可改变的命运，就算我跟你说了你也不懂，我只是想让这段感情来得快一点，西夏公主不管怎么说都会是我的老婆，早一点是，晚一点也是，那我为什么不珍惜这一次机会呢？早点和她见面不多好！！”“得了！！得了！！还我不懂！！想偷吃就直说，还在姥姥面前买乖！道理由！！走吧！！跟我来！！”“先别慌！！你先带我去洗个澡，然后换一套新衣服再去好了。”“死要面子！！走吧！！！姥姥我也算是服了你！！”

    童姥带我来到御浴房，让我先洗，然后给我拿了一套浅翠绿色的萝绸公子袍，我梳洗了一番，然后换上新衣服走了出来，姥姥看见我，首先是一阵呆！我走到姥姥面前转了一圈道：“姥姥！！怎么样！！还不错吧！！！”童姥回过神来看着我笑道：“看见你现在这样子，让我有想起了你师傅，不愧为我逍遥派的掌门人，果然是一表人才，我看哪！！那西夏小公主这回是要栽跟头了哦！！”

    穿过皇宫后庭，我们来到了一所很大的房舍，一眼看去是个寝宫，上面写着几个字，但我不认识！！姥姥指着那灯火明亮的寝宫对我道：“那就是公主的房间，你去要小心点，不能贸然行事，知道吗？我去喝血了！！你要记得！天亮之前一定要回来知道了吗？”我点头道：“誉儿一定记住！！你就放心吧！！”她拍了一下我的肩，然后就飞身离去。

    我镇定了一下神情，轻身跳到房屋，观察了一下四周的环境，只有两个宫女站在门口两侧，看起来好象很累的样子，还有点打瞌睡，我隔空点了她们两个的定穴和睡穴，不至于让她们到在地上，看起来还是想在看守一样。我轻轻的溜进了房间，里面点着油灯，还算明亮，我四出探索，慢慢的往屋内深处寻找，穿过了一个挂着挂帘的门，只见里面有一张床，床上的床帘成粉红色，已经脱放下来，当住了床内，很明显，里面有人在熟睡，我轻轻的走到床边，拨开床帘。这时眼前一亮，一道白光闪过我的眼睛！！大家请看！！！~~~~大家请看，我的口水流出来了，鼻孔也喷出了‘鲜血’。

    简直是第二个李秋水再生，但看起来比李秋水真实得多，年龄看起来大约十七八岁，脸上皮肤细腻，没有一点暇丝，那柳细的眉毛很是均匀，闭着的眼睛完全的突现出那长长而带有弧度的睫毛，小小的嘴唇非常的红润，在加上她那娇媚的睡态，使我完全陶醉其中。

    她忽然翻了下身，本来侧睡转成了平睡，吓得我一跳，我还真以为她醒了。她这一转身，嫩白的小手从被子里甩了出来，不便不移，正好从我的裆部划过，触碰到我那硬得不能再硬的老二上，差点舒服得叫出声来，我强忍着憋了下去。再看看她那小手，犹如婴儿一般，真是叫人不敢去碰，生怕一摸就会破掉。

    我后退了一步，告诉自己，不能在看了，要不然我真的会受不了，很容易就会犯罪的，我思索着怎样才能找一个适当的理由接触到她，我在房间内转来转去，终于想到了一招诱骗她的方法。

    我找了一把折扇，站在她的床前，轻轻的摇晃着，左手逆运‘北冥神功’拨出一阵寒风吹洒到床内，想将熟睡的公主惊醒，然后摆了一个POES等待公主的醒来。嘿嘿！！！！果然不出我所料……公主没醒！！害我浪费了半天的表情，还没香到这笨蛋还真能睡！！被寒风吹到都没一点感觉，没办法！！只有用绝招了。我在房间内转了转，找到了一跟孔雀的毛，我拿着羽毛走到她的床前，轻轻的在她的鼻子上挠痒，只见她有所动静，头开始两边摆动了，但还是没醒，我继续挠，突然她打了个喷嚏，这回不醒我就算服了你。

    我迅速的后退两步，丢掉手中的羽毛，依然站在那正气凛然的摇摆着手中的折扇。公主终于醒了，我继续的摆着架势，等待着她发话。只见她慢慢的爬起身来，揉了揉眼睛，忽然大叫起来，“啊！！有刺客！！”这三个字一出口，我“砰”的一声晕倒在地，奶奶的，我还以为她会先问我是谁，然后我就可以发挥我骗人的特长，谁知道她开口就叫有刺客！！白白枉费了我的一番心思。

    她见我突然倒在地上，立刻停止了喊叫，下得床来，走到我面前蹲下，用双手推了推我一副很害怕的样子道：“公子！！你怎么了！！公子……”我缓缓的抬起头来含情脉脉的看着她，有气无力的道：“我没事！！死不了！”我俩四眼相接，我傻了眼，她更是傻了眼，好象从来没见过男人一样，那种看着我的眼神完全的突现出她对男人的渴望，怎么说俺也是一表人才，她看了动心也不奇怪嘛！！！”

    我缓缓的站起身来，她也缓缓的站起身来，眼睛一可也没有离开过我的脸。而我也没有离开过她的脸。我对她微微的一笑，她也羞红了脸，马上低下了头，此种场面很是尴尬。忽然她惊道：“我忘了穿外衣了！！你等等！！我去穿件外衣啊！！”我再一次“砰”的晕倒在地。
第五卷 唯我逍遥 第五十九章 约会
    第五十九章约会

    她回头道：“你怎么了！？？没事吧！！怎么有倒了呢？”我很痛苦的抬起头，对她摆手道：“你去穿衣服吧！！我没事！！！！”我心想：靠！！怎么这公主完全的不是我想象的那样完美，漂亮我是觉得无可厚非的，但好像脑子里面差根筋一样，怪怪的。

    不一会儿，就看见她穿着一身漂亮的浅红色衣衫走了出来，含羞答答的向我这边走了过来，我装着一副视而不见的样子，站在窗户旁边轻摇着折扇，健美的身材在灯火下显得愈是挺拔。我突然一回头将手中的折扇一合指着她道：“你不要过来啊！！还有！！不许叫了！听见了没有。”只见她猛猛的点了点头，我心道：“这丫头是不是有毛病，不会是她看上我了吧！！看她对我这么殷情，有人突然闯进了她的寝宫她不但不喊侍卫来，还跑去穿什么衣服！！晕死了！！本来我是来泡她的，没想到却被她看上了，哎！！命好我也是没办法！！”

    我很崩溃的道：“喂！！！你怎么都不问问的是谁啊！！你就不怕我是来害你的吗？”她羞红了脸回答道：“哦！！！那你是谁呀！！”声音是那种超级温柔类的，差点把我的骨头都给说软了。我心道：“完了！！完了！！我的策划现在都泡汤了，靠！！太顺利了，一点都不刺激。”

    我摇摇手道：“算了！！算了！！现在我是谁已经不重要了，看你这样！！哎！！看来上天派我来啊！！是对的！”她欢喜道：“你是天上派下来的？哇那太好了。”这句话声音非常之大，我连忙跑过去捂住她的嘴，轻声道：“叫你不要大声说话！！要是让士兵听到了我不就死定了。”她立刻点了点头，什么话也不说了。只听见外面有个人道：“公主！！发生了什么事！！要微臣帮忙吗？”我立刻对她使了个眼神，看来她还不算笨，装出刚睡醒的样子，懒懒地张口道：“我没事！！你们去做你们该做的事吧！！我要睡觉，不要来吵我。”说话是那么的腼腆，一点都不像娇生惯养的公主，说话最是那么的温柔，我真不知是好是坏。只听那人道：“是，公主！！属下就不打扰公主休息了。”紧接着就是一群侍卫的脚步声。

    她轻声又对我道：“你是天上的神仙吗？”我很无奈的道：“恩！！是啊！！我是上天派给你的守护神，知道了吗？”“真的吗？那真是太好了！！！那你叫什么呀！！”“我……你先别管我叫什么！这样好了！！你先告诉我你叫什么，我就告诉你我叫什么。”“你不是天上的神仙吗？你刚才还说你是我的守护神，怎么会不知道我叫什么。”我心道：“该笨的时候你不笨！！不该笨的时候，你却跟个不懂事的孩子一样。我怎么知道你叫什么，再说了金庸老大也没说过你叫什么，难道我还叫你梦姑呀！！那不笑死人了。”我很无奈的道：“啊！！是啊！！！我本来是知道你叫什么的！！但刚刚被你一叫给吓到了！！现在我忘记了你叫什么。”她眼睛转了转道：“哦！！是这样的啊！！对不起哦！！是我不好，以后不会了。那我告诉你吧！！我叫平郡！！大家都叫我平郡公主。”我道：“哦！！平郡是吧！！我想起来了就是你了。哪个…………啊……哪个……”说到这我还真不知道说些什么好，正好这时公鸡开始打鸣了，我看了看外面的天色，已经朦朦亮了。

    我立即道：“公主！！今天就到这吧！！天色已经亮了！！我就不多打扰了！！这就告辞了，以后我还会来看你的。保重了。”我正待走，她跑过来拉住我的衣角依依不舍的道：“别！！你别走！！”我道：“不行！！我也不想走啊！！但是天亮之前我必须得回去，要不姥姥会骂我的！”。她很无奈的放开我的衣角低头道：“那你什么时候会再来啊！！”我笑道：“我既然说过我是你的守护神！！只要是你需要，我随时都会来，不过，我只能在晚上才能来看你，毕竟这是皇宫，我是不能随便进入的，好了！！我真的要走了，要是你有心的话！！今晚我还会来，你最好是让你的那些侍卫不要靠得太近，要不然我还真的不好进来，今晚见了。拜拜！！”说完就向外面走去，我按照姥姥来的时候的路线躲开侍卫，很快的就飞回到冰窖里。

    “姥姥！！我回来了！！！”“看来你小子还满准时的嘛！怎么样，有没有见到。”我奸笑道：“有！！嘿嘿！！”“看你那样！！老实说，有没有做什么有损我逍遥派门风的事啊！！！”我随口就道：“你看我像吗？人家是自愿的！……”“啊？？？？？”“啊不！！我是说，我没做什么，只是去看了看她罢了！！并没有做什么。”然后我就将事实说了一便。姥姥笑道：“你小子艳福不浅嘛！！有收获！以后要是能娶到她，也是不错了，其实她是你师叔李秋水的孙女，人长得很漂亮，这也叫肥水不流外人田，哈哈……”

    这一天过的方法和平常一样，练练功，然后就是和姥姥拆拆招，但总觉得今天很难过去，害的我还经常跑到门口看看天有没有黑，无聊的时候就只好坐在石头上扳手指玩，姥姥刚刚练完功，看了看我，也觉得我今天很不正常，就坐在我的身边道：“怎么了！今天怎么看你魂不守舍的，是不是有心事啊？”我道：“姥姥啊！！喜欢一个人真的是很奇妙，刚刚见到她时，觉得她笨笨的，还会觉得烦，但一离开后，心中想到的都是她，难道我是喜欢她长得漂亮的缘故吗？姥姥！！我是不是很坏啊！！我已经有了好几个老婆了，个个都长得很漂亮，但我还在外面另结新欢，但是我对她们的心都是一样的，命运让她们和我走到了一起，我也是情不自禁。”

    姥姥摸了摸我的头道：“孩子啊！！多情不是你的错，世间像你这样多情的男子已经不多了，只要你对你的爱人不偏不袒，对每一人都付出一样的爱，我想它们也不会怪你的。不要想那么多了。”

    我笑道：“还是姥姥理解我！！知道我就是这么想的。呃！！姥姥！！你们灵鹫宫是不是如江湖上所传言的，全部都是女的啊！！”“是啊！！有什么问题吗？”“有没有漂亮的女孩啊！！”刚说到这，她揪住我的耳朵道：“好你个臭小子，色性不改，心思都动到我灵鹫宫去了，就算有也不能让你小子占了便宜，她们可不是像这世间的民女一样，她们都是一些可怜的女孩，有的是被姥姥拣回来的，有的是因为被抛弃而投奔我的门下，都是些可怜的人呐！！”“哎哟！！姥姥！！呵呵！！你先放手，我只是问问而已，又不是真的要动她们的心思，我才不是那样的人呢！”。她放开了我的耳朵，站起身来叹了口气道：“哎！！姥姥总归是老了，待姥姥我归西的时候，灵鹫宫总是要交给你的，都时候那些可怜的女人们都会交给你来照顾她们，知道了吗？你可不能欺负别人。”我点了点头道：“恩！！姥姥放心！！我不会的，你也不会死的。”“傻孩子！！人总是要死的，姥姥我也不例外，死并不可怕，也许死对我来说是一种解脱。你就不要说些好听的话来哄我了。”

    说说笑笑的很快天色转黑了，这是三月时间，白天短晚上长，所以没几个小时天色就黑了下来，姥姥见我的坐立不安，大概是明白我的心事，就对我道：“誉儿啊！！你去吧！！姥姥也知道你不好意思开口跟我说，我是留得住你的人，但留不住你的心，记得要在天亮之前赶回来知道了吗？”

    我高兴抱着童姥，在她的额头上猛猛的亲了一下道：“谢谢姥姥！！我这就去了啊！！回来给你带好吃的。”说完就飞快的跑了出去。童姥摇了摇头笑道：“这孩子！！哎！！！……”

    我走出了冰窖的大门，一个九龙冲天，飞了数丈之高，然后以姥姥交我的御气飞行法翱翔于空中，直扑公主的寝宫飞去。不一会我就来到了平郡公主的寝宫屋顶上，我找了个角落小心翼翼的落下来，果然，在她房门四周没有一个人影，我大摇大摆的走到她的房门口敲了敲门，只听里面传出来公主的声音道：“谁呀！！”我正声回答道：“是我……”紧接着就听见脚踏地板的声音，还有些急。门吱的一声就打开了，我的眼睛再一次的被光闪到了，没想到她今天特意的打扮了一下，搞得是满身光彩夺目，让人看傻了眼。

    只见她用妩媚的眼神看着我道：“你真的来了啊！！我还以为我是在做梦，没想到这都是真的，太好了！！！”见她那高兴的样，我都不知道怎么说了。我道：“你不打算请我进去坐么？就让我一直站在这外面呀！！！”“不好意思！！我太高兴了，忘了……”你发觉自己说话太过于露骨，毕竟她只是一个单纯的女孩子，总会有点不好意思，急忙用手捂住自己绯红的脸对我道：“请进吧！！！”我走进了房间，发现桌子上满满放着的都是些糕点，还有一壶酒两个酒杯。

    她走到我的身边道：“这些都是为你准备的，其实我也并没有抱多大的希望你能够来，我一开始只是以为我见到你只是我的一个梦，也许是我太渴望看看外面的世界，太渴望有个人陪我度过这漫漫的人生，日有所思，夜有所梦，其实我真的害怕那只是一个梦……”我用怀疑的眼神看着面前的这位美女，真是为她感到不幸，一个这么漂亮的女孩却这么渴望男人，要是在现代，这么漂亮的女孩不知道会有多么的抢手，男人对她来说是要多少有多少，更何况她还是个公主。

    我笑道：“公主放心！！我都说过的嘛！！我是你的守护神！！我会经常的来陪你的，以后就不要担心了一个人孤单了。”“那好！！那你要每天来陪我，好不好！！”“喂！！你难道就不怕我是坏人吗？要是我要害你怎么办！”“你不会的，要是你想害我，昨晚你就已经害了，为什么还要等到今天呢？再说了，坏人是不会承认知道坏的，所以我相信你一定是个好人。”我无语！！真不知道怎么表达我当时的心情，也不知道该说什么好。

    我走到桌边坐了下来笑道：“恩！！公主就是公主，这么聪明，能举一反三，对啊！！我是不会害你的，既然这是你为我准备的，那我就不客气了。”她也笑道：“请吧！！这是我特意叫人准备的，你想怎么吃就怎么吃，那还有酒，也是给你的，我以前从来都不喝酒的，我怕你要喝就给你准备的。”我拿起酒杯将两个酒杯倒满，然后递给她道：“那就为我们的相识喝一杯吧！！”说完我一口将酒喝完，只见她把酒拿到嘴边然后又拿开，我道：“怎么了？”“这酒好难闻？我从没喝过的！！”“那我帮你喝算了！！女人不喝酒是好事。”我刚说完这句话，只见她捏着鼻子硬生生的将酒到进口中喝下去了。她道：“这是我们见面的第一杯酒！！不管怎么样，我也不能让你代我喝。”

    就这样！！我们第一次的约会成功了，一晚上，我们边说边笑边吃，我给她讲了很多的笑话，本来一些我认为不怎么好笑的笑话，给她讲出来，都会逗得她开怀大笑。一个很容易满足的女人，也许是她长年住在深宫之中，从来都没有感受过外面的花花世界，什么东西对她来说都是新鲜的，就因为这样，我发现我更应该来陪她，甚至带她走出这深宫，去看看外面的花花世界。
第五卷 唯我逍遥 第六十章 只羡鸳鸯不羡仙
    第六十章只羡鸳鸯不羡仙

    昨夜星辰昨夜风，

    画楼西畔桂堂东，

    身无彩凤双飞翼，

    心有灵犀一点通。

    这已经是我第四次来到她的房间来陪她聊天谈笑了。和以往一样，桌子上摆没了吃的，我走到了窗边望着天空中的半月，吐出了李商隐的‘无题’。平郡凄凄道：“段大哥……”刚叫了一声我的名字就走到我的身后，搂住了我，将头靠在我背上，而且是越抱越紧。

    我转过身来，将她抱入怀中道：“怎么了！！”她摇了摇头道：“没什么！！我很开心，我真的很开心。以前我的生活暗淡无光，虽说我贵为公主，但我父王对我很严厉，从来不让我踏出宫门半不，从我出生到现在，除了待在房间，在就是在花园内走走，没有朋友陪我聊天，更不知道外面的世界是怎么样的。虽说我们才认识了四五天，但是感觉好象认识了很久一样，是你给我讲解外面世界的精彩，给了我对人生从新认识的观念，谢谢你！段大哥！！”

    我摸着她那柔顺的秀发道：“这是我应该做的，现在也许你不明白我为什么这么说，但将来你一定会明白的，恩！！这样好不好！！趁今晚离天亮还早，我带你去看看外面的世界是什么样的。”她高兴道：“可以吗？那太好了。”我一手挽住她的腰，打开窗户道：“抱紧我，不要害怕，我带你出去。”她点了点头，然后用力的抱住我。

    我右脚轻点地面，身形一轻，楼着平郡直冲天空。刚刚腾空，就见她闭上了眼睛，尖叫起来，我迅速的捂住了她的嘴巴，小声道：“不要叫啊！！你是不是想被人发现啊！！没事的，你慢慢的睁开眼睛。”“我怕！！我不敢！！！”“没事的，有我在，你不会有事的，难道你不相信我吗？睁开眼睛看看你们西夏的皇宫，很漂亮的。”她紧紧的包着我，然后缓缓的睁开眼睛。此时我楼着她腾空几十丈高，御气向对面的山上飞去。这样的高空完全可以将整个西夏皇宫全部映入眼眶，整个西夏皇宫灯火通明，活像一幅美丽的画。

    “哇！！！好美哦！！！呵呵！！！”“是啊！！！喜欢这种感觉吗？”“喜欢！！谢谢你段大哥！！你真的是神仙吗？怎么你可以飞啊！！！”“傻丫头！！那我要是说我是，你会相信吗？”“我相信！！”“呵呵！要是真的有神仙就好了！！我也想是，但世界上是没有神仙的，我跟你一样。也是一个普通的人类，能力有限的人类。”“那你怎么会飞那，人们都说，只有神仙才会飞的，你会飞，那你就是神仙！！”“笨蛋！这是一种轻功，你个人的内力修为和轻功的造诣到了一定的程度，就能够御气，就好象在天上飞一样。”“好深奥哦！！我不懂！！但是我很喜欢这种感觉。”“这样啊！！那好！！我教你轻功好了，以后你随时都可以飞了。”“我才不要学，我就是要你带我飞，可以吗？”“恩！！可以！！有什么不可以的！！”“谢谢段哥哥！！”说完在我脸上亲了一下。我微笑着看着她，心中带有说不出的喜悦，而她的脸也显得微红。

    不一会，我们在山顶上着落，我放下她坐在山顶边的一片草地上，欣赏着西夏的夜景，平郡也坐了过来，将头轻轻的靠在我的肩上，微风吹过山顶，带着一丝丝的凉意，她深情的看着我，一副奢求的眼神看着我，轻声对我道：“段大哥！！我好冷，你能抱着我吗？”声音婉转动听，带着无限的春情。问世间有多少男人会拒绝身边需要温暖的女人呢！更何况是一位美丽动人的公主。我抱起她柔软的身躯，纳如怀中，用我强壮的身体为她取暖，怀中的她却是吹气如兰，略微的感觉得到她心跳很快。

    她依偎在我的怀里，眼睛看着下面的西夏皇宫，小嘴樱樱道：“段大哥，你知道吗？我从小生长在皇宫，从来都没有走出过皇宫半步，这是我第一次到皇宫外面来，而且是跟你。我第一次看到了从未看到的天空，第一次接触到从未接触过的男人，第一次感受到从未感受过的幸福，很多很多的第一次，都是你给我的。这种心情真的是无法形容，真的好想永远的和你在一起，永远不分开。”

    我拨弄着她柔顺的秀发，温情的道：“也许你不相信，我来到西夏就是为了找你，你我前生修下的缘分，今生让我们能够在一起，这些都是定数，是无法改变的事实，就算你不想要这些，也是不行的。”“真的吗？听到你这样说我真的很开心，那你喜欢我吗？”“小丫头！！你胆子到满大的，很少见女孩能像你这样大胆的跟男生问这样的问题。既然话说到这我也就坦白跟你说了吧！！其实我……”“什么呀！！快说，快说嘛！！到底是喜欢好是不喜欢。”“喜欢！！不喜欢也就不会特意来找你了。”“呵呵！！！我很开心，我真的很开心。你知道吗？我以前根本就不知道什么叫喜欢，什么叫爱！我只是在书中看到一些爱情故事，那时候我真的很渴望有一个王子能够出现在我的面前，给我温暖，让我感受到什么是爱！也许是上天锤炼，终于让我等到了你。”“傻瓜!!上！天才不会可怜呢！！是我喜欢你，这两者是有区别的。”“知道你对我的好！！其实自从我第一次看到你的时候，我就有一种莫名的感觉，后来，我满脑子想的到是你，我这才知道这种感觉叫作喜欢。”“哎哟！！那你启不是对我一见钟情啦！！！我记得那个时候，我本想给你一个惊喜，谁知道被你一叫，害得我倒在了地是，打破了我的计划，真是丢人死了，你也太不配合了吧！！”“你还说呢！！我还以为有刺客呢！！不是见到你倒在地上，我肯定叫侍卫进来。那时候看你笨笨的！！满好玩的。”“不是吧！！我笨！！全世界说我笨的人，你还是第一个。”“好了啦！！我说错了！！你是最聪明的。”……

    寒风微微的吹洒在我们身上，我们互相依偎着取暖，这种感觉很温馨，很浪漫，时间要是能永久的停留在这一刻，我可以什么都不要，我两四眼想对，彼此都透露着一种渴望的眼神。我将嘴慢慢的接近她的唇，她意识的闭上了双眼，等待着这第一次的初吻。我的最村刚刚接触到她的嘴唇的时候，很明显的感觉到她身体颤抖了一下，然后紧紧的搂着我的脖子，尝试着向我主动攻击。我用嘴唇撑着她的嘴唇，伸出舌头与她的舌头纠缠在一起，慢慢的融入在爱情的潮水之中。

    一阵狂吻过后，她握着我的手对我道：“段大哥！！你会离开我吗？我是不是在做梦。”“你没有做梦，这一切都是真的，不信的话，你可以揪揪自己，看会不会痛，要是会痛呢，那就代表你不是在做梦，要是没有感觉的话，那可能真的是在做梦啊！！！”“哦！！！那我试试看…………！！完了！！完了！！不痛啊！呜！！我不要做梦，我要真的……”“啊！！！哦！！！哎哟！！！痛啊！！！！你揪我干吗？哎哟！！你不是废话！！你揪我，当然自己不会感觉到痛了，揪你也轻点揪嘛！！还这么用力！！！”。她底下头一看，只见她的手揪着我的大腿，还在用力的捏。她立刻放手，然后又用她那柔嫩的小手帮我揉，红着脸道：“对不起！！我不是故意的！！我以为我是揪自己，是你说不痛就是在做梦，我揪了半天没感觉，所以我就用力揪的！！不要怪我好不好！！你能感觉到痛，这就是说这一切都是真的了？？”“废话！！我又没说是假的。好了啦，现在不早了，我先送你回去吧！！外面冷，以后有的是机会出来。”“恩！！那就先回去吧！！！”

    我搂着她道：“准备好了没，我要飞了啊！！”“恩！！好了！！！”我御气于全身，双脚一蹬，立刻腾空而起，这回她却没有闭上眼睛，一直回到她的房间内，她都睁着眼睛，感受着飞翔的乐趣。

    不一会，就回到了房间内，我道：“今天也玩累了吧！！就早点休息吧！！我也要回去了。”她迅速的拉着我的手道：“天还没亮，你再陪我一会好吗？你走了我又会感觉很孤单。”我捏了捏她的小鼻子道：“好了啦！！我明天又不是不来，我要是回去晚了，姥姥会说我的。”说完我就转身想门外走去。刚走了两步，就听见她叫道：“段大哥……”“什么事嘛！！我都说了明天会来的。”说到这我一转身，差点没流出鼻血来，只见她将上衣脱了下来，就连肚兜也脱了下来，一对丰满而挺实的胸部呈现在我的面前，就连前面的头都是性感的粉红色，叫人看了连连吞了几口口水。她见我转身，立刻跑过来抱着我，不舍的道：“我不要你走，我真的怕你走了就不来了，我真的很怕！！”不知所措的我傻傻的站立原地，不知道下一步该做什么动作好。

    我本能的抱起她，道：“你不后悔……”“我不会后悔的！！因为是你！！”我抱起她将她放在床上，我上了床，放下床帘。我抚摩着她的脸，她闭上了眼睛享受着一事实存在的一切，我慢慢的褪去她的裤子，一开始她还有些自然！还用手捉住我的手，但又放开了。将她身上所有的衣服都脱去后，显露出来的是雪白的肌肤，光耀夺目，一对双胸变得更加挺，更加有弹性，她那起伏的小肚皮白嫩光鲜，再往下看，就是一处茂密的森林，森林中间一条细窄而小溪，缓缓渗出水来，滋润了那两片干渴的河岸。修长的大腿白嫩细腻，毫无一点的暇丝，就像是做出来的优质工艺品一样。

    我迅速的脱光身上的衣服，用我的嘴唇帮她按摩着身体的每一处肌肤，从头到脚，轻轻的抚摩、揉捏，增加生理上的刺激，可能处女都会是这样，她的反应非常的剧烈，牙齿轻咬着嘴唇，双手抓着被单用力的拉扯，腰部不定的摆动，满头都是汗，真不知道她是痛苦还是舒服。她终于承受不了，双手抱着我，将我翻倒在她的身下，在我身上狂摸、狂吻，野性疯狂的她，此时完全的忘记了她是一个温文尔雅的公主。她的双胸在我的身上擦来抹去，让我的欲火迅速上升，当她捏着我坚硬的老二时，我穿身像是触电一般，由如黄河泛滥，一发不可收拾，我坐了起来，将她平放在床上，搬开她的双腿，将老二对准她潮湿的小溪，一点一点的，往里面挤，她的双手用力的抓着我的手腕，柳眉紧锁，承受着我巨大的老二插进她的身体，突然触碰到了第一重防线，她轻声道：“我好痛啊！！”我这时停了下来，右手揉捏着她的乳头，左手扶起她的头，然后将嘴唇送了上去，轻添着她的香泽，从她的嘴唇道脸，然后到耳朵，我轻轻的咬着她的耳垂刺激她的荷尔蒙激素扩展，从而麻痹她疼痛的下部。这时她又喊道：“我身体好痒，你用力，用力……“我知道时机成熟，用力一挤，突破了防线，而且连根部都没如在她的体内。她的双手用力的按着我的屁股，生怕我会拔出来一样。

    我尝试着来回的抽动，本来很紧的小缝，慢慢的送了开来，让我能活动自由，我的速度越来越快，只听到出她口中传出“啊！！哦！！！！恩！”动听的音乐声，让我听了更加的兴奋，更加的卖力工作。只感觉她一次又一此的高潮冲软了身体，而她的潮水浇泼在我的老二上，使我浑身一抖，将我宝贵的圣露浇灌在她的体内。
第五卷 唯我逍遥 第六十一章 好景不常在
    第六十一章好景不常在

    云雨以去巫山净，半臂江山拥怀中。一阵风雨过后，天色也渐渐的亮了，我看着熟睡的平郡公主那红红娇嫩的脸胧，心中暗自陶醉在其中。这是她的第一次，而且是疯狂的第一次，在狂风暴雨洗礼过后的她，看上去又多了一点成熟女性的魅力。我轻轻的从床上爬了起来，穿上了衣服，亲吻了一下她的小嘴，就轻悄的走了出去，然后飞身直奔回冰冷的冰窖里去。

    “哟呵！！！看你小子春光满面的，老实招来啊！！是不是做过……哪个！！啊！！！哈哈！！……”童姥见我得意洋洋的一副模样走了回来，就开玩笑的对我说。我立刻收敛了一下神情，道：“什么！！什么呀！！我怎么了！！我又没做过什么……”“哦！！是吗？没做过什么？不要装了，你的眼神已经出卖了你，快说给姥姥听听，最近有什么进展啊！！”“进展肯定是有的，要不然我启不是白忙活了这么久。我去可是泡她的，可不是给她当用人的，要是没泡到，那也天没面子了，嘿嘿！！那我还敢自称是二十一世纪人物？所谓牛皮不是吹的，火车不是推的，这是一句老话。”“就你小子会说话，哪跟哪呀！说话越来越奇怪了，什么泡不泡的，还什么二十一世纪，还火车呢！！！乱七八糟，就没看你正经过。”我无奈的道：“姥姥！！你要我怎么说呢！！哎！！听不懂就听不懂了！！我现在真的是累了，有些话我一时半会是无法解释给你听的，先让我休息一会吧！！等以后有时间再给你解释好不好！！”童姥笑道：“好了！！那我就不和你多说了！！翅膀硬了，就感跟姥姥我谈条件了，还什么现在，以后的，我现在要出去拿吃的，你就先休息吧，回来给你带。姥姥的命苦哦！！”我打了个哈欠，然后缓缓的道；“姥姥！！说到那里去了，我怎么会不听你的话呢，我知道姥姥疼了，但有些事我是实在不好跟你解释，到时候说出来，你还要是我骗你，你就先不要问了。”“那好吧！！既然你有难言之隐，那姥姥我也不强求了，你好好的休息吧，姥姥出去了。”

    *******************************************************************************

    这一觉睡得很是香甜，只感觉好象睡了很就一样，也许是昨晚太过于卖力的缘故吧！！想了想昨晚的情景，心中还有点留恋的感觉，我缓缓的睁开眼睛。见姥姥坐在那里一动不动，好像正在定气入神，我悄悄的起了床，穿好了衣服，很习惯性的拿起饭盒，（因为每次我睡觉的时候，姥姥都会帮我把当天的饭菜放在饭盒里，等我醒来吃）拿着姥姥给我准备的饭菜，和平常差不多，都是一些皇宫内御膳房最好的菜肴。草草的吃了两口，就觉得没什么胃口，然后将没有吃完的又放了回去，大脑里时不时的就会出现和公主浪漫的一刻，想起昨夜与公主的每一幕，心中都会带有无限的喜悦。

    然后放轻步法想洞外走去，没想到刚走了一两步，就被姥姥的声音给喝止住了，只听姥姥道：“你去那！！干吗偷偷摸摸的。”童姥站起身来，继续严厉的对我道：“我看你是越来越不象话了，要出去连招呼都不打一声。”

    我立刻停住身形撕牙列嘴的笑道：“姥姥！！你又错怪我了，我偷偷并不是摸摸的，只是看你在入定，不想打扰到你我才会这样悄悄的走出去。”“是吗？那你出去干吗？这几天老见你往外跑，你就不替姥姥我想想？”我本想转开话题，就道“啊！！怎么会呢？呃！！姥姥！！现在你的功力是越来越精进了哦！！没想到我如此轻的脚步声都能被你听到，虽然我不敢说我的轻功造诣以达登峰造极的地步，但也算是少有敌手，没想到姥姥轻而易举的就能察觉得到，真是佩服呀！！！”“少给我在这拍马屁，做错了事就想以此蒙混过去，姥姥我现在的势力还未能到极限。誉儿啊！！这两天姥姥的神功就要练成了，就能完全的恢复功力，而这两天也是最住要的，成败就是在这最后关头了，所以这两天你最好是不要出去了，给姥姥的护法，万一在最紧要关头被那贱人找到了，那姥姥我万一定不住神，很容易就会走火入魔的，轻则武功全废，重则还会死，你要好好的想想，姥姥的生死成亡一线全系在你的身上，知道吗？”

    我走到童姥身边握着她的手道：“姥姥就放心吧！！有我在，你是不会有事的。那好！！你先让我出去给公主说说，免得让她担心，我一定会很快回来的，这两天我会一直陪在你身边的，等你神功练成！！！”童姥拍拍我的手道：“那好！！你就先去吧！！姥姥的还要入定打基础。记得早点回来。”我点头道：“恩！！那我就先走了。”

    我快速的走到冰窖门口，打开门，见天色已经暗了下来，于是就高兴的走出了冰窖。连连躲过附近的侍卫，直奔公主寝宫。刚到寝宫附近，发现今天看守的侍卫比平时多了几倍，我感到奇怪，一个‘仙鹤腾身’，跳到了公主寝宫屋顶上，刚站稳脚，隐隐约约的听到有人在说话，还好象是从平郡公主房间里传出来的，我趴下身来，爬到靠窗户边听着屋内的对话。

    先是听到一威严的声音道：“太医！！公主的病情怎么样，有没有什么问题。”一苍老的声音回答道：“禀告皇上，公主病情并无大碍！！只是劳累过度，待臣给公主开副药，喝上一两济就能康复。”那被称为皇上的人又道：“恩！！！不对呀！！！公主怎么回劳累过度呢？……来人……”紧接着一少女的声音回答道：“奴婢在！！皇上有何吩咐！！”显然回答的是个宫女。皇帝道：“公主这几天有做过什么没，怎么会劳累过度呢！！”那宫女立即回答道：“回皇上，公主这几天一只都待在寝宫内，连大门都未出半步，而且公主只是要奴婢门在外面看守，还吩咐说没有公主的命令谁都不许进去，只到今天早上奴婢伺候公主更衣梳洗时，公主才说不舒服，其他的奴婢就不知道了。”皇帝道：“你下去吧！！没你的事了。”宫女道：“是！！奴婢告退。”皇帝又道：“太医！！你去准备药吧！！其他的就没你什么事了，你也退下吧！！”那太医道：“是皇上，臣这就去给公主准备。”紧接着就是一阵脚步声。

    我暗想，昨晚我是不是太猛了点，没想到把她给搞虚脱了，哎！！我也太不懂得怜香惜玉了，下次一定哟注意，不过话又说回来，这也不能全怪我，是她太过于配合了，我是欲罢不能啊！！接着又听见皇帝的声音道：“平郡呐！！怎么样了，身体是不是很不舒服呀！！”然后就是公主憔悴的声音道：“让父王担心了，孩儿没事，谢谢父王来看望孩儿。”皇帝道：“你看看！！都成这样了，说话都有气无力的，还说没事，父王问你，这几天你在干吗？太医说你是劳累过度所至，父王真搞不明白，你待在寝宫之内，怎么会劳累过度呢？身体还虚脱？”我听到公主的声音如此的憔悴，还真的有些责怪自己不该只顾及自己，她还是处女，是承受不了那么剧烈的运动的。

    公主道：“这个！！啊！！孩儿因为是闲着没什么事干，于是就找了些书看，这两天孩儿找到了一本很喜欢的书，因为我一心想把书看完，所以连休息都忘了，才会劳累过度的，父王就不要担心了，孩儿没事的。”皇帝笑道：“哦！！是吗？？天下间能有这样的书，什么书能让我的小公主这么痴迷呀，能不能给父王看看呢？父王也想知道这书是不是真的有那么大的魅力。”公主立刻接口道：“哎呀！！那书是女孩儿家看的，怎么能给父王你看呢，说出去会让人笑话的。”皇帝笑道：“你这个丫头，就是古灵精怪，那好吧！！！父王就不多问了。你就好好的休息吧！！”“谢谢父王！！…………呃！！对了！父王！！您能不能把外面的那些侍卫给调走啊！！孩儿休息的时候最不喜欢有人吵了，他们走过来走过去的脚步声太大，会吵得我睡不着的。”“好吧！！父王都依你！！好好休息啊！！父王明天再来看你。”“孩儿恭请父王。”

    一阵脚步声过后，只见一个身穿龙袍的人带着一批侍卫离开了公主寝宫，我见人都走了，一个翻身，从窗户直如公主房间。看了看，里面没人，就走到公主床头，只见公主闭着眼睛，盖在身上的被子，上下慢慢的起伏，而且额头上还有一两颗汗珠，我从怀中掏出手帕将她额头上的汉珠轻轻的擦掉，正准备收手将手帕放入怀中的时候，她用双手捉住了我的手，立刻睁开了眼睛，柔情似水的看着我道：“你今天怎么来得怎么早啊！！我还没做好心理准备呢？”说完就挣扎着爬起身来，我立刻扶住她道：“我是想你了，其实我早就来了，只是见你房间里有人，才一直没进来，等他们走了我才进来的，不舒服就躺着吧，不要起来了。都是我不好，才会害你这样，你会不会怪我？”她顺着我的手再次躺在床上，紧紧的握着我的手道：“傻瓜！我怎么会怪你呢！！一切都是我自愿的，我不但不会怪你，还会感谢你给了我一切，没有你的到来，我永远生活在黑暗之中。”我坐在床头，将落在脸上的秀发拨向两边，在她额头上亲吻了一下然后道：“你不怪我就好。”“段大哥！！你……你会照顾我一辈子吗？我能做你的妻子吗？我发现我真的不能没有你，没有你我内心真的很空虚，生不如死。你可以吗？”我一开始还有带内诧异，心想这丫头还真是有心人，果然天真无邪，对自己的爱，从来都是很积极面对，然后笑道：“傻丫头！！我早就想要你做我的老婆，一辈子好好的照顾你，疼爱你，给你最温暖的家庭，这也就是我想要的，我还怕你会不要我呢！听到你能这么说我真的太高兴了，从现在起，你是我的女人，谁都别能分享。”“段大哥！！……”接着就抱着我哭成了个泪人儿。

    我温柔的道：“不要哭了！！现在还叫我段大哥啊！！是不是应该改口了。”只见她羞红了脸，不好意思的道：“段郎……呵呵！！！！”“好老婆！！！”然后就吻着她那红润的双唇。这已经不是第一次接吻了，这回的她，动作很熟练，很轻巧的将她的双唇融合的与我的双唇交叉，舌头有如灵蛇出洞般的挑逗着我的舌尖，我都快有些招架不住的感觉，她嘴在动，双手也不歇着，在我身上上下游走，让人感觉超级舒服，还真没想到她还是一个性渴望猎杀者，别看她说话做事笨笨的，没想到在这方面到是很聪明，学得快而且还能举一反三，弄得我浑身说不出的舒服，接着她退下我的衣服，我立刻想到，现在不能做，昨晚已经让她虚脱了，今天要是还来，恐怕她会扛不住，连忙抓着她的手，离开她的吻，道：“今天不行！！你身体很虚弱，要是还做的话，我怕你会承受不了的，我今天来是有事跟你说的。”她连忙用手捂住我的嘴，气揣嘘嘘的道：“什么都不要说，我不管，我能承受得了，我就是要。你给我！！好吗？有什么事以后在说，我现在等不了啦。”说完就将自己的衣服脱得干干净净，再次吻向我，帮我把衣服也脱光了。我真不知道该说些什么，也不知道做些什么，又怕她承受不了，心中又很想做，最后欲望战胜了，我再次和她融成一体，体验着人生的快乐。

    她将我推倒在床上，坐在我的肚子上，玩弄着昨晚让她欲仙欲死的那根棒子，在她的拨弄之下，我的老二由软变硬，再由硬变坚硬，她转过身坐在我的大腿上面对着我小声道：“这是什么东西呀！！很奇怪，它怎么会变大呢？昨天你是用它插进我的身体的吗？”这个问题问得我是哭笑不得，要我怎么去解释，我又怎么好意思去对老二怎么会变大长篇大论的去解释呢？我只有用行动去逃避她这个愚昧的问题。我轻轻的将她扑倒，双手在她身上四处游走，舌头拨弄着她的乳头，让她迅速的兴奋起来，不在问那些无聊的问题。在我挑弄下，她慢慢的进入了状态，呼吸慢慢急触起来，我在痴迷之中保留着三分的清醒，知道今天一定不能太过于卤莽，只要能让她满足就行了。我将手伸到她的下体，那私处已经是洪水泛滥，把被单都给弄湿了一小片。

    我轻轻的拨弄着那两片红润的小肉，她咬着嘴唇，皱着眉头，享受着这一阵阵的快感，忽然一股温水从那里喷了出来，黏黏糊糊的，我一想，这难道就是传说中的阴精，世界上很少女子会有有阴精，一般有阴精的女子在性方面比平常的女子需要性强烈得多，这也证明了为什么她会这样。传说中跟有阴精的女子做爱会超级爽，这点我也能体会得到，真是不往此身，能碰到这样的女人也算很有艳福了。我将手上的淫水清理了一下，搬开她的双腿，很轻松的就将整根老二没入进去，并是因为她的那个地方很宽松，而是因为里面实在太滑，那种夹得紧紧抽查插起来又很自如的感觉，真的叫人兴奋不已。

    我尝试着将她抱起，让他坐在我的身上，自己动作，也就是想让她自己觉得满足后就停止下来，因为我实在是不想让她再次受伤，根据我的指示，她很快的学会了自己套弄，而且看起来更加的兴奋，她很疯狂，一开始因为还不习惯，套弄得很慢，待她越来约熟悉，套弄的速度越来越快，最后在一声兴奋的叫喊中，她达到了高潮，结束了这场战斗。

    她再次虚脱的躺在我的身上，揣气揣得很厉害，看样子确实是很累，这个我自己也是知道的。我右掌按在她的腰间，在背对丹田处用‘北冥神功’输入了一些阴柔之气在她的体内，补充她不足的身体。其实我也是能理解的，任何一个女孩，只要有了第一次后，得到了甜头，她肯定会好奇的跟你要第二次，不过这只能针对那写少数比较开放的少女而言。

    我将她平放在床上，给她盖好被子，道：“我刚刚给你补充了一些真气，是不是觉得舒服一些。”她将手搭在我的胸前点点头道：“恩，舒服多了！！你真好！！”我俩都躺着休息了一会，忽然她开口向我问道：“段郎！！你不是说有话要对我说吗？是什么！！我现在想听。”她不说我还真的差点忘了，我立刻从床上爬起来道：“你不说我还差点忘了，其实我今天来是想告诉你，我可能会离开一段时间，因为我有点事要处理，这次来是跟你说一声的，我怕你会误会我，说我不辞而别。”“你要走？？？你要去那！！你是不是不要我了！！”她很激动的摇晃着我的身体。我边说边穿衣服道：“你放心呐！！有你这么好的老婆，我怎么可能会不要呢！我只是有点事要离开西夏国一段时间，等我的事办完了，我就会前来跟你父王提亲，正式娶你做我老婆。希望你能体谅我。我真的没有骗你。”“不要再说了，你要走你就走吧！！你走了我就死给你看。”只见她凤眼内滚滚而下的泪水滴在了床上。

    我坐在床沿，将她抱入怀中，哽咽着嗓子道：“我真的会回来找你的，你难道就这么的不相信我吗？我不知道该怎么对你说，但你要明白，我是男人，男人就会有很多的事要去做，而做这些事也是为了自己的女人，而我现在做的一切也都是为了我们的将来，请你要相信我。”说完从眼睛里挤出几滴泪水。她见我流泪了，连忙帮我擦拭脸上的泪水，温情的道：“你怎么哭了！！！父王曾经告诉我，男儿有泪不轻谈，男人哭，一定是因为伤心至极才会哭的，我记得我母后过世的时候，父王也哭过。我相信你就是了。”

    我从怀中掏出一块玉佩，这块玉佩就是我当时从真段誉身上拿下来的，这会它刚好碰上用场，我将玉佩递在她的手中道：“这就算是我们的定情信物，你要好好的保管，要是顺利的话，可能三两天我就回来，要是有事故发生的话，也许我就需要一两个月才能回来，你一定要记住，等我回来，要是我回来看不到你，我立刻就死在我们现在待的这间房里。不要怕寂寞，只要记住，你还有我，我很卡就会娶你过门，做我的好老婆。”“恩！！我答应你，我会等你的，但你要快点回来，知道吗？我不能没有你。”

    我点了点头然后一副依依不舍的样离开了她的寝宫。心道：女人就是这样，不来点苦肉计她们就不会就范，哎！！又浪费了我一点泪水。还是快的回去吧！！要不然姥姥又会罗嗦。等度过了这个环节，不管那两个老太婆是死是活，我再也懒得跟她们纠缠了，还是快些离开她们两个危险人物，搞不好我小命不保。”
第五卷 唯我逍遥 第六十二章 功成人亡
    第六十二章功成人亡

    我回到冰窖内，一切都保持原样，姥姥依然还是在那边打坐，一动也不动，我无聊的走来走去，真不知道做什么好，于是也坐下来打坐，但心老是静不下来。这时姥姥睁开了眼睛，见我坐立不安，就道：“怎么回来就没个停落，是不是姥姥的要求太过分了啊！！”“怎么会呢！！在这个时候我不帮姥姥，那还有谁能帮你呢！！”“有你这句话就够了，要是你觉得无聊的话，你就去准备这两三天的食物和水吧！！记得还给我带两只活的动物回来，以备我练功所用。”“恩！！那我现在就去。”说完就向外面走去。

    我快速的来到了御膳房，找了一个较大的饭盒，将里面的一些熟食装了满满一盒，然后在御花园内抓了两只鹦鹉，就迅速的回到了冰窖内。

    “姥姥我回来了！！我把这两天所需要的东西都准备好了。”“恩！！你把东西放好，抓紧时间练习巩固我所教你的武功，你一定要记得武功是永远没有至尽的，不要以为练了最厉害的武功就天下无敌，武功主要讲的是活灵活用，一个对武学没有上进心的人，永远都成不了王者。最后送你一句话，练武先练气，练气必强身，身强通八脉，无招也是功。你要记住这句话，这也当年我师傅教给我们的一句话，但至今我都为完全领悟，我只希望你能从中得到点启发。”“恩！！你的话我一定记住。那我就不打扰姥姥修炼了，我去练习武功去了。”说完就来到了冰窖的中层，练习‘天山六阳掌’。

    两天的时间说长不长，说短也不短，这两天，我都在冰窖的第二层练习武功，饿了就去拿点吃的，累了就回去睡觉。今天已经是姥姥练功最紧要的一天，也是姥姥神功大成的一天，我按照童姥的话，在她喝了血练习的时候要注意看着，要是有异常，就要立即封住她的七经八脉，以免走火入魔。

    只见她双手抱了一个圆，然后上下合十平放与胸前，紧接着，从她的眼耳口鼻内冒出腾腾的白气，将整个人环绕其中。白气越吐越多，渐渐的整个人完全的没入在白气的环绕之中。接着白气形成一个个圆圈。围着她的身体旋转。大约过了半个小时，只见她手捏兰花指，放在膝盖上，将吐出来的白气全数吸了回去。最后一个环节是最主要的一个环节，就是变身还原。时间也是最长的一个阶段。

    我暗想，李秋水不会这个时候来吧，我记得书中所说，她就是在这个时候过来捣乱，于是我坐了下来，放松心情，静听外面的动静，只要发现有什么异常的，我就会立刻进行阻止。我静坐着，凝集耳力，听着方圆一里内所有的动静。

    不知道过了多久，突然听到童姥忽然大笑起来，声音中带着无限的喜悦，内力激荡，就连我都震得耳膜微微作痒。我睁开眼睛，站起来道：“恭喜姥姥神功大成！！！！”“这里你也有很大的功劳，不是你，姥姥我也不可能活到现在，今天我既然已经练成了，也就没必要怕谁了，我们这就走，去找那个贼老婆子算帐去。”我立即道：“姥姥！！我看还是算了吧！！冤家易结不易解，再说你们还是师姐妹，有什么放不下的呢！我身为逍遥派的掌门，是绝对不允许同门自相残杀的，希望姥姥就算是为了我，就不要再和李师叔为难了。”

    童姥叹气道：“你不知道内情！！你当然会这样想，这是我和她之间的恩怨，与你无关，所以你也不要管，就算你用掌门的身份来压我，我也是不会听你的，你就不要劝我了，这就走，我也不需要你帮忙，我知道要你帮谁都很为难，姥姥我也不想把你牵扯进来，这是我们老一辈的恩怨，就让我们自己来解决吧。”说完就一阵风似的飞了出去。

    我见不怎么好劝，连忙迅速的跟了上去。我一个快步赶在她的跟前拦住了她，我道：“姥姥！！现在不管你们有没有什么恩怨。那好！！就算你现在要去报仇，你知道她在那吗？你这样盲目的去找她，天大地大，找一个人由同大海捞针一般，不如我们从长计议，先回灵鹫宫再说，我想灵鹫宫的那些人，现在肯定很担心你，也很想念你。”“恩！！你说得没错，现在我确实不知道她在那里，我是一时喜昏了头，那好！！我们现在就回灵鹫宫，然后再偏地撒网，我不信好找不到她。”

    我们出了冰窖，天色刚刚转黑，借着微弱的夕阳，免强还能看清楚四周的事物，我跟着童姥离开了西夏城，沿着东行，直奔灵鹫宫，其实我还真的有些舍不得离开，因为这里还有我可爱的公主老婆，但这个时候，我也不好意思跟姥姥说我想回去看看她，因为现在我必须以大局为重，公主在皇宫里面又跑不了，只要我的基础稳定了，我就会迎娶我所有的老婆过门，完成上天交给我的使命。

    刚离开西夏城没多远，我依稀的感觉到有人在跟踪我，我看看了童姥，她也觉察到了这一点，我们来到一个树林，飞上了树，等待着跟踪的那个人的出现，忽然眼前一闪，一个白衣人，带着一个斗笠出现在林中。这个人正是姥姥想要找的李秋水，只见她停住了身形，突然仰天大笑道：“师姐！！你在那里呀！！妹妹我找你找得好辛苦啊！！师姐！！你快出来呀，让妹妹我看看你吧！！”这声音虽说不大，但是通过内力的传播，却传出方圆几里外，很清晰的传送到别人的耳朵，这正是李秋水的拿手绝技，‘搜魂大法’。这种武功是通过音波传送催眠之术，将她要找的人进行大脑麻痹，刺激对方的脑波，逼对方自动现身，但要是遇到比自己内力深厚的人，此招完全无效。

    只见姥姥一声长笑，从树上飞身下来，走到李秋水面前，虎视眈眈的看着她，怒道：“你这臭婆娘，不要在我面前使这小把戏，嘿嘿！！本来我就要去找你的，只是一时不知道你在那，现在你竟然自己找上门来了，那就怪不得我了。”

    李秋水满面春风的道：“哟！！我还以为只有妹妹的在想师姐你呢！！没想到师姐也惦记着小妹我呀！！真是姐妹情深啦！！！妹妹我算到，今天是你神功大成之日，必定不会再躲躲藏藏的了，所以我就直接在家里等你，没想到师姐一直都在我家做客，却不跟妹妹我说一声，让人好生怠慢你了，实在是不好意思！！”声音是那么的婉转，一点要想要打架的样子都没有，这也足足能证明她的定立有多么的强。

    我也从树上跳了下来，走到李秋水面前鞠躬道：“师叔近来可好，那天实在是不好意思将师叔打伤了，小侄在这里给你赔罪了。”李秋水含笑着对我道：“师侄言重了，师叔那点伤算不得什么，到是师叔那天下手太重，师侄还好吧！！”这时童姥怒道：“你们别在这给我卖乖，誉儿！！你让开，今天既然碰上了她那我就不会放过这么一个好机会，我这就杀了这个贼婆娘，以消我心头之恨。”说完就将我推开，浑圆一掌向李秋水推去，不要看这招平平无奇，其实里面含杂着很多的边化，这正是‘天山六阳掌’中比较毒辣的一招，叫做‘日出东山’，此招威力甚大，而且狠辣无比，掌掌打的都是敌人的命门处，只要一有不慎，被击中的话，立即见阎王去了。李秋水也不是白混的，只见她将头上的斗笠摘了下来，向童姥丢了过去，然后左手比剑，右手化抓，分别点童姥的肩中穴和抓童姥的手命脉，童姥立刻中途变招，飞身上天，躲过丢来的斗笠，一招‘泰山压顶’带着浑厚的内力向李秋水的头部拍去，李秋水双手上架，拆开了童姥的招式，紧接着就是一招‘倒挂金勾’踢想童姥的脊椎骨，童姥借力右手一当，将她猛烈的一脚隔开，翻身一个‘力推华山’直操大去。

    两人各自使出自己的绝技，攻击着对放，内力激荡，震得是飞沙走石，就连树叶都被震的哗啦哗啦的往地上掉，两人的内力互相碰撞，形成了一团旋转气流，吹得地上的树叶石头满天都是。

    我见两人已经开战，就算我现在说什么，她们都是不会停的，要是不制住她们，两人肯定会斗得鱼撕网破，我跳都两人中间，用浑身力量接住她们的双掌，然后将其震开。童姥立即道：“你干什么！！你知道刚刚有多危险，要不是我们撤掉一半的力道，你现在就死人了，快给我闪开，要不然伤到了你，姥姥可是管不了的。”李秋水接口道：“你小子也真大胆，你以为你有了无崖子七十年的功力就能天下无敌吗？又不看看自己有多少斤两，就凭你还想接住我和师姐两人的力道，也太不自量力了吧。听师叔的话，你站到一边，这是我和她之间的事，你就不要插手了，否则伤到了你，我怎么向我师哥交代。”

    我很严肃的道：“我知道我没这个能力同时接你们两人掌力，但我知道你们不会伤害我的，我不想看到你们两自相残杀，有什么事不能好好的说呢，何必弄得你死我活的，不管怎么样，今天我是管定了，我身为逍遥派的掌门，我有责任有义务平息门内纷争，我有义务保护你们的人生安全，见你们自相残杀，我如何能不管呢！！”

    童姥道：“你少罗嗦！！我们的事不要你管，你也管不了，你还是老老实实的做你的逍遥派掌门吧，只要你光耀门楣，其他的你就不要管了，姥姥我很感激你有这份心，但是事情不是你想的那么单纯，有些事是必须要解决的，没有任何商量的余地，今天不是她死就是我的亡，这是不可能改变的，有你是一样，没有你也是一样会发生的，你就不要插手了，以免伤到你，那姥姥我会愧疚一辈子的，就算死了，也无法想逍遥派历代掌门人交代。”

    李秋水道：“师侄！！我师姐说得对，有些事根本就是避免不了的，生又何欢，死又何惧，这是定数，谁也改变不了的定数，其实我第一次看到你就很亲切，真的不忍心因为我们而伤害到了你，你还是听话，一边站着，不管我们任何一方死去，你都不要难过，只要将我们好好的埋葬，我们就会感激不尽。”

    我道：“不管你们怎么说，今天我是管定了，只要你们不打，要我做什么我都愿意，一个是我师伯，一个是我师叔，叫我怎么忍心看你们自相残杀呢？”我刚说完这句，只见柳秋水向童姥使了个眼神，突然两人同时想我攻过来，目的是想将我制住，点我的穴，然后再打。我意识到这一点，连忙左躲右晃的，就是不让他们有机会，李秋水也懂得‘凌波微步’的八卦方位，她很清楚我下一步要走什么步，每次都想提前站在那个步位将我拦住，可都被我灵巧的转变步法躲了过去。

    我本想趁机点了她的穴道，却没想到，刚伸出手，就觉得腰间一痛，身体僵硬不能动弹了，却是被童姥趁机点了穴道。童姥一挥手，一股柔和的力道将我推想一边，两人又迅速的战到一块，我没办法，只有眼看着两人火拼。我积蓄内力，缓缓的冲着被点的穴道，而她们两却是疯狂的打着。大约过了三四个时辰，我的穴道慢慢的冲开了，还剩脚上的大穴还未冲开。她们两人在招式上，谁也站不了上风，就开始比拼内力，只见她们双掌一次又一次的冲撞，搞得是地震山摇，山石具列。两人的内力也是旗鼓相当，不分上下，嘴角边都流出了鲜血，显然都是受伤不轻。

    我猛的一下冲开最后一处被封锁的穴道，立刻向她们中间跳了过去，再次硬接她们的掌力，我道：“请你们不要再打了。”话说了出去，可是谁都没有理会，来人人都向我冲了过了来，同时化掌为抓，以瞬雷不及掩耳的速度口住了我的命脉，然后同时使力，将我当成了一个过度器，我只感觉她们的内力猛烈的向的身上涌来，两股内力在我的体内相互比拼，而我被她们扣住了命脉，动也动不了，两古力道压得我超级难受，我痛苦的道：“不……要……再……打……了。”只听童姥怒道：“叫你不要来，你偏要管，现在知道什么叫痛苦了吧！！你快运起‘北冥神功’吸掉我们施压在你身上的内力，但是看你有没有这没福气同时吸纳我们两人上百年的内力了，旦夕祸福就由天命了。”李秋水也道：“这样也好，就算是我为逍遥派做最后一点好事了，记住，静下心来，不要有杂念，放开丹田，尽量吸收吧！！”不知道为什么，我身体内的‘北冥神功’自动的运行起来，将两股强大的力量收入了丹田，时儿身体如火烧，时儿如冰冻，难受无比。

    这种感觉越来越强烈，身体越来越难受，就好象要爆炸一样，我大叫了一声，然后就就晕倒过去了不知道过了多久，我被一滴冰水给冰醒了。睁眼一看，此时已经是第二天的早晨了，树上的一滴辰露刚好滴在我的百会穴上，将我身体内剧烈的痛楚一扫而空。我站了起来，伸了肾懒腰，回头看着已经耗尽精力的童姥和李秋水，只见她二人身离两丈远，盘坐着，不知道是死是活，我过去摇了摇童姥的身体，哭丧道：“姥姥！！你没事吧！！”然后又走到李秋水面前摇了摇她的身体道：“师叔！！你怎么了。”两人同时睁开了眼睛，互相的看着对方，最后都大笑起来。李秋水道：“今天终于了结了我的心愿，我终于报仇了。可以去见师哥了。”童姥道：“你不要脸，无崖子才不会见你这贱人，今天我一定要你先死。”说完从怀中掏出一个圆球，往天上一弹，那球飞向天空立刻暴开了花。

    李秋水并没有理会，而我也不知道做些什么，见两人都快接近死亡，我着实是心里一片凌乱。李秋水对我道：“师侄！！我问你，你师傅死之前有没有什么话对你说过，有没有提到过我。”我站在两人中间道：“我知道你们这样都是为了我师傅，但是你们那里知道，在他的心中……”刚说到这，远处传来脚步声，听声音人还不少，不一会就跑过来一群穿着黑色披风的女子，有老有少。只见一个努力差不多三四十的美妇走了过来向童姥跪道：“属们下来迟，请尊住责罚。”童姥道：“不用了！！我招集你们来，是给你们介绍新的尊住，就是他。”然后指了指我。童姥接着道：“我要是死了，他就是你们的新尊住，以后你们一切都要听他的，知道了吗？”突然那些人一起向我跪拜道：“拜见新尊住。”我手忙脚乱的道：“快起来吧！！！！先不要管什么新尊住老尊住的了，姥姥快不行了，想想办法救她。”童姥接口道：“不用了，现在谁都没有能力救得了我，我已经不行了，很快就要死了。誉儿呀！！你刚才说你师傅心中什么？”我小声道：“其实在我师傅心中，一直喜欢的是你们的小师妹李沧海。”童姥苦笑道：“是么！！……”刚说了两个字，就哇的一声吐出了一口血。那些灵鹫宫的女子们都激动的围住了童姥，哭丧着道：“尊住……尊住……你没事吧！！！”这时，李秋水也吐了一口血，崩溃的笑道：“师姐！！！我们是为了什么！！！我们被无崖子给骗了，被他骗了！！”童姥也哭笑道：“我这一身是白活了！！师妹！！我们两都是大傻瓜，不值得……不值得啊！！”说完，就狂吐了两口血，气绝生亡。那灵鹫宫的女子见童姥断了气，都哭成了一团，我也意思意思的流了两滴眼泪。

    李秋水对我道：“师侄，你过来，师叔有些话要问你。”我闻言走了过去道：“有什么事师叔就说吧！！！”李秋水道：“你刚刚说的可是真话。”“我绝对没有骗你们，但是我不该说给你们听，害得姥姥她……”“傻孩子！！人总是要死的，我师姐死了，也算是一种解脱，真是想不到啊！！当年，我妹妹才那么一点大，谁都不会想到她们会在一起。当年，我和你师傅住在无量山的山洞中，你也去过的，在那里，我们幸福生活了一年多，最后还生了一个女儿，都不知道怎么样了，你在那山洞所看到的那所雕相，是不是觉得很我很像。其实那并不是我，是我妹妹，我妹妹和我长得很像，基本很难区别得开，惟独她脸上有酒窝，而我没有，当时我和师哥生活在一起，她调了一个玉相，栩栩如生，一开始我还以为他是给我雕的，谁知道他雕好后，每天对着那玉相发呆，却不看我，后来我才知道，他雕的并不是我，而是我的妹妹：李沧海，后来他终于抛弃了我和我们的女儿，一去就再也没有回来，而这么些年来，我都是知道骗自己，以为他还是喜欢我的，到今天，我才知道，我和师姐两人才是最可怜的，还有，我的女儿现在不知道怎么样了，要是你要空，帮我去看看她，她嫁到了曼佗山装的王家后，我就再也没去看过她了，都不知道是死是活。”

    我道：“师叔！！你放心！！我知道你的女儿还没有死，她还好好的活着，还给你生了一个乖外甥女，跟你长得一样的漂亮。”“那就好！！那就好！！那就好！！！”说了三变那就好后，头一歪，断气了。
第六卷 雄霸天下 第六十三章 处处女人香
    第六十三章处处女人香

    二人都以断了气，真不知道这对她们来说到底是不是解脱，我长叹了一口气，傻傻的看着这两位痴情女，心中也有些妒忌我那幸福的师傅，能有这么爱她的人。真不知道，我的那些女人们，会不会也想她们一样，深深的爱着我。

    突然其中一位年龄较大的妇女向我走了过来，看起来样子还不错，虽说已是风年残烛，但仍然透出一股女人的味道，她满面泪痕的跪倒在我的面前，哽咽道：“禀告尊主，请问我们现在做什么。”我单手拂出一股柔和的内力，将她扶起道：“还不知道如何称呼。”她被我的内力强行的托了起来，眼神内露出了一种佩服的神色，她干脆站起身来，擦了擦脸上的泪水对我道：“禀告尊主，奴婢夫家姓余，老尊主叫我‘小余’，尊主随便呼唤就是。”我看了看此妇，年龄大出我甚多，做我妈妈都可以，我怎么能叫她‘小余’呢？我想了想道：“那以后我就叫你余妈怎么样。”余妈拜伏在地，流泪道：“尊主开恩！尊主要打要杀，奴婢甘受，求恳尊主别把奴婢赶出灵鹫宫去。”我很是奇怪，我又没说要责罚她，她干吗如此激动，我摸了摸头道：“我有说错什么吗？你干吗这样说，好好的我干吗要杀你，快点起来吧！！现在不是哭的时候，我们现在要带着姥姥的尸体快速回灵鹫宫安葬。”忙将她扶起。其余众女都跪下求道：“尊主开恩。”

    我道：“不要怕我！！我和姥姥不一样的，也许她老人家做事的方法有些过分了些，但是人已经死了，现在她把灵鹫宫托付于我，你们就不能再像以前那样了，我说好话就是好话，说不好听的话就真的是在责怪你们，快些给我起来。”众人互相对望了几眼，然后同时道：“谢谢尊主！！奴婢知罪。”说完就都站了起来。

    我接着道：“你们快速的准备一下，将姥姥和李师叔的尸体带上，准备回灵鹫宫安葬，毕竟她们是师姐妹，在死之前都已经大彻大悟，和好了。人死以已，带回去将两人安葬在一起，以慰她们在天之灵，现在就要劳请大家也将我带回去吧，呵呵！！因为我不知道灵鹫宫怎么走。”

    余妈叫众女准备好了一切，然后给我牵过来一只骆驼，我轻轻一跃，便跨在骆驼的两驼峰之间，一少女连忙过来牵着骆驼往前面走，我看了看，明明骆驼够所有的人骑，她们却偏偏牵着骆驼在地上走，我崩溃的道：“你们干吗都不上骆驼，在地上走不累吗？”众人道：“奴婢不敢，还是尊主坐着走吧！”我怒道：“现在我命令你们骑着骆驼走，不要婆婆妈妈的，咱们须得尽快赶回灵鹫宫去，否则天时已暖，只怕……只怕尊主的遗体途中有变，还有就是，以后在我面前不要称自己是奴婢，称属下就好了，你们又不是奴隶，听见了没。”众人是个个面带笑容的道：“谢谢尊主，属下听命。”然后都骑上骆驼，向东行着。

    一行人径向东行，走了五日，途中遇到了一哨骑。余妈对我道：“尊主，那是朱天部的哨骑。”说完就发出讯号，那哨骑回去报信，不久朱天部诸女飞骑到来，一色都是紫衫，先向童姥遗体哭拜，然后个个向我拜倒道：“参见新尊主。”我立即道：“大家快起来吧！！！”众人闻声，都站了起来，余妈介绍了一下，才知道朱天部的首领姓石，三十来岁年纪。

    如此连日东行，昊天部、朱天部派出去的联络游骑将赤天、阳天、玄天、幽天、成天五部众女都召了来，只有鸾天部在极西之处搜寻童姥，未得音讯。灵鹫宫内并无男子，我在这数百名女子之中，确实比较显目，在行走的过程中，既然没有一个人主动跟我说话，而这里人数又抬多，我也实在是不好意思，虽说在我这几天的观察当中，发现了几个漂亮的MM，但是身为她们的尊主，一开始必须树立良好的形象，不能让她们觉得我是个色狼，那都时候就一点威性都没有，也只好憋着，没有主动去找她们搭讪。

    这一日正赶路间，突然一名绿衣女子飞骑奔回，是阳天部在前探路的哨骑，摇动绿旗，示意前途出现了变故。她奔到本部首领之前，急语禀告。然后一位二十来岁的少女走了过来，正是我其中看中的一位美女，只见她身穿绿色衣杉，急急忙忙走了过来对我道：“属下符敏仪参见尊主。”我道：“什么事？？”“启禀尊主：属下哨骑探得，本宫旧属三十六洞、七十二岛一众奴才，乘老尊主有难，居然大胆作反，正在攻打本峰。钧天部严守上峰道路，一众妖人无法得逞，只是钧天部派下峰来求救的姊妹却给众妖人伤了。”

    我急忙道：“那现在情况怎么样。我们还有多久才能回灵鹫宫。”符敏仪道：“禀尊主，灵鹫宫就在前面不远出的飘渺峰上，要是大家快速赶路的话，在太阳落山之前就能赶回去。”我高声道：“大家听着，现在我们要加快步伐赶回去，灵鹫宫出了点事。”刚说到这。只听得马蹄声响，又有两乘马奔来，前面的是阳天部另一哨骑，后面马背上横卧一个黄衫女子，满身是血，左臂也给人斩断了。符敏仪神色悲愤，说道：“尊主，这是钧天部的副首领程姊妹，只怕性命难保。”那姓程的女子已晕了过去，众女忙替她止血施救，眼见她气息微弱，命在顷刻。我立刻从怀中掏出姥姥送给我的‘九转熊蛇丸’射入她的口中，然后空拍出一掌寒风，将她血流不止的手臂给冻结住，以免血尽而亡，其实我并不懂什么医术，因为时间不允许，所以身为逍遥派掌门，也只会武功，其他的就是一窍不通，但起码我还知道人的血不能流得过多，就想出这个办法，余妈立刻道：“尊主，您把她手腕部位所有的经脉封闭，就不会流血了。”余妈还比较聪明，知道冻结只是站时的办法，但人身体我温度很快就会把冰给化解，只有封住住要血脉才不会有生命危险。我急忙以一阳指隔空将她手上的大脉封住，众人都跪倒道：“谢谢尊主开恩。”“大家起来吧！！”

    我翻身过去，扶着那受伤的少女，往她‘中府穴’上一按，输出一些真气给她，不一会她便醒了过来，众人看了都是一脸的欢喜，也许是欢喜有我这么一位心地善良武功又高强的尊主吧！

    只见那少女一醒来就叫道：“众姊妹，快，快，快去缥缈峰接应，咱们……咱们挡不住了！”然后才看见我。符敏仪对她道：“这是我们的新尊主。老尊主已经过世了。”那姓程的少女对我跪拜参见，说道：“谢尊主救命之恩，请……请……尊主相救峰上众姊妹，大伙儿支撑四月，寡不敌众，实在已经是危……危殆万分。”说了几句话，伏在地下，连头也抬不起来。我连忙再次给她输送了些真气，然后叫余妈将她安顿后。我对着众女人喊道：“大家随我快速回去，营救那些姐妹们。”然后又对符敏仪道：“你轻功如何，给我带路。”符敏仪低头道：“属下轻功低微，恐怕不及尊主的万一。”我又对众人高呼道：“我就先行一步了，你们能跟上的就快速的跟上，跟不上的也要加快步伐。”说完就搂住符敏仪的腰腾身飞起。我道：“你给我指路就好。”这时的符敏仪还没反应过来，只觉得自己突然被带到了天空，见被我搂在怀中，脸上不禁泛起了一阵红。我见她没答话，再次问道：“回灵鹫宫往那走。”这时她才回过神来，向西南方一指，我立刻踏着天马行空，往西南方直飞过去，只听得下面众人一阵欢呼声，余妈道：“这回，我们灵鹫宫有救了。”

    不到半个时辰，便看见一座处在云雾之间的山岭，符敏仪指着那座山道：“那就是飘渺峰，上去就是灵鹫宫了。”此时我体内有无崖子、天山童姥、李秋水和一些武林中的一些佼佼者的功力于一身，可以说是世上少有，内力无比雄厚，我催强力道，御气飞行直上云端，在符敏仪的指引下，我很快的落到了山峰一端口处，我放下符敏仪，她迅速的带着我往山路直行，因为山太高的缘故，如果在空中御气，就会看不清楚地形，所以就干脆该走山路，不一会，我们来到了山腰处，只见符敏仪停住了身形，她道：“尊主，你看，这是唯一上山的铁索桥，被砍断了。”我走了过去，一看然，桥身已经断落，但看了看距离，差不多十多丈远。我道：“是不是过去沿着山路走就可以直接到宫内。”符敏仪点了点头。我道：“好！！那你在这等其他的人，我先过去稳定一下，到时候派人来接桥。”“尊主能否带我一起过去。”“不用了，上面危险，还是我一个上去吧，以我的武功，我想还没人伤得了我吧。”说完还没等她回答，就轻点了一下地面，御气飞行过去。
第六卷 雄霸天下 第六十四章 征服叛乱
    第六十四章征服叛乱

    我飞身到悬崖对面，沿着山路一直向上奔跑，沿路看到不少尸体，显然从这里开始就开始打斗过，顺着小径向峰顶快步而行，越走越高，身周白雾越浓，不到半个时辰，便已到了缥缈峰绝顶，云雾之中，放眼都是松树，却听不到一点人声，心道：“奇怪。人呢！！难道都死了吗？”

    我一直先前奔跑，只见地下一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐，要铺成这样的大道，工程浩大之极，似非童姥手下诸女所能。这青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下里仍是一人也无。心道：“这应该就是灵鹫宫了，快点进去看看情况。”我闪身进门，穿过两道庭院，只听得一人厉声喝道：“贼婆子藏宝的地方，到底在哪里？你们说是不说？”一个女子的声音骂道：“狗奴才，事到今日，难道我们还想活吗？你可别痴心妄想啦。”一男的声音道：“云岛主，不要在罗嗦了，干脆杀了算了。”

    只听那姓云岛主道：“哼哼，你们这些鬼丫头想死，自然容易，可是天下岂有这等便宜事？我碧石岛有一十七种奇刑，待会一件件在你们这些鬼丫头身上试个明白。听说黑石洞、伏鲨岛的奇刑怪罚，比我碧石岛还要厉害得多，也不妨让众兄弟开开眼界。”许多人轰然叫好，更有人道：“大伙儿尽可比划比划，且看哪一洞、哪一岛的刑罚最先奏效。”从声音中听来，厅内不下数百人之多，加上大厅中的回声，极是嘈杂噪耳。

    我见事情不妙，连忙一个起身，落在了大厅中间，忽然听到乌老大的声音道：“段誉！！……大家小心！！这人不好对付，贼老婆子就是被这小子给带走了。”忽然一女子道：“你这狗奴才，说话小心点，等尊主回来，不把你们这些人全部给杀了喂狗。”我一看，只见大厅中，四个妙龄少女满身鲜血的被捆在石柱上，不用说了，这就是梅、兰、竹、剑四位MM。

    又一熟悉的声音道：“段公子别来无恙吧！！！”我一眼看过去，此人正是奸诈的慕容复，身边的两个亲信包不同和风波恶也在，在风波恶后面站着的却是我朝思幕想的王语嫣。我对着慕容复那边道：“我好得很，就不劳烦慕容公子担心了。”其实我的眼睛一直都在注释着王语嫣。没想到三个多月没见，她的风姿更加明艳照人。而王语嫣也注释到我在看她，不好意思的扭过头去。

    我走梅、兰、竹、剑那边，手指轻弹，四道剑气将捆住她们的铁链给射断，然后隔空解了她们身上的穴道，四人向我拱手道：“谢谢公子救命之恩。”我道：“无须谢我，这是我应该做的，你们带上些较长的铁链，去接你们的呢些姐妹吧，她们在铁索桥那，桥断了，你们过去接一下她们。”其中一个少女道：“可是他们……我们打不过，出不去。”我笑道：“这还不简单，你们跟在我后面，我带你们出去。”说完就往厅外走去，四女跟随其后。

    突然一老道站在我身前拦住了我道：“段公子这是何意！！难道你要与众人为敌吗？”此人正是当时在‘万仙大会’上主持道义的不平道人。我傲冷道：“我不会跟任何人为敌，但是你们要以灵鹫宫为敌，也就是以我为敌，所以并不是我与你们为敌。”紧接着一道姑也走了过来，狠狠的道：“姓段的！！今天在这里这么多人，你就一个，难道我们还会怕了你不成，不要以为你有点伎俩就在这耍厉害，就算这里每个人同时吐一口唾液就能把你淹死。”

    我冷笑道：“是么！那就让你看看我的这一点伎俩到底能不能杀死你这个自以为是的老尼姑。”于是凌空一掌向她推了过去，虽说我出手很慢，而且看起来好象没怎么样里，其实带着强猛的内劲，一掌击出，便将她震飞，装到了墙上，立刻暴毙身亡。

    我只是来个下马威，没想到这老道姑来找茬，上次在洛阳没杀她已经是她的造化了，谁知道她怎么喜欢出头，那我就来个枪打出头鸟，杀了她。众人看了都是一阵惊慌，本来离我很近的那些人，立刻后退，离开我这个‘危险’人物。我接着对着大门轻拂一股柔和的内劲，将拦在门口的那些人给推开，然后对着四女一推，一股柔和的力道将四人送出了大厅，然后迅速的站在门口，不许任何人追出去。

    慕容复道：“没想道几天不见，段公子的武功又精进不少啊！！在下真是佩服佩服。”我笑道：“慕容公子见笑了，你没听这些人说，我耍的只是雕虫小技么！！那里敢和慕容公子相比呀！！”风波恶拱手道：“段兄弟无须过谦了，谁都能看得出来，你现在的武功比起数月前确实精进了不少，兄弟我真是羡慕啊！！”

    这时有人喊道：“乌老大！！你不是说当时童姥的师妹将他们打伤，然后两人跳下悬崖死了么，怎么这小子会活生生的站在这，难道是鬼不成。”乌老大道：“我没有骗你们！！当时我躲在石头后面亲眼看到的，我看见他们跳下山去的，那山那么高，我想他们又受了伤，肯定必死无疑，谁知道……谁知道他没死，这个我就……”

    我高声笑道：“乌老大说得没错，当时我和童姥确实是跳下了悬崖，但是你们有没有听说过，有一种轻功是可以御气在天空中的。恰好！！我就可以，所以我们没死，至于为什么你们现在看到只有我一人站在这的原因，等我慢慢告诉你们，也许这件事对你们来说是好事，也许是坏事！！”

    众人喊道：“有什么你就快说，不要在这买关子了。”我走到童姥的宝坐前，转身面对众人道：“其实童姥人已经死了，而且是被她师妹杀死的，你们是不是觉得很开心，你们最大的敌人已经死了！！”

    乌老大突然哭喊起来！！！喊特别的伤心，众人看见也都是一阵惊奇，突然一个人好奇的问道：“乌老大，你哭什么！！！你是不是有病呀！！！”乌老大哭道：“我是有病，难道你们就没病吗？在这里的人，有几个没中童姥的生死符，她死了，那起不是我们都会死……”经他这么一说，果然众人都开始议论开了，而且有些人也跟着哭了起来。

    我笑道：“你们这些大老爷们也太菜了吧！！哭什么！！丢人！！”突然有人道：“这小子肯定知道解救的办法！！童姥肯定教过他，我们把他给抓起来，逼他告诉我们。”又有一人道：“他武功呢高，谁能打得过他。”有些人一哄道：“反正都是死，要是能抓住他还有一线生机，要不然生死符一发作，那我们都得死。”

    我一屁股坐在宝座上，严声道：“就你们也想把我给抓住，你们还嫩了点，我并不想杀人，你们最好是给我老实点，至于我为什么要帮助灵鹫宫的人，这个慕容公子是最清楚的。”慕容复奇怪道：“段公子说这话是什么意思，我怎么会知道你为什么要帮灵鹫宫的人。”“难道慕容公子忘了，当日我在蕾鼓山破了珍珑棋局，后来无崖子老前辈收我为徒，还将逍遥派的掌门位置传给了我，但你们可知道，灵鹫宫是逍遥派的一个分支，童姥就是无崖子的师姐，我不妨告诉你们，童姥临终前将灵鹫宫交给了我，所以现在我就是灵鹫宫的新主人，而你们却杀了我不少的人，本来我有办法救你们所有的人，帮你们解除生死符的毒，但你们这次叛乱，嘿嘿！！有没想到后果。”

    乌老大道：“只要你能替我们解毒，我们甘愿为你做牛做马，誓死效忠于你，绝对不会有二心。”我正待说话，忽然听见“嘎吱！！嘎吱！！！！”的声音阵阵向起，见通往外面的大门被一块石门给挡住了，紧接着从后面冲进来一些女的，一看都是灵鹫宫的部属，那四个穿黄衫的少女跪拜在我，面前道，奴婢参见新尊主。”我立即将四为少女扶起，道：“起来吧！！”四女起身，其中一个对我道：“尊主，这些叛徒该怎么处理，是表示将他们全都给杀了，以报那些姐妹们的仇。”突然三十六洞七十二岛的人全部向我跪下道：“请尊主开恩，饶了我们吧！！只要尊主能解我们声上的生死符，再大的出发我们都愿意接受。”

    我道：“救你们可以，但你们要记住你们现在所说的话，要是有那一个不遵守诺言的话，那就不要怪我不讲人情。大家都起来吧！！！”那黄衫少女道：“不行！！根据灵鹫宫的规矩，他们必须受到惩罚。请尊主示下。”我笑道：“不用了！！你们就不要在说了，人死以已！！这些人能知错，现在我就饶了他们，看他们的表现，要是以后有谁再起纷争的话，那我会更重的处罚他们的。”那少女道：“是尊主！！”紧接着另一个少女对众人道：“尊主对你们仁慈，还不快叩头谢恩。”众人闻言，又全部跪拜在地喊道：“谢谢尊主手下留情………………”
第六卷 雄霸天下 第六十五章 不食人间烟火的女人们
    第六十五章不食人间烟火的女人们

    众人千恩万谢后，我对余妈道：“余妈，你先安排一下，首先将姥姥和我李师叔的遗体安顿好，找一个极寒的地方放着，以免尸体会腐烂，以后再作安葬或者另行处理，然后将这三十六洞七十二岛的人安顿住处，待明天我为他们拨去生死符之毒，最后将死去的人全部好好的安葬，以慰她们在天之灵。”余妈点头道：“是尊主！！属下这就是办理！！”然后带着一批人走出了大厅外。

    另一黄衫少女走了过来，对我拱手道：“尊主！！属下有一个提议，让这些奴才们每人给死去的姐妹叩一百个响头，算是对他们这次小小的惩罚。”我对着四女道：“我知道你们分别是梅、兰、竹、菊四位姥姥的贴身侍女，但我并不知道你们谁是谁名，先自己介绍一下吧，我还有事让你们做。”其实这四人恰好是四胞胎，四人长得很像，不管是身高还是体形，都差不多，只是一脸的血，很难看清楚四人的模样，也不知道是丑是美，四女介绍了一翻，目前也只能根据她们身的的血迹来分辨了，因为她们都有打斗，也都有受伤，而身上有都沾了血迹，不过在不同的部位，说话的这为正是兰剑，我道：“那好，那就按照你说的办，这件事就叫给你去做吧。”

    我对着下面的众人道：“你们今天就按照灵鹫宫的安排，等明天我再给你们除去生死符，切记，不要再声事端了。”众人欢喜万分道：“谢谢尊主，属下们一定会安份守己，一定听安排。”这时，慕容复走向前来道：“恭喜段掌门了，今日在下实在是不好意思！！伤了你的人，但我也是实出无心，也是想见义勇为一番，切没想到段掌门的出现既然轻巧的解决了这一切的问题，那在下也不必在此多逗留了，以后有缘再见了。”

    我笑道：“慕容公子！！请慢！现在时间不早了，要走也要等明天吧！！既然来了，今天就在这住上一天，等明日我派上送你们下山如何呀！！”其实我留她也不为别的，也就是想留下王语嫣，找机会能与她多接触。慕容复道：“段掌门客气了，在下实在是有要事在身，不方便在次多留，这就告辞。”说完就准备转身走人。

    乌老大对慕容复道：“慕容公子，既然我们尊主叫你留下，你就留下住一晚，明天再走，你又不会死掉，你不给我们尊主面子，也就是不给我什么这所有人的面子。”乌老大带头这么一说，众人立马跟着叫喊起来。慕容复见到此状，也不得不有所忌惮，我见他神色有些慌张，而且有要留下来之意。我对着众人道：“大家不要吵了，既然慕容公子不想留，我们有何必强留呢。”虽说我是这样说，慕容复心中也有些忌惮，只有拱手道：“既然段掌门盛情要求，那我们今天就再此逗留一晚了，那我就先谢谢段掌门的好意了。”

    大家在欢呼声中慢慢的散去，只留下了我和梅、竹菊三人，梅剑对我道：“尊主劳累了这么就，就让我们带尊主去休息吧！！”我点了点头，想了想这么就都没洗澡了，也该去整理一下了。我跟着三女来都了后厅，转了两个弯后来到了一所房间，房间里面摆设齐全，装潢豪华，简直就可以跟皇宫的寝宫相提并论了，里面有梳妆台，上面放着不少的胭脂水粉，一看就知道是女人用过的。

    梅剑道：“这里以前是老尊主住的地方，所以这里都是一些女人用的东西，现在老尊主过世了，那这里就是尊主的房间了，我们先伺候尊主梳洗。”梅剑说完，就走到外面去，而竹剑和菊剑两人将姥姥以前用过的东西全数清理，留下的也都是一些男女都能用的东西。

    不一会梅剑就带着四个少女抬进来一个很大的浴盆，放在房间内，梅剑对我道：“尊主！！我先和竹剑菊剑去换一身衣服，然后再来伺候尊主沐浴。”我点头道：“好吧！！你们去吧！！我自己先熟悉一下这里的环境。”三女鞠躬后，都退身出去，剩下的就是刚抬浴盆的四女在房间内打扫清洁。在房间里转悠了会，看了看挂在墙上的字画，然后走到窗户旁边，恰好这座房子刚好在悬崖边，沿着窗户望去，可以看得到飘渺峰半边的景色。这灵鹫宫建立在飘渺峰的峰顶，在峰的山腰处，都是层层云雾将其围住，有如在仙竟一般。

    我陶醉在这一片景色之中，只见云雾像棉花一样，将周围的几座高山都包裹着，在一望无际的云朵上，倾洒着点点的夕阳，给人一种住在天上的觉得。不知道过了多久，就听见梅剑的声音道：“尊主，奴婢们来斥候你来了。”我回头一看，脑袋突然一木，只见四位身穿黄衫的少女走了过来，既然四女长得是一模一样，不管是穿着，打扮，身形，外貌，完全都是一模一样，而且长得是水雾玲珑，眉清目秀，漂亮得叫人傻眼。

    我惊奇道：“你们……你们怎么会一模一样，叫我如何分辨。”走在最前面的一个笑道：“尊主有所不知，我们四女乃上四胞胎，当年被老尊主拣回来抚养长大，长像一样也并不奇怪，尊主完全的可根据我们的声音来辨别我们是谁，以前老尊主就是这么做的，因为我们的声音都不一样。”我点头道：“原来是这样啊！！明白了。”那少女笑道：“那尊主能听得出来我是谁吗？”说实话，我这人有时候不喜欢观察一些自认为不关紧要的细节，一时我还真的没听出来。于是我就开玩笑式的道：“你呀！！这还不简单，尊主我可不是吹的，什么事能逃过我的耳朵和眼睛，就算你不说话，我也能知道你是谁。”“那尊主你就猜猜看，我们中谁是梅剑，谁是竹剑，谁是兰剑谁又是菊剑呢？”

    我咳嗽一两声道：“这个嘛！！你不就是梅剑，这个应该是竹剑，这个呢！就是菊剑，最后一个呢！就是兰剑了。”四女闻言，都扑哧一笑，最后她又道：“尊主还说自己知道呢？最后是一个都没说对，我是兰剑，她是梅剑，这个是菊剑，这个是竹剑。”说完又笑了起来。我心道，这下丢人可丢大了，我还以为不关怎么样都会猜对一个，没想到一个都没对。我无奈道：“哦！！我怎么长大你们有没有骗我，你们长得一模一样，就算转上个一两圈，我又会再说出你们的名字，你们然后又说不是，那我也没办法。”四女听我这么一说，吓得脸色一变，立刻跪在地上道：“奴婢们不敢骗尊主，奴婢说的句句实话。”我心道：“真不知道姥姥是怎么调教她们的，怎么一个二个的都这么严肃，开个玩笑都当真，还吓成这个样子。

    我连忙扶起四女道：“我是跟你们开玩笑的，又没责怪你们，干吗这么紧张，我人很好的，从来都不会轻易的责怪人，以后对我不要太过于拘谨，随便一点我觉得舒服些，太过于严肃，我会不习惯的，从今天开始，你们，包括整灵鹫宫的人全部都要改变一下，人活着就要开心点，只有做的事不过分，我都不会责怪你们任何一个人，这样生活也会舒服一点，以后说不定就连这天天都要跪拜的规矩我都会改掉，人生短暂，不能见人就下跪，活就要活得有尊严一点。”四女闻言都高兴的站起身来道：“谢谢尊主，让奴婢给你宽衣沐浴吧！！”

    没想到这四女还真天真，刚刚给了她们一点权利，立刻就用起来，嘻嘻哈哈的把我拉着往房间里面跑，竹剑对外面大声道：“你们快点上水，尊主要沐浴了。”然后来来回回的，七八个少女提着一桶温水走到房间里面，将水倒进浴盆里，不到几分钟，浴盆内已经装了大半桶热水，梅剑和竹剑两人帮我脱衣，而兰剑和菊剑往浴盆内洒玫瑰花瓣，搞得满屋子都是玫瑰花香。

    梅剑和竹剑很快的帮我把外衣脱掉，然后将我的上衣全部脱光，露出了黄色的肌肤，一开始脱到着时，四女都惊奇的看着我，弄得我是奇怪得很，都不知道她们在惊奇什么，不是下面的还没脱吗？兰剑突然问道：“尊主！！你怎么和我们不一样啊！！你这地方怎么会平平的，少了点肉。”说完后指着我的胸。我扑通一下晕倒在地上，没想到她们会问这么一个没脑子的问题，看来是长期住在灵鹫宫从未接触到男人，才会有此一问。

    梅剑和竹剑见我突然倒在地上，连忙的扶起我，四女惊慌道：“尊主！！你怎么了？……”我的站起身来，崩溃的道：“你们不知道男女有别吗？这点常识都不知道，也太丢人了，这也都怪姥姥，没把你们交好。”心想：要是给她们看到了下面，不知道又会问一些什么问题。梅剑道：“哦！！原来是这样啊！！原来别人所说的男女有别是别在这个地方啊，真是太奇怪了，那为什么不是你们这地方长大一点，而是我们这地方长得这么大。”我实在是不知道怎么说才好，于是我就开玩笑的道：“那你们给我看看有什么不一样的。”本来我只是一句开玩笑的话，谁知道她们还真的将上衣脱了，露出了洁白的胸部，四女发育都很不错，虽说年龄不大，但那地方到是很丰满，我到抽了一口凉气，压制住我沸腾的欲望，我立即责备道：“你们还是快把衣服穿上吧，给人看见了多不好，记得，以后不能在别人面前脱衣服，不管是谁，特别是男人面前知道吗？”四女见我说话有点重，以为自己做错了什么事，立即穿好衣服，然后继续帮我更衣。

    刚把我的外裤脱完，我就往浴盆里面走，却被竹剑给拉住，她道：“尊主，衣服还没脱完，是不能洗澡的，你还有裤子没脱。我心道：看来这几个小丫头真的是什么都不知道，她以为以前给童姥洗澡的时候，是帮童姥脱光光，也要帮我洗澡也是要脱光光，她们那里知道男女之间身体是唯一重要的秘密。

    我真不知道是脱好还是不脱好，正在踌躇之中，却没想到，梅剑叭的一下，把我的裤子全部给拔了下来，因为刚刚看到她们裸了上身，露出那丰满尖挺的乳房，血气方钢的我却看了怎么会不动心，老二早已经硬挺挺的在那点头，四女有是一阵惊奇，大胆的梅剑居然还一把握住了我那硬挺的老二，道：“这东西好奇怪哦！！我们怎么没有。”竹剑也是惊奇的道：“是啊！！好好玩哦！！它还会动耶！！尊主，这是什么呀！！”

    我实在是受不了这群人在这百般挑逗，但此时我又不能那样，会坏了我的名声的，我强忍着跳进了浴盆道：“你们不要再问了，都不知道脸红，那东西不是你们能乱看乱摸的，你们想知道那是什么？”四人同时点了点头。我无奈道：“这东西是生孩子用的。”天真的兰剑道：“不是只有女人才能生孩子吗？原来男人也可以生啊！！”我实在是忍不住笑道：“是！！确实只有女人才能生孩子，但女人没有男人的这个东西，是生不了孩子的，知道了吗？”四女半知半解的点了点头道：“哦！！我们还是不怎么明白。”“好了啦！！你们现在不明白没关系，以后你们都会明白的，快点给我洗澡吧！！不要再问了，你们这叫挑逗我犯罪。”四女见我有点在责怪她们的意思，于是都闭上了嘴！帮我搓手的搓手擦背的擦背，将我身上的污垢清理的干干净净。而最遭罪的就是我了，本来好好的一次洗澡，完全的变了性质，本来是享受，对我而言却是一种折磨。

    帮我洗完后，菊剑拿了一套新的青色绣花纹长袍，给我穿上，人看起来也精神多了。

    PS：本人以有新书上传《唐伯虎之仙魔恋》，这本书构思绝对不一般，喜欢我的朋友们，请收藏。已经上传了7章了，还请大家支持我一下，敬请关注。谢谢！！
第六卷 雄霸天下 第六十六章 间接的表白
    第六十六章间接的表白

    夜色渐渐降临，这时候的灵鹫宫开始安静了些，四女为我梳妆整理好了一切，然后忙活着替我准备在灵鹫宫的第一次用膳。现在的我，换上了一身新衣服，梳理得油光水滑的，一副偏偏公子的形象立刻映入四女的眼眶，只见她们目不转睛盯着我看，在我浑身上下不停的打量着，嘴角边露出了怪异的微笑，也不知道这四个古灵精怪的丫头到底在想什么，竹剑忽然笑咪咪的道：“尊主真是好漂亮哦！！没想到尊主打扮起来，给人的感觉是那么的舒服，好象是……好象是……哎哟！！这种感觉很奇怪，不知道怎么说。”梅剑接口道：“这种感觉好象是那种过目不忘。”

    我将长袍一甩，然后笑道：“用词都不会用，说男人好看那不叫漂亮，叫帅气，还有你们说的那种感觉叫爱慕，是看上一个人的表现，我也真算服了你们，还真是一群可爱的活宝，哎！！看来在灵鹫宫有你们四人陪伴也不会很寂寞，起码跟你们还有话题可言，虽说跟你们说话很费劲，但是也很好玩，好了，说正经的，晚餐准备得怎么样了。”菊剑道：“已经安排好了！！！先尊主现在就可以去用餐了。”我对竹剑道：“你先去请慕容公子他们入席，说我随后就到。”竹剑拱手道：“是！奴婢这就去。”说完就走了出去。

    我走出房间，向大厅走去，梅、兰、菊三侍女紧跟其后，转了两个弯，来到了大厅。没想到这里的人办事效率果真很高，没想到才洗澡的一会工夫，本来被鲜血污染的大厅，现在是一点血迹都没有，而且连血腥味都闻不到，处处还有飘着茉莉花的香味。厅中摆着一张大圆桌，桌上面已经摆满了格式菜点，飘过来的采香味，更是让人感觉腹中空虚，不由吞了口口水，然后走到桌前坐了下来，等待着王语嫣他们的到来。

    忽听竹剑声音道：“禀告尊主，慕容公子已经请到。”我抬头一看，见慕容复四人款款走来，慕容复对我拱手道：“真不好意思！！让段掌门久等了。”我站起身回礼道：“慕容公子客气了，好久都没有在一起喝酒谈天了，今日能在次相聚，真是高兴得很呐！！”~~其实这些话并非对慕容复说的，我的言外之意，是跟王语嫣说的。慕容复笑道：“既然大家都这么高兴，那今天我们就痛喝几杯，怎么样。”风波恶也跟着道：“段兄弟这般豪气，今天大家就不醉不归！！”大家说说笑笑已经都入到席中。

    我对站在我身后的四女道：“你们也坐吧！！不要站着了，跟我在一起，不分贵贱，就坐下来一起吃吧！！”四女欢喜的谢恩后，都坐进席中，梅剑拿起酒壶，给每人到满一杯酒。慕容复这小子到很聪明，生怕日后我会打击报复他，第一个拿起酒杯站起身来对我道：“段掌门，在下这第一杯酒敬你，就当是赔罪，今天给你们灵鹫宫带来了不少的麻烦，实在是不好意思！！！”我并没有站起，只是举起了酒杯道：“慕容公子见外了，谈不上什么赔罪，我也知道这并非你真心来捣乱，事出无奈而已，但是你既然都敬我的酒了，那就干脆喝了，就当是为我们的相聚干杯。大家都拿起酒杯吧！！就当是为我灵鹫宫避免了一场浩劫而干杯。”然后在坐九人，全数举起了酒杯，一口而净，五位少女也是一样，喝得是一滴不剩，看来王语嫣还是满给我面子的，这次她并没有说她不会喝酒，反而是很豪爽的将一杯酒喝完。

    然后我暗示梅剑招呼大家吃菜，梅剑也很乖巧的促使大家拿起筷子，在梅、兰、竹、菊四位少女的鼓弄下，众人欢喜的吃了菜喝着酒，而我的眼睛却是一直的盯着王语嫣看，并不是因为我下贱，而这也是一种战术，想追人家，就必须要让人家知道你一直在注意她，这也是给对方一种心理准备，也是一种慢但很文明的追求方式，可以说我做得很露骨，目的是要让他们都知道，我对王语嫣有意，最先察觉到我的也是王语嫣，一开始是底着头不敢看我，因为她每次抬头都会和我四眼相对，碰了个正着，后来看见她的脸慢慢的变红，有些不好意思。风波恶是一个直肠子的人，说话不知道转弯，他第一个开口打破了这个僵局，风波恶道：“段兄弟为什么这样看着语嫣妹子，难道她有什么不对吗？”

    我并没转头看风波恶，眼睛还是一只盯着王语嫣，我笑道：“是啊！！今天的王姑娘确实不对，因为今天她的脸上有很漂亮的花朵。”王语嫣一听，那小脸红得更是明显，头都快低到桌子下面去了。风波恶奇道：“段兄弟真会开玩笑，她脸上那有花啊！”我道：“风大哥！可能是长时间的跟王姑娘在一起，所以才会不注意，你看不到，但我能看得到，而且这化还很漂亮，很美丽，很让人陶醉。”

    风波恶被我这么一说就更是糊涂了，因为他毕竟是粗人一个，对这么文雅的比方跟本就有所不解，思想不一样。我却抓住了风波恶的耿直，就对他很了当的问道：“风大哥觉得我这个人怎么样。”风波恶道：“段兄弟为人光明磊落，是一条好汉子，不管是在人品上还是在武功上，我风都很佩服你。”“谢谢风大哥夸奖！！那你觉得我可否是一个女孩托付终生的人选呢？”“呃！！段兄弟乃人中龙凤，不但风度偏偏，一表人才，而且武功和地位都是如此之高，世界上那个女孩子见了你不动心啊！！！要是我风某是十七八岁的大姑娘，一定非段兄弟不嫁呀！！！哈哈……”此话一出，五女听了都是扑哧一笑。我接着道：“风大哥真会说笑了，那你觉得我跟王姑娘能不能算是天造之合呢？”风波恶毫不假思索便道：“要是你们能在一起，那真是男才女貌，天生一对啊！！”

    慕容复听着我们的对话，脸上就一直都没什么好颜色，见自己的手下在自己面前夸别人，心中就很不乐，再加上风波恶刚刚说我和王语嫣是天生一对什么的，脸色就更难看了。王语嫣此时是不知道如何是好，其实她一直都知道我喜欢她，但是她也喜欢慕容复，对我也颇有好感，但是在慕容复面前，她都不感表现得和我太近，有时候我们的眼神装到了一起，我隐约能感觉到她对我是有情的。此时我是当着众人的面说出这样的话，虽说不是直接表白，但间接已经说明了一切，她的表情告诉我，其实她很高兴，但因为慕容复在的原因，她不赶造次，一脸羞涩。

    这时包步同咳嗽了两声，风波恶立即发觉自己说错话了，连忙道：“啊！！这个！！段公子自然是好，但我们家王姑娘已经很我们家公子有婚约了，所以……”此时的慕容复是满肚子的气，但他包容得还不错，完全的没有表露出一点生气的样子，他打破局面道：“段掌门看来对我表妹很有好感，其实呢！！当年和表妹定婚，那全部都是我母亲和她父亲之间的约定，熟话说，男儿志在四方，娶妻生子或许是种累赘，而我也是一身的负担，还不想这样就了结了此身，正所谓成人之美，如果段掌门真有此意的话，而我表妹也不反对的话，那我也可以尽量撮合你们，成为一对眷侣，那日后我们就算是亲戚了，都时候要是在下有什么地方需要段掌门帮忙的话，也希望段掌门能鼎立相助。”

    王语嫣听了慕容复这一番话，脸色变得卡白，眼泪还慢慢的流了出来，她底着头，要是不注意看的话，还真不知道她在流泪，而我一直的都在注释着她，见她流下了泪，知道已经成功了一半。

    我对慕容复笑道：“我何德何能，哪有什么能力帮助慕容公子。”慕容复笑道：“段公子乃是大理王子，将来就是大理皇帝，而且又是逍遥派掌门人，掌握着灵鹫宫和逍遥派的势力，武功又如此的厉害，将来一定能帮上在下的一些忙的。”

    我道：“慕容公子见笑了，如果将来有什么能帮得上忙的，我一定会鼎立相助。”王语嫣实在是听不下去了，她没想到慕容复会为了一己之私，既然脸她都可以不要，而且还撮合别人，虽说她对我还有点好感，但此时的她已是千头万绪，不知道该如何是好，于是就站起身来，擦了擦脸上的眼泪，向屋外跑去。

    我见时机已经成熟，就对慕容复、包不同、风波恶拱手道：“不好意思！！我出去看看，你们慢用。”说完还为等他们回答，就向王语嫣追了去。

    PS：各位书友，新书《唐伯虎之仙魔恋》已经上传了十章了，上达4万字，现在正在冲新书榜，还请大家多多支持，把你们手中要砸给我的票，都砸给新书吧，只有新书上榜，我会将这本书全部解禁，来感谢大家，我能保证，新书绝对不会差。请支持我。
第六卷 雄霸天下 第六十七章 化解生死符
    第六十七章化解生死符

    “王姑娘！！你去那啊！！你对这里不熟悉，不要乱跑啊！！有什么事你可以跟我说啊！！如果刚才我说的话过分了，我现在跟你道歉。”我边追边喊着，可是她连头也不回，一直往外面跑。

    我见她当我视若无睹，知道肯定是刚才的话搞得她不开心，也真是的，慕容复那小子也太烂了，谁知道他会如此大胆的在王语嫣面前说这些话，本来我只是想借此表明一下我的心意，并不是想现在就要她喜欢我，我只是想让他知道我的心，看来这样一搞，她说不定还会狠我破坏了她和慕容复的好事，最后是赔了夫人又折兵，搞不好她就此会狠我一辈子的。

    我只有跟着她后面慢慢的走，不敢走到她前面，我紧紧的盯着她，生怕她会做傻事。她走到了一个小池坛边，蹲了下来，凝望着那平静的池水，然后拣了一块小石头，丢进池水中，平静的池水立即荡起了层层波浪，等水面再次恢复平静后，她又往水中丢一快石头。

    我静静的走到她的身边，蹲了下来，很沉稳的道：“刚才实在是对不起！！我不该说那些话的，弄得大家都不开心。”“没什么！！不关你的事！！我没有生你的气，我直是生我自己的气，我不该来到这个世上的，其实我本来就是多余的。”我安慰道：“不要说这样气馁的话，人生在世，谁都会有不顺心的事，其实你的心情我的了解的，因为我跟你一样，自己喜欢的人不喜欢自己，人生没有十全十美的，一是如此，我也一样啊！！再说了，人生要是永远都是一凡风顺的话，那就一点生活的意义都没有，人生要是没有挫折，没有不顺心的事，那你的人生就没有一点色彩，人总是要从挫折中爬起来的，只有不但的跌倒，然后又从跌倒中爬起来，这样的人生才算得上是有颜色的。就好象这池中的水一样，在它平静如镜的时候，没有一点活力，就像是一团死水一样，而要是你丢进去一块石头，荡起重重浪花，是不是觉得好看多了。所谓失败是成功之母嘛！！只有不但从失败中爬起的人，生活才会觉得更加有意义。”

    王语嫣站起身来，甩了甩手，对我道：“没想到段公子看待人生如此的乐观，我要是也能像你一样就好了……可是的，我放不下，你根本就不知道我对表哥情！！并不是一朝一夕的，今天听到他这样说，我真的是很伤心，虽说我知道你的心意，但情你原谅，我还放不下我表哥，今天听到你这些话，给了我很多的启发。好了！！我不能和你多说了，要不然我表哥又会误会我的。”说完就向大厅方向走了去。我却还是傻傻的只能在那里，心中酸甜苦辣种种味道在互相的交织着。

    我也拣起了一块小石头丢进了水池中，在月光的照耀下，那一波一波的浪花现得甚是好看，我看着那层层浪波，脑袋中却是一片空白，不知道到底该做些什么好。也不知道是我很失败，还是她铁石心肠，难道在她的心中，慕容复就真的那么重要吗？难道非要几经磨难，才能得到她的芳心吗？我也不知道我到底有没有这个耐心等下去。

    不知过了多久，觉得峰顶上的寒风有点冷，于是我就往房间里走去。却在半路上，碰上了梅兰菊竹四女向我走了过来，梅剑道：“尊主刚刚去那了，我们都吃完了，都不见你回来，慕容公子他们都已经回去休息去了，我们见你还没回来，怕你有事，所以才会出来看看你。”我对她们摇手道：“没什么事，不用担心，天色不早了，你们也早点回去休息吧！！明天还有很多的事要做呢！！”

    四女跟着我回到了我的房间，帮我脱去了外衣，伺候我上床后，就各自回去休息去了，而我却是彻夜难眠，一晚上都没有睡好，只到天色将近亮的时候，实在是觉得太累了，就迷迷糊糊的睡着了。

    不知道睡了多久，我隐约的听到银铃般的笑声，虽说声音很小，但还是听得比较清楚，我缓缓的睁开眼睛，见四都站在我的床前，梅剑拿着毛巾，竹剑拿着水盆、菊剑拿着茶杯，而兰剑却拿着我的外衣。四人见我醒来，笑声反而更大了，我好奇道：“你们笑什么！！奇怪了人家睡觉有什么好看的，还咧着嘴傻笑，真搞不懂你们这些丫头。”调皮是竹剑指了指我的脚，我一看，发现我的脚伸得长长的，靠在墙上，并不是放在床上，而且被子都被我题到了床下，还剩一点角还盖着肚子。我来立即将腿放了下来，拉上被子。装做一副就当什么事都没发生的样子。然后道：“好了啦！！不要笑了！！现在什么时候了，我要起来了，帮我搞定吧！在她们细心的服侍下，帮我洗了脸，唆完口，穿好了衣服后，来到了大厅内。

    刚走进大厅，见三十六洞七十二岛的人，都以纷纷在厅内站好，等待着我给他们去除生死符。我看了看，却没看到慕容复等人，我连忙问道：“梅剑！！慕容公子他们人恩，怎么今天没见到他们。”梅剑笑道：“尊住，现在都快中午了，人家慕容公子早就起来了，见尊主没有起来就没有向尊主辞别，见就连早餐都没吃，就都下山了。”我见已经没什么戏唱了，走到宝座边，一屁股坐在上面，总人立刻跪倒道：“尊主万福……”我手一扬，道：“大家都起来吧！！！今天我就为大家拔除一直纠缠大家多年的生死符，以免除大家再受生死符的折磨，但大家要记住，我能救你们，也一样能杀你们，希望你们能安分的听从我的命令，要是有谁有异心的话，我会让他知道什么才是真正的生不如死。”众人立即道：“属下一定听从尊主吩咐，绝对不会有二心。”

    我道：“大家先排好对，除生死符并不是件容易的事，再说你们身上都中有九种生死符，需得用不同的手法化解，而且消耗内力也很大，你们在坐的少说也有个百多余人，我看是一天是绝对不可能弄得完的，一个一个的来，如果今天没有轮到你，也不要担心，明天我会全数帮你们搞定的。”众人听完我的话后，欢喜的排着对，等待着我给他们除掉多年以来的噩梦。

    乌老大在这群人中也算是小有名气，他就大胆的站在最前面，我走到他的面前问道：“你告诉我你生死符的所种地，我才能将其拔除。”乌老大立刻将上衣脱掉，露出他那满身伤痕的身体，很明显的在他的‘肩中穴’‘悬枢穴’‘气海穴’‘晦明穴’‘腰间穴’‘中渭穴’‘堪将穴’‘尖锥穴’‘膳中穴’这九大穴道上都有一块红淤。当初我在大理学‘一阳指’的时候就将人体学位图背得滚瓜烂熟，一看就知道他身上所中生死符是什么穴位。我将乌老大轻拂转身，然后盘坐着，我用姥姥教我的九种拔除法，和去根法，一步一步的将他身上的生死符全数拔除，每拔除一处，我用‘天山六阳掌’的阳刚之力和‘北冥神功’的阴柔之力，将他体内的生死符花成浓烟，然后从嘴里面排出来，每拔一个，都会看到那白白的浓烟，从嘴里面排出。差不多用了半个时辰，才将他体内的生死符拔净。

    乌老大千恩万谢，连连给我磕了十多个头。然后一顺的，帮后面的人一个一个的拔除，我体内有着将近两甲子的功力，只觉得内力源源不断，一连拔除了五十来个人，而我，已经是累得筋疲力尽了，用完午饭后，稍稍的休息了一会，然后又帮他们拔，一直到天色转黑，我才停手，这个时候已经把大部份的人拔除了，然后在四女的伺候下，帮我洗了澡，然后躺在床上就呼呼大睡了，第二天早上一大早就爬了起来，打坐运功一个周天后，才来到大厅继续帮那些人去除生死符，整整用了一个上午，才将剩余的那些人体内的生死符高定。而这两天是累得我两眼冒精华，都找不到北了。

    众人解除了身体内折磨自己多年的生死符，心中都松了一口气，每个人的脸上，都是容光焕发，就好象刚刚被雨水滋润过的麦苗一样，此时我的形象，在他们的心中，有如神一般，对我的话是言听既从，毫不讨价还价。

    劳累了两天后，我整整在房间里面睡了三四天不想起床，除了上厕所会起来而外，其他的全部都是梅、兰、菊、竹四女帮我，有的时候都懒得动身，干脆就让他们喂我吃饭，生活得是其乐融融，一种家的感觉完全的征服了我的心头。
第六卷 雄霸天下 第六十八章 天山宝洞
    第六十八章天山宝洞

    次日！！我元气已经全部恢复了，如果再待在房间的话，说不定会闷出病来。太阳刚刚升起，我便起得床来，伸了个懒腰，见四女未来，便自己穿好了衣服，整理了一下形象，就走出了房间。刚打开房门，一阵清风拂过，吹得人浑身都很舒服。

    早晨的飘渺峰空气非常的新鲜，一眼看去，薄薄的白雾围绕着整个山顶，看似一片朦胧，从白雾中隐约的看得到几棵枫叶树依然挺拔，在微风的吹洒下，那红红的红色枫树叶在欢快的跳着舞蹈。山虽然很高，但鸟儿依然会从这里飞过，还有几只黄莺落在树梢，唱着动听的歌谣，给这飘渺的山峰带来了一些色彩，一幅生机勃勃的画面立刻映如脑海之中。试问，谁不想生活在这仙竟般的地方，快快乐乐的过完余生。

    我猛吸了几口新鲜的空气，觉得精神大振，脚尖轻点地面，立刻腾飞于天空之中，我飞到屋顶，倾视着这飘渺峰上的每一处景色，心情慢慢的平静下来，然后闭上盘坐着，吸收着这天山上的灵气。太阳越升越高了，那淡淡的云雾慢慢的散去，又是一幅新的画面映如眼眶，使人陶醉不已。

    忽然听梅兰竹菊四女都在喊道：“尊主……尊主，你在那。”我轻轻一跃，落在了院中，回道：“我在这！！你们今天怎么比我都起得晚呀！！”竹剑第一个发现了我，立刻回身道：“尊主今天怎么会起得这么早呢？真是奇怪，平时你不是都会睡到日上三杆才会起来的么？我们是不想打扰尊主休息，才会现在才来的，其实我们早就起来了。”梅剑接口道：“尊主！！你去那了啊！！去你房间没见你，真吧我们吓坏了。”我笑道：“我有什么好担心的，难道我还会出什么事不成？”梅剑含蓄的道：“我们是怕尊主走了，不要我们了。”说完，脸上隐约露出了一点红晕。我微笑道：“哟！！哟！！没想到我们的梅剑也会不好意思啊！！难道开始懂得男女之情了？”其他三女听我这么一说，都偷偷的笑了起来，梅剑羞道：“什么呀！！才不是呢！！我是实话实说嘛！！你们还笑我，我不来了啦！！！”还真没想到，才和她们相处了几天，她们就开窍了，既然懂得害羞了，看来世间的人与生俱来就有这种特性，只要稍稍被开发一下，就会明白。

    竹剑忽然道：“尊主怎么自己穿好了衣服啊！！你自己什么都做了，那我们做什么呀！！尊主是不是不再要我们伺候了！！！不要我们了……”我无奈的道：“不要这么说，我怎么会不要你们呢！只是觉得天天都要你们照顾我，我有些不好意思，不能被你们宠惯了，要不然以后我天天都得依赖你们，那时候你们可就会很累的，如果万一离开了你们的话，我启不是连自我生存的能力都没有了，熟话说，自己动手，丰衣足食嘛！！”梅剑道：“我们不怕累，我们愿意永远服侍尊主，只要尊主不会不要我们，我们是不会离开尊主的。”“好！！好！！你们愿意，我当然更加愿意了，有你们服侍我还有什么所求呢？那要不我先不衣服脱了，然后你们再帮我穿上好了。”说完就假装要去脱衣服，梅剑立刻拉着我的手道：“这个就不用了，既然穿上了，还脱什么呀！！”我们进了我的房间，梅、兰、竹、菊四剑女强着帮我洗梳，弄得我就像是个废物一样，什么事都是别人来做，我只需要做着就好。

    梳洗完后，四女给我准备了早餐，在我的要求下，四女和我一起享用着这丰富的早点，吃完了，就连嘴都是她们帮我擦，搞得我实在不怎么习惯。用完早餐后，不知道干什么好，在万分无聊的时候，我突然想到在这灵鹫宫上，姥姥还留了不少有用的东西。我便问道：“你们知道姥姥修炼武功的地方在那吗？”梅剑立即道：“知道啊！！灵鹫宫后殿，有数百年前旧主人遗下的石壁图像，老尊主都是在那练习武功的。尊主要去看么？”我点头道：“当然要去了，姥姥曾经说过，那里记载着逍遥派所有的武功秘籍，和医学宝典，还有什么琴棋书画各式各样的谱，反正没什么事做，还不如去看看，说不定有什么以外的收获。”

    当下梅兰菊竹四姝引导我来到花园之中，搬开一座假山，现出地道入口，梅剑高举火把，当先领路，五人鱼贯而进。一路上梅剑在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。那地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。竹剑道：“这些奴才攻进宫来，钧天部的姊姊们都给擒获，我们四姊妹眼见抵敌不住，便逃到这里躲避，只盼到得天黑，再设法去救人。”兰剑道：“其实那也只是我们报答姥姥的一番心意罢了。尊主倘若不来，我们终究都不免丧生于这些奴才之手。”行了二里有余，梅剑伸手推开左侧一块岩石，让在一旁，说道：“主人请进，里面便是石室，婢子们不敢入内。”

    我知道这里并非她们所能进的地方，也就没有多说什么，接过梅剑手中的火把，一个人走了进去。只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个，一时却哪里看得周全？

    甲一图上画的是‘天山折梅手’，图画和释解都标明得很是清楚。甲二却是‘天山六阳掌’的图解，紧接着看到子一，既然上面写的是‘摄魂大法’，我仔细我看了看上面的图解和解释，上面说道：“次功乃是当年逍遥祖师所创的一们催眠神功，此功可以将人进行催眠，被催眠的人会完全的听你的指示，不管你要他做什么，他绝对不会反抗。但此功有一个致命的缺点，就是对比自己内力深厚的人使用，不然的话，后果不堪设想，则武功全废，重则暴毙身亡，切记，不要轻易修炼此功。”我心想：这可是好东西，以我现在的功力，天下间不可能有比我内力更加深厚的人，我修炼这门武功是绝对没什么问题。

    然后有看到子二图，这是‘小无相功’的图解和解释，上面写道：“这乃道家最高级的内功心法，修炼此功，会迅速的提高人的内力，别人需要修炼十年的功力，如果修炼此功，只需要一至两年便可，但此种武功有极限，修炼者没有修炼过其他的内功心法，则能在最短的时间内练就半甲子的功力，以后就不能再提高。如修炼者有修炼过其他内功，则可以让你的内力在最短时间内提高一倍，如在修炼前，内力已经超过半甲子功力，则可顾本陪元，使你的内力生生不息。最主要的一点就是，此种内功可催动一切武功招式，只要你记住招式打发，完全可以依靠此内功催动，而且活灵活现。切记，练此功后，千万不能修炼佛家内功，稍有不甚，很容易就会走火入魔。”

    看完这个后，又走到另一边，我点燃墙壁上备用的那些火把，使得屋内有如白昼，只见对面有不少的书架，架子上面装满了书籍，我那出第一格最上面的一本书，上面写着‘逍遥剑法’，然后又拿出第二本，又是什么‘逍遥棍法’，见没什么好东西，就放了回去，只见这一格的上面贴着一张字条，上面写着‘逍遥派入门所以武学秘籍’。

    然后又看了看第二格，上面写着‘逍遥医书全辑’。心想：“这个还能算是好东西，起码比较实用。然后又抽出第三格的一本书来，上面写着‘广凌散曲谱’，然后又看了看那上面的字条，上面写着‘逍遥派曲谱大全’。紧接着，我一顺的看下来，第四格是‘逍遥画帖辑’。第五格是‘逍遥书帖辑’。第六格是‘逍遥棋谱’。第七格是‘天文学辑’。最后一格是‘地理文辑’。看了看，果真的包罗万有，看来这里的东西都是比较好的。

    但我对琴棋书画天文地理都不怎么感兴趣，到是这‘摄魂大法’、‘小无相功’还有这些医学宝典，学了还有些用处，其他的就等以后再慢慢培养了，于是放下手中的书，来到子二图这边，仔细的看了看这‘小无相功’的图解和注明，然后揣摩了一下，就开始修炼起来。
第六卷 雄霸天下 第六十九章 英雄帖
    第六十九章英雄帖

    ‘小无相功’上面注解道：“心如静水，思如楼台，慧需百通，神若浩海，气通天台直灌手足，犹如春树萌芽，气散虚余，气通、明通、慧通、神通，至百骇…………”根据上面的注解，我开始修炼起来。一开始运气到四肢百骇，将内力灌入每一个穴道上，只觉得身轻如燕，身体在缓缓上升到空中，衣服在内力的鼓荡下，被涨得鼓鼓的，给人一种心若飘渺的感觉，全身都感觉万分的舒服，就好象躺在云朵中一样，说不出的舒服。

    练习了三四个时辰后，不但没有感觉疲惫，反而精神大振，只觉得身体内有使不完的力气一样。没想到此功还真的有如此功效，练习后精力源源不断，犹如浩瀚的宇宙一般，不管怎么用，都不会用完，才练习了这么一会，就有如此效果，那要是练成后，启不是人身在千军万马当中，也无须害怕。

    然后又看了看‘摄魂大法’，这门武功学起来很简单，就是一种催眠方法，它可以通过眼睛去催眠对方，还可以用声音去迷惑对方，眼勾魂、声夺魄，都是靠内力内产生磁场，破坏对方的脑细胞，使对方进入迷昏状态，然后进行控制。

    这两门武功修炼起来并不难，我用了五六个时辰的时间，就有所小成。我走出了山洞，四女见我出来后是容光焕发，好象变了个人似的。梅剑奇道：“尊住怎么变得怎么有精神啊！！那这个洞有些什么呀！能让尊主在短短的几个时辰就想脱胎换骨一般。难怪姥姥说，如果我们能好好的服侍她，而且用功练武的话，到了四十岁就让我们进去，姥姥武功那么高，原来都是在这里学的啊！”我淡淡的笑道：“确实这个洞内有很多高深的武学，练了之后会精神百倍，功力大增。”竹剑含笑道：“尊主！！你人好，能不能让我们进去看看呀！我们武功这么低微，经常的会被那些武功高强的人欺负，要是我们也学好了武功，就不怕了。”其他三女听了连连点头。我笑道：“你们这四个小丫头，想得到是很好，但你们知道姥姥为什么会要等你们四十岁后，才能到这里观看修炼吗？”四女摇了摇头，表示不知道。我接着道：“其实这里面的武功都是很高深的武学，要练习这里面的武功，内力必须要到一定的修为，要是内力不足的话，很容易就会被反噬，真气一走到岔道，很容易就会一命呜呼的，以你们现在的内力修为，想进去修炼武功，都是不行的，我到是可以教你们练一种上乘内功心法，叫‘小无相功’修习这种内功，可以让你们的内力迅速提高，到时候你们要练这里的高层武功我也就不拦你了。”四女听完后，连连磕头谢恩。

    回去用完了午饭后，我带着四女进到山洞内，在来只前，我吩咐梅竹二剑带了几快比较大的布，四女很是奇怪，为什么要带布，但好不容易让我答应她们能去练习那洞里面的高层武功，也就没敢多问，那了四块布，就跟我进到山洞内，梅竹二女拿着布，兰菊二女拿着火把，一前一后我跟我走到洞内。我拿起布将‘天山折梅手’、‘天山六阳掌’和‘摄魂大法’盖主，以免让她们看到，情不自禁的练，到时候就是后果不堪设想了。然后便道：“这里面，除了我盖住的这三种武功，你们现在不许看而外，其他的，你们都可以尽情的看，有什么不懂的地方，可以来问我。”四女一起道：“谢谢尊主。”然后就在洞内四处转悠。

    我向洞的更深处走去，来到第二区，里面记载着各式逍遥武学，有什么‘八荒六合唯我独尊功’、‘北冥真气’、‘乾坤心法’……等等一些高深的武学，而像‘北冥真气’只是记载了一些使用‘北冥神功’真气的方法，却不是怎么修炼之法，显然有缺失。而且‘乾坤心法’也之是一点皮毛记载，并没有使用和修炼说明，但‘八荒六合唯我独尊功’却是记载的很详细。我想这里的都是姥姥生前留下的吧！也没多看，一眼扫了过去，没有发现什么值得去练习的，就只是草草我看了看上面的一些相关内容，然后便回到了第一个石室里面。

    四女在那练的练，看的看，梅兰竹三女都在那对着‘小无相功’的图解有模有样的比画着，看来姥姥当初也教了不少关于武学修炼的门道，既然自己看着图解就能自行修炼，而菊剑则是在那书架边，手里捧着本‘逍遥医学宝典’有滋有味我看着。看着她们那么用心，各自找到自己喜欢的东西学习，我身为她们的尊主，就更不能怠慢了，走到了中间，盘膝于一块平滑的石面上，修习着‘小无相功’希望能在最短的时间内将这里的武功全部学会，好早点去找西夏公主平郡，我还真的有些害怕她会怀疑我不会遵守承诺。

    我直接提气到四肢，身体再一次的慢慢升起，四女看了都用羡慕的目光看着我，都在想，要是自己有一天能想我这样就好了。而我并没有在意她们的目光，聚精会神的将真气往百骇灌注，因为这是最后一成，只要能将真气打通全身所有的经脉，就算是大成了，到时候内力就会更加的强金，生生不息。半个时辰过去了，依然停留在小成阶段，不关这么用力，内力都无法冲破玄关，我是百思不得其解，心道：“我如此深厚的内力，既然不能冲破这么几个玄关，也太说不过去了，情急之下，一股‘北冥真气’有丹田提出，直灌四肢，最后冲破身体上所有的玄关穴门，气海处突感一阵空旷，然后慢慢饱实，然后自动归如丹田之内，盘坐的身体自动旋转，越来越快，形成了一股涡流，将四女吹得是东倒西歪，四女见状，为之大咳！但被涡流旋起的风吹得连研究都睁不开，想叫喊也不敢叫喊，而衣服头发都被吹得瞎乱舞动。

    我觉得身体无比的舒坦，见神功以成，就立即收功，涡流立即消失，人也开始慢慢的降落下来，四女就像是做梦一般，缓缓的睁开眼睛，傻傻的看着我，半天都没回过神来。我咳嗽了两声，道：“你们怎么了，干吗傻傻的看着我，难道我脸上有花不成。梅剑回过神来，惊骇道：“尊主好厉害啊！！刚刚真把我们给吓到了，我们从来都没见过如此厉害我武功，就连姥姥都不可能有你这样的功力。”我笑道：“这当然了，要是姥姥有我这样的功力，那你们现在看到的我，就会更厉害。姥姥在临终前，可是把全部的内力都传给我了哦！！还有啊！！你们也不要羡慕我了，其实我练的就是‘小无相功’，你们要是用功练习的话，有一天也会有我这样的能力的。”竹剑喜道：“真的吗？那我真是太高兴了，谢谢尊主给我们这样的机会，我们一定不会让尊主失望的。”我道：“好了！今天就到此为止吧！我饿了，我们出去吃饭。”说完就往外面走出去，四侍女也跟随其后，来到了大厅。

    我坐在桌旁，梅剑给我倒了一杯茶，菊剑则吩咐下人准备晚餐。刚刚喝完第一杯茶，就见几个少女拿过来满桌子的菜，竹剑给我准备了筷子，还帮我夹过来菜。我道：“你们以后在我面前就不要以奴婢相称了，我听了很不习惯，以后你们就叫我哥哥吧！！就不要太局促了，感觉怪怪的，我坐着吃饭，你们也就坐着吃饭，不要太过于在乎我了，我自己有手，需要你们的时候，我会跟你们说，我自己能搞定的事，你们就不要帮我做了，这样我真的不习惯，在我们那个年代，什么事都是自己来做的，像天天都要别人帮忙穿衣梳洗的人，多半都是残疾人，我自己动手都习惯了，所以呢，以后你们就不要什么事都帮我，也给自己一点空间，做点自己想做的事，你们就一起坐下来吃吧！”四女听得似懂非懂，但也知道我并不是嫌弃她们，就坐了下来。梅剑好奇的问道：“尊主啊！！你刚才说什么我们这那个年代……是指的什么呀！什么叫年代，那我们这叫什么年代呢？”我就知道她们会有此一问，就道：“我们那个年代叫二十一世纪，而现在这个年代叫南宋，至于……”刚说到这，忽然听到余妈的声音道：“禀告尊主，属下有急事求见。”声音一到，人立刻就到，然后跪在地上，这也说明她的轻功还不弱。

    我道：“有什么事！！你起来说吧！！我不是说过吗？以后不要在我面前下跪了，你们又没做错事，有什么事就直接过来跟我说好了。”余妈站起身来从怀中掏出一张黄色的柬贴，递过来道：“尊主，这是属下在山下购买粮食时，一个丐帮弟子给我的，说什么要在少林举办武林大会。”我惊奇道：“这么快，我还没来得及做好心理准备呢？”余妈道：“难道尊主知道这事么！！这可是刚刚才有的消息呀！！”我心想：“此事不对呀！！谁会有这个能力在丐帮耀武扬威，难道是游坦之吗？不可能啊！！他不可能还能从大哥身上得到易筋经吧！！就算得到了，他没有得到阿紫的捣乱，没有打湿那本书，是看不到真正的易筋经的，还有！大哥去那了，他是不是去辽国了，又是不是跟原来一样，做了南院大王，还是在塞外和阿朱骑马牧羊，这些事江湖上也从来都没听谁说起过，至于阿紫，她有在干什么！”种种我疑问立刻涌上心头。

    我接过柬贴，看了看，上面写着：“英雄帖”然后打开，里面写道：“从乔峰离开丐帮，杀死众多我武林人士以后，江湖上就出现了一片混乱，本帮见正个武林慢慢的衰落，我们身为江湖第一大帮，实不忍心见武林从此不振。这么大的一个武林，就是因为没有一个真正有能力的人来主持正义，导致那些邪魔歪道在江湖上为非作歹，而没有人管，使武林出现前所未有的衰落，而我丐帮和众江湖上有名的人物一至提议，推举出一位武林盟主，来号令武林，支持正义，将那些武林败类一举歼灭，恢复我汉族武林的兴旺。”然后下面留了一个很大的著名：丐帮。

    我看完便问道：“余妈！！你最近在江湖上行走，有没有听说江湖上有些什么新闻。”余妈奇道：“属下实不知尊主所说的新闻？？是什么东西！！”我无奈道：“就是说新鲜的事。”。余妈这才理解过来道：“最近江湖上出先了一个女子，武功非常了得，善于用毒，而且还会化功大法，曾经听人说她是星宿海的人，但却并没见到丁春秋出现过，传说丁春秋当时是被尊主打死了，后来星宿海的人报仇，在江湖上弄起了一道风波。”我道：“不对啊！！丁春秋当时是中了我一掌，但是以他的功力，死！！可能性不大，要是说残废，这到是一定会的，而且星宿派，除了丁春秋而外，其他的那些弟子我也是知道的，没有一个中用的，有怎么会有什么弟子武功高强，还是个女子，星宿派也只有一个女弟子，就是我所谓妹妹阿紫，其他的全都是些吹牛拍马的无用男子。还有其他的吗？”

    余妈接着道：“后来江湖上又出现了一个男的，年龄不大，差不多和尊主相仿，此人内力深不可侧，有很多的武林高手都伤在他手上，然后那人不知道为何，却做了丐帮帮主，更奇怪的是，之前说的那个女子也在丐帮。具体细节，大家都不知道是怎么回事，然后不到半个月，丐帮就在江湖上广发以内高雄帖，说要推举什么武林盟主什么的。其他的属下就不清楚了。”

    梅剑突然接口道：“那好啊！！尊主武功这么高，天底下我看是不会有第二个人能于尊主媲美了，我看尊主不妨去看看，有必要的话，还能做做什么武林盟主呢！！！”
第六卷 雄霸天下 第七十章 萧峰再现江湖
    第七十章萧峰再现江湖

    我看了看天真我梅剑笑道：“就你会说话，这武林盟主可是不那么好当的，当盟主容易，做盟主就难了，那些所谓的江湖人事很垃圾的，自己没什么能力，却又喜欢装酷，自以为是正派人士，就在那做一些不为人耻的事，然后被所谓正派人士称为邪派的人杀了，打了，就会在那哭喊着要报仇，然后就会去找挑大梁的武林盟主出面，帮忙报仇，有些事根本就是些鸡毛算皮的事，也都会找到盟主，要主持什么武林公道，其实就是他们先去招惹别人的，技不如人，最后被打被杀，这样的事都会关系都武林盟主的，在电视上看多了，也就不以为然了，但这个盟主我还有点兴趣，也许将来还用地上他们，多一个帮手就多一份把握。”

    “电视？？？？好奇怪的名字哦！！是书吗？还是画啊！！”梅剑见好奇的问道。我就知道她会问这个问题，自己又多话了，又说了不该说的话，连忙道：“这个你就不要问了，它不是书也不是画，是你们完全不懂，也不知道的东西。”说完又打开柬贴看了看，在后面著名着将在六月初八与少林寺内召开。我道：“现在才五月，离‘英雄大会’还有一个多月的时间，也就不用慌着去了，从这里赶往嵩山少林，并不是很远，骑马十来天就可以到，在灵鹫宫我还有些事情没完成，我必须快点将洞内中那几种武功学完，还有一些医学宝典，趁现在有时间就要好好的学学，以后恐怕又没什么时间了。”

    我抓紧这半个月的时间，每天都会花上十来个小时待在洞里面看医书，练武功，而梅兰竹菊四女也是天天随我入洞修炼‘小无相功’在我的指点下，四女学得是得心应手，在短短的半个月里，就已经有所成就，基本都练就了五成的功力，内力大增，已经是四个不可小看我人物了，在武林中，可以说是很难有人伤得了她们，况且，四姐妹有着一种心灵上的感应，四女要是连手的话，就相当与八个一流高手一起连手的威力，势不可当，就连曾经叫她们练功的余妈，现在也不是她们任何一个人对手了。

    而我，在本个月的努力中，将医书全部看了一便，而且将上面医治病人的各种手法，都已经记住，特别是治疗内伤的手法，我是特别的背过，比喻说被什么武功所伤，要以什么药物，或者是怎么样用内力疗伤，怎么去引导打通经脉，但不是江湖上所有的武功都有破解疗伤法，比喻说几种比较霸道的武功，如：‘降龙十八掌’、‘六脉神剑’、这两种就没有治疗的方法，上面是说，这两种武功招式霸道强猛，如中‘降龙十八掌’身体五脏六腑全部被震碎，无法连接治疗，如被‘六脉神剑’所伤，是伤那废那，‘六脉神剑’剑气钢猛，被气气所伤的多半是穴位，如是手脚中招，手脚则废，如是身体其他重要地方中招，被剑气伤带经脉，则必死无疑。还有一些其他的武功，比喻说少林的‘易筋经’，还有我逍遥派的‘乾坤迷休大法’都是无法医治的。

    一晃眼，半个月过去了，梅兰竹菊四女也基本上将‘小无相公’的心法都背了下来，只待日后进行修炼，我也把洞内的几种实用的武功学会，医学宝典全部也都背了下来。见已经是五月下旬了，我让四女准备好了出门所需要用的东西，然后叫来余妈，让她先管理一下灵鹫宫，先让她时时刻刻注意着三十六洞，七十二岛的人，要多加看管，千万不能出现什么差错，还有就是我不在的时候，不要让灵鹫宫的人在江湖上走动，以免生来祸端，然后带着四女下了山。

    此时已经是五六月天，天气有些转热了，火辣辣的太阳高高的挂在头顶，强烈的阳光照射在地面上，都有些刺眼。刚下得山来，就觉得一阵酷热交织在心头，梅剑用衣袖擦了擦额头上的汗珠道：“尊主，我们能不能找个地方先休息一下呀！！这里怎么会这么热啊！！在飘渺峰是不知道有多凉快，一下得山来，就热得我都快揣不过气来。”我见四女都是热得满头大汗的，虽说她们都是侍女，但从小都只是干干服侍人的活，从不用做苦力，也算得上娇生惯养了，飘渺峰上，一年四季如春，而她们又很少出来，也可以说是基本没出来过，从来都不知道人间疾苦，那能承受在这炎热的夏天承受如此酷辣的太阳，不说别的，女人天性爱美，被晒黑了的话，她们会更心痛。

    我张眼望去，见前面有所小镇，就对四女道：“你们还坚持一会吧！前面有个小镇，都前面我们再行休息吧！”竹剑最为调皮了，她撒娇道：“尊主，你就让我们在那个小树下先休息一会吧！我都快热死了。”说完指了指旁边的一棵小树，我看了看，这树才不点大，根本就起不了当光效果，也许是她们真的太热了，但在这里根本就无济如事，浪费时间。我立刻一脸色一沉淡淡道：“如果你们受不了的话，你们就回去吧！不要跟着我受苦了，我也不会强求的留你们，也不会怪你们，自己看着办吧！要么就听我的话，跟我走，我不休息，你们也得受着，我想休息的话，你们才能休息，不要叫苦叫累了，自己选择！！”说完就大步的向前面的小镇走去。我也知道四女是不会回去的，也并不是我不知道怜香惜玉，我是不想太过于惯她们了，因为在江湖上行走，必须要有坚定的信念不可，不能说一点点的累，就要休息，我是在锻炼她们的耐力。四女见我走了，并没有答应她们的请求，八目互望，一脸委屈的的样，跟着我后面走着。

    我们来到了小镇上，找了一家茶馆坐了下来，小儿见有客人来，连忙过来招呼，四女用手当扇子，扇着自己那满满汗珠的脸，耐不住兴致的梅剑叫道：“小儿，给我们上最好的茶，在来点冰凉的水，我们要洗脸，要快点啊！要不然要你好看。”说完就大方的丢给小二一锭一两的银子。小二见了这凶吧吧的漂亮小姑娘，出手如此的大方，就连忙去准备去了，不一会就上来了一壶‘普洱茶’，又热又渴的四女，见茶水上来，先帮我到了一杯，然后迅速的帮自己到满一杯，一口将一碗茶喝得干干净净，我则是慢我经心的将手扶在茶碗上，逆运‘北冥真气’将一碗热茶变成了一碗冰茶，一碗似冰非冰，似水非水的茶出现在我们面前，上面还缓缓的冒着寒气。我将这碗冰茶分别到在四女的碗中，微笑道：“你们喝喝这个试试！！”四女闻言，也不知道我在干什么，各自拿起自己的碗，将冰镇凉茶倒入了口中，只见她们的表情很是夸张，好象是拣到钱一样，一脸喜容，然后又闭上了眼睛，慢慢的享受着这酷热中的冰凉感觉。

    竹剑惊奇道：“尊主，你的茶怎么这么好喝啊！！好冰凉，喝完觉得好舒服呀！！你真是太了不起，在这夏日里，能喝上这冰冰的茶水，真是一中享受。”我笑道：“这算什么呀！！你们是生错了年代，在我们那个时代，比这不知道爽多少，那夏天里，我们有‘空调’制造冷空气，让你不会感觉到热，还有‘冰箱’能让你天天喝到冰凉的茶水以及吃到冰冻的水果，衣服都不用自己洗，用‘洗衣机’就可以搞定，还有出门不用步行或者骑马，直接坐‘汽车’就可到达你想去的地方，想快的话，坐‘飞机’能在短短的两三个小时从灵鹫宫飞到少林去，也就不用这么受苦了，更好玩的就是还能上网，可以和距离千里外的人面对面聊天，随身带着手机的话，可以随时和别人说话，不管相隔多远，只要拨通电话，就立刻能和你想的人说话的，还有等等很多的东西，简直是超级好玩。

    四女听我讲述着她们从未听过的好东西，都傻傻的愣住了，在这个世界里，简直就是不可能的事，连听都是第一次听说，就更谈不上感受了，听得她们是连吞口水，竹剑半信半疑的道：“尊主是开玩笑的吧！！那里会有不说的那么好的东西，要是真的有的话，尊主怎么会来到我们这个时代，跟我们一起受苦呢？”我叹了口气道：“哎！！你们是有所不知，在二十一世纪的很多的人，都想回到古代来享受所谓的人生，因为那个时代已经被严重污染，空气不新鲜，紫外线强，病菌多，哎！！反正说了你们也不懂，人就是这么奇怪，不知道珍惜现在，现代的人想到古代来，而古代的人听到现代人，描述现代人的生活，也想去感受一下那种生活，但人们有怎么会知道，在这两个不听的空间是各有各的生活模式，但并不是想象中的那么完美。”

    我看着她们奇怪的表情，就知道她们是在听天书了，就道：“好了好了！！不要想了，你们是不会知道的，快些喝吧！我们还有赶路呢？”刚说完这句话，走过来几三凶神恶煞的人，手里还拿着刀，很显然是江湖人士。只见一胖子摇晃着他那肥胖的身体走了过来，一屁股坐在那瘦瘦的凳子上，那凳子显然有些承受不了压力，有些弯曲，他叫喊道：“小二，快上茶，大爷我热死了。”后面的两人也随后坐了过去。那小二见人来，连忙拿了壶茶给他们三人倒满，那胖子拿起就往口里倒，茶水刚倒入口中立刻就喷了出来，他将手中的碗往地上一丢，就对着小二大口骂道：“你他妈的什么破茶！！怎么难喝，你是不是想死啊！！不认识我们‘地三龙’吗？敢那这种烂茶来糊弄本大爷。”小二见此人不好若，连连赔罪，然后有去那好茶出来给他们满上。

    那瘦脸汗拿起碗一口喝完，然后道：“大哥！！我们真的要去少林吗？”那胖子道：“为什么不去，你怕什么，到时候那里那么多人，难道我们还会怕他不成，真是笑话。说不不定到时候我们还能报仇呢？破坏我们的好事，还将我们打伤，我咽不下这口气，我是非去不可，你们是兄弟的话，就跟我一起去。”另一个獐头鼠目的家伙道：“乔峰那家伙不好对付啊！！就平我们还不够他玩的。”我一听到乔峰二字，身体一震，心道：“难道大哥没有去辽国，还待在中原吗？那为什么一直都没有音迅，我明明听到这那人刚才说乔峰，还提到少林，一定是指的武林大会，这里面一定有文章。”

    只见那胖子将桌子一拍，道：“我就不信……哎哟！！……”话刚说到这里，可能是因为他太胖，那小凳子本来就承受不了，在加上刚刚他一用力，那凳子啪的一声就断了，一屁股坐在地上，很是狼狈。四女看了是捧腹大笑起来，这一笑，引过来了那三人的视线，那胖子听见有人在笑，本来是一脸怒容，但回头一看，见四女长得不错，一脸淫笑便走了过来。他道：“哟呵！！原来这里坐着几位美女呀！！你们不笑我还真的不知道。”说完这句话，有看了看我，见我一副不动声色的表情，好象不关自己什么事一样的坐着，而且看起来文质彬彬的，不像有什么武功的样，就根本没把我放在眼里。后面的两人在走了过来，一副淫秽的表情，色咪咪的看着四女。我只是想让四女出出丑，我知道他们能够搞得定这三人，也是想让他们多懂一点社会常识，一副若无其事的样，继续喝着我的茶。

    四女一脸愤怒的样子，同时拔出了剑道：“你们是不是想死，敢在我们面前无礼。”那胖子笑道：“哟！！还有些脾气，哥哥我喜欢。”四女的脾气我知道，这时候肯定忍不住性子，一定会出手，只见她们一起出剑，向三人刺了过去，三人那里会想到这四女武功如此了得，还没来得及反应，就被四女制住了，见她们正要动手杀他们时，我立刻道：“住手，我还有话要问这三个人。”三人见我未他们求情，连连道：“不要杀我们，只要你们不杀我们，我们知道什么就说什么。”

    我道：“你们是什么时候见过乔峰。”那胖子回答道：“就在五天前，我们还被他大了一顿。”“哦！！他为什么打你？”“这个……我们在黑水镇上抢了一些金银珠宝和几个美女准备回去享受，却被他碰见，将我们痛打了一顿，还将我们所有的东西都分给了那几个我们抓住的女的。”

    我瞥了一眼对四女道：“杀了他们，我大哥不愿杀他们，我帮他杀。”四女闻言，手中长剑一抖，那三人立刻断了气。我心想：“难道大哥又从出江湖了…………”
第六卷 雄霸天下 第七十一章 心碎
    第七十一章心碎

    我们在小镇上买了五匹马，直向东南方向行使，因为天气热的原因，我们每每碰到村镇之类的，只要是能歇脚的地方，我们都会在那那停留休息，我也是想到这四女粗次出远门，有些事情不能太关于强求，需要慢慢的适应，所以数天过去了，却只走了不到百里路，这里离少室山还有好几百里的路程。

    这天我们路过洛阳，已经是河南了，赶了十来天的路，人确实很累了。梅兰竹菊四人这还是第一次来到这样的大城市，难免会有些好奇心。梅剑喜道：“哇！！这里的人好多哦！！”然后下得马来，这里看看，那里望望，看见卖胭脂水粉的还跑过去试了有又试问了又问，其他三女也是一副德行，那个都没歇着，原来的疲惫浩热都不知道去那了，也没见她们此时谁有疲惫之态。我无奈的摇了摇头，早知道她们要是这么丢人面子，我就不带她们来了，崩溃死了。

    我对四女道：“你们刚刚不是还在叫喊着累吗？怎么？现在都不累了？不要到处跑了，快些找个客栈先住下来再说了。”四女见我有些责怪的意思，不敢造次，就乖乖的牵着马，和我一起走进了前面一家‘东升客栈’。

    刚走到门口，那热情的店小二就凑了出来满面笑容的问道：“几位客观是打尖还是住店呐！！”我道：“先给我们找个地方，来点东西吃，然后给我们准备无间上房。”小二连忙牵过我们手中的马，道：“几位客观先到里面坐，小的马上就来招呼你们。”说完就把马牵到马棚里，我们走进店内，找了一张比较宽大干净的桌子坐了下来，小二迅速的将马安顿好，跑过来道：“请问客观要些什么，小的好给你去准备，我们店里来了一位有名的厨师，他有几样比较出名的菜式，也是我们店里面的招牌菜，有‘道口烧鸡’、‘黄河煎鲤鱼’、‘十香麻婆豆腐’、‘豆蔻牛肉丁’，来我们店里面的客人，基本上都会点这几样菜的。”四女听到小二介绍这里的菜式，本就腹如鼓鸣，在叫上小二报上菜名，不住的吞着口水。

    梅剑迫不及待的道：“好了！！不要在说了，你刚刚说的我们都要，快点上菜来，我们都快饿死了。”其他三女也是一样连连点头道：“快点啊！！饿死了。”小二吆喝一声道：“好哪！！马上就到。”然后就往后堂走去。我见四女一副狼狈的相，不禁的笑了，四女很的莫名其妙的看着我，竹剑问道：“尊主，你笑什么呀！！！”我摇头笑道：“没什么，喝茶吧！！”。菊剑道：“没什么尊主怎么会突然笑呢？”我道：“我是笑，为什么女孩都这么奇怪呢？刚刚你们在大街上玩的时候，怎么就没想到肚子饿呢？我要是不说，我们你们玩到天黑都不会知道自己又累又饿。这就是女人的通病，好奇心永远的占上风，有了希奇的东西玩，就什么都忘了。”兰剑不好意思的笑道：“尊主不说，我们还真的不知道，真的耶，刚刚在集市上的时候，我一点饿的感觉都没有，现在才刚刚做下来，就觉得腹内空空的，尊主怎么会这么了解女人呢！”“这个……我谈不上了解啦！只是我的观察得比较仔细一些而已。”

    刚说到这，小二就端来了盘‘道口烧鸡’，阵阵的鸡香飘到我们的鼻子里，更是让人受不了。菜刚刚才放到桌子上，就见她们一副搀样，拿起筷子夹起一块鸡饿偶就往嘴里送。真不知道是我太宠她们了，还是真的太饿了，平时她们就算和我同桌吃饭，首先她们肯定会等我先吃，或者是她们帮我夹好菜，等我入口之后，她们才会动筷子，这回到好，我还没动手呢，一盘鸡就不见了一半，看来这十天以来，我天过于纵容她们了，现在是野了性子。四女见我没有动手，都意识性的停下了手，同时道：“对不起，尊主，我们……我们不是故意的……请尊主责罚好了。”其实我不喜欢拘束，像她们现在这样，到是我想要的。于是我便笑道：“你们怎么了！有做错什么事吗？干吗要我责罚你们，奇怪了，我就喜欢你们像现在这样子，我反而觉得更亲切一点，像你们在灵鹫宫的时候，我很是受不了那么多的规矩，其实和乐一点，就像一家人一样，多好啊！！吃吧！！这几天也真是难为你们了，尊主我也不能怠慢你们呀！！这样人家会笑话我没度量的。”说完，我就拿起筷子夹了一快肉，慢慢的品尝起来，也许是饿了的缘故，记得这鸡比皇宫里面的都要好吃多了，于是就大口大口的吃起来。四女却没有动筷子，坐在那儿，眼睛红红的，还有眼泪在里面打转。我奇怪的道：“怎么了！！是不是尊主我说错了什么。”梅剑哽咽道：“尊主！！你对我们太好了，有点受宠若惊的感觉，以前姥姥在的时候，对我们很严厉，做错了一点点事就会受到处罚，所以我们基本不敢犯错，而尊住却从来都不责怪我们，就算我们犯错，也不责怪我们，尊主……”“好了！！不要这样了，现在你们已经都是大人了，这里面这么多，你们这样别人会笑话你们的，吃饭吧！大家都饿了，吃完今天就好好的修一晚，明天还有赶路呢？”四女破涕为笑，都拿起筷子吃起来，小二也很迅速的将所有的菜都送了上来，我们吃完后，我让四女今天就不要服侍我了，让她们各自回房间休息去了，折腾了十来天，还真没好好的睡过一次觉，一倒在这软绵绵的床上，很快就进入了梦乡。

    这一觉睡得真是舒服，一大早，我就起来了，我伸了个懒腰，走出房间，见四女房门还是关着的，多半是还没起来，我走到楼下，找了个位子坐了下来。小二跑了过来道：“客观起得这么早啊！！需要点什么，小的去给你准备。”我道：“来壶好茶，其他的就等一下叫吧！人还没到其。”小二哥拿过来一壶茶给我倒了一杯便道：“这是上好的普洱茶，夏天饮用最好了，它有清热解毒的功效，喝在嘴里还会有股清凉的感觉。”我拿起茶杯喝了一口，果然清凉解渴，但觉得味道不是很正，好象夹质着其他的东西在里面，我想了想笑道：“这里面是不是加了薄荷呀！！普洱茶是不会这么清凉的。”小二含笑道：“客观见笑了！！里面是放了那么一点点，夏天嘛！！为了达到更好的效果，才加的。”“不错啊！！比较有商业头脑。”

    “小二，出来给大爷牵马。”小二见有人来，立刻跑了出去，我仔细一听这声音，有些耳熟，连忙回头一看，说话的那个人正是包不同，风波恶、慕容复、王语嫣也都在一起。只见他们走了进来，风波恶第一个发现了我，他立刻过来拱手道：“段兄弟也在这啊！！真是太巧了。”其他三人听到风波恶叫到我，同时将头转了过来。我站起身来，对他们拱手道：“几位近来可好，真没想到会在这里碰面，真是有缘啦！！”慕容复道：“段掌门果然厉害呀！真是无处不在呀！在那都能碰得到你呀！！”我听着这句话怎么好像带在点刺的感觉，我淡淡道：“慕容公子过奖了，我那能跟你比呀！！没想到什么地方都能碰到你，是不是慕容公子在……哎！！这样的话就不说了，既然碰到了，不如坐下来喝口茶，要什么你们自己点，我请客。”

    四人并没有推脱，坐了下来，小二连忙给他们倒茶，我看了看王语嫣，发现她的脸上带着喜悦，难道是因为见到了我吗？包不同道：“段公子来洛阳，是不是为了武林大会的事啊！！”“也算是吧！！来看看，凑凑热闹而已，难道你们来这也是为了这丐帮搞的武林大会？”慕容复道：“在下正是来参加这武林多年以来为曾有过的武林大会，况且还是江湖第一大帮丐帮主持的，我是去看看有什么蹊跷，为什么这个时候会来这么一着。”我道：“这个我也是不清楚，丐帮出了个新帮主，听说武功还不错，这次丐帮想搞个什么武林盟主出来，我看是那个新帮主想出来的，多半是想一统江湖而已。”慕容复笑道：“这事我也有所耳闻，也不大清楚，但就凭他丐帮来了个什么新帮主，而且还是个黄毛小子，想当武林盟主还嫩了点。”我笑道：“对呀！！江湖上武功高强的人多得是，就比喻说慕容公子，就是武林中出名的人物，问有几个人是慕容公子的对手，更何况是那小子。”慕容复道：“段掌门过奖了，在下武功低微，跟段掌门你比起来就差的远了，我看这武林盟主是段掌门做定了。”我就知道这小子是在探口风，看我是不是有当这盟主的意思，他也知道在武功上，他是远远一及不上我的，只要我不参加的话，他的机会就多一点。

    我笑道：“这盟主我是一点兴趣都没有，没什么意思！！我只是去凑热闹而已，天天待在灵鹫宫都快闷出病来了，出来走走看看，要是慕容公子想做的话，你就去做吧！！有什么地方可以帮得上忙的，我还是可以帮一下的。”慕容复一听激动道：“段掌门说话可算数？”“我这人对名利并不怎么感兴趣，只想逍遥一生。”说完就瞄了王语嫣一眼。王语嫣见我盯着她看，连忙低下了头。

    叫了一些菜后和酒，大家就开始吃起来。慕容复举起酒杯对我道：“段掌门！在下敬你一杯！这次武林大会要是段掌门能帮我的话，那在下就一定能成功。”我也端起酒杯道：“帮人是我的快乐，何况你还是王姑娘的表哥，我就更应该帮助你了，干杯！！”说完就一口将酒喝完。

    王语嫣突然道：“表哥！你不是说只去看看的吗？怎么现在又要做什么武林盟主了，那我……”慕容复立刻喝住她道：“男人说话，女人最好是不要插嘴，没你的事，你就不要说话，我说的话一定会兑现的，你担心什么。”王语嫣很委屈的低下了头，什么话也没说。

    风波恶道：“不知道这次参加的人会有多少，是不是正个江湖上的人都会参加，要是这样的话，那公子想做盟主还要几翻周折才行。”包不同接口道：“四弟想得太多了，要是段公子不在这的话，四弟的话可能是对的，但是段公子要帮我们家公子的话，那这事就容易多了。”风波恶摸了摸头道：“对呀！！段公子武功高强，只要段公子到时候站在我们这边，帮公子说一两句话的话，那这事就容易多了。”听到他们这样说，我才发觉我低估了慕容复，我以前还以为这人死要面子，不肯放下尊严，今天却没想到他既然想做盟主却肯这样恭维我，不把自己的颜面当回事，这人真不是个简单的人，看来要小心防范不可。

    王语嫣再次的说开话来，她很小声的对慕容复道：“你不是说不去做盟主，只是去看看，看完后和我一起回去结婚的吗？”我听到这句话，心就想被什么东西狠狠的锤了一下一样，结婚？？？？那我怎么办，既然完全的不把我放在心上，就算是要说，也不要在我面前说嘛！！这不是诚心打击我吗？我很崩溃的道：“是……吗……？你们要结婚了啊！！那真是恭喜你们了。”慕容复笑道：“是啊！！她天天在我面前吵，毕竟这婚事从小就定了的，也不好反对父母的意愿，我和表妹说好了，在这次武林大会后就结婚，到时候还要请段公子来喝杯喜酒。”王语嫣立即接口道：“是啊！！到时候段公子一定要过来喝杯喜酒。”听到这些话，我完全的崩溃了，看来我的一切努力都是枉然，既然她对我无情，我又何必在去执着呢。

    我勉强的笑道：“好啊！！到时候我一定到。”包不同站起身道：“公子，我们该走了，要快些赶去，还有些事要处理。”然后又对我道：“段公子，我们一起走吧！！路上有个照应。”慕容复也道：“是啊！！段公子不嫌弃的话，就一起去呵！！”我笑道：“不用了，我还有等人，你们先去!!把我会很快赶去的。”我们全都站起身来，互相拱手道：“就此别过了，少林见。”于是他们就走了出去，只剩下我在那傻傻的坐着，失败的刺刀狠狠的刺杀着我的心灵。
第六卷 雄霸天下 第七十二章 兄弟重逢
    第七十二章兄弟重逢

    “哎！！！为什么会这样呢？我真的就那么差吗？难道我比那奸诈的慕容复还要差吗？算了，我只能说她不识货，不懂什么叫爱罢了！我对她怎么好，而她呢？对我是不理不睬的，好啊！！大不了就不要你了，多你一个也不，少你一个不少，既然你多我无心，我又何必如此强求呢？我段誉的女人有那么多，个个把我都当宝，在你面前却是根草，我又何必作践自己，为你而心碎呢？不值得。”

    “尊主，你在跟说说话呢？奇怪，没人，你一个人在那说什么啊。”梅剑站在楼梯上，见我在那自言自语的说了半天，就好奇的问道。我回过神来，看着走下楼的四女，我回答道：“没什么！！！我在和自己说话呢！你们怎么起得这么晚，看看都什么时候了，害得我在这等你们。”调皮的竹剑道：“尊主！！不是吧！！你看看，天才没亮多久耶！！是你自己起得太早了吧！！还说我们起晚了。”我淡淡道：“好了！！不多说了，还有四天武林大会就要开始了，快点弄些东西吃，早点上路吧！！”四女点头道：“恩！！尊主有没吃呀！！”“你们吃吧！！我已经用过了。”我走到大门口，看着外面熙熙攘攘的人群，想想！来这里这里差不多一年多了了，来到这里，我的一切都很顺利，可以说是要什么就有什么，我改变了原来段誉的命运，在这个空间里，我可以说是呼风唤雨，不管是武功、智力、人品、相貌，那一点都不差，纵然我已经改变了段誉的命运，但是还是会为王语嫣伤心，其实我的众多老婆中，每一个都是美女，都不差，虽说没有她温柔，但个个都对我很痴情，还有我的平郡公主，比起王语嫣来，还有漂亮一些，就算是没有她，也没什么的，还是放弃吧！

    还真不知道大哥现在怎么样了，上次听说他在江湖上出现，不知道他人在那里，有没有必要去找找他，还有我那妹子阿朱，不知道现在是不是跟我大哥在一起，想起来也有些好笑，萧峰是我大哥，阿朱是我妹子，如果他们两个结合在一起，我真不知道怎么称呼，叫阿朱不知道是叫妹子好呢？还是叫大嫂好，我叫萧峰是叫大哥好呢，还是叫妹夫好。哎！！真是乱七八糟，看来我还是不要把阿朱是我妹子的事告诉他们好了，要不然，像大哥那比较传统的性子，肯定又会口舌半天。

    我回头看了看这四个姐妹，还真不知道怎么对待她们，难道一辈子都让她们给我当侍女吗？还是应该给她们个名分，做我的老婆，哎呀！不要想那么多了，走一步看一步吧，谁也不知道在面还会发生什么样的事。

    我对四女道：“吃完了没有，我们该出发了，这里离少室山还有两百来里路，不快些走的话，可能到时候赶不上的。”四女站起身来，擦了擦嘴巴道：“好吧！！那我们这就出发。免得到时候去晚了，尊主又要怪我们。”梅剑走到柜台结了帐，然后就跟着我向少室山出发了。

    我们马不停踢的一连行了两日，在路上很少休息，终于来到了少室山脚下，我这才松了一口气，在少室山脚下，我们找到了一个镇，然后在小镇上找了一家客栈住了下来，连接赶了两天的路，虽说我没什么，但是这四女却是强忍着跟着我赶路，也累得够戗，在四女的服侍下，帮我洗了澡，换了一身新的衣服，然后她们就回自己的房间休息去了。

    我来走出了客栈，来到了大街上，心里实在惦记着大哥，记得曾经大哥跟我说过，他的养父养母就是住在少室山上，如果他真的还在中原的话，这个地方是他唯一会待的地方，而且谁又会想到乔峰会到少林寺脚下，这地方危险，但也安全。

    我询问了一下当地的村民，少室山怎么上，从村民口中得知，沿着这条街向西走到尽头，就会看见一条上山的路，沿着山路往上一直走，就可以到少林寺了。我快步走到街头，来到了山下，然后脚尖轻点了一下地面，直飞向山腰，以山上的树做为踏脚，不一会，就来到了山腰，只见下面有一个砍柴的农夫，我巧巧的落了下来，走到那柴夫的面前拍了拍那柴夫是肩，结果把那柴夫吓了一跳。我道：“这位大哥，你知不知道这里以前有一家姓乔的夫妇。”那柴夫摸了摸头道：“哦！！原来你是说山前面的那家乔氏夫妇啊！！哎！！你来得不是时候，那家人在半年前就死了，听说是被他们的养子给杀死的，真是丧尽天良啊！！”我道：“你知道他们家住在那。”“知道啊！！老夫我在这山上砍了二十多年的柴，这里的地方我是最熟悉不过了，别的不敢说，找地方，我是最拿手不过了，你往着这个地方，一只想山上走，像你们这样的年轻人，不到半个小时就能到了。”说完就指了指西南方向。我从怀中掏出一锭十两的银子，递到那柴夫的手中道：“谢谢大哥了，这点钱就当这问路费吧。”那柴夫到是一个有志气的人，他推脱道：“呃！！这点小事算不得什么，公子的心意我就心领了。”我将银子硬塞到他的手中，然后跃起身来，向他指的地方飞去，在起身时丢下一句话道：“这是你应得的，就收下吧谢谢了。”还每等他来得急反应，我的人就已经不见了。

    果然，刚飞了不到三四里路，边看到前面有一座小屋，还带有一个园子，正如大哥跟我形容的一样。我落在了园子前面，观察了一下四周的环境，还真是一个过幸福生活的好地方，当我的视力转到园子内的时候，眼睛了亮，既然院子里面有种菜，而且看起来好象好种得很好，一棵棵的大白菜精神的站在那里。心道：“难道大哥还真的待在这里？？？”种种疑问都涌上了心头，要是说他们住在这，为什么我一点消息都不知道，要是说不是他住在这里，那会是谁，还有就是黑水镇的那件事又是怎么回事？

    我推开园子门，只见那园子门已经老旧了，推动的时候，发出嘎吱嘎吱的声音，忽然屋子里面发出一少女的声音道：“峰郎！你回来了啊！！”这声音如此的熟悉，好象在那听过一样，她是在叫峰郎，大哥叫萧峰，不会真的是吧。只见一挺着大肚子的女子走了出来，我眼睛一闪，她不是阿朱还会是谁。阿朱看见是我站在他们家大门口，眼睛内先是一阵惊喜，她挺着肚子走了下来喜道：“段公子！！怎么会是你啊！！！”我实在是不知道说些什么好，一阵喜悦涌上心头，高兴得都快说不出话来，我连忙扶住她道：“原来你们真的是在这啊！！我找你们找得好辛苦，今天种算是让我给找到了。”阿朱笑道：“真是不好意思！！来……来……来……快到屋里坐吧，这么比较简陋，希望段公子不要见笑。”我道：“怎么会呢！！看你现在都快要做妈妈了，我大哥呢？”说着将她扶到屋内坐下。

    阿朱道：“他去打猎去了，可能等一下就会回来了，怎么样，你还好吧！我阿碧妹子呢？是否也好。”“好，一切都好！！我很是奇怪！！为什么你们还会在这里，我不是让你给大哥带话去辽国的吗？这中原江湖真的是太危险了，幸好你们没事，能见到你们好好的，我心里也塌实多了，哎呀！！没想到你们进展得这么快啊！！都怀孕了，真是为你们感到高兴，看来我很快就能做舅伯了。”“啊！！什么？？”“不好意思！！我是说我很快就能做叔叔了。”哎呀！！！！妈呀！！！差点说露了嘴，看来以后说话要小心点，要不麻烦事又会来了。

    阿朱笑道：“你这人就是喜欢笑话人家，看等你大哥回来不叫他好好的教训一下你这个小滑头。”“哎哟！！这么快就摆出大嫂的架势出来了，哎！！！算我倒霉吧！！有你这么一为年轻貌美比我还小的大嫂，最幸福的就是大哥了，真是老牛吃嫩草啊！！”说完我们两都笑了起来。忽听外面一粗粗的嗓门到：“阿朱！！什么人在里面！！”我听得是大哥的声音，连忙跑出门外，只见一身穿粗衣的大汉子，肩上背着一只羚羊，手上拿着一把钢叉，脸黑黑人站在我的面前，此人正是我告别以久的大哥萧峰。他见是我，首先是一阵惊讶，然后丢掉手中的东西，冲过来握住我的手道：“贤弟，真没想到会是你呀！！！大哥真是太高兴了。”我双手抱住了他，很是激动的道：“大哥……”千言万语，都包含在这一句话中。
第六卷 雄霸天下 第七十三章 丐帮帮主
    第七十三章丐帮帮主

    我们来到屋内，阿朱给我们到了杯茶，我道：“大哥！！你怎么会待在这里！！我不是叫阿朱给你带话，说让你们去辽国，在里是是非之地，很容易就会出问题的。”大哥道：“此事就说来话长了。当初我本不想在背着那罪名苟且人世了，结果被他们给打成重伤，差点就活不了了，在我万念具灰的情况下被一个黑衣人从聚贤庄救走，来到了一个山洞，我在那修养了半个月，身体才复原，后来去到雁门关，在那碰见了阿朱！！她给了我一张你写的书信，本来我是想按照你说的话起辽国的，但我不想再与世相争了，这样的日子我已经过够了，就带着阿朱去了塞外，在那里安详的生活了一段时间，后来阿朱怀孕了，我非常的高兴。我们的生活很安逸，每天都快快乐乐的过，心里没有任何的压力。但是在不久前那个黑衣人又找到了我，他指责我，说我没用之类的话，最后我们还大大出手，但那黑衣人的武功深不可测，打了几百个回合都占不到半点上风，可能是他见在斗下去也没什么意思，就走了，临走之前还给我留了一句话，说是叫我回中原一趟，只要我回来，就能知道我的身世之迷。本先我还不想回来的，但阿朱怕我放不下心中的这个包袱，就强烈要求让我回来看看，其实我心中一直都想知道这到底是怎么一回事，总觉得好象是被人玩弄一般，我这才回来看个究竟。”

    我点头道：“原来是这样，虽说有些遗憾，但总归来说还是不错，起码在塞外可以不管任何江湖上的是是非非，能幸福的生活。但我还有一个疑问，就是在黑水镇是什么回事。”大哥笑道：“一年不见，想不到贤弟如此神通广大，就连这点小事你都知道。说来惭愧！！我这人就这么个性子，有什么看不过去的就喜欢管一管。那是半个月前的事了，那次我们刚回中原，路过黑水镇，在那就见到三个小毛土匪，抢老百姓的钱财不说，还强抢民女，大哥我看不过去，就教训了一下那几个人。我本想不动声色的回到中原，可是我就这个性子，最后还是暴露了行踪，我这才想到回我养父母的家中，量谁会想得到我会住在少室山下。没想到却被贤弟最先给找到。”“大哥还说呢！！回来都不通知我一声，在太不够意思了，害得我好找，要不是那天在龙泉镇碰到被你打的那三个人，我还真不知道你回来了。”“哦！！你也见过那三个败类。”“真不知道大哥是怎么想的，那样的人你还留他们干吗？让他们在人间做恶呀！！大哥心软，我可不想大哥这么好，我把他们给杀了。”

    大哥摇了摇头道：“杀人是下下策，不到万不得已，不要轻易杀人，他们也是人生父母样的，给他们一条生路，让他们有改过的机会。希望贤弟以后一定要记住。”“哎呀！！大哥怎么边得如此婆婆妈妈的了，那想当年我仰慕的那雄心壮志，气概凌云的大哥啊！！看来真的生活陶冶人啦！！”大哥笑道：“贤弟说笑了！人总是会变的，当年我在丐帮时，不知道杀了多少的人，也只是想换来一时的和平，可是不管我怎么去杀那所谓的坏人，这世间还是如此混乱，虽说我一个人想拯救这的世间是有点太过于自大了些，但是换来的却是……哎！！不说了！！往事不堪回首啊！！怎么样，这么久没见了，今天我兄弟二人要好好的庆祝一下，喝上十来斤高粱酒怎么样。”“看来大哥还是老样，视酒如命啦！！好，今天我们就不醉不算。”大哥对阿朱道：“去炒几个菜，今天高兴，我和兄弟喝几杯酒问题不大吧！！”听到大哥这句话，我差点没笑出来，就开玩笑式的对阿朱道：“看来嫂子果然有一手啊！！能把大哥制得服服帖帖的，喝酒还有经过同意呀！！”阿朱笑道：“段公子见笑了！我那有那本事啊，只是觉得酒喝多了会伤身，就跟你大哥约法三章，每天喝酒不能超过一斤。今天是你来了，这个规矩今天就算是破例一次，就让你们喝个痛快吧！”我笑道：“这会还叫我段公子啊！！显得有些见外了吧！不过大嫂说得有理，喝酒是为了助兴，但喝多了就真的是伤身了。”大哥听到我们的对话还有些不好意思。哎！！难道结了婚的男人都是这样吗？真是不懂。

    大哥从房间里面拿出来两大坛酒，然后又拿了两个大碗出来，将碗倒满。我道：“大哥！！大嫂怀孕多就了，看肚子好象有五六个月了吧！”“是啊！！你还看得真准，刚刚六个月了，在塞外风沙大，她还有些不习惯，再说现在又怀孕了，这也是我回来的原因之一，起码在中原气候比较好，在这里把孩子生下来后，我们还是要回塞外快快乐乐的过完余生。”说完就举起碗道：“来！！我们先喝完这一杯在说了。”我们将第一碗酒一饮而净。我又道：“大哥！你这次回来不准备干点什么吗？就只是等阿朱把孩子生下来就走么？”他再一次的将碗倒满，用手抹了抹嘴道：“现在没什么让我去想的，也没必要。我只想做一个普通的人，没有其他的要求。”我站起山来，望着外面，叹道：“不知道大哥有没有听说丐帮要在少林搞武林大会，目的也是要推举武林盟主。”“这事我知道！！我刚回到中原的时候，就听说过此事，还听说丐帮出现了一位武功高强的新帮主，我刚回的那天就到丐帮总舵去看过，我还真不想丐帮在江湖上乱搞，那天我去的时候，就有看到那位新帮主，其实你我都见过那人，他就是游氏双雄中老二的儿子游坦之，此人曾经去塞外找过我，要为他父亲和伯父报仇，他那时候武功平平，根本就连我的一招都接不住，后来我也没伤他，毕竟是我先做错了事。”我顿时大悟，问道：“我记得当是传说是阿朱去少林偷取‘易筋经’后来被少林方丈给打伤，那本‘易筋经’当是已经失落，不知道是不是给阿朱拿走了。”“确实有此事！！阿朱将那本书交给我后，我看了看，上面都是一些基本是少林拳法，并不是什么‘易筋经’我一直带在身上，后来不知道去那了。”我惊奇道：“这就对了！那本‘易筋经’一定是被游坦之给拣了去，大哥不知道，那是真的‘易筋经’，一定要见水后才能看得到里面的真图，看来还是给那小子拣了便宜。”“哦！！是这样难怪他会变得如此之强横了，然来是修炼了‘易筋经’。那你是怎么知道的？”“我……我是听少林的僧人说的！！不多说了，喝了这一杯！！”我说完就一口干了，大哥笑道：“贤弟果然豪气，大哥陪你。”说完也干了。

    这时，阿朱已经将菜炒好了，端了出来，大哥见了忙过去帮忙，真是和乐融融。阿朱道：“你们慢慢喝吧！！我先去将那头羚羊处理一下。”我连忙道：“一块过来吃好了，你有身孕不方便，吃完了我和大哥帮你弄好了。”阿朱叉着腰想门外走去道：“不用了，我就是因为有身孕才不能去，我不能闻到酒味的，这样会影响胎儿的。”大哥道：“是啊！！！没关系的！我们两就先喝着吧！！”

    我们边吃边喝，大哥好兴致的给我将他以前在中原时候的江湖经验，也真是让我收益非浅，这两坛酒也真不经喝，只觉得没喝几口就没了，可能是太高兴的原故吧！！酒足饭饱，天色也渐渐的转暗了，我对大哥道：“大哥！！今天就到此吧！！以后有的是时间，我还有点事要做，就先回去了，你们一定要小心，这里并非是安全之得，等过了这个风头，我带你去一个好地方，那里绝对安全，而且还不怕没有人照顾阿朱。不知道大哥后天会不会去少林参加武林大会，说实话，我还是建议你去看看，因为在那你可能真的会知道自己的身世，阿朱我会派人来照顾她的，到时候我会派人来带她到飘渺峰灵鹫宫去，在那里全部都是女人，而且都是我忠实的属下，我相信她门一定会把阿朱照顾得很好的，你放心，那天我也会去，就算我不去，以你的武功，根本就不会惧怕那里的任何一个人，虽说小弟武功不怎么样，但在这我江湖上还没人能伤得了我的，大哥觉得怎么样，去是不去看看。”只见大哥踌躇了半天道：“好吧！！既然能在那知道我的身世，就算是高山油窝，我都要去看看。”“那好！！我明天会派两个人来安排阿朱上灵鹫宫，今天我就先回去准备了，少林一行，我等你。”说完，拱手便走出了大门外，一个飞身，就离开了这里，回到了客栈中。
第六卷 雄霸天下 第七十四章 揭开迷团
    第七十四章揭开迷团

    此时天色已经是黄昏了，我回到了客栈，只见梅剑站在门口，好象在等待着什么一样，她见我回来，连忙走过来道：“尊主！！你去那了，担心死我们了。”我笑道：“我有什么好担心的，以我的武功会出事吗？”“不是啦！！我们只是看不到你，有点不自然而已。”“哦！！！是吗？呃！！她们三人呢？”“出去找你起了啊！！”“你们真的很无聊，有必要吗？我又不是三岁小孩，有必要这样子要时时刻刻的看着我吗？通知她们回来吧！！我还有任务要交给你们。”“是！！”

    我来到了房间，闭目打坐，等待着她们回来。真气刚刚走了一个周天后，便听见敲门的声音，只听到梅剑喊道：“尊主！！我们回来了。”我睁开眼睛，缓缓道：“进来吧！！”四人闻声便走了进来。我道：“今天有任务要交给你们，竹剑菊剑听命，你们迅速招集灵鹫宫散布在江湖的人，有多少就先招集多少，去少室山找到萧峰，就说是我叫你们来的，你们去了之后将这个交给他，他便不会怀疑了，到时候他会告诉你们怎么做。”说完便取出随身所带的刻着一个“段”字的玉佩交给竹剑。我道：“这是我段氏皇家玉佩，你们拿去他自然认得，你现在就出发，记得，他是我大哥，一定要礼貌一点。”竹剑菊剑同时点头道：“是尊主！我们现在就去。”说完转身就走出了客栈。

    梅剑好奇的问道：“尊主！！什么事这么急呀！现在都晚上了。”我淡淡道：“你们就不要问了，我想跟你们说的时候自然会说的，今天你们就好好的休息吧！！明天还有事要做。”两人见我今天比较严肃，也就没有多问，应声便回自己的房间去了。因为这两天一定会有打斗，所以我打坐修养精神，等明天直奔少林。

    天刚刚明，只听客栈内异常的吵闹，好象人还不少，我走出了房间来到楼台上，只见下面众多手持刀剑的江湖人士在下面争抢着要掌柜给他们房间住。只听掌柜道：“大家不要吵！本店实在是没有房间了，都住满了，最近不知道人怎么会这么多，实在抱歉，请大家都别处看看吧！！”只见一个子高高，手拿着一把弯刀，头带斗笠侠客打扮的大汉叫喊道：“其他的客栈早就爆满了，要是能在其他的地方找到住处的话，我们还会到你这来吗？”此人说话虽说不很粗鲁，但口气淡淡的，一副狂妄的相。那掌柜一副很为难的样子道：“请大家原谅，小的实在是无能为力，请大家高抬贵手，在出去找找看吧！！”

    众人又是一阵喧哗，突然站在门口的一个小伙大喊道：“大家快出来，有好戏看了！！！！”本来很是拥挤的客栈，突然一下就空空的，人如潮水般的涌了出去。这时梅兰二剑也被这嘈杂的声音给吵醒，走了出来，兰剑揉了揉还未睡醒的眼睛道：“尊主！！这里发生了什么事啊！！怎么会这么吵。”我道：“不知道！！可能是因为武林大会的事，今天这里来了很多的江湖人士，好象外面发生了什么事！！我们出去看看。”说完便往楼下走去。

    刚走出客栈大门，就见一群人围成了一个大圈，在那叫喊着，好象是在看什么比赛一样，我好奇的走了过去，梅兰二剑也跟了过来。只见人群非常的拥挤根本就看不到里面发生什么时，但能听到点点的打斗之声，人群太吵的缘故，听得也不是很清楚，没有办法的情况下，我也之有用点蛮力，将人群拨开，我一使力，一股柔和的力道便形成了一道气墙，将拥挤的人群隔出一个通道，我迅速的跑到最前面去，里受力，人群又再一次的挤到了一块，只见那些人惊奇了一会，什么都没见到，也不以为然，继续观看着场中打斗，因为着这两个动作非常的连贯，从头到尾紧紧只花了一秒钟，就好象是幻觉一样，谁也不知道是怎么回事。

    我将视线转到场中，心中一奇，只见慕容复和一个少年打得是水火不分，很是激烈，乍一看，这少年还真的有些眼熟，在将视线转想另一边，却看到的是风波恶和包不同跟一个小姑娘斗在一起。我仔细一看，那少女既然是阿紫，在对面的那些观众全部都是丐帮的弟子，都在那叫喊道：“帮主加油！帮主必胜……副帮主加油……副帮主必胜……”我转过头去仔细的看了看那被称为帮主的少年，忽然灵光一闪记起来了，记得当时跟阿紫第一次见面的时候，就在出那个客栈时，我就见过他，原来这小子就是游坦之。只见他与慕容复恶斗时，内力很是充沛，而且武功招式也不弱，这和我想象中的完全不一样，我跟本就没想到还会发生这种事。

    我再向后看去，只见王语嫣一副着急的样子，在那盯着打斗现场，现在的她是怎么样，我并不想管，但是这件是让我有太多的不明白，太多的疑问，我必须要搞清楚。我一个起落，跳道了场中，提起内力道：“几位住手！”内力激荡，把在场所有的人都给震得捂住耳朵，打斗的几人立刻停住了手，纷纷看着我。慕容复立刻微笑的对我道：“原来是段公子！！没想到段公子来得这么早啊！！”我淡淡的道：“我也才刚到。”我看着阿紫！却见她一副高傲的样子，跟本就没把我放在眼里，更何况我是她哥，她既然连个招呼也不打，我道：“阿紫！！怎么见到哥哥我！都不知道过来打个招呼呢？”只见她双手抱与胸前，冷冷道：“就凭你还不配做我哥哥！！上次认你，是因为看在你武功高强，这次嘛！！在本姑娘眼里，你也只不过尔尔，现在我的武功已经不需要惧怕谁了，你就别在这自作多情了。”

    我见她如此的嚣张，右掌轻拍，打出一股掌风击向她的脸，没想到她还真的不是吹的，双手一托，既然轻而易举的化解了我两成的功力，手法有点像是‘化功大法’但看起来更为高明，突然她反手一甩，射出一把钢针，我立刻运起内力照住身体，那钢针射了过来被我的强猛的内力当住，直直的落在了地上，在阳光的照耀下，只见那掉在地上的钢针闪烁着翠绿色的光，很显然上面有淬过毒，我见她出手如此之歹毒，一招‘天山折梅手’只抓她命脉，出手之准，速度之快，料想这一招她肯定摆脱不了，却没想到她身体一斜，一个转身，躲过了我的擒拿，让我大感奇怪，心想：不可能武功进步得如此神速。我便开口问道：“阿紫啊！！没想到几天不见，你的武功进步得这么快呀！这都是丁春秋教给你的？”阿紫忽然大笑道：“哈哈！！丁春秋！！！他能教我什么，他也不可能教我。”我道：“为什么这么说？？”阿紫狂笑三声然后道：“你是猪啊！！死人怎么会教人武功呢？你难道不记得当初可是你出手打伤他的。”“我是打伤了他！但也不至于打死。”“是啊！！他当时是没死，但是我帮了你一把，将他给送上了西天。”我怒道：“他不是你师傅吗？就算他该死，也不是你杀，你为什么要杀他。”阿紫淡淡的笑道：“就因为他要杀我，我本想借用一下他的‘神武王鼎’可是他太小气了，满江湖的追杀我，他不跟我讲师徒之情，我又何必跟他讲师徒之义呢！！”我想了想道：“也就是说当是我将他打伤后，你就立刻去把他给杀了，还带走了‘神武王鼎’是吧！！练就这一身邪功？”“哼！！”

    我又转过头看着游坦之道：“那你呢？为什么会当上丐帮帮主。还有就是，你的一身武功从何学来？”游坦之笑道：“你以为你是谁啊！！我凭什么告诉你。”我立刻运起‘擒龙功’怒道：“就凭我的武功比你好，你没有讨价的余地。”是没想到，他既然用‘千斤锥’定住了身形，丝毫不前，我立刻将功力加到五成，这时的他已经扛不住了，慢慢的被我吸过来，他的双脚插进了土里，拖起了两到槽子。突然阿紫又向我射过来几枚毒针，我立即撤手，单手一挥，将毒针打在了地上。我怒道：“不要以为你是我妹子，我就不会杀你，你给我安分点，要不然不要怪我不可气。”这时我想到了刚学会的‘摄魂大法’可以迷人心智。转身看着游坦之的眼睛，释放出磁波，然后道：“游坦之，我问你，你武功是从那学来的。”这双重迷惑有几人能挡得住，只见他身提一抖，回答道：“我是学了‘易筋经’上面的武功。”众人听了都是一震，很多人用奇怪我眼神注释着场中。我接着道：“那你从何得来。又是怎么知道‘易筋经’的秘密的。”“是乔峰掉在地上我拣到的。我杀不了乔峰，只有回中原在想办法，但是我没吃的，没喝的，都快要饿死渴死的时候，发现了一条河，我过去喝水时，一不小心整个人都掉进去了，等我爬起来的时候，怀中的书掉了出来，上面画有图，然后我就照着上面练……”众人听了又一阵惊奇。但一会就停止了，等待着我接着问。我道：“那你是怎么当上丐帮帮主的？”“是阿紫要我做的，其实我也不想做，我只想杀乔峰那恶贼。”我立刻转过头去看着阿紫！！狠狠的道：“你是怎么跟丐帮搞在一起的？说！！！”

    阿紫看了看游坦之，也是很奇怪他为什么全部都说出来了，心中也有些胆怯，就想后面一指道：“这还不简单，就是他咯！我跟他是朋友，他推举我们都丐帮，我也是因为好玩，才加入的。”我一看，既然是全冠清，只见他缩着头，往后面躲，好象很怕我似的。我立刻用‘擒龙功’将他吸了过来，他本已经没有内力，这一吸，他就嗖的一下，飞到了我的手中。我怒道：“全冠清呀全冠清！！你这人还真不知好歹，既然还为虎作伥，这一切都是你策划的？”只见他装出一副清高的模样道：“什么叫策划！！我也是顺从武林同道的意思去做的，我有什么不对吗？”我本想杀了他，但想了想，现在正是得人心的时候，要是我就这样杀了他，到时候怕别人会非言非语，说我不讲道理就杀人，于是就一松手，将他丢在地上道：“你滚吧！！我现在还不想杀你，最好安分点，不然的话，你会死得很惨。”

    我心道：“以前是丁春秋，现在是阿紫，哎！！真是没完没了，本来想的不是这样，却最后还是巧合的构成现在这个局面。阿紫的功力并不弱，可能是在‘易筋经’的帮助下进展才会这么快。但游坦之的武功招式也很奇怪，好想见过，但一时也记不起来，到底是什么武功，也不知道是谁教的。”

    我高声道：“大家现在都不要在打了，就算是给我个面子，明天不刚好是武林大会吗？要打就在明天武林大会上打，现在在这浪费时间，你们不觉得很无聊吗？”慕容复笑道：“既然段公子这样说了，我慕容复也不能不给面子。”然后有对游坦之道：“游帮主，今天就此别过了，明天在武林大会上一分上下。”说完一甩袖，带领着包不同、风波恶和王语嫣走出了人群。众人见没什么戏看了，就各自散开了。

    我对阿紫道：“你们为什么会打起来。”阿紫傲气道：“是他们出言不逊，我只是教训一下他们罢了。”“今天的事就算了，记得以后跟我说话的语气不要太横了，你会后悔的。”说完转身就回到客栈，二女见我没什么事，像两个跟屁虫似的，跟着后面回到可客栈。
第六卷 雄霸天下 第七十五章 少林七十二绝技
    第七十五章少林七十二绝技

    回到客栈，梅剑好奇的问道：“尊主，刚刚发生了什么事呀！！我们在外面什么也没看到，只听到你在说话。”我道：“没什么！！几个人在打架，我过去劝说了一会，哦！！对了！！你们想办法跟竹菊二剑取得联系，就说，一定要安全的把人护送回灵鹫宫，其他的你们就别多问了。”二女点头道：“是，尊主！！”

    我回到了自己的房间，百思不得其解，难道我所设计的局，完全的没有用吗？也许是我江湖经验不足，还是命运必须要有这么一节，本想很快的将战斗平服，早点过上安稳的日子，却偏偏出现这些事情。我盘坐与床上，仔细的回想着所有的情节，寻找露洞看看还有什么办法能补救，可是想破了脑袋，却找不到半天头绪。突然，想到了鸠摩智这号人物，记得在原书中说过，在武林大会的当天，鸠摩智打闹少林，自持学会了少林七十二绝技，想去少林闹事救人。心中偶然一秉，我代替了虚竹，当时是虚竹在少林帮忙解围，这会的他根本就是一个小人物，武功很弱，根本就没能力跟鸠摩智抗衡，而鸠摩智有‘小无相功’的帮助，完全的可以催动少林绝技。不行，既然我想到了这一点，也必须要去帮忙，我救了少林，说不定在武林上的声望会大大的提升，而且说不定到时候还真的能号令武林，那我征服世界的梦想又多了一成把握。

    天色刚刚蒙蒙亮，我便起身直奔少林，经过几天休息，精神非常的饱满，沿着少室山的路径，飞奔而上，不出半个时辰，就看见了少林寺大门，一个起落，便来到少林的大门口，只见大门紧闭，仔细听了一听，里面一点动静都没有，大感奇怪，以前听说少林寺的僧人门都会起得很早，而且一大早就会在练武场练功，此时正是清晨，应该会听到一些‘哼！哈！！’之类的声音才对呀！为何如此的安静，难道我来晚了，鸠摩智已经到了？看来鸠摩智果然是个聪明人，借此武林大会在少林举办的时机，一大早便来少林找茬，正好是大好时机，想让少林在前后为难的情况下以大局为重，会放了他的师弟，真是算盘得很好。

    我一个起落，跳到了寺内‘大雄宝殿’的顶端上，张眼望去，寻找众人踪迹，却发现在少林后院之中少林弟子全全聚集，但未见有动手之相，我便轻轻的落在了傍边一大树上静观其变。只见鸠摩智果然站在众僧中间，他大笑道：“没想到小僧有如此大的面子，让整个少林寺的人全部都来迎接。阿弥陀佛！！！！”却只见一个圆头白面，下巴上还有一些白胡子的老僧合十双手道：“不知道‘大轮明王’到我少林有何事，未经通报就直闯我少林，有何居心。”鸠摩智道：“呃！！方丈言重了，小僧素闻中原少林乃是武林领袖，今天特地来拜访，谁知道门口的小沙弥不通报，小僧也只有这样了。所谓僧徒一家，你们少林是乃庙宇，而小僧也是修佛之人，你们却闭而不见，这未免也天说不过去了吧！！！”

    原来那圆脸和尚就是玄慈方丈，怪不得那么神气，只见玄慈方丈道：“寺庙也有寺庙的规矩，不是谁说能进，就随时可以进的，就算都是佛家中人，没经通报就闯入近来，也太不把我们少林寺放在眼里了。”鸠摩智双手合十道：“阿弥陀佛！！既然玄慈方丈这么说了，那小僧也只好为刚才冒昧入寺内深感抱歉了。素闻少林寺内有当年达摩祖师留下的七十二路绝技，在江湖上被称为门派中的领袖。但小僧也曾听说，自达摩祖师过世以后，就无人练成过这七十二门绝技，实在是奇怪，那少林寺为什么能有这样的地位呢？”

    玄难突然道：“你是什么意思！！看不起我们少林吗？”鸠摩智笑道：“呃！！大师所言正是小僧的意思！！既然无人练成七十绝技，那有这七十绝技又有何用呢？小僧不才，恰好就懂这七十绝技，但却没有一点名头，甚是不解，特来讨个说法。”此话一出，众僧一阵惊奇。玄慈方丈笑道：“大师说笑了吧！！这七十二绝技是何等的厉害，多年以来，并无几人能练好一门绝技，自达摩祖师后，我少林就有一个练了三十来种绝技，最后控制不了被反噬，全身瘫痪，近些年来，能练好一门绝技便能在江湖上叱咤风云，大师既然说你会七十二种绝技，叫何人能信。”

    鸠摩智笑着走到旁边的一个铜鼎前三米外停住了脚，只见他右掌放与肚脐前，左右摆动。这正是‘大力金刚掌’的起手式，忽见他右手一拉一推，只听到‘砰’的一声巨响，那铜鼎上实实的印了一个大掌印。玄慈方丈大骇，这正是他自己的绝技，既然能被鸠摩智使得活灵活现，激动的道：“这…………这！！”其他的僧侣也是大为惊骇。鸠摩智道：“小僧献丑了，这一‘大力金刚掌’如何？？”玄难镇定一会道：“大师会使这大力金刚掌并不希奇，我少林七十二绝技本就出自达摩祖师，而达摩祖师是胡人，你吐蕃国师会，这也没什么，但说七十二绝技都会，这个就未免太嚣张了吧！！”

    鸠摩智笑道：“既然你们想看到七十二绝技那小僧就献丑了。”说完，一口气将‘摩诃指’、‘般若掌’、‘大金刚拳’、‘袈裟伏魔功’、‘少林连环腿’五种神功一起使出，看得众僧是眼瞪口待，都不知道说些什么好。我见了着实好笑，一个飞身便落了下来，站在鸠摩智的身边，众人看了又是一阵惊骇，既然有人来了，却无一人发现。玄难第一个道：“段公子！！怎么会是你……”鸠摩智道：“哦！！原来是段公子呀！！这么巧，既然能在这里见到你。”我道：“这有什么好巧的，我是特意来的，我听说鸠摩智大师来少林献宝，我是好奇，就过来看看，看了之后，却是很失望，原来大师不是来献宝的，却是来献丑的。”鸠摩智怒道：“段公子是什么意思？？”我道：“没什么意思！！！你说你会少林七十二绝技，我刚刚看了一下，结果全部都是水货，没有一种绝技是真的，要是按照大师所将你会少林七十二绝技的话，那我就会全天下所有的武功。”鸠摩智奇道：“段公子的意思是说我耍的不是咯，不信你可以问问少林的这些高僧。”我看了看他们，却无一人说话。

    我高声对众人道：“那我也让大家看看这少林七十二绝技怎么样。”说完还没等人回答，便学着刚才鸠摩智的样子舞了起来。身形略侧，左掌平举，右拳呼的一声直击而出，如来佛座前一口烧香的铜鼎受到拳劲，镗的一声，跳了起来，正是大金刚拳法中的一招“洛钟东应”。拳不着鼎而铜鼎发声，还不算如何艰难，我略用巧力，这一拳明明是向前击出，铜鼎却在空中转圈，大家看了是匪夷所思。

    我不等铜鼎落下，左手反拍出一掌，姿势正是般若掌中的一招“慑伏外道”，铜鼎在空中转了半个圈子，拍的一声，有什么东西落下来，只是鼎中有许多香灰跟着散开，烟雾弥漫，一时看不清是什么物件。其时“洛钟东应”这一招余力已尽，铜鼎急速落下，我伸出大拇指向前一捺，一股凌厉的指力射将过去，铜鼎突然向左移开了半尺。我连捺三下，铜鼎移开了一尺又半，这才落地。这三下正是摩诃指的正宗招数，叫做“三入地狱”。香灰渐渐散落，露出地下一块手掌大的物事来，众僧一看，不禁都惊叫一声，那物事是一只黄铜手掌，五指宛然，掌缘闪闪生光，灿烂如金，掌背却呈灰绿色。显然比鸠摩智舞得漂亮，而且威力更大。

    我道：“各位！！那你们认为我这是少林七十二绝技中的吗？”众人一阵喧哗，突然玄慈方丈双手合十道：“江湖新人辈出，老衲佩服！！！佩服！！”我有转向鸠摩智道：“我们两个谁的厉害一些呢？”鸠摩智谦道：“段公子神功无敌，小僧甘拜下风。”说完双手合十，准备要走。我立刻阻止道：“鸠摩智大师别走啊！！！我还有话要说呢！！！”鸠摩智闻言果然停下身来，道：“不知段公子还有何事，今天小僧在此跟段公子比起来简直是惭愧，班门弄斧之作，无脸在此逗留了。”

    我提高嗓门道：“各位！！其实大家刚刚看到的并不是真的，我和鸠摩智大师所用的都不是少林七十二绝技，而是我逍遥派的‘小无相功’。所谓这‘小无相功’无色无相。可以催动武功招式。但用的内劲却并非正宗，少林七十二绝技博大精深，不是任何一个人都能学得会的，自古至今，也只有达摩祖师一人才能练成，绝无第二人，所以大家不要惊慌。”鸠摩智刚刚听我说完，就非身逃走了，他知道羞愧无比，万一要是和我动起手来，一定讨不了好。

    玄慈方丈双手合十道：“谢谢段施主为我少林解难，少林寺感激不尽，要是能用得上我们少林的地方，我少林一定顶力相助。”我道：“大师言重了，我们中原武林绝对不许胡人撒野，我也直是尽本份而已。”心道：“这一趟还真的没白来，看来少林已经被我征服了。”
第六卷 雄霸天下 第七十六章 武林大会
    第七十六章武林大会

    强烈推荐《风流公子传奇》，有票的砸票，我票的点击，我希望大家能把给本书的票砸给新书，风流在这万分的感谢大家。要是大家把手上的票都砸到新书上去，在潜力榜前二十名的话，本书一天解禁两章。

    “阿弥陀佛！！段施主！老衲能问你一个问题吗？”玄慈方丈款款道。我笑道：“玄慈方丈客气了，你是长辈，有什么话但说无妨。”玄慈方丈向前走了两步，对我道：“你说你练就的这‘小无相功’可以催动所有武功招式这是怎么一回事，难道我少林七十绝技就这样随便就能被人使出来？”我道：“大师还不明白吗？我都说过了，我们使的绝技并非正宗，虽说效果差不多，但内力没有正宗的纯，大师就不要顾虑这一点了。”

    刚说到这，忽然一个小沙弥慌慌张张的跑了过来，大声喊道：“主持方丈，外面……”玄慈方丈打断他的话道：“一点规矩也不懂，你师傅没叫过你吗？佛门乃清静之地，那容得你在这大呼小叫的。”那小沙弥立刻收敛了一下神情道：“请主持持方丈赎罪，事情紧急，外面来了很多的江湖人士，说要进寺内开武林大会，我们不许，他们仗着人多示众，硬闯了进来，现在都已经聚集在前圆的练武场内，还吵着要主持方丈去主持这次的武林大会。”玄慈方丈沉默了一会便向我问道：“段公子对此有何看法？”我道：“晚辈江湖经验不足，对这等大事还是头次与到。这丐帮发英雄帖之事，以不是一天两天，我想玄慈方丈也早有耳闻，丐帮出来了一位自持武功高强的人，高这次武林大会，无非就是想让丐帮一统江湖，而他就做武林盟主，我之前也和那人交过手，武功到有还可以，但跟方丈比起来，还差了一节，既然事都到了门前，玄慈方丈也没必要推脱躲避，堂堂正正的走出去主持这场大会，还能给少林增添武林威望。”

    玄慈方丈点头向后面的众僧道：“我们出去看看……”紧接着又对我道：“段公子请！”在玄慈方丈的带领下，我们很快就来到了少林寺的前院，这里到还比较宽阔，足足可以容纳千人以上，一眼望去，随谈不上人山人海，但也聚集了好几百人。众人见玄慈方丈走了出来，本来很是吵闹的练武场上，慢慢的变得安静下来，这也说明这玄慈在武林中的威望还是比较高的，而我很少在江湖上走动，认识我的人并不多，所以我的出现并没有什么用处，我只有很无奈的走下了台。

    忽然听见一人在叫道：“太子！！太子！！这边……”我张眼望去，却是朱丹臣，旁边既然是我父王，还有个女子，我好奇的走了过去，对父王鞠躬道：“孩儿见过父王。”父亲见到是我，很是高兴的道：“誉儿！！是你啊！！父王我好久都没见到你了，你这傻孩子，没事都不知道回去，让人担心死了，还有你母后，天天惦记着你，每天都吵着要我把你找回来，却一直都没有你的消息。”“父王过虑了，孩儿怎么可能会有事呢？这段时间，孩儿一直在江湖上走，学了不少东西，而且武功也有很大的进展。”我说完，便看了看身边的那位少妇，年龄看起来三十刚出头，身形妖艳，表情昧态，也算得上是个尤物，我笑道：“父王！这位是……”。只见他不好意思的道：“这……这位是父王的一位朋友，没什么的！”我笑道：“不是吧！！要只是朋友，那父王干吗这么激动啊！！我看是……”他立刻打断我的话道：“小孩子家不要乱说话。”我对那少妇道：“这位阿姨！！如果我猜得没错的话，你应该就是阮星竹，阮阿姨对吧！！”三人听我这么一说，都是一阵惊奇，阮星竹奇怪道：“难道你父王有提到过我么，你怎么知道我的名字。”我道：“不好意思！！父王才不会跟我说这些呢！！我是别人听说的，我只知道父王有几个……呃几个好朋友，其他的我都知道了，也见过，惟独你我还没见过，今天见你和我父王在一起，我也是猜测的，没想到还猜对了。”

    忽然玄慈方丈大声喊道：“不知道各位今日来我少林有何贵干啦！！未能远接，还请各位见谅。”我心道：“没想到这老和尚还满虚伪的，且看他还会说些什么话。”只听得下面一阵喧哗道：“玄慈方丈多礼了，我们冒昧前来，也只不过想看看这武林难得一见的大会，还请玄慈方丈不要责怪我们，如有冒犯之处，还请玄慈方丈包涵。”

    玄慈方丈道：“大家来我少林就是为了此事，如是这样的话，那就请大家另找地方吧！佛门乃清静之地，怎能让你们在这打打杀杀！”从人群中传出一个声音道：“玄慈方丈！这是说的什么话，我们是来参加这武林大会的，何来打打杀杀，今天之是借你们少林寺的地方用一下，何为不可啊！！”玄慈方丈道：“好！！那我问你，这武林大会主旨是什么？”那声音道：“选武林盟主啊！”玄慈方丈道：“那你们是怎么个选法呢？”那声音毫不犹豫的回答道：“比武论英雄……”玄慈方丈笑道：“哦！！那还是要比武？所谓比武就会动刀动枪，就会有生死存亡血流成河，这难道就不是污染了我少林寺的地面了吗？我看还是请各位另找他处吧！！”

    突然敲罗打鼓声阵阵向起，迎面走进来很多的丐帮弟子，还有两人举着旗子，那旗子上面写着一个很大的游字，忽然一个青色的身影飞到了场中道：“玄慈，不就是借你的地盘用一下么！你那来那么多的不便，今天大家可都是来了，难道你非要与武林为敌，干大家走么？”语气铿锵，还带有很浓的寒意，这一句话说出来，很明显是给玄慈方丈一个下马威，让玄慈方丈是进退两难。我一听这声音，很是耳熟，抬头一看，竟然是阿紫，没想到这小丫头说话这么的刺人心扉，就这么一句话，就可能会给少林带来危难。玄慈方丈急了，不知道说什么好！他道：“这……这……小姑娘说话有点过火了吧！！我少林百多年来，都是以武林正义为本分，维护武林正义是我少林的职责，你说我少林想与武林为敌，这不是想挑弄是非吗？你是想让武林处与水深火热之中吗？你用意何在。”姜还是老的辣，这玄慈也不是吃白饭长大的，就这么一反驳，完全的返回了局面。

    阿紫被这么一说，紧张的道：“你这老和尚瞎说什么，我们丐帮今天来就是为了武林正义才招集大家来此的，是你不给大家面子，在小气的连个地方都不愿意借用，还说我，你这不是以老欺小么。”哎！！我真不知道如何是好，我是对父王和阮星竹说这说话的丫头就是他们的女儿呢，还是不说的好，不说对他们都不公平，说了又怕他两伤心。算了，还是不说好了，反正有没有这个女儿他们并不在乎，反而还会觉得是累赘。

    那玄慈在万分无奈之下道：“既然大家看中了我少林，那老衲今天就破一次例，大家要怎么样就怎么样吧！”阿紫这时对下面使了个眼神，这时游坦之走了上去，游坦之道：“我丐帮虽说为武林第一大帮，但是也是力量有限，做不出一翻大的事业，当初乔峰在江湖上弄得是腥风血雨，我想大家对他也是非常的痛恨，都想杀之而后快，今天这个武林大会也就是为了这一件事，大家选出一个德高望重，而且武林能压服众人的人物出来，做这个武林盟主，来领率大家，铲除武林上的一些败类人物，而且乔峰就是第一个要对付的对象，要是大家无什么异议的话，那现在就开始。”只听下面的人都在叫喊道：“好！！好……好……”

    游坦之道：“这样的话！！先以武论英雄，谁要是在这里打败所有的话，那他就是武林盟主，怎么样！！”下面又是一阵叫好。这时慕容复走到了前面道：“慢！！大家先说好！！之是以武论英雄吗？要是只是武林能出胜就能当盟主的话，那我慕容复第一个来，虽说我慕容复不才，但是也要试一试。”然后又转向玄慈方丈道：“玄慈方丈，今天这场比武，你会参加吗？”玄慈方丈道：“老衲乃佛家中人，对这些事并感兴趣。”慕容复点头道：“好！！那在下就献丑了。”说完跳到场子中间，周围的人立刻散了开来，围成一个大圈，中间刚好就空出一快很大的地方。而慕容复就只能在中间等待着有人来挑战。

    游坦之笑道：“男慕容，北乔峰，呵呵！！你慕容复和乔峰跟本就是一伙的，前段时间，江湖上不少的人都死在自己的成名绝技之下，你慕容复绝对脱不了干系，以彼之道还施彼身，我说得没错吧，今天你来到这，大家没跟你算帐，已经算是对你手下留情了，就凭你还配在这大呼小叫的，我看你和乔峰都不是什么好东西，只知道危害武林。”

    忽然一声音喊道：“谁在我背后说我的坏话，这也算是正道人士所为吗？”这声音内力充沛淳厚，震得大家的耳朵都有点作痒。只见一个灰影飞到了场中，此人正是我大哥萧峰。
第六卷 雄霸天下 第七十七章 力挽狂澜
    第七十七章力挽狂澜

    强烈推荐《风流公子传奇》，本书已经上传10多万字了，如果大家有兴趣的话，不妨看看，喜欢的请收藏，收藏了就请不要小气手中的票，如果你是给本书留的票，请帮忙砸到新书上去吧！！风流在这感谢了，一句话，新书能上榜的话，本书我解禁加倍。如果大家要看的话，在作者专栏里面就能找得到。

    众人见乔峰突然来到现场，都是大吃一惊，一个很惊讶的声音道：“是乔峰！……”只见大哥吼道：“请大家不要在家我乔峰了，以前的那个乔峰已经死了，现在站在你们面前的是契丹人萧峰，声音荡气回肠，正个少林寺内的人都听得很是清楚。”慕容复道：“久仰！久仰了！！有幸能在这里见到大名鼎鼎乔峰，真的大感荣幸。”大哥道：“我都说过，我叫萧峰，不叫乔峰，难道你，没有听到吗？”慕容复淡淡道：“不管你是萧峰，还是乔峰，这并不重要，重要的是，我不想被别人认为我跟你有什么关系，我想，这次是我们第一次见面吧！！不是想大家说的那样，说我们是一伙的吧！”

    大哥虎目一瞪道：“你说得没错，我萧峰确实是第一次和你见面，跟本就谈不上任何的交情，所以跟潭不上什么一伙的。”突然游坦之对慕容复道：“那好，既然你跟他没什么交情，那你为何不站在我们这边，先将这个武林败类杀了。”没想到这游坦之变得这么有心机，还是有人在旁边搓使，乍一看，原来是全冠清在旁边作鬼。只见游坦之又道：“乔峰，你还记不记得你当初血洗聚贤庄之事，在那里，死在你手上的人大多都是武林成名人物，想你这种畜生，还配在这里大呼小叫的吗？”此话一出，大哥勃然大怒，一招‘降龙摆尾’向游坦之击过来，游坦之不敢硬接，一个翻身，跳到了场中，而后面的一根石柱上，深深的印上了一个掌印，此等威力把众人都给吓了一跳，乔峰又是一招‘潜龙在天’反手又打了过去，给游坦之来了一个措手不及，不亏是曾经驰骋风云的乔峰，招式灵巧，切招招切人不备，数十招过后，游坦之很明显的落了下风，阿紫见游坦之扛不住，立刻跳入了圈中，加入了战斗，这时游坦之才缓了口气，虽说两人同时上，但却并没有占到什么便宜，仍然是苦战之中。我心道：这都成什么事了，阿紫打乔峰！！哎！！不知道我的出现是错还是对，有的事我无能力去改变，但有的事却被我改得一塌糊涂，本来阿紫是喜欢乔峰的，现在却与他为敌。我真不知道改怎么做，见大哥还稍占上风，我也就没有必要出手，我现在担心的事萧远山和慕容博的出现。

    突然慕容复喊道：“为了证明的的清白，萧峰，就不要怪我不客气了。”说完也加入了战斗，三人将大哥围在了中间，大哥大笑道：“好啊！！今天要我萧峰人头的尽管上，有本事你们就拿去。”说完一招‘抗龙有悔’向这不管事的慕容复击了过去，没想到慕容复硬接了这一掌，被震得连退三步才站稳脚，慕容复长剑出鞘，一招‘满天花雨’的杀招向萧峰身上招呼了过去，大哥吼道：“来得好！！”立即徒手上提，一招擒拿手直抓慕容复的手脉，而阿紫和游坦之见状，同时挥掌击了过去，大哥在中途招式突变，双脚起地，直踢二人，而双手还要招呼慕容复的长剑。我见大哥有些吃力，但见父王在身边，便对父王道：“萧峰乃我结拜的大哥，这回他有难，我不能袖手旁观。”父王道：“孩儿有这翻气魄，为父甚是高兴，你去吧！小心点。”

    我一个起落，刚好就落在慕容复面前，慕容复见我出现，立刻就停了下来，他道：“段公子这是什么意思！！”我淡淡道：“没什么意思！！只是看不惯而已！！”慕容复脸色一变道：“难道段公子忘了我们的约定了吗？”我笑道：“我们那有什么约定，以前是给你表妹的面子，现在我对她已经死了心，我又何必在作践自己呢？萧峰乃我大哥，你对他无礼，就是看不起我，那今天就让我来陪你玩几招吧！！”只见慕容复恼羞成怒，平剑与胸，向我刺了过来，我站着原地不动，等他的剑尖刚到胸前时，我右手指尖在他剑尖上一点，一股强大的剑气从我指尖射出，将他的长剑戳得来了一个九十度的大转弯，他虎口被这一下给震得发麻，人也退了一步，众人看了大为惊讶，谁也没看清楚我是怎么发招的，人还是没有动的站在原地，面带笑容。这时，鸠摩智也跳到了场中，双手合适道：“段公子，小僧多次蒙你羞辱，今天也想讨回点公道，还望段公子手下留情。”我笑道：“你以为就你们两个就有胜算吗？天真可笑，可以啊！！一起上打得过瘾一些。”

    而这时，我帮大哥把慕容复给接了过来，很轻松的和二人斗在一起，招式强猛，丝毫不减当年雄峰。鸠摩智和慕容复二人也同时向我攻了过来，鸠摩智第一招便是他最拿手的‘火焰刀’向我披了过来，而慕容复使的是他慕容家的家传剑法向我刺了过来，还真没想到二人同时发招，威力还是挺猛的，但是他们的这点武功对我来说，简直就是小孩子的把戏，我左手运起‘天山折梅手’招呼慕容复的长剑，右‘天山六阳掌’回劈鸠摩智的‘火焰刀’，我运足了内力向二人击出，之听得左边锵锵声作响，慕容复手中的长剑已经被我一爪给截节折断，剑柄脱手而出，虎口被震得列开，鲜血狂滴，而右边砰的一声巨响，鸠摩智被我震得是连推三四步，险些吐出血来。

    我正想一举将这两人都给废了，正待出手时，迎面飞过来一个蒙面人，双脚连环向我踢过来，我单手向他的脚挥过去，轻易的就化解他所踢过来的力道，那蒙面人翻身双手朝下，一招泰山压顶向我头顶劈过来，我双掌运起八成功力向上顶去，四掌相接，一声暴响，那蒙面人想断线的风筝一样，只冲上天，但见他在空中翻了个筋斗，人又平稳的向下落了下来，站在我的面前。只听玄慈方丈道：“以彼之道还施彼身！！”我本来也奇怪，谁能接我八成的功力还能活着站在我面前，原来他是将我的力道卸去了大半，然后借力飞上天，我说怎么会飞那么高呢！只听那人一苍老的声音咳嗽了两声道：“玄慈方丈好眼光！”听他说话声音，看来也有受伤，也许不是很严重。

    我心想道：“这人定当是慕容博，要不然他干吗替慕容复当住我，还会慕容家的绝学。”我便道：“如果我猜得不错的话，你就是当年假死的慕容博吧！！！”众人听了是一阵惊骇，而最为激动的就是慕容复了，他道：“难道你真的是……”刚说到这，只见那人将脸上的黑布拉了下来道：“没错，老夫就是慕容博！！你这黄毛小子怎么会知道！！！”我笑道：“若要人不知，除非己莫未。”于是便从怀中掏出一块玉佩出来，在慕容博眼前晃了晃道：“你可认识这个东西，这是我从你棺材里面找到的。”慕容博见了大为惊讶道：“你到底是什么人，你有何目的。”我道：“我没居心，也没目的，只是看不过去而已。”慕容博见我知道他的秘密太多，双手一扬，便向我发招过来，而慕容复鸠摩智也借此机会想将我一举歼灭，但他们那能想到，我要杀他们之间任何一个人都是小意思，只是给故事情节一个缓冲的机会，既然事都如此，我为何不将计就计，显示一下我的武功，一举做了这个武林盟主，号令武林，助我完成统一霸业呢！

    我笑道：“好啊！！你们就一起上吧！！我学了这么久的武功，还从来没用过全力，今天就让我好好的爽一爽吧。”说完，双手抱圆，做了一个太级起手式，发觉不对，立刻又还成‘天山六阳掌’的起手式‘日出东山’等待着他们的进攻。这时的阿紫、游坦之已经扛不住萧峰的连连猛攻，手脚已经慌乱开来，随时都会被击败的可能。大哥见我一敌三，边打便问道：“贤弟！！你能应付得过来吗？”我笑道：“小意思！！这完全的难不倒我，看我怎么玩死他们。”刚说完，他们三人都以欺招而上，我运起‘天山六阳掌’的最后一招‘摩登千化掌’化做千万掌影，与三人斗在了一块，因为我练了‘小无相功’的缘故，内力源源不断，很轻松使出这招，将三人照与掌影之中，我一边还抽出话来对玄慈方丈道：“玄慈方丈，如果我说得没错的话，当年在雁门关一事的带头大哥就是你吧！！”一话一出，萧峰一震，向我问道：“贤弟所说属实！！”我道：“大哥先别慌，你先把这两个人解决了再说，你慢慢听我说。”大哥经我这么一说，阿紫和游坦之就惨了，只见大哥将功力提高两成，打得这两人是连连中招。

    玄慈方丈沉没了一会便道：“是！！老衲也是一时糊涂，听信坏人所言，才会良成大错。”我道：“大师和不将此人的名字告诉大家呢？好让大家也知道这惟恐天下不乱的人是谁呢？”只听玄慈方丈高声道：“慕容博老施主，当年你谎报军情，说契丹人会来我少林偷取秘籍，以备攻打我大宋为基础，害得我们误杀了好人。”

    刚说到这，一苍老的声音笑道：“哈哈哈……原来是慕容博这老匹夫干的好事，今天老夫丧妻之痛和离儿之苦，就全部算到你身上了。”话音刚落，一高大的身影就出现在场中，此人正是萧峰的父亲萧远山。
第六卷 雄霸天下 第七十八章 空前绝后的大战
    第七十八章空前绝后的大战

    强烈推荐本人的新作品《风流公子传奇》，本书码字11万，正确来说有23万，而且看的人也不少，绝对不比本书差，而且写作手法也比本书老练纯熟，在这里还请大家帮帮忙，要是喜欢的就过去看看，且请收藏，如果你是六给本书的票，请帮忙砸到我的新书上，风流谢谢了。

    这时，我浑厚的掌力击出将三人震退。而萧峰也同时将阿紫和游坦之击倒在地，口吐鲜血，显然是受伤不轻。此时，众人都注视着这场中身份不明的大汉，只见他也蒙着面，泰然自若的站在场中，大哥转身走到我的身便道：“贤弟可知道这人是谁！”我道：“大哥别急，等一下会给你个惊讶的！！”大哥见我买关子，正想开口追问我，却见那大汉看着萧峰一阵狂笑。萧峰指着那蒙面大汉道：“尊驾到底是谁，为何几次现身又不肯报名来历。”那大汉道：“我可有为难过你！”萧峰道：“尊驾救过在下，我十分感激，但你一直都鬼鬼祟祟的跟着我，有何居心。”只见那大汉将头上的黑布拉下，众人是一阵惊骇，既然此人和萧峰长得很是相象，只是年龄看起来比萧峰大了很多，头发胡子都白了，他大声喊道：“我就是萧远山，你说我有何居心。”

    大哥看了看我，我点了一下头，只见他激动的走到萧远山面前道：“你是我爹！！！你真的是我爹！”萧远山笑道：“这还有假！！难道我们两不像父子吗？”萧峰立刻跪倒在萧远山面前喊道：“爹！！你原来没有死啊！！孩儿我……”还为等萧峰说完萧远山便扶起他道：“爹也是没有办法！！这么多年来，没有和你相认是爹的错，但爹也是为了寻找杀你娘的凶手，最近爹才查到，当年的带头大哥就是玄慈方丈。

    只见玄慈方丈合十双手走了过来道：“阿弥陀佛！！罪过啊！！罪过！！老衲当时也是糊涂，没有问清楚便做出这么荒唐的事，但是，今天既然大家都来了，老衲也不想隐瞒了。”转头看着慕容博道：“慕容老施主！！当年几假传雁门关的消息是何用意，老衲与你多年之交才会相信你，但你却陷害老衲，请你今天在此给大家做个解释。”慕容博被这么一问，显然有些不安，便道：“我什么居心，老夫也只是为了中原武林的安危罢了。”

    我向前走了几步瞪着慕容博拿出那块玉佩便道：“大家看看这是什么？这可是当年大燕的皇室宝玉，而我却在慕容博的棺材中找到了，大燕国姓本姓慕容，慕容博和他的儿子慕容复是大燕的后裔，当年假报军情，也只是为了大宋和契丹开战，而他们就可以在混乱从中招兵买马崛起，从建燕国，但运气一直都不怎么好，没成功，慕容博当时为了逃避责任，家就诈死，好给自己的儿子留条后路，以光复燕国。”然后指着慕容博道：“我说的，是还是不是！！”慕容博和慕容复睁大眼睛看着我，慕容博一副不可思议的面孔道：“你是怎么知道的！！你到底是什么人，好象什么都知道一样。”我道：“说你笨你还真笨！！你没看到我手中的这块玉么，这里面藏有你燕国所有的秘密，我在加以推断，就全部都知道了。所有说，你们两个才是罪改万死的败类。”

    这时！！王语嫣冲了出来，跪倒在我的面前道：“段公子，求你不要为难我表哥和姨父好吗？我给你磕头了。”我空手轻托，将跪在地上的王语嫣应生生的托了起来，心酸的笑道：“这回我帮不了你，因为这事不是我能做得了主的，他们两引起了武林这么多年的纠纷，我只是一的武林晚辈，根本就无能为力，你还是不要求我了，求我王语嫣是没用的。”只见王语嫣绝望的看着我，眼泪滴滴落下，让人看了很是伤感。

    这时，萧远山对萧峰道：“孩儿，今天既然事情已经明白，就是我们给你娘报仇的时机了，说完就分别向二人击了过去。玄慈方丈高喧佛号，便退出了场中，显然这老和尚也不是什么好东西，既然不闻不问，就让他们打，还事不关己的走出了场中。他都不知道我帮了他多大的忙，不是我，他现在就早受刑了。

    我见王语嫣如此伤心，本想帮大哥把这两人早的给解决掉，但现在也着实不好出手，一方面是因为这是大哥的家事，二方面也是不想让王语嫣伤心，而鸠摩智见我没动手，也不敢轻举妄动，怎么说他还是对我比较忌讳的。

    但见慕容父子有些不敌。非出场中，向寺后跑去，而萧氏夫子那肯放手就这样让仇人给跑了，追了过去，而鸠摩智趁我不注意，也跟了过去，当我发现时，他们人已经走远了，我怕鸠摩智会参合这事，那大哥这边肯定会落下风，急忙飞身追了过去，只见少林寺内房屋太多，只能跟随其影才能辨别他们所去的方向，我立刻加快步伐，距离越拉越近，忽然见他们跳进了一所屋子中，我飞身过去一看，上面写着三个大子‘藏经阁’。我跳了进去，里面此时已经是打得一团糟，里面的书架破的破，倒的倒，满地都是书，我正准备插手进去，早点了结这场战斗，可是被大哥喝止住了，他道：“这是我的家事，你不要插手，兄弟的情我心领了。”我也知道他是什么样的一个人，就算的说破了喉咙也是不会让我干涉的，我只有盯着鸠摩智，要是他有什么易动，立刻就击毙他。

    忽然慕容博停下手道：“先住手，听我说。”此时果然停下了手。萧远山道：“有什么遗言你现在就说，到时候你死了，只要是我能力内的事，我还可以考虑帮你。”慕容博笑道：“要杀我，容易得很，只要你们能帮我一个忙，我可以让你们杀我。”萧远山道：“什么？”慕容博仰天道：“我慕容氏乃大燕后裔，你们刚才也从段少侠口中得知，为了兴国，我慕容后代不知做了多少的事，就是一直都没有机会，你们是契丹人，而且萧峰少侠武功了得，只要你们回辽国，催起契丹和大宋的战争，我们就有机可趁，东山再起，如果你们同意的话，我慕容博甘愿受死，绝不反抗。到时候你们为辽国立功，说不定还能谋取一官半职，将来享受荣华富贵。”

    萧峰蹭上一步，昂然说到：“你可曾见过边关之上、宋辽相互仇杀的惨状？可曾见过宋人辽人妻离子散、家破人亡的情景？宋辽之间好容易罢兵数十年，倘若刀兵再起，契丹铁骑侵入南朝，你可知将有多少宋人惨遭横死？多少辽人死于非命？兵凶战危，世间岂有必胜之事？大宋兵多财足，只须有一二名将，率兵奋战，大辽、吐蕃联手，未必便能取胜。咱们打一个血流成河，尸骨如山，欲让你慕容氏来乘机兴复燕国，我对大辽尽忠报国，是在保土安民，而不是为了一己的荣华富贵，因而杀人取地、建功立业。”

    忽听得长窗外一个苍老的声音说道：“善哉，善哉！萧居士宅心仁厚，如此以天下苍生为念，当真是菩萨心肠。”

    慕容复喝道：“是谁？”不等对方回答，砰的一掌拍出，两扇长窗脱钮飞出，落倒了阁下。只见窗外长廊之上，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。这僧人年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，不似身有武功的模样。慕容复又问：“你躲在这里有多久了？”

    那老僧慢慢抬起头来，说道：“施主问我躲在这里……有……有多久了？”慕容复道：“不错，我问你躲在这里，有多久了？”那老僧屈指计算，过了好一会儿，摇了摇头，脸上现出歉然之色，道：“我……我记不清楚啦，不知是四十二年，还是四十三年。这位萧老居士最初晚上来看经之时，我……我已来了十我年。后来……后来慕容老居士来了，前几年，那天竺僧波罗星出来盗经。唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，也不知为了什么。”

    萧远山大为惊讶说道：“怎么我从来没见过你？”那老僧道：“居士全副精神贯注在武学典籍之上，心无旁鹜，自然瞧不见老僧。记得居士第一晚来阁中借阅的，是一本‘无相劫指谱’，唉！从那晚起，居士便入了魔道，可惜，可惜！”萧远山一脸惊讶，却没有做声。老僧又道：“居士第二次来借阁的，是一本‘般若掌法’。当时老僧暗暗汉息，知道居士由此入魔，愈隐愈深，心中不忍，在居士惯常取书之处，放了一部‘法华经’一部‘杂阿含经’，只盼居士能借了去，研读参悟。不料居士沉迷于武功，于正宗佛法却置之不理，将这两部经书撇在一旁，找到一册‘伏魔杖法’，却欢喜鼓舞而去。唉，沉迷苦海，不知何日方能回头？”

    那老僧慢慢转过头来，向慕容博瞧去。说道：“慕容居士居然是鲜卑族人，但在江南侨居已有数代，老僧初料居士必已沾到南朝的文采风流，岂知居士来到藏经阁中，将我祖师的微言法语、历代高僧的语录心得，一概弃如敝屣，挑到一本‘拈花指法’却便如获至宝。昔人买椟还珠，贻笑千载。两位居士乃当世高人，却也作此愚行。唉，于己于人，都是有害无益。”

    只听那老僧又道：“居士之心，比之萧居士尤为贪多务得。萧居士所修习的，只是如何制少林派现有武，慕容居士却将本寺七十二绝技一一囊括以去，心数录了副本，这才重履藏经阁，归还原书。想来这些年之中，居士尽心竭力，意图融会贯通这七十二绝技，说不定已传授于令郎了。”

    那老僧看了看我，上下大量了一翻道：“这为施主是逍遥派的吧！！”我听他这么一说，还不得不佩服他，便道：“大师果然厉害，这你也能看得出来。”那老僧微笑道：“这位施主内力深厚，是常人之所不及的，施主眉心聚集着灵气，这本是件好事，你练过道家的高深武学，但也练了我佛家的武功，这两种不同的武功会在你体内产生冲撞，只是施主内力深厚的缘故，才将其压下，但施主随外表文雅，但内心逆气太重，霸气十足，这会害了施主将后来的修为。”我想了想，记得我在慕容家的‘还施水阁‘内确实练过少林武学，这老僧还真不简单。

    我道：“谢谢大师指点，我会小心的。”那老僧点了点头，又望向慕容复道：“慕容小施主，老僧劝你在练功时不要心浮气燥，很容易就会走火入魔的。”慕容复哼道：“不劳你担心，我自有分寸。”萧远山这时根本就没心思听这老和尚在这说这些话，便指着慕容博道：“今天不是你死就是我亡，老夫今日不报此仇，绝不罢休。”说完便想慕容博攻去，而大哥也想慕容复攻去，四人再次斗在了一起，视旁人若无物。

    只见那老僧嗖的一下来到了四人中间，用强大的内力将四人隔开，我想道：“这老僧如此牛气，要是能跟他打上一场，不论成败，都是一件非常过瘾的事。”只见四人被隔开后，慕容博再次向外面跑去，众人又是一阵狂奔，来到了后山的空地上，我、鸠摩智也都跟了过去，四人正在恶斗之下，只听得那老僧道：“阿弥陀佛！！为什么大家放不下仇怨，非要打得你死我活的呢？”话音未落人以到，只见那老僧再次准备出手，大哥对我道：“贤弟，今日之事必须有了了结，你先帮忙挡一下这位大师，事完后，我自当赔罪。

    我闻言，走到那老僧的面前道：“大师！！人生在世，这样的事常有发生，有的时候并非用佛法能够解得开的，希望大师能够成全他们。”老僧道：“世俗尘世，老衲本不改去管，但世间万物皆有定数，既然老衲看到了，老衲就要以佛法化解这场灾难。”说完便向我走了过来，我只觉得一股强大的内力在想我身体冲撞过来，立刻心气合一，化作一道气墙，挡住了他的去路。那老僧拂袖一挥，两股力道冲了过来，我立刻双手顶住气墙，以免被击破。两股强大的内力在空气中激荡，本来正在打斗的四人此时受不了这强大内力的激荡，而各自坐了下来，打坐抵御。鸠摩智也是一样，一副很难受的神色。

    高手过招，跟本就是无招，只见我和老僧很平和的面对面站着，四周的花草树木被内力波给震得满天飞舞，而武功最弱的慕容复显然抵挡不住，哇的吐了一口鲜血，然后站起身来，几个大跳，远远的离开了现场，而其他人已经放下了手中的打斗，观看起这惊世骇俗的战斗，我我们练过‘小无相功‘内力源源不断，我双手一推，一股雄厚的力道冲向老僧，而这老僧也不甘示弱，双手抱圆，徒手一起，也是一股强大的内劲冲了过来，两股内力碰撞在一起，一阵爆炸，冲出一股庞大的波流，萧峰、萧远山、慕容博、鸠摩智四人均被这股波流冲倒，这时，鸠摩智见我和老僧斗得正是关键时刻，飞起身来，一掌击了过来，我立刻空出一手，使出‘擒龙功’的十成功力，把飞在天上的鸠摩智给吸了过来，立即运起‘北冥神功’将他的内力全数吸尽，一把丢倒了一边，本来我和老僧的内力是旗鼓相当，结果这鸠摩智以为可以曾趁机杀了我，却被我吸走了他几十年来的功力，我内力陡然一增，运足十成功力向老僧推去，一阵轰鸣爆炸，却将他击退三步，而在常观看的四人被震得连连后退，各自吐了一口鲜血，胜负以分，我们立即停手。

    那老僧道：“施主神功盖世，老衲佩服，再这样耗下去，老衲定会大败与你手，老衲只是奉劝一下施主，这‘北冥神功’并非什么正派武功，还是少用为妙啊！！”我道：“谢谢大师提醒，晚辈一定听从。”

    那老僧走到鸠摩智面前道：“你我本属佛门中人，只是你为心不正，佛法虽高，却并无他用，今天落得如此地步，也算是上天给你的报应，希望你日后能好好的瞻研佛法，日后定当会成为一代高僧，切记！！切记！！”鸠摩智有气无力的挣扎跪在那老僧的面前道：“谢谢大师点化，小僧日后定当忘记以前的一切，宣扬佛法，做好自己的本分。”那老僧笑道：“孺子可教啊！！！”鸠摩智连磕三个头道：“小僧现在大彻大悟，想一心修佛，希望大师能手小僧为徒。”那老僧扶起鸠摩智道：“那好，今天老衲就破一次例，收你为徒，希望你日后能潜心修佛，不要辜负老衲的一片苦心。”

    鸠摩智跪拜道：“多谢师傅收留……”
第六卷 雄霸天下 第七十九章 武林盟主
    第七十九章武林盟主

    支持新书《风流公子传奇》，新书再闯辉煌，起点已经同意签约了，现在正在准备中，字数12万字，风流辛苦之作，还希望大家能够过去看看，给我点鼓励，多砸些票给我。

    鸠摩智行过拜师礼后，那老僧就将他扶起来，走到萧远山面前道：“萧老施主！你真的放不下这段仇恨吗？”只见萧远山挣扎着站起身来，显然是受到我们内力的撞击受了内伤，他道：“杀妻之恨，不共戴天，今天我是非杀了这老匹夫不可。”老僧缓缓道：“哎！！尘俗之事难解难分，所谓冤家易结不易解，今日你杀了他，明日他的后带又来杀你，这样杀来杀去，永无休止，老僧劝你还是放下杀戮，快乐的过完余生为好。”萧远山怒道：“大师无须多言！老夫今日势在必行，多说无意。”老僧转了个身道：“那要是老僧今日要住址萧老施主杀人，那你是不是连老僧我，也要一起杀了。”萧远山立即道：“大师武功盖世，萧某自知不是对手，但杀这个老匹夫，我父子二人同上，要他的人头还不是难事。”

    这时，慕容博突然一个起身，向东逃走，萧氏父子正待追去，却被老僧给拦住，萧峰道：“大师这是何意？”老僧叹道：“今日看在老僧的面子上，就放过他吧！希望他能珍惜这次生命，日后能多做好事，阿弥陀佛！！善战！！善战！！！”大哥看了看我，好象是在责怪我刚刚为什么不拦住慕容博。我走了过去拍了拍大哥的肩道：“大师说得有理，冤家易结不易解，这是一句老话，日后要是慕容父子在做有为人道的事，我第一个不放过他们，你们父子今日重逢是喜事，应该好好的庆祝，这件事，日后再从长计议，走！为了庆祝你们父子相认，今日咱们一定要喝个痛快。”他们父子二人对望了一眼，忽然大笑起来，好象有一种默契一样，大哥将手搭在我的肩上道：“好！今日我们不醉不归。”说完便都向老僧行了个礼，边向少林寺大门走去。

    我们来到了前院，忽见那些人并未散去，反而还听到里面有打闹之声，显然有人在大大出手，我们拨开人群走到里面，只听得大哥道：“是丐帮四长老。”我一眼望去，只见丐帮四长老正在和游坦之、阿紫二人打得是难解难分，地上还躺着一具尸体，既然是全冠清的。此时的阿紫、游坦之二人并非简单人物，虽说他们被大哥打伤，却在这四长老面前毫不落下风。我看了看大哥，他也知道我的意思，但他还是摇头道：“丐帮之事，跟我已经没有半点关系，我不想干涉他们的事。”其实他的意思我也是明白，他很想出手，但事出无奈，要我帮忙解围，我跳起。落到六人中间，双手一震，在他们中间形成了一道气墙，将他们隔开。我看了看四长老，见他们停下了手，然后转身面向游坦之和阿紫二人道：“你们这两个无知小儿，上次没杀你们是给你们改过的机会，但你们却一做再错，听信他人，造成今天这种局面，阿紫！你本不该是这样的，今天我以为兄的身份，望你能改过。”说完，运足‘擒龙功’和‘北冥身功’将阿紫的内力吸了四之有三，留下了一点保住心脉。阿紫这时一副暴怒的眼神看着我道：“我没有你这样的哥哥！！”说完从怀中拿出一把匕首，刺穿了自己的心脏，立刻死亡。我以为她是一个怕死的人，没想到她却如此的固执，废了她也是为她好，就是因为我还不想杀她，她却……哎！！！

    游坦之见阿紫死了，像个疯子一样，只见她双手凝聚体内余存的内力，向我推了过来，我聚气形成一个蛋壳照住了全身，他双掌刚接触到这股气墙上，被震飞两三丈远身体经脉全数震断，立即断气身亡。忽然一人叫喊道：“段公子武功盖世，我们就推举他做我们的盟主怎么样。”这一呼非同小可，顿时，所有的人都高呼起来：“段盟主！段盟主！！！……”大哥笑着走了过来道：“恭喜贤弟当上了这武林盟主，今天可是双喜临门啦！！”这时，玄慈方丈带领着玄悲、玄难等几位高僧走了过来，玄慈道：“恭喜段盟主了，今日真是众望所归，老衲只希望段盟主今后能好好带领武林人士，保家为国，不要在出现分裂了。”我拱手大声道：“晚辈何德何能，今日大家推举我为武林盟主，是对晚辈的后爱，我一定不会辜负大家的期望，将武林整顿好，让大家没哟后顾之忧，过上太平的日子，还希望大家能多多支持我。”

    众人听完又是一阵欢呼，我又道：“大家这些天赶来少林寺，我想都已经累了吧！大家如果不嫌弃，今日在山下我办一个酒会，好好的慰劳大家，如果大家同意的话，就请大家先下山去，吃的喝的住的，全都算我的。”只听众人欢呼道：“谢谢盟主……”说完便纷纷下山。突然丐帮吴长老跪倒在大哥面前道：“乔帮主！！今日我们已经查出了真相，一切都是全冠清捣的鬼，我们已经将他政法，希望乔帮主能回丐帮，重整我丐帮声望。”大哥道：“我不在是你们的乔帮主，我现在是萧峰，不是乔峰，契丹人，请你们还是另请高明吧！！在下不像在管这些事了。”转头对我和萧远山道：“我们走吧！！喝酒去。”

    很快，我们边来到了山下的镇上，我来着而人来到了我住的那家客栈，此时，梅兰二剑见我回来，连忙过来迎接，梅剑道：“尊主！怎么现在才回来呀！！”我笑道：“我也才没去多久啊！！我让你们办的事怎么样了。”兰剑道：“尊主吩咐的事已经办妥，姐妹们回复的消息说，安全的离开了中洛阳，有三十多人在保护，绝对没事的。”我笑着对大哥道：“阿朱已经安全离开了，我们应该没什么问题。”这时，萧远山问道：“你们说的是我的儿媳妇吗？哎！！其实老夫我是最可怜的，亲眼看着自己的儿子拜天地，却不敢去相认，看到儿媳妇有了生孕，也不敢去慰问，不过从现在开始，什么都好了，老夫现在没有任何顾忌了。”大哥笑道：“过去事就让他过去了，今后我们一将人快乐的过生活，也不枉此生啊！到时候阿朱给你生个大胖孙子，让你好好的乐乐。”

    我对梅剑道：“今天这么高兴，你去准备一下酒菜，我们今天要好好的喝个痛快。”梅剑应声边去了。然后又对兰剑道：“你去准备一下，外面的那些人今天的一切消费你都给付了。”兰剑奇道：“什么消费，为什么要我们付。”我道：“哎！！！就是他吃的喝的玩的，要花钱的，全部都我们给钱，因为我现在是武林盟主，怎么说也要慰劳一下他们，快去！！”“是！！奴婢这就去。”

    不一会，酒菜便拿了上来，梅剑帮我们每人倒满了酒杯，我举起酒杯道：“今天恭喜你们父子相认，我们干一杯。”萧氏父子也都举起了酒杯，萧峰道：“我们也恭喜贤弟声名远播，成为武林盟主。”说完就一饮而尽。我们喝多说少，一切尽在不言中，三人都大开胸怀满面笑容的喝着酒。

    忽然一声音喊道：“太子！！原来你在这啊！！”我回头一看，原来是朱丹臣。我道：“朱大哥怎么会一人前来呀！来！！来！！来！！快坐下说。”朱丹臣对萧氏父子作揖都便坐了下来道：“皇上特意让我留了下来跟太子说几句话，皇上很高兴太子能当上这武林盟主，为我大理争光。”我道：“父王他人呢？”朱丹臣道：“太子听我说，皇上这次能出来，已经很难得了，朝中的大小事物还得他回去处理，实在是没什么时间，所以武林大会完后，就冲冲赶回大理了，将太子当上武林盟主的大事带回大理，让全民同庆。还有就是这个。”他拿出一张榜文递给我，但上面的字我却不认识，便问道：“这是……”朱丹臣回答道：“这是西夏的招婚榜文，说西夏公主年龄以到婚配，特设了一场比武招亲。”我一听，大骇道：“啊！！不会吧！！我不是已经……”朱丹臣好奇道：“太子已经什么？”我立即道：“没什么！！你接着说”心道：“这下丫头怎么喜欢搞这一手，靠！！春性大法了？欠男人是欠疯了，看我不好好的整整这丫头。”朱丹臣接着道：“皇上说，我大理国小兵少，很容易就会被其他国家侵占，太子要是能跟西夏公主结成连礼，对我大理国是件好事，皇上将一切的希望都交托在太子身上，望太子能全力以赴。”我道：“这个好说！！包在我身上，你回去告诉父王，我一定办到。”朱丹臣又道：“皇上让微臣陪同太子一起去，这有我大理国的拜帖，有了它会事半功倍。”我道：“就算没有它！！这事我完全能搞定。”我又对大哥道：“大哥可否跟小弟一起去，就当是陪小弟。”萧峰道：“这个……阿朱她……”我笑道：“哦！！大哥是想念阿朱了，那好吧，那你和伯父一起去灵鹫宫吧！！我会派人带你们去的。”我又对梅剑道：“这事你就处理一下，带他们去。”梅剑道：“是……”
第六卷 雄霸天下 第八十章 欲女、醋女
    第八十章欲女、醋女

    强烈推荐《风流公子传奇》，这是风流最近呕心逆血打造出来的，还请各位过去捧场，有票砸票，无票点击。但我唯一的要求就是，如果你是准备把票砸给本书的，还请你把票留给我的新书，再三拜托了。

    ============================================

    第二天清晨，在我的吩咐下，梅剑带萧氏父子直奔飘渺峰灵鹫宫，而我、朱丹臣、兰剑前往西夏。一行数日，终于来到到了西夏国，朱丹臣拿出大理皇室拜帖，西夏国将我们礼待贵宾，带我们来到最豪华的贵宾房住下，到得晚上，我便出来，熟悉的避开了巡逻的侍卫，来到了公主的寝宫。

    我慢慢的走进房间，只见她趴在窗口，看着当空的圆月，我很轻悄的走到她的身后，捂住了她的眼睛，只感觉她浑身一震便道：“谁……谁如此大胆。”我笑着憋着声音道：“我是菜花大盗，专门奸淫掳掠良家少女的。”只听她啊的一声大叫出来，吓我一跳，立即迅速的将她的嘴捂住道：“是我！！不要乱叫！小心被人发现。”我放开手，她立即转开身来，看见是我，先是一阵愣，然后嘴角边露出了笑容，紧接着两只大眼睛内流出两行泪水，他双手在我胸前不停的敲打道：“你这个大坏人！！你是坏人！！我恨你，你偷走了人家的东西就不理人家，你知道我有多难受吗？”我一把将她抱如怀中温柔的道：“是我不好！！我没能及时的跟你解释是我的错，但你也不能弄个什么比武招亲啊！这说明你对我不忠。”

    她听我这么一说，从我怀中挣扎开来泪流满面的道：“那你是在怪我吗？你知道没有你的日子我是怎么过的吗？整天以泪洗面，盼望着你能出现在我的眼前，可以一个多月过去了，你仍然没有消息。我本已经对你绝望了，但心中总是放不下你，想着我们在一起的每一幕，是那么的甜蜜，但现在你又不在我的身边，那种心如刀割的感觉你知道吗？我这次要求父王给我举办一个比武招亲，招募天下前所有的人，也就是想知道你到底在不在乎我，要是你在乎我，你就一定会来，要是你不来，那我活着也就没有什么意思了，我不想再承受那种痛苦，你知道吗？现在等到你来了，你却这样说我，呜！！！！~~~~~~~~~~~”

    我再一次的将她抱入怀中，越抱越紧，真想让我们的身体能融在一块，永远都不要分开。我道：“对不起！！我误会你了其实我也是非常的想你，时时刻刻都在想念你，我告诉我自己，只要有机会，我马上就来带你走，永远都不要分开，你知道我得到这个消息后有多么的痛苦吗？我还已经你就这样忘记我了，不要我了，我连夜的赶来，连气都没揣一口，就是想早点见到你，以免你被别的男人给占了去，要是那样的话，我肯定会疯的，我一定会杀了所有碰过你的男人，因为你是我的女人，现在是以后也是，谁也别想分享，那怕是你的一根头发都别想。”

    她擦了擦脸上的泪水道：“段郎！！是我错怪你了，我以为再也见不到你，我真的很担心，现在我终于知道你是爱我的，我真的很高兴，真的觉得我很幸福，有你这么一位爱我的男人，我什么都不要了，我只要你。”说完就将嘴唇送了过来，与我热吻。

    在她熟练的挑逗下，让我慢慢的进入了状态，她的双手不停的在我身上游走，舌尖上下拨弄的我舌尖，使我欲火焚身，我一把将她抱起，放在了床上，慢慢解开她的衣服，露出诱人的胴体，没想到一个多月没见，身体既然发育得如此的完美，胸部比以前更为丰满，肌肤比以前更为的红润有光泽，这也全是我的功劳，要我没有我的开发，她也不会发育得如此好。只见她呼吸越来越急触，胸部起伏越来越快，那中感觉真叫人#￥%―*的说不出来。我双手抓住她那起伏的仙桃，慢慢的揉搓，舌尖在桃尖上轻轻的舔擦，弄得那浑身不停的颤抖，只见她修长的大腿紧紧的夹住私处来回摩擦，鼻孔中哼着欢快的声音。

    我快速的脱掉身上的衣服，压在她的身上，用嘴唇拨开她的樱唇，用舌尖轻挑她的舌尖，身体紧紧的抱在一起，那种肌肤相接的感觉胜过任何感觉的千万被，其实性爱并不一定非要做，那种肌肤相接的感觉才是最舒服，最神圣的，肌肤间的摩擦，给人带来的快感胜过做爱千万倍。我将大腿顶住她的当部，让她夹住，然后我来回的摩擦，刺激她的生理基数迅速扩张，从而达到荷尔蒙基数增加，使人毫不疲惫的享受着这人间至乐。

    我使出百般解数，终于将这位欲女给搞定了，满足过后的她躺在我的怀中道：“要是能天天这样就好了！！”我惊奇道：“啊！！天天都这样！！那我还不挂了！！喂！！说老实话啊！！你想我，是不是就只想跟我这样啊！！男人可不比女人，男人做多了，很快就会垮的，而女人却会被越养越肥！！”她翘起小嘴道：“才不是呢！！我又不是要你天天跟我……这样，你这大坏蛋，老是往哪些地方想，坏死了你。我是说要是能天天在一起，同床共枕就满足了，适当的来一两次就好！！呵呵！！！”

    我笑道：“你这个小丫头！！没想到你还真的是个欲女，都不知道害羞，这样的话也说得出口，我都不好意思说呢？”“哎呀！！你这人怎么这么死板，你是我相公嘛！！我跟你说这些有什么不可以的，人家是跟你说真心话，你却说人家不害臊，真是的。哼！！！”我无奈道：“我……我死板！！有没搞错，像我堂堂哪个……啊！！我很开放的耶，从来都没人说我死板，今天都还是头回听说，怕了你啦！！碰上你，真不知道是福还是祸，真怕有一天被你给刮干了，那我就真的死翘翘了，啊！！不对！！被你刮干了，死了它也不翘了。”“什么呀！！瞎说，好端端的，你怎么会死呢！！你死了我怎么办呀！！我可不许你死！！”“好！！我不死！！但是你要听我的话，这样我才不会死。”“哦！！为什么我听话你就不会死呢？”“废话！！不信你试试，我马上就死。”“那好！！我以后一定听话。”

    温存了一会，我看着她道：“那现在这比武之事怎么办，难道别人把我给打败了，你还要嫁给别人呀！！”她笑道：“这还不简单，叫父王取消掉不就完事了，我就跟父王说我找到了我爱的人，不要比武了。”我思量道：“这武嘛！！还是要比的，但你就不需要露面，就让他们打着，到得最后胜出的那一位要来娶你的时候，就让他来找我，谁有本事能打过我，谁就把你带走。”“我不！！那要是万一你败了怎么办。”“对我这么没信心呀！！我身为中原的武林盟主，打遍天下无敌手，还会有谁能在我手中夺走你。这样的话，才会显得你更有价值，让天下间所有的人都羡慕我们两个，这不是更好么。”

    我爬了起来在她的额头上亲了一口道：“平郡！！我现在要回去了，记得你去跟你父王说清楚，我明天会直接去见你跟你父王，然后正大光明的将你带走，我现在要早的准备，明天去见你父王，你也不能闲着，早点去跟你父王说清楚，该怎么说就怎么说，你也可以说你这次要求举办的这个招亲，只是想早点见我之类的话，让你父王知道你的心意，就说我的大理太子段誉，这样说出来他应该不会反对你做我的老婆。”“恩！！要注意！！那我们明天见了！！”

    我回到了贵宾房，兰剑却在我房间门口站着，她见我回来连忙道：“尊主这么晚了是去那了啊！！我在这等了你好久。”我道：“等我做什么！！有什么事么！！”兰剑道：“没什么事！！只是没看到尊主心里不塌实，生怕尊主有什么事，要什么需要！奴婢好及时伺候尊主。”我心道：完了，看来这个丫头也对我起了爱慕之心，无所谓！！照单全收了。我走进了房间道：“没什么！！我只是出去走走，我累了，你帮我宽衣吧！！”兰剑闻声便高兴的帮我脱下外衣，好象把伺候的当作是自己的一种快乐一样。衣服解到一半，忽然停了下来，兰剑好奇的问道：“尊主！！今天你有用过香粉吗？”我道：“没有啊！！我从来都不用的。”“那你身上怎么会有一股很清淡闻起来又很舒服的香味，好象还是女人用的那种。”我心道：“肯定是平郡身上的香味沾到了我的身上，现在我才知道，为什么人们常说，女人是最敏感的动物，现在我才知道这句话是真的，没想到这么一微小的细节都能被她发现。”我急忙道：“这个……也许……哎呀！！我也不知道怎么跟你说，很快你就会知道了，今天你就不要问我了。”

    只见她用疑惑的眼神看着我道：“哦！！那尊主先休息吧！！”说完就走了出去，我正准备道：‘衣服还没脱完。’但见她有点不高兴的样子，我就没有说出口，没想到这丫头现在也会吃醋了，我只有自己脱了衣服上床睡觉了。
第六卷 雄霸天下 第八十一章 人间仙境
    第八十一章人间仙境

    强烈推荐《风流公子传奇》，请大家多多帮忙，风流的新书也少不了你们的支持。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “太子，快点起床，西夏国王召见，太子……”一大清早便听到朱丹臣在那叫喊，把正在美梦中的我给吵醒了。我一听，西夏国王召见，这么快，还真没想带这丫头这么性急，这么一大早便搞定了。我道：“恩！！等等，我马上就起来。”说完迅速的将衣服穿好，走进了大厅，只见两个太监向我鞠躬其中一人道：“见过大理王子，本国国王知道王子不惜千里赶来比武招亲，特意命我们来请王子去一趟皇宫，与国王见面。”我道：“好！！那就请两位公公带路吧！！”那太监做了个手势道：“王子请。”我迈出大门，兰剑和朱丹臣跟随其后。一太监道：“我国国王只见大理王子，其他人就在此等候吧！！”我对他而人道：“你们就在这等我吧！！我一个人去就好！！”二人点头后，便退回了大厅。

    我跟着这两太监七拐不弯的，来到了西夏国的皇宫，只听一太监用那尖尖的嗓门喊道：“大理王子进见。”这时，只见一身穿龙袍，身材魁梧，面相威严的人走了过来，后面还跟着一个少女，正是平郡。我一看，便知此人是西夏国君，拘礼道：“大理国太子见过皇上。”西夏皇帝立刻一副和谐的样子道：“王子勉礼了！！”“谢皇上！！”刚站直身体，那顽皮的公主便走到我身边拉着我的手道：“我父王人很好的，不要太过于多礼了。”我很尴尬的望着皇帝笑了笑。

    皇帝道：“王子果然是一表人才，难怪朕的宝贝公主会如此的喜欢你。”我苦笑道：“皇上过奖了。”皇帝又道：“朕就这么一个女人，从小就对她很是疼爱，是要什么就给什么呀！只要她开心就好，只从她母后去世后，我这个做父王的，就担起了她，可以说她就是我掌上的一颗明珠呀！！！既然你跟公主情投意合，而你又是大理未来的国君，也算得上是门当户对。”我立刻鞠躬道：“谢谢皇上成全！！”皇帝道：“你们的事平郡都跟朕说了，虽说有些荒唐，但也拙见浪漫，年轻人的事朕就不想过问太多，这次比武招亲，朕会对天下人做解释，取消掉，那就带着公主回大理完婚吧！”平郡听皇帝这么一说，高兴的跑到皇帝面前，在他脸上亲了一口道：“谢谢父王！！！”皇帝笑着对我道：“你看看，这丫头就是这么顽皮，日后就有劳王子多加照顾了，朕是人老了，没有这分心思了哦！！希望你们不要辜负朕的一片期望，百年好合，让朕能找一点抱上外甥。”大家欢笑一堂，不亦乐乎。

    我带着平郡回到了我们所住的贵宾房内，朱丹臣奇道：“这位是……”。我笑道：“这位便是西夏公主，也就是我未来的老婆。”朱丹臣更是奇怪的道：“不是还没有比武吗？这是怎么回事！！”我拉着平郡道：“那是因为我的魅力大，不用比，公主就知道她要的就是我。”这时兰剑走了出来道：“尊主！！你回来了，见到……”后面的字还没说出来，看见我拉着平郡手就停下了脚步。我道：“怎么话说到一半就停了下来，你是想问我见到西夏国王了没，是吧！！”兰剑默不作声。我接着道：“这位呢！！就是日后的尊主夫人，也就是西夏国的公主。怎么样，漂亮不！！”兰剑很无奈的点头道：“漂……亮……！！！”我道：“你们准备一下吧！！我们先回灵鹫宫，公主跟我们一起走，最好是今天就出发，公主！你有什么要带的吗？”兰剑、朱丹臣道：“是！！”然后就转身到屋内准备去了。平郡道：“我什么都不要了，只要你带我走就好，有了你其他的都不重要。”

    一切准备就绪后，我们想西夏国王辞行，国王派了近卫军护送我们出西夏皇城，还准备了最好的马车让我们使用，很快就告别了西夏国，而西夏国王从帖榜文，告知天下说公主以有人选，然后给那些来的人一些回礼，便让他们走了。

    很快，我们便出了城，我和平郡坐与马车内，而朱丹臣赶着马车，兰剑骑着马，一起想灵鹫宫出发。我楼着平郡好奇的问道：“你是怎么跟你父王说的，她难道就放心让你跟我走？”平郡笑道：“我什么都说了啊！！父王就同意了。”我惊讶道：“啊！！你……你不是吧！！什么都说了，就连我们哪个……哪个你都说了？”“什么哪个……哪个啊！！”我见她在那装，便在那的胸上揉了两下道：“就是这个啦！！！”

    她笑道：“你这大坏蛋！到那你都不老实！！我没有直接说啊！！我只是说在一个月前，我跟你就有了肉体上的接触。”我崩溃道：“这个还叫不直接！！我算是服了你，那我问你，在你眼里，什么才叫直接？”“直接就是有什么就说什么啊！！比喻说你对我做了什么，我对你做了什么，原原本本的说出来，这就叫直接。”我苦笑道：“我的公主老婆还真可爱耶！！说话做事都比别人要有意思！你也太天真了一点吧！！记住我的话，以后不要跟人说这些话，就连你所说的不直接的那些话，也不能说，做人呢，要含蓄一点，不能太大大咧咧的了，知道吗？”“我从来都是这样的啊！！”“那你现在就要改。”“我为什么要改。”“因为我是你老公。”“你不是我老公，你是我郎君。”“好！！！郎君就郎君，那你是不是要听我的话。”“我不听……”“不听就休了你……”………………

    就这样，说说笑笑吵吵闹闹的，行了十来天的路程，我们终于来到了飘渺峰脚下，我道：“兰剑，你快速回去报迅，是我回来了，让大家做好准备，记得，我先要舒服的洗个澡，你们速去准备好。”兰剑应声便一个人先上得山去。

    因为是山路，马是上不去，更何况马车，我牵着平郡往山上走，而朱丹臣紧跟其后，毕竟这都是他们第一次来，不熟悉地形。刚走了几步，平郡身体一斜，叫道：“哎哟！！我的脚扭了。”我在灵鹫宫也学过不少的医术，连忙将她扶着坐下，问道：“那个脚！！”只见她抬起右脚道：“就这个！！”我拿起一看，捏了捏，并无半点损伤，我正待开口说，她却抢口道：“我不能走了，我要你背我。”没办法，我也不好拆穿她，只有将她背起，然后对朱丹臣道：“朱大哥！！那我就先上去了，等下我会派人来接你，只要你沿着这条山路一直往上走，就可以直通灵鹫宫的。”朱丹臣笑道：“微臣知道了，那太子你就先走吧！！”我点了点头，便轻点地面，身体立刻腾起。我背着平郡，几个起落，便来到了半山腰。在灵鹫宫也待过一段时间，这里的地形还算清楚，虽说半山腰上有白雾笼罩，但穿过白雾见能看得带灵鹫宫。

    我对平郡道：“抱紧了，今天我就带你飞上天，让你尝尝在白云上面的感觉。”她点了点头，双手紧紧的抱在我的胸前，我将内力直灌全身，只觉得身体一轻，我用力一瞪，整个人直直的冲如了云霄，穿破了围绕在飘渺峰上的白云，平郡一开始吓得连眼睛都不敢睁，但冲上白云上面时，一股强烈的阳光射了过来，就算眼睛是闭着的，都会感觉上面非常的明朗，我借着云朵御气而行，平郡缓缓的睁开了眼睛，一眼望去，那前面的灵鹫宫就像是天宫一样，虚无飘渺，她大声喊道：“好美哦！！这是那里呀！！真的是在天上吗？太漂亮了。”我笑道：“这算是在半天上，前面那个地方就是我所住的地方，漂亮吗？”“恩！！漂亮！！漂亮极了，我要永远的都住在那个地方，啊！！！！！！”

    我加快速度，很快，我们就落在了灵鹫宫的边缘处，我放下她道：“现在能走了吗？”平郡笑道：“嘿嘿！！应该可以吧！！！”只见她回身看着那朵朵的白云，而人却站在白云上面的地方，她渐渐的陶醉了，做在旁边的一块石头上对我道：“这里真的人间仙境耶！！真是太漂亮了，你为什么不早点带我来这里，害得我在那郁闷的皇宫内度过了这么多年，现在才知道，外面的世界真的很漂亮。”

    我道：“好了啦！！这里是很漂亮，但你也不至于这样吧，真是个土包子，这么一点点的景色就让你成这个样，那要是让你环游世界的话，那你还不疯了，走了啦！！这里以后就是你的家，你什么时候来看都可，我还要给你介绍一下这里的人，真麻烦。”无奈的平郡跟在我的屁股后面，进到了这人间的天宫――‘灵鹫宫’里。
第六卷 雄霸天下 第八十二章 享受和感受
    第八十二章享受和感受

    大家支持一下我的新书吧《风流公子传奇》，以达13万多字了。请大家收藏投票――

    我拉着平郡来到了大厅门口，此时四女都已经准备好了一切，在门口迎接，见我回来，连忙跑过来道：“尊主！！你回来了。”语气中带有无限的喜悦。我点头道：“恩！！进去再说吧！！”于是我们走进大厅，只见大哥他们一家三口坐在一块喝着茶聊着天，显得是和乐融融，大哥见我回来，连忙站起身来迎面走来道：“贤弟！你回来了，事情怎么样。”我一把将平郡拉了过来，笑道：“哪！！这个就是了，怎么样，还不错吧！！”大哥含笑道：“还真有你的，果然不错。”我笑道：“这个当然了，有鼻子有眼的，当然还不错。”这一句话刚说出口，弄得是满堂大笑。平郡气得揪着我的耳朵道：“你这笨蛋说话不积点口德，我有你说的那么差么，就只是有鼻子有眼吗？别人都说我漂亮，就你说我……哼！难怪别人常说男人都不是好东西。”我假装很痛的样子叫喊道：“救命啊！！谋杀亲夫了啦！！”没想到梅、兰、竹、菊四女听我这么一叫，既然拔出剑来指着平郡道：“放了尊主！！不得对尊主无礼。”平郡被他们四个这么一弄，吓了一跳，连忙放手，躲在我的身后。大哥他们三人看了是大笑不已，我却是异常的尴尬，阿朱笑道：“段公子！看来你是有得苦受了，现在才这么一个，要是全部都来了，我看你怎么办，那启不是还要把你给撕了。”平郡对我道：“什么全部！！你到底有多少啊！！”我尴尬的道：“没几个啊！！”“那到底是有几个呢？”“哪个……也就那么一两个，三四个。”“那到底是一个还是两个，三个还是四个，啊！！！”平郡有些怒容了，阿朱见了立即解围道：“公主啊！！跟你开玩笑的，段公子也不是那么花心的人。”然后看着我道：“只是比较多情罢了。公主就不要再问他了，男人最不喜欢女人罗嗦了，要是你天天这样的话，那一天要是他跑了，那你不会心痛吗？”平郡听了，点了点头小声道：“哦！！以后不会了。”我心道：“没想到阿朱这么善解人意，早知道她这么好，当初就应该把她也给收了，现在是后悔莫及呀！”

    梅剑突然道：“尊主赶了这么多天的路，风尘仆仆的，奴婢们已经给你准备好了热水，沐浴更衣吧！！”我道：“恩，好吧！！那么大哥！你们就先自便吧！！小弟等下再出来招呼你们。哦对了，梅剑你就余妈派两个人去一趟山下接一个人，就是和我一起来的大理国侍卫。”大哥道：“贤弟客气什么，我们在这么都住了这么久，怎么好意思还劳烦你招呼呢！大哥是个直人，随便一点比较好，跟贤弟你是这样的关系，大哥就不说其他的了。”这时萧远山也说道：“是啊！！我们父子在此打扰了这么久，段少侠不赶我们走，我们已经很感谢了。”我笑道：“世伯说笑了，你就不要叫我什么少侠了，怪别扭的，你以后就叫我段誉就好。”萧远山道：“那好吧，既然你叫我世伯，那我以后就叫你贤侄了。你去吧，这里就不用你招呼了。”我点了点头，便向自己的房间走去，平郡这时拉住我的衣角道：“我也是好多天没洗澡了，我也要去洗澡。”我无奈的道：“好吧！！我这就叫人去准备。”

    梅、兰、竹、菊四女和平郡紧跟其后，一起进到了我的房间，只见里面的浴盆已经准备好了，热水也已经倒了进去，一切准备就绪，只等人进去就可以洗了，我道：“梅剑！你也去帮她准备一个浴盆吧，这几天大家都累了。”还没等梅剑回答，平郡便道：“不用了，你就先洗吧！等你洗完我在洗好了。”我奇道：“那好吧！！我现在要洗了，你就先出去吧！等我洗完了你再进来。”“我不，我就要看着你洗。”“不是吧！！洗澡有什么好看的，你还是出去吧！”“哎呀！！你这人怎么这么罗嗦，你洗你的，我看我的，那里有那么多的话。”我无奈的道：“反正有不是第一次给你看，无所谓了，看就看。”于是走到浴盆旁边，四侍女便跟往常一样，帮我宽衣，而平郡则是站在一边看着，见别的女人给我脱衣服，她既然一点都不生气，既然她没意见，我也懒得点破，就让四女帮我把衣服脱光。

    当我最后一件衣服脱下来时，只见平郡吞了一口口水，眼睛直盯盯的看着我，让人浑身不自在，而跟随我在江湖上走了一段时间的梅、兰、竹、菊四女，好象不在想以前那么大胆了，看着我光光的身体，还有点害羞的感觉。我见这几个并非什么善类，立即跳进了水中，以免她们有非分之想。四女用她们那纤柔的小手，帮我洗着身上的污垢，感觉是无比的舒服，我正待闭上眼睛享受，却见平郡一步一步的走了过来，而且还将身上的衣服一件一件的脱了下来丢在地上，当她走到浴盆旁边的时候，身上已经是一丝不挂了，她那诱人的胴体完全的呈现在我们的面前。四女一阵惊讶，而我是惊慌，不会是她现在想要哪个了吧！现在可是有人在耶，我立即道：“你要干吗？”平郡双手扶着浴盆看着我道：“我想了想，一个个的洗比较浪费时间，我看这浴盆也够大，两个人洗也足够了，所以我想跟你一起洗了。”说完就踏进了浴盆里。

    我崩溃道：“你真的不怕丑啊！！这么有人咧！！你这么赤裸裸的，像什么样子……”话还未说完，她就坐了下来，四脚交叉在一起。她道：“有什么好丑的，你是男人都敢在它面前脱光衣服，我跟她们一样都是女人，为什么不行。”她这么一说，把男女分得是如此的清楚，四女听了、看了，脸都红得跟个猴子屁股一样。我崩溃道：“这个……这个！！哎！！好象在这些方面你说的总有道理，但是事情并不是你想的那样，总之……哎！！！我也不知道怎么说。”“不知道就不要说，洗澡……”说完便往我这边一靠，坐在我的身上，靠在我的胸前，在四女的眼里，都不知道在想些什么，只见她们傻傻的站在旁边，头都不好意思抬起来，看都不敢看一眼。

    平郡忽然转了个身，正好做在我的哪个地方，她的屁股来回推动了两下道：“段郎！！我帮你洗好吗？”靠！！诱惑！！纯数诱惑，没想到这丫头如此的大胆，竟然敢在别人面前卖弄风骚，也不知道她是天真，还是开放，真的没想到她既然会来这么一手。

    她的双手在我身上不停的游走，臀部在下面不停的摩擦，弄得我不知道是该配合，还是该拒绝，毕竟这不闻人世的四女都在旁边，就算是不懂，但多多少少也会知道一点。受不了诱惑的我，下面的那根老二已经有了剧烈的反应，坚硬挺拔的在水里面耀武扬威，平郡已经感觉到了，她右手伸进水中，扶住它，屁股一抬一沉，只感觉整根都以没入进去了，因为水面上都是花瓣，里面的一切四女都看不到，只是看到平郡在动。就她这么一弄，我舒服得‘啊！’的一声叫了出来，四女心一惊，立即抬起头来看我是不是出事了，却只见平郡好象在玩水般的，身体上下起伏，弄得水是一波一波的涌着。

    四女并知道我们在敢什么，只看到我和平郡脸上的表情在不断的变化，有事好象很舒服，有一时又感觉很痛苦，我还好，只是闭着眼睛去享受，反正事以如此，她们又看不到。而平郡则是在努力的工作着，只见她身提上提时，脸色比较缓和，当她往下沉时，肌肉就比较紧张，看得四女的匪夷所思，而从平郡鼻中哼出来的那欢快的声音，听得四女是春意荡漾，双手紧紧的握着，脸上额头上，明显出现了汗珠。

    我知道平郡在这方面超出常人，耐力非常的持久，不是一般的男人都能满足得了她的，我双手凝聚少许内力，形成波流，按在她的屁股上，使她前后均得到强烈的刺激，这时，她呼吸越来越急触，鼻内哼出来的声音越来越有磁性，就连在旁边不好意思看但又忍不住看的四位不经人事的少女，都被这具有魅力的声音给感染了，她们也好象是在和我做爱一样，呼吸也加快了速度，汗珠也越来越多，慢慢的流开了，一滴一滴的落在了地面。最后，平郡终于还是受不了这前后夹击的快感，终于达到了高潮，只听她欢快的‘啊’了一声，便趴在我的身上，揣着气。四女也被这一声‘啊’弄得浑身一抖，那种紧张的情绪立刻都没了。

    我心道：“连接赶了十来天的路，虽说我和平郡是朝夕相处，但什么都没做过，对她这样的欲女来说，也真的难为她了，难怪一落脚，她就寻找机会。而四女呢！虽说从未经历过这样的事，对此事也是半知半解，但是女人都很敏感，也很能想象，也许从刚才的这一点，她们已经打通了情之一路，性之一结，不知道后面这四女又会做出什么样的举措呢？”
第六卷 雄霸天下 第八十三章 老婆多也是个错
    第八十三章老婆多也是个错

    平郡趴在我的身上休息了一会，便爬起来在我嘴上亲了一口，她站起身来看着满头大汗的四女，好奇的问道：“这么很热吗？你们怎么弄得满头大汗的？”四女这才清醒过来，立刻向我鞠躬道：“尊主！！奴婢们先行告退，等下在来服侍你。”还不等我回答，便走了出去。她看着我道：“她们怎么了！！我有说错什么话吗？”我见四女以走，一把将她搂如怀中道：“你没说错什么，只是做错了一点点事。”“我那有做错什么啊！！哦！你是说我在她们面前脱衣服吗？可是我在宫里的时候，那些宫女们都是帮我把衣服脱光了，然后帮我洗澡的啊！！”“我说的不是这个。我说的是，你既然大胆的在她们面前和我哪样，我问你，如果刚刚在旁边看的是你，和我做的是她们，你会怎么想，你有什么感受。”“我不知道耶！！因为我也没想过，也没看过，只和你做过，所以我并不知道我会想些什么，也许也很想做。”“不是也许，是肯定，那你知道我现在想干嘛吗？”“你想干嘛！！”我一把扶起她，坐在浴盆的边上，老二对准那个黑洞，屁股一挺，将整根老二再次没入进去。我道：“刚刚是被你强奸，现在我要赚回来，现在我就要强奸你。”#￥%―*

    事完之后，我们穿好了衣服来到了大厅，朱丹臣此时已经上得山来，他道：“太子！！刚刚属下在上山之前，有探子来报，说皇上已经知道太子已经带着西夏公主离开西夏，要你马上回去和公主成婚，以备邦礼之仪。”我奇道：“这么快，他们的消息还真快呀！！既然能在这么短的时间内就将信息传过来。还真有一手。”朱丹臣笑道：“这也是太子训练有素，才会达到这样的效果。”我道：“你是说我训练的那一批武士么？”“正是！！现在我们的情报网络，已经散布在世界各地，形成了规模，消息来源快速准确。”

    我道：“也不用这么急吧！！等我在这休息两天在走嘛！！你看，我大哥他们可都在这，你就替我回话，说我现在有事，过段时间再回去。”平郡立即接口道：“你累什么呀！！说到要很我完婚，你就在这推三阻四的，我们明天就走，回大理，我还没见过我的公公婆婆呢？”这句话弄得大家是哄堂大笑，阿朱笑道：“没想到公主还真有趣，还没成婚就开始叫起公公婆婆起来了，我看段公子还是早点回去吧！看把这小公主给急的。”大家嘻嘻笑笑的把这可爱的公主当作话题说了半天，本不知道什么叫做害羞的平郡，此时已经是面红耳赤。

    正在此时，梅、兰、竹、菊四剑也走了出来，我抬头一看，她们立刻表现出一副羞答答的模样，弄得大家是又好奇又好笑。还是啊朱比较聪明，虽说大家都在笑，但场面也显得有些尴尬，她笑道：“不知道今天是怎么了，很是开心，大家就不要笑话她们了，我饿了，不知道你饿了没有。”我吩咐道：“快些准备好酒菜，今天我们高兴，好好的喝上几杯。”几侍女立刻应声道：“是！！奴婢这就去准备。”

    酒足饭饱，说完笑完，大家就各自回房间休息去了。第二天清晨，朱丹臣就准备好出发的一切，然后将我叫醒，我来到大厅，众人都已经在大厅内等候。朱丹臣道：“太子！！我们这就出发吧！！早点回去，好早点完婚，大理的国民可是都在等待太子的回归呀！！”我天掉了点头，然后对大哥他们三人道：“你们是不是该和我一起回去呀！！怎么说都是我要大婚了，你们也得跟我回去喝杯喜酒。”阿朱笑道：“段公子大喜，我本应该去的，可是我现在有生孕，行动不方便，所以就只有默默的祝福你们了。”萧远山也道：“老夫看来也是去不了啦！！老夫年事以高，不易奔波，我看还是让峰儿陪你回去，让他代替我们喝你这杯喜酒吧！！”大哥道：“贤弟大喜，我做大哥的怎能不去，那大哥就陪你回大理，呀好看看这大理的风光。”

    我对余妈道：“在我大喜之日，整个灵鹫宫的人一起庆祝一下，我自当你们的尊主以来，也没为你做些什么，唯一能给你们的就是自由，希望你们不要拘束自己，放开胸怀，在我大喜的日子里，希望你们能给我多一点的祝福，还有就是你们也要好好的轻松一翻知道吗？我婚后，就回迅速回来，在我出去的这段日子里，还是有劳余妈帮忙打理这灵鹫宫的一切。”余妈跪倒道：“是，尊主，属下一定会好好的打理好这里的一切，等袋尊主大婚后回来。”

    我和平郡、大哥、朱丹臣四人一起下了山，刚走出不到一里路，就听见梅剑在叫喊着道：“尊主！！等等我们……”我们回头一看，只见梅、兰、竹、菊四剑都向我们这边狂奔过来，梅剑道：“尊主！！你带我们一起去吧！！我们是你的侍女，要时时刻刻的照顾你的生活起居，所以请尊主带上我们吧！！”我道：“你们有跟余妈说过吗？要不然余妈回担心的。”兰剑立即接口道：“说过了的，余妈答应我才下来的。”“那好吧！！你们就跟我一块走吧！”

    我、梅、兰、竹、菊、大哥各骑一马，而朱丹臣架着马车带着公主，一行八人，足足赶了半个月的路，才回到了大理城。父王带领着大理的城民一起出来迎接我们。我在中原力挫群豪当上武林之事，早已经传边了整了大理城，成为人民心中的大英雄，差点还要为我立一个英雄碑。刚进到大理城内人民是沸沸扬扬，对我是无比的热心，歌高颂德的，弄得我是心都飞到了天上去了，我们回到了皇宫，让朱丹臣安排了大哥和梅、兰、竹、菊五人休息。然后我便带着公主来到养心与父母见面。

    “孩儿参见父王母后。”我进去便跪道。而平郡也是很皇家出生，对这宫廷的规矩也很了解，连忙半蹲道：“平郡见过皇上、皇后娘娘。”母亲立刻扶起我和平郡道：“一家人就不要多礼了，这里又没有外人。”母亲上下打量了一下平郡便笑道：“我们家誉儿还真有福气，能娶到这么漂亮的媳妇，我这做母后的，真是为他感到高兴。”平郡道：“皇后见笑了，我那有你说的那么好啊！我还怕你们家段郎不要我呢！”母后笑道：“他敢不要你，这么好的儿媳妇，上那去找啊，他要是不要你，看我不打断他的两条腿。”平郡欢笑道：“谢谢皇后娘娘。”然后又对我道：“听见没有，你母后都说我好，就你说我不好，你要是敢不要我，我就让你母后打你，嘿嘿！！”我笑道：“我什么时候说过你不好了，你这不是冤枉我吗？”“你就是说了，就是说了，还不承认。皇后娘娘，他有欺负我了。”我无奈道：“不是吧！！还没进我家门，你就拿我母后来压我，那要是我娶了你后，你启不是要把我给活刮了。”母后和父王笑道：“你们还真是两口子，还没成婚就有了家的气氛了，真是为你们高兴呀！！这样好了，我会找找大臣们商议一下，找个黄道吉日，你们就成婚吧！！”

    和父王母后见面后，平郡吵着要我带她带我的寝宫去，我无奈之下，只好带她去了。来到太子殿，平郡直奔后房寝室，进来就拉着我倒在床上，她喜道：“这张床睡得好舒服哦！！”我道：“晕！！你难道在西夏的时候睡的床会比这个差么。”“不一样的！！”“有什么不一样！”“这张床是我们以后要睡的床嘛！！当然就不一样咯！！”正在这时，只听得咚咚声不停的响起，还有人在外面大喊大叫道：“段誉……你这混蛋！！你给我们出来，段誉……”

    我一听，不好，既然是阿碧和木婉清的声音，好象还有一个，仔细一听，却是好久不见的钟灵的声音。平郡道：“你们大理怎么会是这样的啊！！随在外面大呼小叫的，真是一点礼貌都没有。”我立刻站起身来道：“她们是！！！哎呀！！现在不是跟你解释这的时候，先出去再说吧！！”。

    刚走到大厅，只听得门砰的一声被踢开，三女叉着腰站在我的面前，虎视眈眈的看着我，一副要吃人的样子，平郡指着木婉清大声道：“她是谁？”“呃！！我……老……婆！！”她眼睛一瞪又指着阿碧道：“那她是谁？？”“她？？我老婆啊！！！”平郡此时眼睛睁得更大然后又指着钟灵道：“那她呢？？？”“也是我老婆！！”我很无奈的回答了她的问题，因为这些事是必须要面对的，现在不说的话，以后恐怕就更说不清楚了。平郡气得脸都红了，她怒道：“你怎么以前从来都没跟我说过你有这么多的老婆，你……”这时，三女指着平郡道：“那，她是谁！！！”我毫不犹豫的道：“她也是我的老婆，而且这次我回来就是和她完婚的。你们不要这样子，有些事不是你们想象的那样，你们听我说。”

    木婉清道：“没有什么好说的，现实都摆在眼前，你就是一个花心大萝卜，见一个爱一个，叫我们还怎么去相信你，你太让我们失望了，既然事情都到了这的地步，我们也没什么好说的，我现在不想做你的老婆了，从现在开始，我要恢复你妹妹的身份，跟你正式划清界线。”阿碧道：“今后，没有合适的理由，你就不要找我们了，你就和你的公主老婆成婚吧！！就当我们瞎了眼。哼！！”就连最可爱的钟灵都道：“段哥哥！！我听说你要娶老婆了，我真的很伤心，你不要我们了吗？”三人说完，就把大门一用力的一关，走了。

    平郡道：“她们真的是你的老婆吗？那为什么那个女孩说她是你妹妹，这到底是怎么回事啊！！”“我也不知道怎么跟你说，那三个中，站在两边的那两个，可以说是我的妹妹，也可以说不是我的妹妹她们两个都是我父王的私生女，但又跟我没有血缘关系，反正我也不知道怎么说，就算是要说，现在也不是时候说。”“真是不明白你在说什么！！算了，我看我还是不要问了，不管怎么样，我总归是要和你完婚的，其他的我现在也不想知道，我只要你做我的乖乖相公就好。”“那，那要是我将来也要娶她们，你会反对吗？”“那是你的事！！如果你要娶的话，我反对也是没用的，如果你不想娶的话，就算是有人拿着刀驾在你的脖子上，你也是不会娶的，心在你那！！我没能力左右你，只要你对我不里不弃，永远爱我，我就无怨无悔。”我搂着她道：“你放心，我是不会抛弃你的，要是她们都能像你一样想就好了，其实我对你们每个人都是一样，绝对不会偏袒任何一个，我喜欢你们是真心。”平郡双泪而下离开我的怀抱道：“是！就算你对我们是真心，那又怎么样，你只有一个人，而我们却有四个人，谁会知道以后好会不会有更多，这样对我们公平吗？我们一心对你，但你也只有一颗心，怎么分，我们也得不到你一颗完整的心。”“你是在怪我吗？”“我没有，也没必要去怪任何一个人，我说过，在我的世界里，只要有你我就满足了，其他的不重要。”

    这一翻话让我真的很感动，一个女人，要是有这样的胸怀，就已经是一个很好的女人了，平时看她像个孩子一样，没想到在关键时刻，她却是最能给我安慰的一个，要是其他三女都能这么想的话，我也就没什么遗憾了。
第六卷 雄霸天下 第八十四章 一夫当关
    第八十四章一夫当关

    强烈推荐《风流公子传奇》――

    “太子！！皇上有急事召见，请太子快速到朝政厅商议。”一大早，就被一个太监给吵醒，在几天来，我基本就没有好好的休息过，天天过去哄那三个自以为是的丫头，我如此的身份，肯去哄她们，已经是她们的福气了，还不给我好脸色看，昨晚还被平郡那丫头给折磨了一个晚上，好不容易偷出时间来睡个懒觉，又被在该死的太监给吵醒，我大声叫道：“什么事！非要现在去！！”那太监道：“奴才不知道，只知道朱丞相一大早跑进皇宫内要见皇上，然后皇上就叫奴才给太子传话，其他的就不知道了。”“你先去通报一下，说我等下就到。”“是！奴才告退。”我心道：什么事这么急，有必要这么一大早就把人叫起来吗？

    我挣扎着爬了起来，这么早连个伺候的丫鬟都没有，还要我自己穿衣服，哎！！这真是天作孽由可为，自作孽，不可活呐！！男人为什么非要那么花心呢，老老实实的娶一个自己喜欢的老婆，好好的过一生就好，到这个鸟地方，虽说美女瘾是过足了，但是也被这些女人给折磨得不像个样子，看来人还是规矩一点比较好。早知道就让梅、兰、竹、菊四女跟着我一起进皇宫了，现在没有她们在身边伺候，还真有点不习惯，也不知道她们在朱丹臣的附中住得习不习惯，还有大哥，我这几天光顾着忙活女人去了，却把他们给忘了，几天都没有去慰问一下他们，还真有些过意不去。

    我穿好了衣服，来到了朝政厅，只见父王和朱丹臣在那走来走去，一副很着急的样子，我走过去道：“父王这么一大早召见孩儿，不知有什么事！！”父王道：“你来得正好，朱护卫得到消息，契丹现在正准备攻打大宋，现在正在进军雁门关，足足十万大军，很快就会到达了，这对我大理也是个威胁，要是万一大宋被歼灭的话，我大理也将会被吞并。”朱丹臣道：“是啊！！太子！这件事比较麻烦，而且中原武林现在也在召集人力抗衡，而且也通知到你，说让你带领武林中人抵抗外敌。”我心道：“不会吧！！契丹怎么会现在来攻打大宋呢！！这完全的不符合逻辑，而且还这么急的攻打过来，这里面一定有文章。”父王道：“誉儿！！你人比较聪明，有没有良策来应付一下。”我道：“此事还得从长计议，这并非一见简单的事！！绝对是有人从中捣鬼，要不人辽国是不会轻易来攻打大宋的。朱大哥！！这事我大哥知不知道！！他有什么看法。”朱丹臣道：“萧大侠已经知道了，现在还在我府上等候太子的消息，看你有什么看法。”我急道：“父王！！为今之计我必须得前往支援抗敌，契丹第一手就发动十万军队，我想他们这次是动真格的了。”那你有何良策，父王道。我道：“现在我还没想到什么办法！！毕竟我对行军打仗一巧不通，我看还是过去了在看吧！！父王，现在我去我大哥那边，他江湖经验丰富，说不定有什么良策。”“好吧！！你要小心！！父王等你的好消息。”

    我随着朱丹臣来到了他的府上，梅、兰、竹、菊四女见我来了，都是无比的高兴。大哥道：“贤弟，对此事，你有什么看法。”我道：“我对这丝毫不懂，说实话，我还没准备好，既然就被他们给打过来了。朱大哥！你是什么时候得到消息的。”“我也是今天早上才得到消息的，契丹一开始有了举动，我们的探子就立刻回报消息，都累死了几匹马。”我道：“大哥！！这件事你可能有些不便湖手，毕竟你也是契丹人，这次我就一个人去吧！你只要在这里保护其他人的安全，就好了，我现在就出发前往雁门关，以我的功力，在加上武林上的朋友们，应该抵挡得住。那这里就有劳你帮忙了，要是那边守不住的话，你一定要保护他们的安全，我会尽快赶回来跟你们回合的。”“贤弟的心意我明白，那我就在次等候你的佳音了，能劝则劝，尽量不要动手，契丹和大宋和睦了这么多年，这一次开战一定是有什么内情，要是能了解内情的话，也许能避免这次开战。”“恩！我知道！！”

    我对梅、兰、竹、菊道：“你们尽量联络灵鹫宫所有的人，包括三十六洞七十二岛的人，招集起来，到时候等我的命令。”四女道：“是！！”我又对朱丹臣道：“你这段时间要好好的待在情报局，收集一切相关的情报，有什么移动，立刻派人向我汇报，我就先出发了。”

    大楷的交代了一下，我便飞身直奔雁门关，用马的话，说不定会耽误行程，我运足十成的内力，踏着天马行空步法，直奔雁门关，因为我练过‘小无相功’的缘故，我的内力源源不断，日夜不定的赶了一天一夜的路，终于来到了雁门关，只见那里的武林人士和官府士兵其具在一起，江湖人士各显神通，有的在挖陷阱，有的在他们必经之路上撒毒，准备一举将契丹的军队全数歼灭。众武林人士见我来了，都是一阵欢呼，少林的玄慈方丈走了过来道：“段盟主！！你终于赶来了，我们的希望可都是寄托在你的身上，现在契丹人越来越不把我大宋放在眼里了，先是派人来抢夺我大宋子民的东西，现在竟然派十万大军来攻打我大宋，武林上的朋友为了救国，全部都来到了雁门关，准备和大宋同生死。”

    丐帮的四长老也走了过来，陈长老道：“段盟主，我们丐帮所有的弟兄都已经来了，准备抵抗契丹狗，只要你段盟主一句话，我们会拼死保卫大宋，绝对不会让契丹狗踏进我大宋一步。”我道：“大家有这份心，已经是大宋之福了，只要大家能誓死保卫的话，契丹是不会轻易的攻得进来的，大宋兵多粮足，就是没有能领兵的好将领，贪官乌鳢太多，弄得大宋是民不聊生，只要大家齐心协力的话，一定不会被契丹打败的。”

    “报！！契丹大军在前面三里外出现，很快就要攻过来了。”一丐帮弟子连滚带爬的跑过来，报告军情。我一听，一个鸽子飞天，直冲与高空，凝眼望去，果然，前面密密麻麻的士兵很有队行的想雁门关这边前进而来。我一声高呼道：“大家做好战斗准备！！契丹军队将会在半个时辰内就会到达。”众人闻声，立刻动作起来，将一开始准备好的一切都进行的确认。

    我观察了一下这雁门关的地理趋势，两边都是高山，而山后面也都是悬崖，只有一条路才能通行，要是能将这条路守住的话，那么契丹军队就无法进入到大宋境内，我走到前面的两座山头处，右手提内内力，一掌击出，强大的内力将地面上划了一条很深的线。我道：“大家注意，这里的地形对我们非常的有利，大家请看我划的这条线，只要大家能守得住，不让契丹人跨过，就算是守住了，先招集一下弓箭手，埋伏在山的两边，我一声令下你们就放箭，其他人跟我来守住这条线。”在我的一阵高呼下，众人立刻行动起来，个个都打足了精神，准备拼死保卫家园。

    不一会，便听到了阵阵的步声，显然是契丹军队到了，只听得他们的步声隆隆，声势庞大，而且步伐的起落都很一致，本来大家都信心十足，听得这么震耳声音，声势浩大阵容，让大家有了惊慌之色，甚至有些人已经开始动摇信念了。我运足内力道：“大家不要惊慌，不要被他们的阵势给吓倒，记住，只要我们团结一致，一定会打败契丹军队的。”我的声音里夹质着三成的‘摄魂大法’也是为了不让大家动摇军心。

    只见契丹大军高喊着‘呼哈’之声，冲了过来，我大声道：“大家上，给我顶住。”在我的命令下，众人大喊着冲了上去，与契丹大军撕杀在一起，场面的惨不忍睹，血肉横飞，这还是我第一次亲眼看到这样的场面。忽然玄慈方丈跑了过来，只见他满身都是伤痕很是狼狈，他一副痛苦表情对我道：“段盟主，契丹军队太强了，我们快挡不住了。我一掌轻柔的内力将玄慈方丈推坐与地，在他身上伤口出用内力封住疼痛，然后将血管封住，以免失血过多。

    我一个飞身站到了两兵交战的中间，大喝道：“大家退后。”众人闻声，连连后退。我运足十成功力形成一道气墙当在契丹军队的前面，只见那些契丹军英勇的冲了过来，撞到这道无形的气墙上，立刻被我强猛的内力给震飞，立刻毕命而死，一开始那些契丹军还不服气，一个劲的往前冲，但一冲到气墙上，立刻被弹飞而死。

    剩余的那些武林人士见到此状，立刻高呼起来。我对契丹军道：“你们不要白白牺牲了，无人冲破这道墙的，我劝你们还是回去，只要有的段誉在，谁也别想过这雁门关。”突然一穿着重盔，骑着黑马的人走向前来道：“你们还是不要挣扎了，就算你们能当得住我们这十万大军，我们后面还有百万雄师，大宋要是能归顺我大辽的话，我们会留你们一条生路的。”我双掌一推，将这道气墙推了出去，站在最前面的那个，（可能是这次领军的首领）被气墙撞飞几十丈远，口喷鲜血死亡，气墙往前压去，将前面的几百人全数击毙，无一幸免。我对着前面那残余的一两万人道：“谁不怕死就尽管来试试，看是你们人多，还是我们厉害，我劝你们回去告诉耶律弘基，要是你们还敢来侵犯大宋，刚刚那个就是你们的榜样，我会让他死无全尸，不信的话，就叫他来试试。

    那参残余的契丹军队见到刚才那一幕，果然都开始胆乏起来，我随便一掌便能打死他们两三百人，这是多么可怕的事，只见他们节节后退，就连那么整齐的步伐，现在也散乱不堪，全部都逃命似的退了回去。紧接着赢来的就是抗战残余的大宋子民的欢呼声。
第六卷 雄霸天下 第八十五章 生死符
    第八十五章生死符

    一举击退了契丹大军，对大家来是一种莫大的鼓舞，本来众人在敌人威猛的挥杀下，变得毫无士气，此时，众人已经是沸沸扬扬的叫喊起来。各门派的掌门都面带笑容的走了过来，一起道：“多谢段盟主出手，救了威猛整个中原。”我笑道：“这是我分内之事，大家又何须谢我呢？”玄慈方丈上前一步道：“段盟主乃大理人士，此次契丹攻打我大宋，段盟主却力勇杀敌，我们身为大宋子民却没有挺身而出，让段盟主一人匹敌，真是惭愧啊！！”我道：“大家言重了！大宋乃我中原的命脉，要是大宋被契丹给攻下了，那我大理还会有安稳日子过吗？所以为了世界的和平，我们再也不能娓娓缩缩了，大家要站起来，团结一致对抗外敌。”众人听了都是一阵阵的叫好。

    我吴长老道：“我有是要你去办。”“盟主请吩咐！！”我道：“你派些丐帮弟子迅速将胜利的消息传出去，让每一个人都知道，目的是让百姓们安定一下心情，增长大家的士气。我想契丹大军不会就这么善罢甘休的，他们绝对会很快我派来更多更庞大的部队再次突杀，要是大家没有了士气，那就一点成功的机会都没有了，这次我们是赢得侥幸，下次不一定会有这么好的机会。”吴长老拱手道：“在下马上就去办！！”说完就转身走了。

    我又对陈长老道：“陈长老！我也有事要你去办！”陈长老拱手道：“盟主请说，我一定办到！”“你也带一些高手，找到雁门关的太守，不管用什么方法，你要让他立即禀报朝廷，要朝廷立即派五十万大军前来雁门关驻守，我们现在的人力有限，不能全靠我们这些江湖人士，现在我们所剩下的，也只不过一两千来人了，要是契丹大军再一次攻击，叫我们如何能当得了。我虽说有一身蛮力，但也是能力有限，叫我一人去挡千军万马，那简直的谈笑风生，不可能的事，所以我们必须聚集力量，才能与敌军抗衡，还有，你将太守俯内驻守雁门关所有的士兵都带过来，我要来一的短暂的训练，不能坐以待毙，好了，就这么多，你快点去办吧！！”“属下立刻就去。”

    我对溪长老道：“溪长老，你负责安顿这里受伤的人，要迅速的帮他们包扎好，以免感染，弄一些吃的，好好慰劳一下他们，定住他们摇摆的心，千万不能在这个节骨眼上出差子，谁要是又逃跑之心，立刻点了他的穴，交给我处理。还有，给我搭的帐篷，刚刚运功过巨，现在真气有些不调，我需要运功调息。”“是！属下这就去了。”

    及我所能安顿好了一切，我看着这风烟四起、遍地尸体的雁门关，心中一种酸痛的感觉布满了全身，难道战争真的就这么残酷吗？我原先还在想要统一全国，给百姓一个安定的世界，不会在有战争，可谁知道，摆在我眼前的却是这么一副残酷的现实，中国历代以来的战争都是这样的吗？甚至比这更可怕，看来我还是守本分，尽量不要让战争出现在我眼前，实在是有些不忍。

    玄慈方丈走了过来，看着这尸横遍野的大地叹道：“段盟主是不是看到这种场面有些心酸啦！！”我道：“是啊！！本来人民都可以安居乐业的，为什么要搞出些战争呢！就为了那么一片领土，就残杀了那么多的人，值得吗？”“段盟主宅心仁厚，老衲深为感动，但世事往往都是如此，那些所谓的王者，他们根本就不知道什么叫安逸，为了一己私欲，屠杀生灵，弄得是民不聊生，百姓苦不堪言，多少年来都是这样，我们也只有尽我们最大的能力去阻止这一切的发生，尽人事，听天命了。”“大师说得有道理！好了，现在不是叹气的时候，我们还有使命在身，不能还没开始就泄气。”

    这时溪长老喊道：“盟主！帐篷已经搭好了，就请盟主休息吧！！”我道：“知道了！你先去忙吧！！”我又对玄慈方丈道：“刚刚我元气大伤，现在要回去调理一下，你们就辛苦一下了，要随时注意敌军的动向，一有异常，立即向我汇报。”“老衲知道！盟主身体要紧，你是我们的顶梁支柱，千万不能累垮了身体，你先去休息吧！！这里有我们，你就放心吧！！”

    我走进了帐篷内，打坐调息，不到半个时辰，消耗的内力就全原的补了回来，正待走出帐篷的时候就听见陈长老在那叫喊道：“盟主在那里，我有急是要见盟主。”我走出了帐篷，只见陈长老抓着一个身穿官服的人走了过来，我好奇道：“陈长老，这是谁！！你抓他来做什么。”陈长老道：“盟主有所不知！！这个人就是这雁门关的太守，此人中饱私囊，贪生怕死，坐了这么多年的太守却没有一点的功绩，此人不但不抵御外敌，还在民间明抢豪夺，强抢良家少女做他的妻妾，这次要他上报朝廷拨兵粮，他却一在推托，在这守城的士兵早就对他不满，这守城的五万士兵的建议要我杀了这贪官，我不敢做主，于是我就带领着五万士兵和现有的粮草回来，顺便将他带回来交盟主处理。”

    我想了想然后笑道：“陈长老没杀他做得很对，他随是个贪官，但毕竟还是个官，就凭我们这里的兵力，想挡住契丹的百万雄兵谈何容易，要是你杀了他，朝廷不但不会拨兵粮下来，还会说我们造反，我们还是要利用他去上报朝廷，请求拨兵粮。”陈长老道：“可他死活不去呀！！我什么办法都用过了。”我道：“我有办法！！先给我拿一碗水来。”陈长老不知道我有何用意，但也不好问，就迅速拿一和碗水过来。我一把将水抓起，逆运‘北冥真气’做了九片‘生死符’，打入那太守的各大穴位中，这‘生死符’是何等东西，一到体内，就立刻生效，只见那太守先是用手在身上胡乱的抓了半天，嘴里还在叫喊着‘痒啊！痒啊’的，忽然倒地连连打滚，蛮好的一件官服被他撤得到处破乱不堪，露出那白白的肌肤，一看就知道这贪官出未做过活，成天的享福才养得一身这么白的肌肤。

    不一会，那白白的肌肤上，被他抓了几道血红的口子，鲜血顿时流了出来，众人看了是百感惊讶，都不知道我是怎么用一碗水将这个太守整成了这样。我对那太守道：“我给你种下的是一种名叫‘生死符’的东西，现在我想你也知道他为什么要叫‘生死符’了吧！！”只听得那太守有气无力的道：“救我，我好难受。”我接着道：“救你可以！！但你要听我的话。”我还以为他会点头答应我，没想到他还是条硬汉子。我笑着道：“好！！你现在可以不回答我，但你很快就会答应我的要求的。凡是种了我‘生死符’的人，是求生不得求死不能，那种滋味不是一般人能承受得了的，现在你只是觉得奇痒无比，但是再等上个一盏茶时间，你身上的肌肉就会慢慢的变形，成为一个人不人鬼不鬼的东西，而且这还不是最可怕的，这种感觉会跟着你一生，想死你都没有机会。”我说完这些，众人听得是毛骨悚然，但大家也知道我的用意，就没说什么。只是可怜了这位太守了，听得他是眼睛珠子都快要蹦出来了，结果是连连点头答应，我从怀中掏出一枚止痒丸射入他的口中，不一会他就恢复了平静。

    我扶起他道：“你想想，我们都是为了大宋好，你为什么就不能合作一点呢？难道你跟契丹人有所勾结么？”那太守听了是连连摇头。我又道：“这样最好，刚刚那个滋味不怎么好受吧！！只要你听话，就不会再享受那种美味了。我刚刚给你吃的只是镇痒丸，并不是解药，如果在半个月内没有我的解药的话，它还会在你体内发作，而且一次比一次痛苦，所以你要在半个月内将这里的状况如实的上报朝廷，让他们快速的拨兵粮下来，事完之后，我会帮你解毒，如若不然，你就等这一辈子享受这种美味吧！！”那太守被吓得是面如纸色，连连点头，我为了保证万无一失，还对他用了‘摄魂大法’，我想大宋的皇帝也不想自己的国家灭亡吧！！只要他话带到，朝廷一定会派足够的兵粮过来，这样的话，我们的胜算就大多了。

    我叫人准备了快马，还派了几为江湖上一二流的高手护送他去长安，好快点带兵粮来，而我又按照我在电视里和书上所学到的战略将这有利的地形进行了布置，好来个攻其不备，让契丹军大大受挫，让他们知道这雁门关不是那么好攻破的，好让他们知难而退。
第六卷 雄霸天下 第八十六章 慕容复的阴谋
    第八十六章慕容复的阴谋――

    强烈推荐一下风流新作品《风流公子传奇》一本无聊时打发时间的书，绝对让你看得过瘾，老读者门，还请帮忙支持一下吧，多多砸点票，在新书榜上最后一周了，给点我创作的动力吧。

    十来天就这么过去了，在这十天来，我每天亲自操练士兵，教他们如何应该敌人，在群斗中如何杀敌保全自己性命，在我的鼓舞之下士兵门的士气大增，不在是想刚开始看到的那样死气沉沉。这天，我正在思考如何制造出枪枝，要是能造出枪来，那么对我们会大大的有利，但我对这枪的做法是一窍不通，到是在读高中的时候曾经学过火枪的构造，这火枪威力虽大，但是每打出一发子弹，需要较长的时间进行安装才能打出第二发，这种枪对打猎到是很有用，但对打仗来说就一点用处都没有。就连这最简单的火枪都不知道怎么做，就更不用说什么手流弹，大炮等之类的厉害武器，也只能怪我当初在现代的时候没有好好的看看关于这方面的质料，要是稍稍看一点，现在说不定就能派上用场，还能在这个朝代发发飚，可惜现在只要靠双手去拼了。

    想着想着，有些想睡觉了，忽然听到外面陈长老的声音道：“慕容复！！你还敢来这里，你难道不怕死么，你父子做下这么多伤天害理之事，既然还敢在我们中原武林。”只听得慕容复道：“陈长老，我见你是长辈，不跟你计较，我今天来是有事要见段公子的，还忘你能通报一声。”陈长老道：“就你还想见我们盟主，他不会见你的，要是你不想死的话，就快点离开，免得我们盟主出来将你杀了。”

    我走了出来，见包不同、风波恶也都在，就连王语嫣也跟着来了，看来这王语嫣对慕容复还真的是死心塌地，不管到那，她都会跟着，我仰声道：“慕容复，你来这干吗？这里乃军务重地，闲杂人等不许进入的，难道你不知道吗？”慕容复脸色陡然一便微笑着对我道：“段盟主误会了，在下这次前来是有事要与段盟主商量的，并非来捣乱。”“哦！！你会有事与我商量，什么事你就在这里说吧！！我还很忙，这军中大小事物还要我来处理，没多少时间跟你在这闲聊。”慕容复踏前一步道：“这么说话不方便，我们还是找个地方说吧！！段盟主请放心，在下所说的事绝对是段盟主想听的，”我思索道：“好！！你随我来，量你也耍不出什么花招来。”

    慕容复跟我进到了帐篷内，他道：“段盟主果然人中龙凤，在下佩服。”我怒道：“你这人怎么这么多废话，有什么事你就快说，要是你敢耍我，今天你就别想走出雁门关半步。”“不敢！！在下这么敢欺骗你呢？事情是这样的，我那既是想帮你，也是在帮自己，我大燕自从亡国以来，身为大燕的后裔一代一代的在招兵买马，筹集军饷，多年以来，兵马随不是很多，但军饷到是不少，足足够十万大军用上三年。哎！！我大燕复国一直都没有什么机会，也没有什么好的名气来买及兵马，所以传到我这一代，还是碌碌无为，没成什么大气，今时有这么好的机会，能让我大燕东山再起，但这一切都需要段盟主的帮忙。”

    我听完这些后，淡淡道：“我凭什么帮你，给我一个理由。”慕容复笑道：“段盟主听完我的话，一定会帮我的，虽说我们历代以来一直都没有机会成事，但也没有搁下复国之事，我们几代的祖先为了给我们打基础，行走了各国大小城市，画了一幅地图，一备我起义之用，而且上面都有各国的边疆守卫点，还有注明那些地方最弱，从那些地方攻打最为简单，等等的一切战略方式。你想想，段盟主现在是中原武林中的神话，只要你招手一呼，那么武林上的那些人都会跟随盟主你，然后你将这大宋的皇帝取而代之，号令整个中原，这大宋兵多粮广，人口兴旺，只要你好好的栽培一下，攻下全国对你来说只是时间的问题，到时候你就能统一全国，成为历史上的一代明君，启不是一件美事，这样的话，我慕容复和手下所有的人都愿意听从段盟主的吩咐，一起打天下，得到了天下后，我慕容复也没有其他的要求，只需要段盟主能给我一块土地，完成祖先交给我的任务，光复大燕，其他的就别无所求。”

    听完这些愚昧的话，我狂笑道：“你以为会听你的吗？你有没有见过尸横遍野，血肉横飞的场面吗？你见过别人妻离子散，民不聊生吗？你以为战争是游戏吗？说得那么简单，就你是爹娘生的，别人就都是畜生了吗？你这种人生活在这个世界里，简直就是垃圾。”慕容复不怒反笑道：“段盟主真的菩萨心肠呀！！虽说段盟主说的这些都合情合理，而且也很让人感动，但是，这是迂腐之见，是一个没有远大眼光的人才会说出来的话，如果在契丹没有攻打大宋之前你说这些话，一定会受到所有人的爱戴，但是你现在说这些话，却是叫人笑掉大牙。”我怒道：“你说话小心点，不要以为我不会杀你，你再出言不逊的话，我立刻让你横尸当场，我所说的话那一点不是人们所期望的，你不就是想恢复你燕国的基业吗？有能力你自己去啊！！你找我，是想让我背负万人唾骂的罪名吗？而你却可以逍遥法外。”

    慕容复正声道：“我所说的话，有我一定的道理，今天我来找你，是因为看中你是不可多得的人才，没想到你却如此死板，妻离子散、民不聊生！！哼哼！你要是不这样做才是妻离子散、民不聊生。你想想，如果你现在不一举征服其他的国家，那么像这样的战争会就此结束吗？绝对不会，辽国今天会来攻打大宋，就算你能当得住，你能保证他明天就不来打吗？难道你就永远的在这守吗？如果他们每年来打上个一两次的话，你说会死多少人，什么叫长痛不如短痛，如果你统一全国的话，这样的战争就不会出现，也就不会有你说的妻离子散、民不聊生，要是你不这样做的话，那么就真的是民不聊生，那么百姓就真的是没有安稳的日子过了。”我心道：“没想到这慕容复说得还真有些道理，历史上记载，这宋朝分了南、北二宋，这两个朝代虽说没多少年，但人民是死伤无数，战争的年年都有，最后还是被成吉思汗的孙子忽必烈打下建立的元朝，这才让人民安居乐业了一段时间。我要是能得天下的话，那么不正的我一直所期待的吗？”

    我思索了一会，道：“你说的也并无道理，只是你出发点不对！不要只徒私利，你的意见我可以采纳，但要看你怎么帮我了，你要是能放下你的尊严，做我的助手随时听我的调遣的话，将来要是我得了天下，也有你的功劳，到时候我不会忘了你的。”慕容复激动的跪倒在我的面前道：“谢谢盟主！！我慕容复一定全力襄助，再死不辞。”我还真没想到这家伙既然肯为了祖宗的基业给我下跪，看来他这回是想抓住机会动真格的了。我扶起他道：“好，既然你这么有诚意，那我就收了你，希望你不要耍手段，要然我会让你死得很难看，一记住，我今天跟你的协议秘密进行，不要怪我直言，因为你的名声不怎么好，我怕会引起其他武林人士的怀疑，所以我给你的任务一切都是秘密进行，不要让任何一个人知道，就连你的那两个亲信也不能知道，懂了吗？”“懂了！！！我知道！！既然这样，那盟主现在有何吩咐让我去做。”我站起山来道：“你也知道，行军打仗需要兵、粮，既然你们的祖业如此的雄厚，那么你就先将你们所有的家产兵、粮全部带过来，一放面是打仗需要，另一方面是要让大家对你的印象改观，希望你能明白我的苦心。”慕容复毫不犹豫的道：“好，那我现在就去办。”说完就走出了帐篷。

    我心道：“不知道这慕容复安的什么心，不知道他是真的投奔与我，还是别有用心，这次他来跟我说这写，表明心机，我看这人不是什么好东西，一定心怀不轨，要是他真的会带来他所说的地图和他慕容家一切的财产来，我才能信这小子确实是狗逼跳墙，豁出去了。”

    事过三日！！果然，慕容复带领着自己的家将和三千士兵，还有大批的钱财粮草来到了雁门关外要见我，我出去一看，见慕容复骑着马，后面跟着大批的人马，。慕容复见我出来，立刻下马道：“见过盟主，我已经按照你的吩咐，带来了一切，请盟主收纳。”说完手一挥，后面的士兵立刻跪倒道：“见过盟主。”声音洪亮士气高昂。慕容复拍了拍手，然后又是一批人推过来一个个大木箱，打开一看，里面全部都是金银珠宝，一共有七八箱，还确实不少，看来慕容复这小子还真的是很有诚心。其他的武林人士看到这都是诧异，不知道到底发生了声事。玄慈方丈道：“盟主！！这个……”

    我走向前道：“大家不要惊慌，慕容公子这次并非是来捣乱的，他是特意给我们送兵粮和我们一起抵抗契丹军的，请大家抛弃前嫌，现在是不是内战的时候，以前的一切不愉快请大家不要放在心上，大家合力起来，一起对抗契丹军才是我们现在最重要的，大家能做到吗？”首先下面是一阵议论，没有一个人回答，我再次大声的问道：“怎么样，大家能做到吗？”这时众人才大声回答道：“能，一切紧听盟主吩咐。”我对陈长老道：“你先安排一下，将这这人编织到我们的队伍中去，收下这些军饷，将大伙们好好的安顿一下。”陈长老领命便去办理。

    慕容复跟我来到了帐篷内，拿出了一张地图放在我的面前，我安起来一看，果然画得是象模象样的，好象跟我所见的中国地图有些相似，但也只是大体上相似，总体看起来还是大有区别的，慕容复道：“这就是我慕容氏祖先留下来的地图，有了它，就能百战百胜，到时候这大好的河山就是你的了。”

    我在上面找到了雁门关的地形图，为了确认这副地图是不是真的，我带这地图来到了雁门关最高的山顶，慕容复也跟了上来为我分解这里的地理趋势，还有一些攻打的大概方略，说得是头头是道。

    慕容复道：“盟主，你觉得怎么样，这幅图是不是很有价值。”我点头道：“不错，按照这上面所画的，在加上你所说的，只要找到适当的时机就可以成事！！”我凝眼望去，看着这大好的河山，还真有些醉意蒙蒙。慕容复奸笑道：“段盟主是不是对我表妹有些意思。”我为之一震，缓缓道：“你说这话是什么意思！！”“没什么！！要是盟主有需要的话，我可以劝说一下表妹，让她……”我怒道：“够了！你这人怎么这样，她诚心对你好，你怎么能这样对她，你记住，这样的话你不要再说了，我喜欢谁是我的事，不要以为你给了我一点好处就能在我面前胡言乱语。”“是！！”

    我站在高峰上，享受着大自然呼吸，我看着那幅地图，眼前看到的却不是一张地图，而是看到整个河山，正在陶醉时，突然腰间一痛，我还没来得及反应，以被慕容复给点了穴道，我怒道：“你干什么……？？”话还没说完，他又在我身上连连补了十一下，这正是青城派的十二点穴手法，也是一种很独特的手法，凡是被点中之人，不但不能动，而且说话运功都是不可能之事。

    慕容复忽然大笑道：“段盟主啊！！段盟主！！你怎么能这样呢？你不是很厉害的吗？没想到吧！！今天却栽在我的手上。”被点了穴的我不能说话，只能用眼睛狠狠的瞪着他，心中是无限的崩溃，既然会被这小子给算计。

    他接着道：“哎哟！！干嘛这样看着我，这不能怪我，只能怪你自己，这都是你逼的知道吗？我慕容复天赋一禀，只是没有你那么好的运气。没想到给你一点好处你就不对我防备。哎！！既然是这样，我跟你说了吧，这一切都是我筹划的。”

    他看着山前的风景举起双手，一阵微风吹过，显得很是清爽，忽然又道：“你知道契丹为什么会攻打大宋吗？其实他们也是因为这张图，我当初离开少林，便和我父亲去了辽国，我们用这张地图跟耶律弘基谈了一个条件，这就是我跟你谈的条件，但辽国打下了天下，就会分割一块土地给我们，到时候我的梦想就能实现了，完全复燕大计，你可知道我等现在等了多久，等大辽攻下了大宋，也就是我大燕复国之日。”我听到这些，真想一掌将他打死，但体内的真气被封，无法运行。

    慕容复接着笑道：“你也不要怪我，这也只能怪你，哪里不好去，偏要来这雁门关凑热闹，挡住了我们的路。不是你，现在大辽的军队早已经攻进了大宋，哼哼！！只要你一死，攻下这雁门关就是轻而易举之事，到时候前景就是一片光明……哎！！还真没想到事情会进展得如此顺利，本以为要杀你还需段时日，没想到你是如此的嫩，这么轻易的相信别人，这样也好啊！！反正迟早你都是要死的，我不是跟你说过吗？长痛不如短痛，早点死，就早点投胎，下被子千万不要在这样了，啊！！哈哈……。”我心道：“今天看来是死定了，这小子处心积虑，把光复燕过作为己任，他能在我面前委曲求全，又怎么会手下留，难道上天让我来到这，就让我这样死去吗？我不甘心，我不甘心。要是上天再给我一次机会的话，我一定会珍惜眼前，好好把握现在。”

    他围着我转了一圈脸色一变怒道：“哼哼！！我要将我这么久以来所受的耻辱，全部都报复在你的身上，要你知道，这一切都是你的错，你不该出现，跟不该抢了我一切的风头，如果你不出现，你现在的一切都是我的，都是我的你知道吗？”说完就在我身上拳打脚踢，还狠狠的给了我几个耳光。我忍受着疼痛，准备着等一有机会就用‘北冥神功’冲开穴道，但虽说他是像疯子一样的在我身上乱打，但却没有打到我的大穴上，没能给我机会冲开穴道。猛然他一声大吼，怒道：“你就死去吧！！……”接着就是凝聚双掌掌，砰的一声，将我打下了山崖。
第六卷 雄霸天下 第八十七章 死里逃生
    第八十七章死里逃生

    这一掌正好打在了气海穴上，人在急速下降，只听得耳边呼呼的风声猛起，气一口没接上，就晕了过去，失去了知觉。

    不知过了多久，我开始有了知觉，只觉得太阳火辣辣的，晒得我有些刺痛。风呼呼的在吹，还有水哗啦！哗啦！的在作响。我缓缓的睁开眼睛，阳光照了下来，显得有些刺痛，模模糊糊只看到一个人蹲在我的旁边，却连男女都没分清楚，忽听这人道：“梦儿！……梦儿……他醒了，快来看啦！！”却听得是一少女的声音，很是好听，我挣扎着睁开眼睛，心中一惊，既然是姥姥，但之有十七八岁的模样，正想动身站起，可是身体一动，只觉得浑身酸痛，一点力气都没有，我挣扎着道：“姥姥！！是你吗？我是不是死了，我终于见到你了。咳！！咳！！我终于见到你……了！”

    那少女好奇的道：“我不是什么姥姥！！你认错人了吧！！你还没死呢！但看起来受伤不轻。”又一少女的声音道：“呃！！真的醒了，我还以为她死了呢！！原来还没死啊！！吓我一跳！！”我转过头去，看着那说话的少女，心中又是一惊，她不正是李秋水李师叔吗？只是看起来比较年轻，我苦笑道：“呵呵！你还骗我，不要安慰我了，我明……明就是死了，我现在不是看到了你和李师叔吗？没事的，人总会有一死，但是我还真不知道死后能见到你们两，我……我真是太高兴了，我不用在……咳！咳！不用再待在人间受苦了。”

    那少女又道：“你真的没死！！看来你伤得不清，脑子都坏了，我不是什么姥姥！！我是云儿！！她是梦儿，我妹妹，也不是你说的什么李师叔。”我挣扎着想站起来，但只要一动，强烈的疼痛就充满了全身，尝试着运气，但觉得体内空空的，好象一点内力也没有，我奇道：“云儿！！梦儿！！你们不是姥姥和师叔吗？那……那这是哪！我怎么会在这。我真的没死吗？”那被称为梦儿的少女道：“对！！你没有死！！你要是死了，怎么能和我们说话呢！！我们可是大活人，你老是在这说死啊死的，好象我们也变成了死人一样，你这人怎么这么无聊！！活着不好吗？干吗要死呢！！我们这是‘忘忧岛’，这里就我和云儿姐姐，还有婆婆住在一起。看你受伤这重，还是不要动吧！前面就是我们的家，你先到我们家去养养伤吧！”

    我凭着最后一点力气道：“你们……家？不……不好吧！！会不会打扰你们？”云儿道：“没事的，婆婆人和好的！我们这从来不会来客人，你还是第一个来我们这个岛上的，再说你又受了伤，婆婆应该不置之不理吧！！”我心道：“岛！！我怎么会来到岛上呢！！我不是被慕容复打下悬崖了吗？难道下面就是海么！！但我也没看到海啊！！河流到是有一条。”我挣扎道：“是你们救了我吗？”梦儿笑道：“是啊！！我们发现你的时候，你是在海里面的，当时还吓了我一跳呢！我还以为你死了，幸好是云儿姐姐发现你还有气在，就救你上来，没想到你就醒了。”“谢谢……你们了！！你们能扶我坐起来吗？我一点力气也没有，我试试能不能运功。”云儿道：“你会武功啊！！好，那我扶你起来。”说完便和梦儿一起帮把我扶去来，靠在后面的树上。我试着从丹田内起气，但觉得丹田的气门好想被什么堵住了一样，一点真气都提不出来，我试了几次，但还是不成功。梦儿抓住我的手碗探了探，忽然笑道：“你少装啦！！你一点内力都没有，还在这装有武功！！我们又不是坏人，还怕我们会害你吗？真是的，如果我们是坏人的话，就算你有武功，我们也会害你的。”我无奈的笑道：“我不是这个意思！！我并不是说你们是坏人，我本来是有些武功的，但是被坏人给害了，打下了山崖，我也不知道内力为什么提不起来！”

    云儿道：“真的吗？谁那么坏，会将你打成这个样子，看你，全身经脉都要断了似的，不是我们揪了你，恐怕你就真的变成死人了，看看你的手，都成这样，都不知道在水里面泡了多少天，都起皱了，泡成这个样子你都没死，还真算命大的。”我靠着大树，叹了口气道：“是啊！！我是命不该绝，老天还有使命要我去完成，所以我现在还不能死，我还要回出惩罚那些坏人，所以上天才会让我碰到你们两个，让你们救我。”梦儿道：“算了吧！！就你还惩罚坏人呢！你没被坏人打就不错了，今天我们能救你，以后就不知道谁还能救你，只怕你不是永远都有这么好的运气吧！！就你一点武功都没有，看你眉目清秀细皮嫩肉的，多半是个书生，所以能，我劝你还不要出惩罚什么坏人了，先顾及一下自己的命吧！！要是没命了，我看你还能做什么。”

    我一阵苦笑，心道：“在不久前，我可是武功天下第一，天下间可以说是无人能敌，纵有千军万马在，我一样能泰然自若的走出来，今日弄到此种地步，也只怪自己一时大意，既然会被慕容复那小子给算计了，名知道那小子居心叵测，既然我会相信他，这也只能怪我自己太不小心了，算了，谁也不能埋怨。现在既然没有死，这只能说是上天给我的一次教训，让我明白这个世界是多么的黑暗，只要不死，我就有机会从新回去将那些不怀好心的人全部给杀了，慕容复、慕容博，还有一心想统一中原的耶律弘基，你们给我等着，有朝一日我要是能回去，我会将你们全都杀死，让你们尝尝‘生死符’的滋味，不是你们，我就不会弄得现在这种下场，可是我现在一点内力都没有，我能做些什么呢？”想到此。我内心一阵酸痛，使出全身的力气狂怒的大吼了一声，吓得这两位似曾相似的美女一跳，说也真奇怪，她们两这么就和姥姥、李秋水长得那么想呢？仔细一看，外形上确实是区别不大，只是云儿没有姥姥白，而梦儿却比李秋水多了两个酒窝，看起来跟漂亮，难道这都是天意么。

    梦儿用食指在耳朵里面捞了捞，道：“喂！！你瞎叫什么呀！！把人家耳朵都给震聋了。”我急忙道：“不好意思！！刚刚想到了一些不开心的事，所以才大叫了一声，才觉得舒服多了，吓到二位真是不好意思。”云儿笑道：“是这样的啊！！没事！！有什么不开心的事你可以跟我们说啊！！或许我们还能帮你呢！！”梦儿道：“就是嘛！！有什么心事就说出来，干嘛大呼小叫的。”没想到这两个人的性格大为不同，从她们的语气中，发觉云儿比较沉稳，说话还比较得体，而这梦儿年龄稍小一点，天真活泼，不拘不束，想起来还真的有点像木婉清，只是比，木婉清要多一分坦白。

    我道：“你们知道吗？我第一眼看到你们还真的吓了往往一跳，我还以为我真的死了。”梦儿立刻抢口道：“喂！！你这人也太没良心了吧！！我们救了你，你还这样说我们，我们叫一开始见到我们还以为你死了，难道我们很像黑白无常吗？真是的！！哼！！”云儿立即道：梦儿，不要这样没礼貌，婆婆不是经常教导我们要对人有礼貌吗？“我无奈的笑道：“没事！！不要怪她了，我并不是那个意思！！是是说你长得很想我认识的故人，所以我才会误认为我死了，她们在不久前去世了，其实我也很想念她们，刚刚也是情致所堪，实在是对不起了。”云儿道：“哦！！那还真的巧，恰好就长得像我们两吗？”梦儿接着道：“不会吧！！那里有这么巧的事！！你是骗我的吧！我才不信呢？”我笑道：“我并没有骗你们，我说的都是真的，也许你们不信，但这也都是事出我所想象的。”

    这时云儿道：“这也有可能啊！！婆婆说过，个世界很奇妙，什么样事情都有可能发生，何况只是人长得像而已，就连鸟都能学人说话，也并无什么不可能的。”梦儿点了点头道：“也是哦！！我怎么就没想到呢？”我好奇的道：“你们所说的那为婆婆到底是什么人啊！！好想她什么都知道一样。”云儿道：“是啊！！婆婆就是什么都知道！！我们的一切都是她教的，而且这么多年来，也只有她跟我们在一起，我们所知道，全都是她给我们讲的，婆婆经常给我们讲世间的一些事，还经常给我们讲故事，我记得小时候和梦儿还经常吵着婆婆给我们讲故事呢！她讲的那些故事好好听，也好感人的。”

    被她们这一说，我还真的的很好奇她们所说的这位婆婆，到底是何方神圣，我突然想到她们说的会说话的鸟，便问道：“你们所说的鸟是彩色的还是黑色的呀！！”梦儿道：“黑色的呀！！怎么了？”我道：“那鸟是不是叫八哥？”梦儿奇道：“对啊！！你怎么知道！！你也见过！！！”我道：“是啊！！见过。你们能不能带我去见见你们所说的那个婆婆啊！听你这么一说，我真的很好奇。”云儿高兴道：“好啊！！！婆婆见到来客人了，一定很高兴的。那我们扶你去见婆婆吧！！”
第六卷 雄霸天下 第八十八章 忘忧岛
    第八十八章忘忧岛

    昨天有事不在家，今天一回来就补上，还请喜欢看风流的书的朋友们多多关注一下新书《风流公子传奇》。

    云儿和梦儿扶着我来到了一间木屋，木屋不大，但是看起来比较精致，从这房屋的外表可以看得出来，做这间木屋的人非常的心细，而且木屋设计得也很别致，说明这人很有品味。在大树下，我休息了很长的时间，现在基本有一点体力，但还是不能做过大的动作，我略微站直身体，看了看这里的环境，海岛并不是很大，上面稀稀的有些灌木，数量并不多一眼就能看到对面。木屋建在海岛的中间，离木屋不远出有一座十米来高的山丘，形状很是奇怪，就像一个老鹰的头一样，只见前面尖尖处还在滴水，而在那滴水的下放有一个小水潭，水潭不大成半圆形，里面的水刚好与地面平齐，好象无论上面的水如何的滴下来里面的水都不会满出来一样。这里环境如此的优雅，简直就和灵鹫宫就能媲美，一个是在天上，一个是在海中，各有千秋。

    云儿指着那个木屋道：“这就是我们住的地方，婆婆现在应该就在里面。”听到云儿的声音我立刻回过神来道：“哇！！这里好漂亮啊！！真羡慕你们从小能在这样美的地方长大，我想你们的那个婆婆一定不是个简单的人物，竟然能找到如此优雅的地方。”梦儿笑道：“是啊！！我婆婆呢！她可是上通天文下通地理，无所不知的大能人，而且她的武功很厉害哦！她教我们读书、写字、画画、绣针，还教我们武功呢！”我急道：“那我们就快点去见她好了，我实在等不急看到她了。”

    这时，一老妇的声音道：“云儿、梦儿，外面是什么人，怎么会来到我们‘忘忧岛’来。”这声音非常的和谐，听起来很是贴心。紧接着从木屋里面走出来一位身换白衣女子，我只能用女子来形容她，因为她很怪，只见她头发花白，却容貌看起来不甚老，看起来就想是二十开外，但还不到三十的少妇模样，没有一点皱纹，皮肤保持得非常的细腻柔滑。看到她的容貌，我更是一惊，好象似曾相识的感觉，说起来跟李师叔长得也是很象，只是外面看起来比较平淡，没有李秋水那中妖艳的感觉。她见我目不转睛的盯着她看，有点不自在的感觉，但她并没有生气，很平淡的对我道：“年轻人，你是从那里来的，来我‘忘忧岛’有什么事吗？看你的样子好象受伤不轻，不知道有什么需要帮忙的。”

    我让云儿和梦儿扶着我虚弱的身体向前走了两步，便道：“晚辈并非刻意来打扰婆婆的，只是受奸人所害，掉进了海中漂流到这个海岛上，幸得二位姑娘相救才能保全性命，如有打扰之处还请婆婆将见谅。”婆婆道：“哦！！这般说来，你还是中原人士咯！！”我无力的道：“晚辈乃大理人士，近契丹攻打大宋，弄得是民不聊生，而晚辈我奋力抗敌，后来中了敌人的奸计，被打下山崖。”我本已经站了一会时间了，只觉得身体已经没有力气在支撑，手一软，幸好有二女扶着，险些倒在地上。婆婆见我身体很是虚弱，立即对二女道：“先扶他进去，快！！”二女闻声，立刻将我扶进屋中，将我平放在一张小床上，只见那婆婆单手一提，一股柔和的力道立刻传了过来，将我托起，随着她的手法和传过来的内力使我无力的身体慢慢坐了起来，她又转身坐在我的身后，双手按与我的肩上，只感觉一股柔和的力道冲进了我的七经八脉，使人舒服不已，本来疼痛的身体，慢慢的有了好转，人也慢慢的变得有精神，有一种说不出来的舒服的感觉传便了全身。差不多一盏茶的时间过去了，只觉得身体不在是那么虚弱无力了，身体上的疼痛也减少了很多。那婆婆忽然一收功，我又倒在了床上。

    我挣扎着爬了起来，跪在那婆婆的面前道：“谢谢婆婆的救命之恩，我段誉日后一定报答。”婆婆连忙扶着我躺下道：“你身体虚弱，最好是不要做大幅度的动作，救你便是有缘，你也不必谢我，既然来到我‘忘忧岛’，就在这好好的调养身体，等你身体好了后在来谢我也不迟。”她说话的声音很是慈祥，叫人听了很是舒服。我道：“不管怎么样，我还是要谢谢婆婆。”“你说你叫段誉！！恩！！这名字好啊！！大理的国姓便是姓段，不知道那里现在怎么样了。小伙子！！我能问你一个问题吗？”我道：“婆婆尽管问吧！！这要是我知道，一定告诉你。”“刚刚我给你运功疗伤的时候，发现你身体的七经八脉全都被打通了，但丝毫的感觉不到你体内的内力，我很是奇怪。按道理来说，任督二脉以通之人内力应该会是很强劲，但为什么你的丹田内丝毫没有内力传出来呢？”

    我心道：“在逍遥派医书宝典里面曾经有记载，人的气海穴如果受到强烈的撞击，会导致七经八脉受损，至而会使内力减弱，不能完全发挥内力，如不及时治疗，会导致全身瘫痪，要是在经脉受损的情况下，再受到外界强大力道的影响，如：丹田受到撞击，丹田就会被封闭，唯一治救的方法就是有一个内力比自己强的人，才能打通，如：四肢受到力道打中任何一个穴道，就会立即瘫痪……。我记得当时被慕容复打下山崖时，正好打中的就是气海穴，而掉落海里的时候，也许是丹田受到了撞击，才会被封闭，难怪我提气的时候会觉得丹田气脉好象被堵住了一样，完了，在这个世界上，上那去找比我功力更深厚的人呢？这完全就是不可能的事嘛！！看来我真的是废了。”越想越心痛。

    我哭丧着脸道：“也许是我的气门被堵吧！！我当时被人打中气海穴跌落海中，丹田受阻被堵这也是正常的，其实我早就察觉到这一点，我醒来时本想提气运功疗伤，但上却一点气都提不上来，试了还几次都不行。”那婆婆好奇的道：“你通医道么！！”我点头道：“虽不敢说精，但还是知道一点的。”婆婆点了点头道：“老婆子我对医道还有所了解，气门被封，并不是无法医治，只需要有一个内力深厚的人帮其打通就能康复，虽说我学艺不精，但也有几十年的功力，还可以一试，说不定能助你打通被堵经脉。”我笑道：“婆婆就不要在为我耗费真力了，其实对我而言，气门被封就是废了，是没有人能打通的，这点我是知道，其实我何尝不想，但是可能性是微乎其微，能保住这条命已经不错了，晚辈现在没有其他的要求，只想先能养好身体，在看看还有什么其他的方法。”

    梦儿突然道：“你这人真是有眼不识泰山，我婆婆武功高强，帮你打通经脉又有何难，还在这里自我吹嘘，我看你是一点武功都不会吧！！！”话刚说完，婆婆立刻喝道：“我平时是怎么教你的，怎么没大没小的，你知道什么，这位段公子武功奇高，不是你这丫头能比的，就连婆婆我也是望尘莫及。好了！你们去准备些饭菜吧！！我看这位段公子好多天都没吃东西了。我刚刚消耗了不少的功力，现在有点累了，你们两好好的照顾段公子，来者是客可不要怠慢了客人，知道了吗？”说完便走了出去。

    只见云儿走了过来道：“段公子！你要注意身体，婆婆说你身体虚弱！！不能乱动，我现在就去给你准备吃的，你好好的休息吧！！”我点头道：“谢谢云儿姑娘了，我会好好的休息的，有劳你了！！”云儿笑道：“不要客气了，那我先走了，等会给你送吃的来。”说完便转身向外走去。而梦儿见云儿走了，也跟着向外走，出门前还对我做了个鬼脸。弄得我差点就笑出来。

    这两位姑娘真的是很有趣，云儿温柔体贴，善解人意，而梦儿却是调皮活泼，真不知道姥姥和李师叔小的时候是不是也是这样，但看也不像，姥姥人那么凶，对手下的人很是残暴，而云儿却恰恰相反，就这么一两个小时的相处，我发觉她待人礼貌，温柔文雅，一点都不像姥姥，而这李师叔呢？却是一个外表温柔却心地狠毒的女人，而这梦儿呢。却是外表活泼，天真无邪的小姑娘，但她们的容貌真的是太相似了，很容易就会让人误导。

    我躺着闭上了眼睛，心中有一种说不出的滋味，又是悲又是喜，痛苦的是现在的我没有了内力，不能在像以前呢样拉风了，不能做我想做的事了。喜的是，我来到了一个美丽漂亮的地方――‘忘忧岛’，这里不但风景美丽，而且还有云儿、梦儿这样的女孩相伴，让我找到了一种莫有的亲切，在她们的身上，还能找的姥姥和李师叔的影子。此时的我是百感交集，无法用言语来形容，没有内力的我，以后就不能再用武功了，也就是说不能报仇了，叫我如何能好好的休息。
第六卷 雄霸天下 第八十九章 李沧海的身份揭密
    第八十九章李沧海的身份揭密

    也许是我太累了，不知不觉的就睡着了，不知过了多久，忽然听见云儿的声音道：“段公子！！睡着了吗？饭菜做好了，我可以进来吗？”我立即道：“刚睡，没事的，你进来吧！！”只听得门嘎吱一声被打开，就见云儿端着一碗热气腾腾的汤走了进来，她道：“你这么快就睡醒了啊！！我还以为你对这里不习惯还没睡着呢！！来，这是婆婆特意让我给你熬的鱼汤，很补的，你快趁热喝了吧！！”“谢谢你了！！真是不好意思！！”

    我坐起来接过碗一看，只见汤清清的，里面只有一条三四寸来长的红色小鱼，其他的什么都没有。这时梦儿也走进了房间，她见我看着那碗‘鱼汤’发呆，张口便道：“呃！！你看什么！！还不快喝了。真不知道婆婆是中了什么邪，既然会给你小子吃怎么珍贵的神鱼。”我好奇道：“什么，这是神鱼？？？不会吧！！”梦儿又道：“你知道什么啊！这鱼是生长在寒潭里面的，每年才会长一寸的，而且繁殖也很慢，那里面就只有一条母鱼现在才能生小鱼，其他的还不够年龄，婆婆给你吃的这条是里面最大的了，四年才会长得这么大，吃了它不但可以活血养筋，还能增强人的内力，给你吃了还真是浪费。”云儿对梦儿道：“你少说两句，婆婆给他吃，自有婆婆的道理，你就不要在这罗嗦了。”梦儿瞥了云儿一眼道：“你们都是怎么了，干嘛都袒护他，真不懂你们在想什么，不理你了，我出去练功了。”说完就大踏步的走了出去。云儿笑着对我道：“你快喝吧！！冷了效果就不好了，这鱼汤能让你快点恢复身体，婆婆见你是客，而且又受了伤，叫我给你做的，你就快喝了它吧！！”

    我拿起碗，轻轻的喝了一口，只觉得这鱼汤酸酸的，云儿道：“怎么了，不好喝吗？”我笑道：“没有，只是觉得有点酸。”“是这样的，这鱼是靠吸收寒潭中的矿物质长大的，自然味道就会怪怪的，你一口气喝完就不会觉得酸了。”见她对我如此关怀，我又怎能拒绝呢，就算是毒药，我也要把它喝了，（事先声明，因为我不怕毒，呵呵！！）我一口气将整碗鱼汤喝了个底朝天，一滴都没剩，就连那个小鱼，也一口给吞了。云儿笑道：“你好好的休息吧！！这鱼汤药效很快，你马上就会感觉一股热流在一身体内流窜，你不要害怕，那是药力发作了，它会很快的修复你身体的伤，你就好好的睡上一觉吧！！保证你明天起来就会精神百倍，我就不打扰你休息了，我就住在隔壁房间，有什么需要你叫我就是了。”我点头笑道：“谢谢你了！！那我就先睡了，你也好好的休息吧！！”“哎呀！！你就不要谢谢了，今天你都说了很多便谢谢了，这是我应该做的，恩，助人为乐嘛！！那我走了。”

    这神鱼果然效果奇佳，不一会身体就有反应了，只觉得一股暖流在身体内四处流窜，很是舒服，不一会就舒服得睡着了。

    这一觉睡得香甜无比，连个梦都没有做一个，一觉就睡到了第二天的清晨，我从床上爬了起来，活动可一下筋骨，身体上的疼痛已经全部消失了，只觉得四肢充实有力，我试着提气，但还是一点内力都起不出来，我懊恼的走出了木屋，来到一颗树下做了下来，观看着这海岛上的景色，只觉得海风轻轻的吹过身体，显得是无比的凉爽舒适，我忽然想起，我身上带有疗伤圣品‘九转胸蛇丸’，这药的力道及佳，说不定能帮我冲开气门。于是我便拿出来装‘九转胸蛇丸’的药瓶把玩了一下，然后拿出一颗来放如口中，等待药力一到，就引导着那股强烈的热流想丹田冲去，说不定还有一线生机。

    我吃了一颗药丸后，边将瓶子放如怀中，没想到刚还未放进去，就听到婆婆的声音道：“段公子切慢！！你能将那个瓶子给我看看吗？”我也没太在意，伸出右手遍将瓶子递了过去道：“婆婆你看吧！！有什么问题吗？”，只见婆婆接过瓶子看了看，又打开瓶盖闻了闻，忽然激动道：“你这药是从那里来的？”我奇道：“这是我从家里带出来的啊！！不知婆婆为什么会有此一问。”婆婆道：“这可是‘九转胸蛇丸’？”“是啊！！呃！！你怎么会知道的，难道还真如梦儿所说，你老人家是无事不知，无事不晓的活神仙呀！！”

    只听得婆婆大笑道：“我老婆子不敢说什么无事不知，无事不晓，但这‘九转胸蛇丸’我还是认识的，你说你从家里带出来的，那我切问你，你大理段氏如何会炼制这‘九转胸蛇丸’的，你老实回答我。”我道：“哎哟！！我段家怎么会炼这‘九转胸蛇丸’呢！！我是从灵鹫宫带出来的，以备不时之需。”没想到灵鹫宫三个字一出口，婆婆脸上忽然变地煞白，后退了一步，道：“你说什么！！灵鹫宫，你到底是什么人，快快给我说来。”我不知道为什么婆婆会这么激动，连忙站起身来甩了甩手道：“我就是……”刚说到这，只见她迅速的抓住我的左手，看着我手带着的那个掌门指环傻傻的发呆。

    我越来越奇怪，她为什么会知道‘九转胸蛇丸’，为什么会知道灵鹫宫，啊！！难道她就是李沧海，难怪我第一眼就觉得她跟李秋水长得很像，就连梦儿那丫头都那么的像，其实我早就该想到这一点了，天底下那有那么多长得像的人啊，一定是有血缘关系才会怎么巧，我立即道：“婆婆！！你是不是李沧海呀！！”

    婆婆用惊讶的眼神看着我，又看了看我手中的指环，沉默了一会道：“你是逍遥派的掌门么。”我道：“是啊！！我就是无崖子的徒弟，也就是现在的逍遥派掌门人，请问你是李沧海李师叔吗？”只见她的眼神不停的在波动，她缓缓道：“无崖子现在怎么样，还好吗？”从她的这句话里面，我已经能肯定她就是李沧海了，因为此人在原书中基本就没有提到过，我差点就把她这号人物给忘了，不是她提醒了我，恐怕我永远都不会知道她就是李沧海。

    我道：“我师傅他老人家已经去世了，他在临终前，将掌门之为传给了我，让我光大门楣，可是……可是我不争气，不但没有做到光大逍遥派，还落到今天这副田地，我真不知道以后怎么面对师傅的在天之灵。”婆婆眼中流出了一行泪水，缓缓道：“是啊！！我们都老了，死了也并不奇怪，哎！！没想到他还是比我先走了一步。那我大师姐和三师姐现在怎么样了？”“她们！……她们也都死了，只留下了我，还独守着逍遥派。”“哎！！真是没想到，我李沧海还能见到我逍遥派的人，这也算是不幸中的大幸了，死了好啊！！死了好啊！！死了就不用待在人间受苦了，就可以到极乐世界去享受了，哎！！！师哥师姐，你们怎么就不等等我呢？小妹我才是最苦的人啦！！你们都走了，留下小妹我在这个世上受苦，你们与心何忍呐！”

    我握住李沧海的手道：“师叔，你就不要难过了，人死不能复生，他们并不是抱憾而死的，他们都是有了心灵的寄托，放开了一切死去的，这对他们来说是一种幸福，是一种解脱，所以我们不应该为他们感到伤心，我们应该为他们高兴才对啊！！”李沧海擦了擦眼泪道：“恩！！你说得没错，死对他们来说是种解脱。来……来……来……让我好好看看我们的新掌门，是不是要我逍遥派的风范。”只见她上下打量了一下我便道：“恩！！不错！！无崖子还真有眼光，能收到你这么一位好徒弟，我真是为他高兴啊！！”

    我好奇的问道：“师叔！！你能告诉我这么些年来所发生的一切吗？为什么你会来到这个荒岛上，师傅他们为什么又会和你分开，而且还没出来找你，我真的感到奇怪。”李沧海默默的叹了口气道：“此事，就说来话长了，这要从六十年前说起了。记得那个时候，我们师兄妹四人得到了师傅的真传后，便下了山，各自追寻自己的理想，那时候我才十八岁，对外面的世界是一概不知，初到江湖上行走，就遇到了不少的波折，无崖子怜惜我，就带着我在江湖是闯荡了两三年，而在这两三年内，我学到了不少的东西，而且跟无崖子也开始了我的第一段感情。我知道我的两位师姐都对无崖子存有爱慕之心，我只是一个小师妹，根本就没能力去跟她们争，也不想去争，所以我离开了无崖子一段时间。我知道那段时间里，无崖子跟我姐姐李秋水在一块，当时我的心真的很痛，为了逃避现实，我就躲了起来，干脆就不见他们。就这样，又过得一年多，忽然有一天，无崖子找到了我，他跟我说‘他真正喜欢的人是我，还说不能没有我。’其实在我的心中，无崖子所占的分量是很重的，他肯跟我这么说，我当然很高兴，就这样我们就一起闯荡，过着快乐的生活。我们在一次以外中，在一处山洞里得到一个秘密，就是关于武林至宝‘玉玲珑’的所在地点，无崖子和我商量后，就准备出海寻找，但那个时候，我已经怀了他的骨肉，我却没有告诉他。我们来到了淮海，租了一条船出发了，但在出发后，立即起了风暴，将船给打沉了，当时我们都没有防备，全部都掉落到海里。而当时无崖子的轻功很好，没有掉下去就飞了上来，踏在了一块木版上，而我，却被风浪给卷走，无崖子那时候还以为我死了，在那哭喊着叫了好久，但是我在水中，我又不懂水性，风浪又大，我完全的说不出来话，后来还晕死过去。当我醒来的时候，结果就发现自己睡在这个海岛上，之后我就在这搭起了房子，就住到了现在。”

    我道：“原来在你们之间有这么一段故事啊！！！那……那云儿和梦儿她们都是你的孙女吗？我很是奇怪，云儿为什么跟大师伯长得那么像，而梦儿跟你和李秋水师叔也长得这么像？”李沧海笑道：“早就发现了，为什么不早点说出来呢？害得我还把你当作外人看，不过，当我第一眼看到你的时候，就有一种好感，要不然我也不会给你吃我那宝贝的神鱼呢！”我道：“哎呀！我有跟她们两个说啦！！她们还不信，还说我骗她们套近乎，弄得我是丢人死了。”李沧海道：“其实，梦儿是我的亲生孙女，她的父亲就是我和无崖子所生的儿子叫无生。在梦儿出生的时候，他出海捕鱼碰上了强盗，无生也是年轻气盛，为了救被海上的那些强盗们掳掠的一个少妇，和一个一岁多的孩子，失去了性命。那孩子是救了，但那少妇却跳海自杀了，无生救出了那孩子，结果身受重伤死了。梦儿的母亲是外族的一名少女，当初也是误打误撞来到了这个岛上，两人情投意合，完了婚，结果生下了梦儿。那时候的梦儿还没满月，就死了爹，她娘也是个个性钢烈的女子，丈夫死了，撇下了还未满月的女儿梦儿也自杀了。而那个被无生救下的孩子就是现在的云儿，那时候我见云儿生得可爱，就将她和梦儿一起带大，教她们读书写字至今。说起来，我的一生真的是很累，比任何人都累。云儿和梦儿这两个丫头还算听话，虽说她们从小就死了父母，但也是过得开开心心的，这一点，是我唯一欣慰的，到如今我也没跟她们提起过她们父母的事，只到现在，我才将这一切的真相说出来，心中也算是宽松了许多，伤心的往事啊！！~~~。”
第六卷 雄霸天下 第九十章 乾坤迷休大法
    第九十章乾坤迷休大法

    推荐一下新作《风流公子传奇》，还请大家支持一下――

    李沧海接着道：“其实我也是很奇怪，在云儿渐渐的长大后，我发现她跟大师姐长得如此的像，心中也是一惊，也许这就是命运吧！！命运让我们连在一起，难解难分，世间就是这么奇怪，有些事本就是让人想不透猜不着的，你的出现，也许就是命运的安排。”我叹道：“是啊！！命运就是喜欢这么人，本来不需要记起的事，可是在命运的安排下，最终还是会让你揪起伤疤。就拿我来说吧！！我本是一个很普通的人，可是在命运的安排下，我来到了这个不属于我的世界，让我经历着这人生的刊刻，本来我的一切，都是一凡风顺，报着伟大的志向准备做我想做的事，可是偏偏沦落到这种地步，这并非我所能想象得到的。”说着说着，我将前面所发生的一切都讲给了李沧海听。

    她笑道：“没想到你这种年龄，既然有这么多的遭遇，是啊！！世间之事，本就是难解难分的，既然你能来到我这，这是我两有缘，如果你的嫌弃的话，就安心的在我这住下吧！以后的事，等以后再说好了，你先不要想太多，好好的养好伤，事情总会有解决的办法。”我笑着道：“恩，我啊！！！是难得半日闲呐！！~~”

    这时云儿和梦儿从木屋中走了出来，云儿道：“呃！！婆婆和段大哥怎么起得这么早啊！！你们在聊什么呀！！”李沧海道：“你们两个过来，见过你们的师叔。”梦儿好奇道：“什么师叔啊！！这那有师叔，奇怪了？”云儿也道：“是啊！！婆婆！！这那有什么师叔啊！！难道还会是段公子不成。”李沧海道：“你们想听婆婆讲个故事吗？”梦儿见李沧海说要给她们讲故事，童心为定的它，立刻点头道：“好啊！！我最喜欢婆婆讲故事了。”说完便走了过来，坐在李沧海的身边，云儿也是好奇的走了过来，等待着婆婆将要讲的故事。

    李沧海叹了口气道：“其实我要跟你们说的就是我的身世，也是我从为对人提起过的。我原名就作‘李沧海’，是中原逍遥派的第四代弟子，…………后来来到了这个孤岛上。而这段公子是我师兄无崖子的关门弟子，也就是梦儿的爷爷的弟子，在师兄死后，也就继承了逍遥派的掌门，那你们说，他是你们师叔，那是什么？”梦儿撇嘴道：“婆婆！！是不是他在骗你呀！！那会有那么多的巧事发生，我就不信，他也比我们大不了多少，凭什么要叫他师叔啊！！也太欺负人了吧！！”李沧海眼睛一瞪责怪道：“不得无礼取闹，难道婆婆会骗你不成，真是越大越不像话了，婆婆平时是怎么教你为人之道的，难道你都忘得一干二净了吗？你是不是要气死我才肯罢休啊！！”

    我急忙道：“师叔，算了，她还小，就不要怪她了，其实没什么的，这也只是个称呼而已，要是真的让她们叫我师叔的话，我还会蛮不自在的，我看，我比她们也才大那么几岁，就让她们叫我哥哥好了，这也显得亲切一些，再说了，现在我们在这个海岛上，也不知道能不能回中原，也没必要那么拘束。我看这样好不好，以后呢！我不叫你师叔了，我就叫你婆婆，而她们也不用叫我师叔了，就叫我哥哥好了，怎么样。”李沧海笑道：“真搞不清楚你们这些年轻人到底是在想什么，那好吧！！就由你们了，我老婆子也不说了，免得你们说我老套，你们聊吧！！我老了，出来久了就累，回去了，你们年轻人在一起，一定会有很多的话题说，那你们聊吧！！”说完便走进了木屋。

    云儿坐到我的身边道：“真没想到你会是我们师叔！！”梦儿也道：“难怪婆婆会对你这么好，今天我算是明白了。”我笑道：“这也是在我意料之外的，我并没有想到我还能活，更没想到能在这与见你们，也许这就叫缘分天注定吧！！”梦儿调皮的道：“段哥哥！！中原是什么样的啊！！那里好玩吗？以前听婆婆讲过，但是每一都只是提了一下，你能告诉我吗？等哥哥病好了，能带我到中原去玩吗？”我笑道：“中原嘛！！不好玩，那里有很多的坏人，环境也不好，跟你们这‘忘忧岛’差多了，要是可以的话，我才不想回中原呢！要是那中原跟这‘忘忧岛’比呀，那‘忘忧岛’就是天堂，中原就地狱。所以呢！你还是不要去的好，你去了一定会后悔的。”梦儿撇嘴道：“你骗人！！婆婆说中原好多好玩的东西，说那里什么样的东西都有，怎么到你这边说出来就边成地狱了。”我道：“婆婆说的也是真的，但那是婆婆那个时代所看到的，现在，婆婆这么多年都没回去，所以她并不知道中原变了，不再是她记忆中的那样了，要不然！！我也不会被坏人给打下山谷了。”云儿对梦儿道：“段哥哥说得有道理啊！！本来世界就是很奇怪的，人心叵测，谁能想象得到它会怎么变。好了！！我们就不说这些了，今天我们还练功呢！！就让我们的这个小师叔看看我们的武功怎么样。”梦儿道：“好呀！！那现在就开始吧！！”说完便走到前面的一边宽阔的沙滩上练起来。

    只见她们身体半蹲，双手交叉，然后手脚并动，打出了一个八卦，乍一看，在脚所站的地方也画出了一个八卦，而且两只脚分别站在八卦中的两个阴阳眼上。记得曾经在灵鹫宫的时候，在那个洞中有记载过一中武功，叫‘乾坤迷休大法’但记载不全，只是一点介绍而已，记得上面这这么说的，‘乾坤及是八卦，八卦含有乾坤……’这样的说法，而今日看到她们的所练的的，跟上面所说的很相似，但看起来更为精妙。我很是奇怪的是，练这门武功必须要有一定的内力基础才能驾御，要不然就会被反噬，看她们年纪轻轻，既然能修炼这门神功，真是让人匪夷所思。

    我上前走了两步好奇的道：“你们练的武功是不是叫‘乾坤迷休大法’？”云儿道：“我不知道啊！！婆婆教我们练的，我们也不知道叫什么，只知道练完后就会很舒服。”我道：“那你们是什么时候开始练的，婆婆有没有给你们传功。”“没有啊！！其实我们是十五岁后才开始练这门武功的。”云儿停下了手中的动作，走了过来道：“我记得在我十岁的时候，婆婆就教我们武功，那时候她每半年都会给我们吃一条神鱼，然后帮我们运功调息，婆婆说神鱼有增加功力的作用，对我们练武功会有帮助，只到我们十五岁后，才教我们练这门武功的。也不知道是不是你所说的‘乾坤迷休大法’。”

    我一把抓住她的手，把了把脉，只感觉她内力充沛，并非一般人所能及的，我放下她的手，正准备开口，只见她的脸红通通的，一副不好意思的表情。我故意的道：“怎么了！！脸怎么这红，是不是不舒服啊！！”她摇了摇头道：“没……没什么！！我……我去练功了。”说完便慢慢的走向她练功的那片沙滩。

    我坐在沙滩上看着她们练功，心中开始有些隐隐作痛，但也是没有办法，只能怪我自己太不小心了。反正没什么事干，既然她们有这么好的内功基础，我干脆给自己找点事做，教教她们些武功，也不枉我所学。我便大声对二女道：“你们想不想学我逍遥派其他的武功，要是愿意学的话，我可以教你们。”云儿道：“好啊！！我们练这武功练了两三年了，都有些腻了，要是哥哥能教我们武功的话，那真是太好了。”这时梦儿也走了过来道：“你会什么武功啊！！先练来看看，要是好玩的话，那我就学。”我道：“我现在没有内力，所学的武功使不出来，所以实在是不好意思！！”梦儿撇嘴道：“什么呀！！不会就是不会！还这说，真是吹牛大王。”我又对云儿道：“云儿，你过来，你内功基础不错，完全可以驾御我所要教你的武功，我现在就教你，让梦儿看看我所说的是不是真的。”

    云儿走了过来道：“好，你说我练！”我道：“先别急，我现在要教你的武功叫‘天山折梅手’是一种比较高深的武功，练这种武功需要一定的内功基础，要不然就会被反噬，我刚刚替你把过脉，发现你内力根基不错，所以我才会想到教你们练。”于是，我便将心法跟云儿说一遍，没想到云儿还挺聪明的，既然才花了半个时辰便记住了。然后我开始教她招式，我站在她的身后，手把手的教她如何舞动。我的手抓着她的手，一开始她还有些不自然，还挣扎着离开我的手，但我的手一放松，她又有意识的将手往我手中放，也许是害羞，见她的脸还有些微红，眼睛慢慢的闭了起来，好象是在享受一般。她慢慢放松身体，跟随着我的步伐和招式开始走入了正轨，还真没想到，这‘天山折梅手’在云儿的手中使出来，既然是如此的飘逸，如同仙女在跳舞一般。
第六卷 雄霸天下 第九十一章 少女情怀
    第九十一章少女情怀

    云儿在我的指导下，如痴如醉的舞着‘天山折梅手’的三招擒拿手法，很是好看。

    梦儿看到云儿好象是在跳舞般一样，很是惊讶，但看似又不是在跳舞，是在打出一些精美的招式，更是让梦儿兴趣大增。便跑了过来欢喜着说道：“我也要练！！我也要练！！真是太好看了，我也要学跳舞。”

    我笑道：“你刚刚不是说我吹牛吗？怎么现在又要学了。”

    “呵呵！！~~哥哥，我错了，我错了还不行吗？我求你了，教我吧，以后……以后我一定不会再说你什么坏话了，只要你教我，以后我一定听你的话，教我吧！！！”

    “这可是你说的，只要我较你，你就要听我的话，不许反悔的哦！！”

    “不会，一定不会。”

    我将这套‘天山折梅手’的要领跟云儿说了一遍，便让她自己练，还真没想到云儿还是个练武奇才，我就说了一遍，指导着演示了一便遍，她便能自己打出来。我又开始教梦儿口诀和招式，一天下去，这套‘天山折梅手’在我的精心指导下，她们也领悟到了其中的奥秘，只需多加练习便能修成。

    本来身体才刚刚好一点，今天为了教她们两人武功，弄得是腰酸背痛，和她们吃了晚饭后，便独自回房休息去了，不知道是以前练功的习惯还是什么原因，在睡觉之前总喜欢打坐一会，虽说体内毫无内力，但这种习惯还是没有改变。

    夜色慢慢的降临，我开始有些困了，便开始脱掉外衣睡觉，刚吧衣带接开，便听到有‘咚咚’的敲门声，忽听云儿的声音道：“段哥哥！！你睡了吗？”

    我立即系好解开的衣带道：“还没！！有什么事吗？”说着便走过去开了门。只见她呆呆的站在门口，低着头，在弱小的油等照耀下，模糊的看得出她脸上有些红晕。

    我含笑问道：“怎么了！！这么晚了，你怎么还不睡呢？”

    “我睡不着，所以来找你说说话，我知道有些冒昧，不知道为什么就想找你说话，不会打扰到你吧！”云儿含羞的看着我，眼神中带有一种说不出的感觉，那是孤单与寂寞吗？

    我摸着她的头，笑道：“没关系！！没什么打不打扰的，你有什么心事完全的可以跟我说，我这人其他的本事没有，但安慰人还是有一手的。”

    我们走出了木屋，来到了海边，晚上的海风特别的大，而且还带着一股鱼腥味，我道：“有什么话你就说吧！！就把我当作是你忠实的听众。”

    她慢步的向前走着，表情有些含蓄，只见她缓缓道：“今天多些你教我武功！！”

    听到这句话，我差点没晕倒在地，心道：“你找我就为了这件事呀！！”心里虽然这么想，但最上却没这么说，“没什么的！！我也是无聊，想找点事做做罢了，教你们武功是我的责任和义务，没什么谢不谢的。”

    她腼腆的靠近我身边，面对着大海，而带着一丝动人的微笑，“其实呢！！今天是我最快乐的一天，不知道为什么，今天你握住我的手时，我心中有一种莫名的冲动，那种感觉很舒服，很温心，无法形容它到底是一种什么感觉，只想要是你能永远这样握着我的手就好了，但当你一松开我的手的时候，我内心就有一种空虚的感觉，真不知道我是怎么搞的。到了晚上，当躺在床上的时候，满脑子都是你教我武功我情景，我……我是不是走火入魔了！！”说到这，她的神情紧张起来，我能清楚的看得出来，那并不是装出来的，而是一种发自内心的紧张。

    听她怎么一说，我便知道她的心思，也许和平郡一样，是因为从未接触过哪人，但我今天抓住她的手的时候，就无意识的给了她一种感觉，只种感觉是人与生俱来的，不需要任何人去教，自己就能感受得到，只要一点点的火花，这种感觉就立刻能够燃烧起来。原来她是情犊初开，但从不经人事，她哪会知道那种感觉是什么，所以才敢大胆的跟我说这些。

    我再次拉起她的手很温柔的道：“是这种感觉吗？”

    她痴情的看着我，良久没有回答我的问题，也不知道脑子里在想些什么，一直就这样看着我，好象灵魂出壳了一般。

    忽然一阵冷风吹过，她这才惊醒过来，缓换的低下头，但她的手却紧紧的握住我的手，生怕我会放开一样。其实我也不知道怎么说，姥姥和李秋水，在我心中有着一定的地位，并不是因为她们长得漂亮，而是因为她们对感情的执着，喜欢一个人，能坚持到老，而且还痴痴的等待着有一天自己爱的人能回到自己的身边，对一个人，能一如记往的喜欢着，爱着，那是需要多么大的勇气，跟何况姥姥就连死了，却从没有跟其他的男人好过，一直到死还是处女之身，虽说比较可惜，但也难得可贵。

    姥姥的一身受了很多的苦，到死的那一天，她才真正的醒悟过来，但一切都晚了。要是可以的话，我愿意代替师傅，给姥姥和李秋水一次真正的爱，让她们对自己的一生没有任何的悔恨。眼前的这个云儿，也许是上天特意安排给我的，还有梦儿，她们也许就是姥姥和师叔的化身一样，姥姥和李秋水年轻的时候是什么样的我不知道，也许和云而、梦儿差不多吧，上天让我遇上她们，也许就是要我能给她们一次真爱，不让她们抱憾终身。

    我看着云儿那张漂亮的小脸蛋，是那么的美丽，还有她那双动人的眼睛，更是让人意乱情迷，我柔声道：“云儿！！怎么了！！怎么不说话呢！是不是觉得冷。”

    她摇了摇头，紧紧的握住我的手道：“你能永远的这样握着我的手吗？我真的不想放开，不知道为什么，你的手好象有种魔力一般，紧紧的牵动着我的心，只有你握住我的手时，我才会感觉时间停止，才会有一种满足感。”

    从她的言语中，我这才确定我刚才的想法是对的，她真的是喜欢上我了，这也很正常，每一个人都有七情六欲，在没有遇见另外一半的时候，她也许还不觉得，当她发觉自己内心中有爱的存在时，她就会禁锢在爱情的汪洋大海中，我紧紧的抓住她的手，点头道：“恩！！只要你愿意，我就不会放下你的手，你……知道这种感觉叫什么吗？”

    云儿摇了摇头道：“不知道！！我只知道我很想要这种感觉，很温心，很舒适！这是我从为有过的，只想永远都保持着这种感觉。”

    我摆出一副很懂的样子，很温和的说道：“这种感觉就叫喜欢！就叫爱！！是一种无形的力量，它会自动的牵引着你，让你不得不跟着感觉走。”

    她忽然看着我道：“那你喜欢我吗？爱我吗？”

    我被这么一问给问傻了，我也不知道我是喜欢她，还是喜欢姥姥，哎！！先不管那么多了，这并没什么区别，爱她就等于是在爱姥姥，反正都一样。

    我握住她的双手道：“你知道吗？从我的第二次生命的开始，我第一眼看到的就是你，那时候，我的心中就已经有了你的影子，挥不去，抹不掉，从那个时候，我就知道，我喜欢上你了，只是一直都不感跟你说而已，我怕你会拒绝我，我怕你会嫌弃我，你长得这么的漂亮，而我却是一个将近残废的人，我对自己没有信心，所以才一直都不敢跟你讲，今天听到你这么说，我真是太高兴了，原来你也是喜欢我的，那我就不用再掩饰什么了。”说完一把将她抱入怀中，温柔的道：“云儿！！！我喜欢你！！”她也紧紧的抱着我，只感觉她柔软的胸部顶在我的胸前，给人一种想入非非的感觉。

    她忽然哭了，眼泪止不住的往外流，她哽咽着道：“段大哥！！我……我……我不知道怎么表达我此时的心情！我好激动，好甜蜜，好幸福，好……太多太多的感受，我真的不知道怎么形容。难道这就是爱吗？那为什么我一点都没有察觉它是什么是来到的。这就是喜欢吗？我觉得自己好快乐。”

    我抱着她温存了很久，虽说夜晚的海风很大，但是我们却丝毫的没有感觉到冷，那种温暖的感觉遍布全身。好象我们根本就没有穿衣服一样，我们的体温交织在一起，好象已经没有了衣服的阻隔，那种感觉好真实，好温心。

    我轻轻的推开她在她的鼻子上刮了一下道：“时候不早了，我们回去睡觉吧！！免得让婆婆看见我们不在而担心，来日方长，我们在一起的时间多的是，到时候我会跟婆婆说，她一定会很高兴我们在一起的，到时候你就等着做我的老婆吧！！”

    云儿忽然笑道：“你这人也真不害羞，我可没说要做你的老婆，婆婆说，男孩子最喜欢说些华丽的话来骗取女孩的欢心，我对你是真心，谁知道你对我是不是真心的。”

    我再次她的鼻子上捏了一把道：“你这小丫头还真是古灵精怪，又要跟人家说这些，又在那担心这个那个的，喜欢一个人就不能疑神疑鬼的，这是对爱的你人亵渎，喜欢一个人，就要全心全意的去相信他，就算自己被骗了，起码还是轰轰烈烈的爱过一回，也不枉此生，要是想你这样，想爱有不敢相信对方，就算到时候真的得到了别人的心，你也会后悔没有好好的珍惜那段美好的时光，抱憾终身呐！！！”

    “才不是呢！！”云儿翘着小嘴巴道：“不是我不相信你，是因为我不相信自己，我怕你会不要我，虽说我从为有过这样的经验，但婆婆常跟我们讲一些爱情故事，那里面有太多太多的分离和欺骗，我怕我不够好，到时候你就会撇下我，一个人走了。”

    听到她这样说，我不禁大笑起来，“傻丫头！！怎么会呢！！看我也不像那样的人呀！！今天我能跟你说这些话，我就一定会让它实现，你就不要在这胡思乱想了，既然迈出了第一步，就应该坚定信心，我也不会放弃你，好了啦！！外面冷，要是把你给冻感冒了，我可是会心痛的，好了啦！！回去吧！！！”说完，便拉着她的手蹦蹦跳跳的回到了木屋里，各自回房睡觉去了。

    对于云儿这么一个天真的小姑娘来说，说实话，这种类型是很多男人喜欢的那一种，特别是在21世纪，上那去找像这样的女孩子，我是一个现代人，当然知道这一点，我又怎么可能不爱上这样一个讨人喜欢美女呢？

    （要这样的老婆的狼友们举手，我给大家一个发一个。好就到没到起点上看看了，今天上来一看，居然上次拜托管理员的事到现在还没搞定，今天只有再求他们一次了，幸好是把稿子找到了，进行大幅度的修改了一翻后，今天先把这章传上去。先只能每天修改一章了，因为手头上还有点事情没有做完，等一切OK了后，我会花更多的时间来打造这本被遗弃了很久的书，还有啊！！后面的结局很多人都说很仓储，如果有希望我从写的朋友们，就在投票处看看，今非昔比，再次看到自己写的书，发现里面硬伤太多，但如今的我，不再是先前的新手了，在写作上，还是有一定的基础的，拖了这么久，我向大家表示最真诚的道歉……）

    随便向大家推荐一本很不错的书《风流魔剑士》作者是嘿咻！！还请多多的支持一下
第六卷 雄霸天下 第九十二章 八部天龙的故事
    第九十二章八部天龙的故事

    强烈推荐《风流魔剑士》，一部很不错的书，大家有兴趣可以去看看……

    两个月的时间过去了，我身上的伤已经完全康复了，只是内力还是提不出来，在这段日子里，我已经将‘天山折梅手’和‘天山六阳掌’的口诀和招式都教给了二女，只待她们潜心修炼，自当会有所成。

    这一天，我一样在教二女练功，当她们将这两套武功打完后，我便招呼她们休息。我走到云儿身后，搂着她的腰道：“今天练得不错嘛！！进展神速哦！！”

    这时梦儿瞪着大眼睛走了过来道：“段哥哥！！为什么你每次等我们练完功后，就会这样搂着姐姐的腰，你也太偏心了吧！！都没见你搂我一次，难怪我说姐姐练得比我快，原来是你在这帮她！！哼哼！！我也要你搂我的腰！！快……快啊！！”

    听她这么胡闹的说了一番，我两四眼相望，都不知道怎么说好，只见云儿脸一红道：“梦儿，不要胡闹了，段哥哥那里是在帮我啊！！他是……哎呀！不说啦！！羞死人了。”

    梦儿打量了云儿一番，见她这段时间总是怪怪的，于是笑道：“哦！！你还说不是咧！！我看明明就是，那为什么他每次都会抱你一下，怎么就没见他抱我。”

    说到这，她走到我对面，撒娇的拉着我的手甩来甩去道：“段哥哥！！你也帮帮我啦！！看我练得这么辛苦，而我又是这么的听你的话，这么的喜欢你，你怎么每次都那么偏心呢？来啦！！一次就好，我看你每次搂着姐姐时，她的样子好象很舒服似的，所以呢？你就不要偏心了。”

    我无奈的看着云儿，只见她点了点头。我也就没有什么顾忌了。

    靠！我是男人，我会怕去抱美女，天大的笑话。我走到她身后，双手在她的腰间一放，然后轻轻的将手环绕在她的腰间抱住了她。我的手刚刚贴到她的身体的时候，只感觉她全身抖了两下，本来很活泼的她，突然一下子就不说话了，只见她呼吸越来越急触，脸也慢慢的变红了，全身副要瘫软的样子。我立刻扶住她道：“怎么了！！我没骗你吧！！我并不是帮云儿练功，也没有偏心。”

    只见她立刻向前走了一步，面色恐慌的道：“哇！！太恐怖了！！你的手是不是有魔力啊！！那种感觉好奇怪呀！！弄得我全身发抖无力，太可怕了！！”

    我心道：“难道这小丫头片子得我也有感觉，要不怎么会有怎么大的反应。”

    这时李沧海走了过来，她笑着对我道：“梦儿这孩子，就是这样，有只怪我没教好。其实这些天，我一直都在关注你们。你教她们武功我都历历在目，也真想不到你年纪青青既然得到了我逍遥派所有的真传，一身的武功没了，也真是件可惜的事。”

    我笑道：“这也没什么！！没了武功！！我还能过上些平淡的日子。只是我有些不甘心，还有就是我的亲人，不知道他们现在怎么样了，也不知道现在的战况如何，大宋是不是能扛得住契丹的侵略。我虽肩负重担，但是却变成了个废人，哎！！往事不堪回首啊！！”

    李沧海笑道：“没想到你还有这样的胸襟，其实当我知道你的身世后，我就打算让你留在这里，然后将云儿和梦儿都嫁给你，安安心心的在这里过日子，不再理会江湖上的事，我也看得出来，这两个丫头也很喜欢你。”

    此话说出来，二女心中都是一惊，云儿红着脸却没做声，但天真的梦儿却欢喜的喊道：“呃！！我和姐姐都嫁给段哥哥，那太好了，我可以做新娘了咯！！我们可以天天在一起了。”这句说一出，弄得大家是一阵尴尬。

    李沧海接着道：“誉儿！！那你呢？你是怎么想的，可否愿意留在这。”

    我心道：“留在这固然不错，但我来到这个时代，要是就这么碌碌无为的过一身的话，那也太对不起上天了，再说，在中原还有那么多的老婆在等着我，我怎么能就这样在这里终老呢？如果真是一辈子留在这，那我对我的老婆们的承诺就不能实现了。但要是我说不想留在这里，也太对不起李沧海的一片苦心了。”

    实在不知道怎么回答这个问题，只是道：“我……我……我真的不知道怎么回答你，要是能恢复功力的话，我还是希望能回中原，完成我的使命。”

    李沧海忽然笑了起来，她很敬佩的看着我，道：“师兄果然没看错人，有你这一个志向远大的徒弟。我在近日对你的观察，就发觉你并非池中之物。从你教她们练武的眼神来看，你很渴望能恢复功力，能重新回到中原大展宏图。我实在不忍见你在这度日如年，所以，我决定帮你。”

    我听到这句话，就想是阴暗的天空中突然出现了一丝阳光一样，我高兴的道：“师叔，你是说你能帮我，我的内力真的有可以恢复吗？你有办法？”

    李沧海缓缓说道：“恩！！我有办法！！你可记得我曾经跟你提起过一样东西，叫做‘玉玲珑’。”

    我点头道：“记得，记得！世界上真的有这么一件东西吗？”

    她向前走了两步，看着深蓝色的大海，叹了口气道：“好吧！！这些事我也就不再隐瞒你们了，今天我就给你们讲讲关于这‘玉玲珑’的故事吧！！！”说完便找了快有草的地方坐了下来，二女见婆婆又要讲故事，也是兴致勃勃的坐在她的身边，等待着她要讲的故事。

    李沧海接着道：“这个故事就是当年我和无崖子发现的一个秘密。当年，我们在昆仑山上游玩，在一次无意中，发现了一个关于八部天龙的秘密。话说这八部天龙是天上的八大罗汉转世，要在人间经历九九八十一磨难，他们化身为人后，在人间四处做好事，所谓的八部，也就是只的八个人，他们在人间扮演着各式各样的角色，遭受着人间疾苦，八大将的任务就是“维护众生界”。这天龙就是指天上的神，也就是说，他们本都是神的化身。在这八大将经历完那九九八十一难后，便就积聚在一起，同时升天，然而肉身在一起火化掉了，最后他们的骨灰积聚在一起，形成了一个至刚至阳，但又散发出阴气的一颗珠子，也就是人们常说的舍利子，其实这颗珠子却并非一般的舍利子，而是带有一种神奇力量的‘玉玲珑’，有了它，不但可以白毒不侵，而且内力巨增，还能替人疗伤，只要用它在你的伤口上一抹，你的伤口就能立即复原，就好象没有发生过的一样，不管是内伤还是外伤，它都能治愈。我当时跟无崖子得到这个消息后，就根据上所知道的大概地形找到了淮海，却是一场不幸，还差点让我们阴阳相隔。”

    我急道：“师叔！！那你知道那‘玉玲珑’在那吗？你知道怎么找吗？”李沧海道：“你不要急！！听我慢慢说来。我当时被浪冲到了这座孤岛上，也是差点就没了性命，但是我求生心切，居然活了过来。我因为多天都没吃东西，于是我在这座岛上四处寻找食物，希望能战时找点东西保住性命再说，当时我就找到了现在我们住的这个地方，发现了一座小山，也就是屋子旁边的那座，你们是不是觉得那座山的形状很像一个鹰头啊！！其实它就是一个鹰头，上天上的‘大鹏金翅鸟’的化身。当时我看到的是在鹰头的嘴里叼着一颗闪闪发光的东西，很是刺眼，但在这鹰头的下面却是一个不是很大的寒潭，当时我已经没有丝毫的力气，是爬着来到了这寒潭的旁边，想先喝点水充饥，却一不小心，将水里面的一条无寸来的小鱼给喝到了肚中，只觉得那潭水很是冰冷，弄得身体有一股寒意。不一会，体内突然有一股强大的热气在身体内四处流窜，寒意顿消，而且疼痛饥饿的身体突然好了许多。我站起身来，看到这个鹰头上写着一些字，上面写道：‘我本是天上的大鹏金翅鸟，与八部在人间难满，却留下了一颗玉玲珑，恐及会落与坏人之手，危害人间，特派我来守护，如有人发现，如果你心成坏心，劝你最好不要动，以免会焚火烧身，如果是好人，你可以拿去为人民造福，只要你做多了好事，这‘玉玲珑’自然不会害你，还会助你完成一个梦想……’我当时也没有想到既然会在这找到它，但心想，现在就算找到了也没什么用，要是我带回中原的话，落到坏人手中，那后果就不堪设想了，于是我就将那山上的字全部给刮了，将那颗‘玉玲珑’打到了这个寒潭之中。”

    我喜道：“那就是说这个‘玉玲珑’就在这里咯，只要拿出来就可以治好我，将我的内力激发出来了！！”

    李沧海道：“这话是没错，但这寒潭我也不知道有多深，你们别人这寒潭没有接冰，但它里面的水比冰还有冷上数十倍，里面的鱼能在这种条件下生存，才会有如此的功效，但也是靠了那颗‘玉玲珑’，才会有那样的效果。我现在只知道那‘玉玲珑’可以帮你，但我现在还没想到如何将它捞出来，这还得我们一起想想。”

    云儿气馁道：“按照婆婆这么说，那还有什么办法，人要是下去，不被冻死才怪呢？”
第六卷 雄霸天下 第九十三章 玉玲珑
    第九十三章玉玲珑

    我道：“这个没事！！只要有办法就好！！我们总会想到方法捞那颗‘玉玲珑’的，只要有一线希望在，我就不会灰心的。”

    李沧海道：“是啊！！只要是有一线希望，我们就要试一试，好了今天都说了很多了，你们也累了吧！！今天就不要想这些了，回去吃饭，然后好好的休息，明天大家一起想办法好不好。”

    梦儿撇着小嘴道：“婆婆！！你也真是的，当初就不该把那‘玉玲珑’打到寒潭中的嘛！！要不然，现在我们也就不用这么着急想什么办法了。”

    李沧海道：“哟！！为你段哥哥心痛了，怪起我老婆子起来了，谁也想不到会有今天啊！！我那样做也是有我的道理的。”

    梦儿翘起小嘴，低声的道：“我才没有呢！！只是不想看见段哥哥永远这样，那他一定会很伤心的。”说着还有些害羞的低下了头。

    我却笑道：“有这么乖巧的梦儿替我担心，我那还敢伤心呀！！好了，今天就到这吧！！我肚子饿了，不知道你们饿了没了，云儿啊！我想吃你做的红烧大螃蟹和清蒸蚌鱼，你做给我吃好不好！！！”

    “好！！你要吃什么我就给你做什么。”梦儿也跟着道：“我也会做，我也给段哥哥做。”云儿道。

    “好！！你们一起做！！”李沧海看着我们和乐融融，也笑咧了嘴。

    这天夜晚我失眠了，心总是静不下来，老是想着那颗传说中的‘玉玲珑’，希望能快点找到他，那我就能回中原报一掌之仇了，就这样，我躺着睁着眼睛睡到了第二天天明，一晚上，我想了很多种方法，一，先用竿子探探水到底深不深，要是不深的话，那么可以集她们三人之力，用掌力将寒潭中的水避出来，那么就能很轻巧的将‘玉玲珑’拿出来，这寒潭本就不大，很容易就可以做得到，二，如果水很深的话，那么就只能引水入海让里面的水流干，三，就是冒险潜入潭中找到‘玉玲珑’。为今没有先进的道具，再也没有其他的办法可行了。

    一大早，我便叫起了云儿，准备告诉她我的想法，“云儿~！天亮了，该起来了。”

    云儿听见是我的声音，立刻便爬了起来，走出房门揉揉眼睛，看我心急的样，也猜到了我起早的原因，于是笑道：“这么早你就起来了啊！！看把你给急的，反正那‘玉玲珑’就在寒潭中，又跑不了，要找也不用这么慌吧！！”

    “哎呀！！你就不要再说了，你就帮帮我吧！！先帮我找一根长长的竿子，我要试试这水有多深，探出水的深度，我就有办法找到‘玉玲珑’了。”

    云儿想了想便道：“恩！！在这个岛的北面有一片竹树林，在那说不定能找到比较长的。”“好！！好！！那快带我去。”

    我们迅速的来到了竹林，只见稀稀的长着几根竹子，一眼看去，数都能数清楚，我崩溃的道：“不会吧！！这就是你说的‘竹林’，就这么几颗，晕！！也没见到一颗长的。”

    云儿道：“没办法！！也只有将就了，这里物质比较稀少，能找到这么长的东西，已经算是不错了。”

    “好吧！！你就找一根最长的带回去。”

    云儿走到林中看了看，又转了转，找到一根四五米长的竹子，她右手凝聚内力，对着竹子的根部就劈了下去，只听得喀嚓一声，那竹子就像是被利刀过的一样，断处平整无比的倒在地上。她一手拿起竹子，一手再次的凝聚内力，平行与竹面横扫过去，一股如刀的掌力由发力处扫向竹尖出，上面的那些小枝丫立刻全部掉落。

    看到这，也不得不说也丫头确实是个练武的好材料，用力均衡而准确，在江湖上，就算是一流的好手，都不一定能做得这么干脆利落。

    “多砍几根吧！！到时候会用得上的。”我指着其中比较长的几根，云儿应声后，便连接砍了四根竹子。我拿着竹子来到了寒潭，云儿则是回去拿绳子，等她把绳子拿过来后，我便将四根竹子接成了一根，摆直一看，大约有个十五六米长，心道：“这潭水应该没有这么深吧，一般的大湖也才十多米深，而这一个小小的寒潭，最多也就几米来深。”

    想到这，就拿起竹子就往寒潭内插，一开始还满抱希望，但谁知道整根竹子都没入了寒潭内，乃不见碰到底，云儿看了大急，“怎么办，深不见底呀！！都不知道到底有多深，这该如何是好。”

    我无奈摇了摇有，很是居丧的说道：“那只有用第二套方案了，就是将里面的水引导出去，让它流到海中，但这样做会比较辛苦，需要你和梦儿两个人的帮忙。”

    云儿道：“你说吧！！只要能帮你，做什么我都愿意，我想梦儿也会的。”

    思索了一会，虽然这对她们两个女孩子来说是苦了点，但是我实在是没有办法，“我们必须开一条渠道，将水引到海中，可能这条渠道要很深才能引导出这里面的水，但差不多能见到底的时候，我们就可以将里面的水打出来，然后找到‘玉玲珑’，我知道这样会很辛苦，但也是没有办法的办法。”

    于是，我、梦儿、云儿三人就正式开挖渠道，渠道不宽，刚好能容得下一个人在在里面，而李沧海则是每天负责给我们做饭，洗衣服。为了我，二女是不谓辛苦，拿着铁锹跟我一起挖着，本来从为做过苦活的二女，天天那着铁锹，在泥土中工作七八个小时，弄得她们是不成人样，双手不知起了多厚的茧，起了多少个血泡，而我虽说是男儿之身，但毕竟没有内力，做这样的体力活，也有些扛不住。就这样整整一个月过去，我门终于挖了一条十来米深渠道到海边，幸好的是，这个海岛所处之地比较高，挖了十米深，却没有让海水倒流。

    大功告成后，我们来到寒潭处，三女将内力聚集在一块，一掌将那拦住潭水的泥土打开，只见那寒潭中的水，立刻哗啦！哗啦的流了出去，不到半个时辰，那潭中的水就流得很渠道快要平齐了，我们心中也都是捏着一把汗，都希望能见到潭底，那么这样的话，就有救了。

    水是不停的在流，但见水位慢慢的在降低，却还是看不到底，只到最后一点能流出去的也都流了下去，那寒潭还是深不见底，大家是一阵失望，都有种心灰意冷的感觉，但我却根本不死心，拿着那根竹竿走到渠道边，把竹竿往下插，看看有没有希望能碰到底，但是整根竹竿插了下去，却是乃然碰不到底。

    云儿安慰道：“段哥哥！！没事的，你不要灰心，我们可以继续往下挖。只到能将里面的水放完为止。”

    我一脸妥丧的爬了上来，道：“谢谢你们帮我，让你们受苦了，结果却没有成果，真是对不起，我看我是恢复不了啦！！无所谓！！能陪你们在这过完余生，我还有什么好埋怨的呢！！我没事，没武功就没武功，这么些天，我还不是一样过来了，也没有什么啊！！”虽然我嘴上是这样说，可心里却很不好受，不能恢复功力，那么我也只能猫在这个地方了，以前是中原是何等我威风，如果我就这样回去，不被人笑死就奇怪了。

    李沧海走了过来，拍了拍我的肩道：“不要灰心，事情总有解决的办法，找不到‘玉玲珑’，我们一样还可以找其他的办法，天下万物，无奇不有，总会找到其他的东西来帮你打通气门的，一定不要放弃，你放弃了，就等于是放弃人生知道吗？师叔我一定会帮你的。”

    “谢谢师叔了！！就算找不到，也真的没关系，我还能留在这陪你，也许这就是命运吧！！能找到师叔也是一种幸运，也算是我们的缘分吧！！”

    李沧海笑道：“你能这样想我很高兴，但我知道你心里不是这么想的，你有你的生活，你有你的未来，师叔我也不能埋没你，将来你一定能成大气的，只要你坚定信心。”

    我点了点头道：“我会记住师叔的话的。”

    梦儿走了过来，低声道：“段哥哥！！也没什么大不了的，我和姐姐婆婆都会帮你的，我们还可以继续挖啊！！只到挖出来为止。”

    我摸摸她的头苦笑道：“不用了，这潭不知道有多深，就算是挖到明年去，也不一定能挖得出来的，我不想再让你们辛苦了，你们有这份心，我已经很满足了。”

    刚说到这，突然从水里面跳出来一只，足足有食指那么长的神鱼，李沧海眼快手急，迅速一拂掌，将那太神鱼给抓了上来，李沧海惊讶道：“哎呀！！我在这住了这么多年，还真没见过这么大的神鱼，看来这条鱼最少也有个十多年的年龄了，誉儿！！你快将这鱼吃了，说不定能帮你。”

    我拿起了鱼，没多想，一口将它给吞了下去。一开始还觉得蛮恶心的，因为这鱼实在是太腥了，让人有一种呕吐的感觉，但却呕不出来。过了一会，奇怪的事情就开始发生了，那条鱼吞下去后，很快就开始消化，隐约的感觉到体内有一股热流在身体内乱窜，一开始还很舒服的，但过了一会，那股热意越来越强烈，以我的经验来看，那股热力并非是内力，但是什么，却又说不上来。

    这时，我忽然想到，师叔说过，当初她喝了一口这寒潭中的水，结果寒气攻心，但神鱼却帮她驱走了寒气，想到这，我才真正的明白万物相生相克的道理，这寒潭中的水虽冰冷刺骨，但里面的鱼却能生存其中，这也只能说明，这些鱼才是真正克制寒潭的东西。那还等什么呢？趁身体火热的时候不下去，那什么时候下去呢。

    我喜道：“我有办法了，你们在这等我，不要担心，我很快就能带着‘玉玲珑’回来。”

    说完还没等她们回答，便跳进了寒潭之中，果然不错，有了这神鱼的热流护体，寒气完全的侵蚀不到我的体内，我一口起往下游，不出一分钟，边摸到了潭底树起来的石尖，我心中一喜，摸着石头，再往下，已经能清楚的看到底了，我四处寻找，翻开那些小石头不定的寻找，忽然眼前一亮，只看到在前面的石逢里一颗闪着金光的珠子，我迅速的游了过去，将石头搬开，拿起那颗闪光的珠子就往上游，不一会便游出了水面，李沧海、云儿、梦儿三人见我从水中起来，只听得云儿道：“段哥哥！！你没事真是太好了。”看样子，在我跳下去的那一刹那，她们都在替我担心，不过这也难怪，她们可能还没明白其中的道理。

    我快速的爬了起来，走到三人面前将手中的珠子递给李沧海急道：“师叔！！你说的就是这个吧！！！”

    只见李沧海接过那发光的珠子，喜道：“没错！！！这就是‘玉玲珑’。”
第六卷 雄霸天下 第九十四章 重获力量
    第九十四章重获力量

    听到李沧海的确认，我们都是一喜，真是黄天不负有心人，终于让我找到了这武林至宝‘玉玲珑’了，梦儿高兴的笑道：“哦！！哥哥可以恢复功力了，哥哥可以恢复功力了咯！！”

    云儿也道：“是啊！！不知道我们这小师叔恢复功力后，到底有多厉害呢？会不会真如婆婆所说，就算是我们三人连手，也打不过。”

    李沧海笑道：“你们两个丫头就不要调皮了，到底有多厉害，等他功力恢复了就会见分晓。”

    此时的我，心情无比的紧张，想到我能恢复功力了，整个心脏都快跳出来了，我激动的道：“真是太谢谢你们了，不是你们，今天我也找不到这颗‘玉玲珑’，那我就永远没有回去的机会了，谢谢。”说完便向她们鞠了一躬。

    李沧海道：“我们回去吧！！现在‘玉玲珑’也找到了，我们人也累了，先回去好好的休息休息，到了明天，我再教你怎么用这‘玉玲珑’。”

    “恩！！那我们就回去好好的庆祝一下好了。”四人高高兴兴的回到木屋，云儿弄了些酒菜，那酒是婆婆自己酿造的露酒，喝到嘴里非常的香甜，找到了‘玉玲珑’我们心里不知道有多高兴，就连吃饭都比平常感觉要香，吃完后就各自回房休息去了。

    可能是因为喝过酒的原因，我很快就入睡了，只到第二天天大亮才醒来，我走出房间，李沧海、云儿、梦儿都已经起来，走在桌旁等我用早点，云儿微笑的看着我，很温柔的道：“段哥哥！昨晚睡得可好？看你现在才起来，就知道一定睡得很香甜，快过来吧！！我准备了早点，等你来吃呢！”

    “恩！！找到了‘玉玲珑’我心情当然好了。”我笑着说道。

    “好了，该吃饭了，饭菜都快凉了。”这时，李秋水站起身来，帮我们一人添了一碗粥，然后四人各坐一边，开始用餐。

    用完了早餐，碗筷还没整理，李沧海便对我道：“你跟我出来，我现在就教你如何运用‘玉玲珑’。”云儿和梦儿听了这句话，也跟着走了出来，来到了外面的一株大树下，我们坐了下来。

    李沧海接着道：“这‘玉玲珑’我运用方法很奇特，并不是每一个人都能够操作它的，它具有很强的灵性，还通人性，首先要学着跟‘玉玲珑’交流，让它跟你心灵相通，只有这样，它才能发挥作用，要不然就算有了‘玉玲珑’，也只是一个装饰品而已，其实我也从未用过，也只是从书上看到的，到底如何去与‘玉玲珑’相通，这个我也不太清楚，但最起码的一点就是，心无杂念才能与之通融，誉儿！你有把握能控制得了这‘玉玲珑’吗？”

    我还真没想到还会有这么一着，本以为拿到了‘玉玲珑’就可以立即恢复功力，谁知道还要搞个什么于‘玉玲珑’心灵相通，都不知道那书是不是骗人的，那有跟什么玉石心灵相通的，又不是人，如果是动物的话，说不定还有一线希望，但它却偏偏是颗玉石头，叫我如何与它相通，这不是天方夜谈吗？

    这时梦儿却道：“婆婆！！这不可能吧！！它又不是人，怎么能和它心灵相通呢？我看是不是把它给吃了，就可能好了啊！！”

    李沧海急忙答道：“不行！！千万不能吃，人的身体是无法承受这‘玉玲珑’的力量的，如果你把它吃了，他会在你体内不停的释放能量，到时候身体承受不了，就会爆炸而死，这可不是开玩笑的！”这么一说，大家心中同时一惊。

    云儿道：“那怎么办，有了这‘玉玲珑’跟没有它根本就是一样的，那有这种事啊，跟石头心灵相通？听起来就知道不可能了。”

    李沧海怒道：“小孩子家你知道个什么，不要在这胡说，你们知道什么，难道婆婆我还会骗你们不成，它不是一般的石头，我说过它有灵性的，只要人能做到心无杂念，就可以和‘玉玲珑’心灵相通，你们回去吧！！不要在这碍事，以免让誉儿分心。”

    她又转过来对我道：“怎么样，有信心吗？”其实我也不知道有没有，但也不能说没有，如果说有，就好象是在骗她们一样，我真不知道该怎么回答。顿了顿，李沧海又道：“怎么？还是拿捏不定吗？要有信心才行，师叔我是相信你的，只要你用心去做，就一顶能做到的，你听我的，将‘玉玲珑’放在手心，双手将其盖住，放于你的丹田处，就像你平时打坐一样，不要有杂念，这样的话，你就会腾出空间来和‘玉玲珑’勾通了。”

    我点了点头，按照李沧海所说的，将‘玉玲珑’放在手心，开始打坐。

    为了不打扰我，李沧海带着云儿和梦儿回到木屋，其实她们心中也很担心，都坐在木屋的台阶上，看着我，也都为我捏了一把汗。而我也如平时打坐一样，闭上了眼睛，心神合一，奇怪的事，以前有内力的时候，很容易就能做到这一点，但现在没有内力，却一闭上眼睛，脑子里就不断的出现很多的画面。

    一开始我看到的是我刚刚来到这个时代的情景，我看到我牵着钟灵的手四处的玩耍，突然木婉清也出现了，我看到了她那如清水般的笑容，后来她脱光了她的衣服，露出了那红嫩有光泽的肌肤，赤裸裸的站在我的面前，那妩媚的眼神，不断的挑弄着我的意志力。

    这时，阿碧也出现了，她温柔的喊道：‘段郎！段郎，我好想你，我好爱你，你不要抛弃我。’声音是那么的勾魂，听得人心都酥了。她也脱光的衣服，那诱人的胴体再一次的出现在我的面前，挑起了我的心魂。

    突然一个完美的裸体在我面前卖弄着那风骚的舞姿，她正是平郡，她的每一个动作都是那么的让人心醉，她那完美无暇的肌肤和那修长的大腿，更是让人看了就想占有她。

    看到这一幕幕，我的身体似欲火中烧，此时的我再也承受不了这般诱惑，我也不清楚我为什么会想到这些情景，难道我真的有那么色吗？想什么不好，为什么每个都是光着身子在我面前晃来晃去的。

    此时梅、竹、兰、菊四剑出现在我的面前，她们道：“尊主！！让奴婢们帮你宽衣吧！！奴婢们会好好的伺候你的，你就尽情的去享受吧！！哈哈……”。正待四女准备动手帮我的时候，王语嫣出现了，她哭道：“段公子，其实我是喜欢你的，但是因为我更喜欢表哥，辜负了你对我的一片真心，我不知道拿什么来报答你，只有将我的身体给你，作为对你的补偿。”说着便一件一件的将自己身上的衣服脱了下来。

    刚脱到了一半，慕容复突然出现了，他一把抓住王语嫣的手道：“你这不要脸的婊子，敢背着我偷汉子，我要杀了你，他段誉是什么东西，垃圾人一个，他以为自己的武功好就了不起啦！！还不是一样死在我的手上，哈哈！！！……”

    此时我的欲火变成了怒火，我真想一掌将这卑鄙的小人打死，但我怎么也用不出力来。突然云儿的声音响道：“段哥哥！！我们相信你，你一定能做到的，放松心情，抛开杂念，心神合一，与‘玉玲珑’融为一体，那么你的一切都会回来，不要放弃，我是最爱的你云儿。”

    梦儿声音也响了起来，她道：“是啊！！段哥哥！！你是我们的榜样，你要相信自己的能力，梦儿还等着看你一显身手，等着你带我到中原去看看外面的世界，所以，你一定不能让我们失望。”

    李沧海的声音道：“誉儿！！听我说，心如长虹，意如大海，神如太虚，志如天空，心倒气，气归心，抛开杂念，你一定能做到的。”我一听，这不正是我逍遥派的入门内功心法吗？这正是修炼人的意志力的，修习内功，首要的一点就是要心无杂念，要不然很容易就会走火入魔的。

    我心神一定，眼前的一切都消失了，心中看到的却是我站在一绿油油的大草原上，晴朗的天空中，朵朵白云都构成着不同的图画，我静下心来，坐在这块宽阔的草原上，聆听着大自然的声音。

    忽然，眼前出现一道金光，光艳照人，都有些让人睁不开眼睛了，忽然一个清脆，而又婉转动听的少女声音道：“你是谁，为什么会出现在这里。”我睁开眼睛一看，只见一穿着雪白的衣衫的少女站在空中看着我笑。我乍一看‘杨思敏’，有名的三级明星耶！！

    我喜道：“难道你就是传说中的杨思敏，你怎么会出现在这里，我好喜欢看你演的‘金瓶梅’。”

    只见那少女道：“我不是你说的什么杨思敏，我是‘玉玲珑’的化身，是你来到了我这，将我从沉睡中唤醒。”

    我心道：“呃！！原来认错人了，没办法，长得太像了。”我有点不好意思站起身老捞了捞脑袋，“我特意来找你的，我们可以做朋友吗？”

    “可以啊！！来到我这的，都是我的朋友，有什么能帮忙的，只要你跟我说一声就行了。”

    “其实我是来找你帮我打开被封闭的气门的，因为我必须要恢复功力，我要完成我的使命，请你帮我吧！！”

    少女嫣然一笑，“好！你现在是我的朋友，我当然会帮你。”她话刚说完，便见她浑身金光暴长。

    我突然从梦中醒来，睁开了眼睛，只觉得一股强烈的热气正在由‘玉玲珑’传遍我的全身，那股热流越来越大，我立即引导着那股热流向我的气门冲去，突然气门被那股热流给冲开，我丹田里面的内力迅速的从气门冲出，两股力量猛的撞击在一起，感觉体内好象爆炸一般，一声大吼，四周围立刻爆炸开来，只听得轰隆隆的暴炸声响起，体内多余的力量释放出来，身体舒服多了，我站起身来，只感觉精神抖爽，力量充实，我运起十成的力道，向我们挖水沟堆起的泥土推去，只见那泥土立即回到了水沟中，我几个转身，多推出几掌，那被我们挖了十来米深的水沟，立即被封闭起来。我腾空而起，飞到海上面聚集内力往海里一击，只听得砰的一声巨响，水花四溅，一根水柱由海中冲起，足足有十多米高。

    一切都好象是虚幻的一样，真想不到还能恢复内力，这种感觉真的不知道该怎么形容，当我能再一次击出那澎湃的一掌，当时的那种感觉，就好象高潮一波一波的永上心头，那种喜悦，是任何感觉都代替不了的。

    站在水面，那被溅起的水花以化成了雨水落洒在我的身上，我不禁忍不住的呐喊起来：“我的功力终于恢复了。”
第六卷 雄霸天下 第九十五章 回中原
    第九十五章回中原

    我一个转身，踏着天马行空步法返回木屋，云儿冲过来握着我的手道：“段哥哥！恭喜你恢复功力，我真的太高兴了。”

    梦儿也冲了过来，跳起来抱着我道：“段哥哥！！没想到你真的这么厉害，哦……！！段哥哥恢复功力了……段哥哥恢复功力了！！”

    李沧海也看着我笑了笑道：“我就知道我逍遥派的掌门人一定不会让我失望，师叔我真为你感到高兴。”

    “谢谢你们，不是你们，我也不可能恢复！！”我心存感激的说道。

    李沧海道：“不要这么说，这也是你自己努力，才会有今天，师叔之是起了个引导的作用，真正的还是自己的功劳。”

    我们回到了木屋，梦儿笑道：“段哥哥，你刚才是用的什么轻功啊！！好象飞一般！！能不能教我呀！！我也想跟哥哥一样在天上飞。”

    李沧海接口道：“师叔我也觉得奇怪，看你的步法，有点像是‘凌波微步’但又好像比‘凌波微步’高明得多，你那是什么身法，能跟我说说吗？”

    我笑道：“师叔说得不错，这就是‘凌波微步’只是我稍加改进，将腾空身法和‘凌波微步’融合在一起，在加上我强劲的内力驱动，才能达到这样的效果，这种步法一般人是用不来的，消耗内力也比较大，我将它称为天马行空，内力高的话，可以运用这种轻功御气飞行与空中，速度之快，但持续的时间不会太久，这也要根据内力所定，内力高深的话，可以御气飞行很远，要是内力不足的话，就不好说了，所以呢！！梦儿要学这种轻功，还先得把内功练好，要不然就会因功力不足掉下来的哦！！”

    梦儿丧气的道：“真没劲，还以为可以和哥哥一样在天上飞，原来又要我修炼内功，算了啦！！我不学了，以后我就天天跟着段哥哥，让段哥哥天天带着我飞，好不好！！”

    我摸摸她的头笑道：“好！！哥哥一定带你飞！！”

    李沧海道：“哎！！梦儿就是这么调皮，以后就要誉儿好好的管教了，老婆子我老了，也没那多我心思去管这两个丫头了，我也看得出来，这两个丫头都很喜欢你的，希望你日后要好好的对待这两个丫头，我一直这么疼她们，就因为她们长得像我的两位师姐，有她们在，我内心才不会孤独。”

    我道：“师叔放心，我一定会好好的对待她们的，绝对不会让别人欺负。”

    云儿红着脸道：“我才不怕别人欺负我，谁欺负我，我就打谁，可是段哥哥的武功这么高，我们又打不过，只要你不欺负我们，那我们就不怕了。”这一句话一出，把大家都逗笑了，

    我道：“怎么会呢！！只要你们不欺负我就阿弥陀佛了，我那敢欺负你们啦！！”

    李沧海正声道：“好了，先说正经的，誉儿！！你功力已经恢复了，你是怎么打算的。”

    我踌躇了一会，“这个……我想回中原，还要带你们一起回去，在中原，有我很多的朋友，还有家人，现在我真不知道情况怎么样了，他们是不是都还好。”

    李沧海叹息道：“恩！！男儿志在四方，不应该被埋没在这个小岛上，师叔我人已经老了，不喜欢打打杀杀，你要回去我不拦你，那你就带云儿和梦儿一起走吧！！中原对我来说，有很美好的回忆，我不想触景伤情，就在这终老一生也是件好事。那你明天就准备吧！！这里有不少的灌木树，你可以将它们做成一个大木筏，到时候你们就可以坐木筏回去了。”

    这时云儿和梦儿都趴在李沧海的身上哭道：“婆婆不走，那我们也不走，我们要留下来陪婆婆。”

    李沧海笑道：“傻孩子！！这么不属于你们，你们还年轻，外面的世界很精彩，等待你们去挖掘，我是老了，也不想动了，更没有那种精神回去，所以你们就不要这样了，明天你们就去准备吧！！婆婆我这么多年还不是过去了，不会有什么事的，等你们的段大哥大事做完了，你们也可以回来看我啊！！到时候要记得要给我带礼物回来哦！！”

    云儿笑道：“那婆婆要什么礼物呢！！只要有的，我们一定会给婆婆带回来。”

    李沧海也笑了起来，“这个嘛！！那就要看你们的咯！！就是给我带两三个小娃娃回来，那我就心满意足了。”

    云儿红着脸撒娇道：“婆婆你真坏，又笑话人家，不来了啦！！！”说着就跑回了自己的房间。

    梦儿却奇道：“婆婆！！中原有你要的小娃娃吗？上那能找得到啊！！只要有，我就一定给你带回来。”我和李沧海听到这句话，立刻大笑起来，

    “有的！！有的！！只要你愿意，到时候你自然知道怎么才能带了，就算你不知道，你段哥哥也是知道的！！”

    第二天一大早，梦儿和婆婆两人找来了很多的绳子，而我则是带着云儿来到灌木林中，我以‘小无相功’催动少林七十二绝技中的‘金刚伏魔刀’将内劲化做刀气将那些将近身体大小的灌木树砍倒，而云儿则是负责将树上的枝丫去除。不到一个时辰的时间，就足足砍了做一艘大船用的木料，而李沧海和梦儿那边也准备了不少的绳子。我将切好的木头搬放在沙滩边，并齐放好，然后用粗绳将木头捆在一起，连连叠了两层，以免海面上浪太大，会冲上木筏上来，将东西给浇湿了。

    木筏做好后，三女将准备好的干粮那了出来，因为恐怕路途比较远，在路上会呆很长的时间，所以准备了一些吃的喝的，在路上以防万一。我们来到木筏旁边，我道：“师叔，你真的不走吗？”

    李沧海笑道：“不了，我在这生活了大半辈子，对这里的一切都产生了感情，叫我离开这里，我真舍不得，还是你们走吧！！这里不适合你们，外面的世界才是你们需要的空间，就不要舍不得老婆子我了。”

    梦儿和云儿哭着抱着李沧海，云儿哭道：“婆婆！！我真的舍不得你，从小我和梦儿就和你生活在一起，你是那么的疼爱我们，教我们读书写字，还教我们武功，虽说从小没有了父母，但我还是觉得我很幸福，因为有婆婆你的贴心照顾，才会有今天的云儿，你就跟我们一起走吧！！求你了。”

    梦儿也道：“是啊！！婆婆！！我舍不得你！！要是你不跟我们一起走，那我就不走了。这么多年来，我也知道你是我的奶奶，但我却从来都没叫你一声奶奶，我也知道你不是不想认我这个孙女，只是有太多我难言之隐，今天我就要叫你一声奶奶，奶奶！！你跟我们一块走吧！！”

    李沧海摸了摸二女的头道：“看来你们是真的长大了，婆婆不跟你们去中原是有婆婆的道理，那里有很多的事，婆婆不想再想起，你们要体谅婆婆，而你们还年轻，就不要陪婆婆在这虚度光阴了，要不然我就真的对不起你们九泉之下的父母了，这是一次大好的机会，你们现在不走，那要什么时候才走，难道你们就舍得见你们的段哥哥一个人走吗？记得婆婆所说的话吗？回来的时候，给我带几个小娃儿回来，就是对我最大的安慰了。不要担心婆婆，这里婆婆住了几十年，也就这样好好的过来了，不会有什么事的。”李沧海又转头对我道：“誉儿！！你们走吧！！师叔我就送你们到这了，回到中原后，一定要好好的对待她们，从小师叔我就对她们疼爱有加，也许会有一些小脾气，但她们的内心还是蛮善良的，去完成你的使命吧！！婆婆在这忠心的祝愿你们能幸福安康，走吧！！！”

    我点头道：“师叔的心情我知道，我一定不会辜负你的期望，多的话我也就不说了，心照不宣，那我走了，谢谢你！！”说完就对着木筏推出一掌，将木筏推到海中。

    李沧海道：“你记住，从这里开始，一直往西南方向走，你们就能到达中原了。”

    “知道了！！梦儿、云儿，我们走吧！！我们不要让婆婆失望，在中原做出一番事业出来，让天下所有的人都知道我们。”说完便搂住二女的腰，飞身上了木筏，二女和我与师叔道别后，我便催足内力向海水推去，作为行驶的动力。我对二女道：“你们坐好，不要分心，我们要快点回到中原，所以我要加大力道，注意了。”说完便加大了力道，向海中推出一掌，木筏就迅速的向前行驶，每出一掌木筏都会陡的向前漂。我以太阳为坐标，催促着木筏迅速的移动，因为速度的原因，快一下慢一下的，弄得二女有些晕船，狂吐不以。

    我们是早上出发的，跟着太阳所在的方向，一直漂到了太阳生到头顶，我们吃了些东西，喝了些水，等太阳西下的时候，我再次加大掌力，只到太阳快要落山了。云儿才大声叫道：“我们到了，我们到了，你们看，那里有陆地耶！！”只见她跳着指着前面的一片沙滩，我心中一喜，那还顾得了那么多，将二女抱起，双脚用力一蹲，立刻腾于空中，我御气向那片沙滩飞了过去。

    只听得梦儿道：“好好玩哦！！我在天上飞耶，我也能飞了。”因为距离远的缘故，御气飞到了半，身体就开始慢慢的下落，我借着水面的力道，连点几下水面，再次腾空而起，不一会便安全的着落在那片沙滩上。

    忽然听到一个叫喊道：“老婆！！出来看神仙啦！！”这么一叫，出来了一群百姓，只见他们用怪异的眼神看着我。突然走出一老头问道：“神仙？”我们听了摇摇头，他们见我们否认，众人立即后推了两步，那老头又道：“妖怪？？”我还是摇了摇头，本来很紧张的村民见我也否认是妖怪，都‘切！！’的一声离散而去了。

    我走前两步对那老头问道：“这里可是中原？”那老头道：“原来你会说话啊！！是啊！！这里就是。”
第六卷 雄霸天下 第九十六章 人面全非
    第九十六章人面全非

    “我们终于回来了！！”我不禁高呼起来。

    云儿拉着我的手道：“这就是中原啊！！”

    我点点头，“这只是中原的一个很小很小的地方，你们先等等，我去问问这里是什么地方。”走到那老头面前我很礼貌的问道：“这位大叔，请问一下这里是什么地方。”

    那老头道：“这里是西夏边区，我们这是靠海的一个小鱼村，我们这里的村民都是靠捕鱼为生！！你们是从那里来的，怎么能飞呢？”

    这里是西夏过边区，靠海的也就是山东地区，那就是说跟山西和陕西是挨着的，雁门关就在山西，西夏国也就是现在的陕西地区吧，灵鹫宫刚好位与西夏首郡西面不远，那么就先到灵鹫宫吧！！

    “大叔，我们这不是飞，是种武功！！对了，这里离西夏国首郡有多远啦！！”那老头一愣，过了一会才道：“你们要去西夏首郡？我劝你们还是不要去了，现在国战连连，西夏首郡那里是打得水泄不通，我们这里原本与世无争，前不久，官府说现在正在打仗，把我们这里的年轻力壮的人都抓去打仗了，就连我那唯一的儿子也都被抓了，哎！！！契丹人已经占领了我们西夏很多的城镇，还不知道大宋现在怎么样了，反正西夏现在已经落入契丹人手里，我们躲在这里，一步都不敢出去。”

    不会吧！！才离开了五个多月，就发生了这么大的变化，西夏被契丹拿下了，这也太不可思议，那也就是说，雁门关被攻破，看来，那些些武林同道们都是凶多吉少了。

    我连忙道：“大叔，我们也是大宋子民，只是一次意外，我们流落到荒岛上，今日才回来，你能告诉我怎么走吗？我们有急事要去。”

    那老头道：“看你这么急，我也不想拦你，只是奉劝一句，路上小心，沿着这个方向走出我们这个村庄，那里会有一条官道，沿着官道一直向西走，路上本来有些驿站，但因为战争的缘故，现在也都没了，等你到了前面的那个城镇叫‘峻岭镇’，你到那在问那里的人，那里会有人知道怎么走的。”

    我道：“谢谢你了！！”那老头叹口气便转身回走，他边走边道：“现在，这个世间已经没有了生活的价值了，人非人，鬼非鬼，不知道什么时候才会有安宁的日子，看来我老头是等不到了，残酷的世界呀！……”

    我走到二女身边道：“我们走吧！！这里已经不是我们所想象的那样好了，也许已经全部都变了，现在离开这里在说，我们先找个地方问问，看是先回灵鹫宫还是先去雁门关，还不知道我们大理现在是不是也招毒手，我们快点走吧！！”二女点头道：“恩！段哥哥去那里，我们就去那里。”

    我拉着二女的手笑道：“那好！！现在呢！我们就是不可分割的整体，不管去那，我们都在一起好不好。”说完便拉着二女向那老头所说的峻岭镇走去。

    我们走出了这个鱼村，来到了官道上，因为没有马的缘故，我们只能靠双脚行走，但走得也太慢，于是我就对二女道：“云儿、梦儿，我教你们一种步法好不好，很好玩的，它可以让你们走路不会累，而且还能走得很快，想不想学。”

    梦儿高兴的道：“好啊！！我最怕累了，像这样走下去，都不知道要走到什么时候。那你就快教吧！！”

    我笑道：“好，你们不要急，我要教你们的这种步法叫做‘凌波微步’是我们逍遥派的绝学之一，我先教你们口诀，等你们口诀背熟了，我就教你们步法。”于是我就将‘凌波微步’步法口诀跟她们说了一遍，二女边走，边在那背诵，差不多一个小时的时间，便将那三十二句口诀被得滚瓜烂熟。

    之后我便开始教她们步法，也许是她们练习过‘乾坤迷休’大法的原因，对这八卦方位很是熟悉，才说了一遍，她们边能记住，然后就开始练习，就这样便走边练的，夜幕便降临了。

    我道：“你们练得怎么样了，现在天都黑了，我们要快点到前面的那个镇上去，要不然我们就要露宿路边了，要不我们来比赛怎么样，看谁跑得快，谁要是跑得最快呢！到时候我们就替他按摩怎么样。”

    梦儿道：“好啊！！这步法很好学的，我现在已经能全部走出来了，那我们就来比比吧！！！”

    云儿笑道：“不用比就知道是段哥哥赢，这里就你武功最好，我和梦儿这么可能比得过你呀！！”

    “好！！那为了公平起见，你们可以跳跃，我就只在地上跑，怎么样。”只见云儿眼珠子转了转道：“好吧！！那就这么说定了。”说完还没等人反应过来，她就开始跑了，梦儿看到她还没说好就跑，立刻也展开可步法追了上去，她边跑便道：“姐姐，你赖皮，还没说开始你就跑，真不害臊！！等等我……”

    还真没想到这两个丫头跑起来还真快，眨眼的工夫既然跑得只看到人影了，我立刻展开‘凌波微步’追了上去，看来姜还是老的辣！因为我内力深厚的缘故，跑起来就跟飞一样，真想找了摩托车比比赛，我深几吸一口气，运足内力向前追去，不一会就能完全的看到二女了，只见她们还真当这是一场比赛，谁都不肯服输，一前一后的疯狂的跑着，幸亏路上没有路人，要不然别人还会认为我们是疯子。（这种情景让我想起来《功夫》这部片子里面的一个镜头，不用我说大家都能猜得到，对！！就是老板娘追星哥的那个环节，也都是在地上跑，而且也是一个追一个跑，只是说路上没有汽车罢了。仅供参考）慢慢的，我已经追到了她们身后，我便跑边笑道：“喂！！你们两跑得很慢耶！！这么容易就被我追到了，加油哦！！你们可不能输呀！！要不然，今天就有人给我按摩了。哈哈……”我的声音刚落，梦儿便大声叫道：“姐姐！！段哥哥要追来了，快跑啊！！！”

    云儿听到这些话，立刻双脚轻点地面，借着身体的冲力和灵巧的身法腾上了空中，速度猛的加快了好多。梦儿那甘服输，见云儿使用轻功，也疼空而起追了上去，我见她们都如此的好胜，也就没有拿出实力，就跟在她们的屁股后面跑着。也许只用了半柱香的时间，我眼前一亮，看见前面有人群，心想：“应该是到了峻岭镇了。”立即将速度提到最快，冲到了二女的前面，果然不错，只见前面一块牌子上面写着‘峻岭镇’三个大字，我迅速的跑了进去，发现前面有一个茶摊，立刻一转身，停住了身形，坐在茶摊里的一张桌子旁道：“小二，给我来壶茶！！要快！！准备好三个茶碗。”

    那小二立即道：“好！！马上就来。”

    我翘起二郎腿拿着茶杯面对着二女前进的方向，一杯茶入肚后，这才看到二女的身影，不一会就停在了我的面前，气喘嘘嘘的，看来是累得不轻，我笑道：“怎么样，还好吧！！哎！！早就叫你们要多锻炼身体，就不会累成这个样子了，坐下休息一下喝杯茶吧！！我请客。”梦儿将双手撑在膝盖上，上气不接下气的道：“累死我了！累死我了！！哎呀！！从没跑过这么远的路，段哥哥！！你这么跑得那么快，难道你不累吗？”

    我扶着二女坐下道：“你们先别说话了，先休息一下吧！！看把你们给累的，喝口茶，顺口气！！”说完便从怀中掏出一快手帕在帮二女擦额头上的汗。

    此时，已经是晚上了，路上的行人也越来越少，我问道：“小二哥！！这么有没有客栈。”那小二道：“你们往前面走上一二十来米，前面有一家‘客来客栈’，那家客栈的环境还不错，你们可以去那里投栈。”差不多也休息了十多分钟，二女也不在喘粗气了，我道：“我们走吧！！到前面那家客栈去，今天我们就不赶路了。”梦儿道：“段哥哥！！我们可不可以不帮你按摩呀！！我们都累死了。”我笑道：“跟你们开玩笑的！！那会要你们给我按摩，你们又不是我的丫鬟，走了。”刚一起身，突然走过来一队士兵，只见前面的那一个高举着一面大旗，上面写着一个很大的‘燕’字。

    我心中一惊，难道宋朝已经被灭了，这里是耶律弘基分给慕容复的土地么？我立即对那卖茶的小二道：“小二哥！！为什么他们会举着燕国的旗帜。”

    但见那小二等那群士兵走远了才回答道：“客观你不知道吗？我们西夏已经被契丹狗打下了，我看你们是外地来的才跟你们说的，前不久，我们西夏还是好好的，本来契丹要打大宋，但必须得先过在雁门关，那时候很多的武林人士都前去帮忙守，还听说契丹第一次打过来的时候，幸好有一位武功了得的人在那镇守，听说那人还是江湖上的武林盟主，叫什么段誉的带领着大宋的军民将契丹十万大军杀得只剩下两万。”

    二女听到那小二说到我是那么的英勇，都用那中暧昧的眼神看着我，梦儿正准备开口说话，我对她们摇摇头道：“不要说话，听小二说完。”

    小二接着道：“可万万没想到，那个人却是跟契丹人是一伙的，那天他假意带领了一些人来到雁门关，说是什么帮助一起抗辽的，因为他成帮助打退过契丹军，大伙也都是蛮信任他的，谁知道这人是狼子野心，当天带来那些人后，他人就不见了，后来他带进来的那些人全部反扑，将镇守在雁门关的那些人是死伤无数，那带头的人还说，这一切都是那个叫段誉的人策划的。当时雁门关一破，后来听说是来了一位叫什么乔峰的人物，他带领着中原武林的人，连同国家一起抗辽，大宋这才有了转机。”小二说到这，兴致是越来越大，他喝了口茶继续说道：“这雁门关攻下来后，他们见大宋有能人襄助，不好打也就暂时放弃，他们不再打，反而来打我们西夏，我们西夏国本就不很大（西夏在南宋时期只占有山西和山东两大省），辽国却是兵多粮广，而且特别是凶悍，最主要的是那位带兵的将军，这家伙可不得了，简直就是用兵如神，经过一个月的大战后，我们西夏还是未能保住，我们国家一被占领后，算是过了几天的安稳日子，目前好象是在养兵，这也是我们猜测的，真实情况是怎么样，我们也不知道。这段时间啊！！弄得是遍地烟火四起，民不聊生，百姓是苦不堪言啦！！西夏被打下来后，局势是慢慢的稳定了下来，到处插的都是大辽的国旗，而我们这些手无寸铁的百姓，虽说是一百个不甘心，但也只能眼巴巴的看着契丹人在我们西夏耀武扬威。不知道是怎么回事，就在十天前，本来插的都是大辽的国旗，后来全部都换成了大燕的国旗，而国号也改了，不叫辽国叫燕国，只是听说换了皇帝，要改国号，这点我们也是不清楚，反正我们这些平民百姓，是没有能力去干涉这些事，只要能安稳的过日子就好，真希望不要在打仗了，我们百姓能过上几天安稳的日子就够了。”

    听他说完，我心中一惊，我心道：“居然会发生这样的事。没想到慕容复那小子如此的狠毒，打我下山崖不说，还将一切的罪名都丢给了我，自己却是名利双收，这小子还真不简单，就连大辽的国号都被他改成了大燕，我看多半是篡了耶律弘基的位，那小子太可怕了，真不知道他用的什么手法让契丹的大臣们屈服于他，看来我要面对的这个人不是那么容易对付的。大理应该还没有什么事情，大宋不灭，辽国一定打不到大理，真不知道他们怎么样了。”

    我笑道：“小二哥！！谢谢你告诉我这么多的事！！那就不打扰你做生意了，这个就算是我给你的酬劳。”说完便从怀中掏出一锭十两的银子丢给小二哥，拉着二女边走向前面的‘客来客栈’。

    那小二哥接过银子，欢喜道：“谢谢客官！谢谢客官了！！”
第六卷 雄霸天下 第九十七章 澄清不白之冤
    第九十七章澄清不白之冤

    我们来到‘客来客栈’，这是一家非常大的客栈，但里面的人很少，也许是因为到了晚上的缘故吧！！店小二见有客人来，连忙出来招呼，小二道：“客官是要打尖还是要住店呐，我们这环境优雅，特别是上房住起来包你满意。”

    “先上些饭菜吧！！然后给我准备三间上房。”小二应声便去了。

    梦儿道：“段哥哥！！刚刚那个茶摊的小二哥说的那个段誉是不是你呀！！”这一句话刚出，旁边桌上的那两个人立刻调头看了过来。

    我立刻捂着她的嘴道：“这里不是说话的地方，这些事我到时候在跟你们说，反正你们要相信我，段哥哥是绝对不会是他们说的那样，先吃饭吧！！！”

    突然那旁边的两人走了过来，色咪咪的看着二女，嘴里不干不净的道：“你们刚才说的可是那个卖国贼段誉！！你们是不是知道他在那，现在他可是武林的公敌，你们要是知道就快的说出来，要不然，呵呵！！！那……”说到这就看到这两人毛手毛脚的。

    看她们的身形，显然是武林中人，见他们太阳穴鼓起，武功还不弱，但为什么以前没见过他们呢？二女见他们比较放肆，立即站了起来喝道：“你们两个是不是想死，不想死的话就给我老老实实的回去坐着吃饭，你管我们知不知道段誉在那，就算知道也不告诉你。”

    二人见二女这么泼辣，更是兴趣大增。只见那浓眉大眼，脸上横垮一条刀疤的人道：“哟！！两位美人脾气到还不小，哥哥我喜欢，这样看好不，我们到房间里面去，咱们慢慢聊。”

    只见二人的双手正待搭上二女双肩之既，我立刻使出‘六脉神剑’往他们的手上射去，不偏不倚，刚好将他们的衣袖给射破，擦皮而过，只见那被擦过的地方立刻红肿起来。二人见我使出的是伤人与无形的剑气，只要是在江湖上混过的人都知道，这中武功叫‘六脉神剑’天底下也只一个人会，那个人就是被他们认为是卖国贼的段誉才会的，我也是故意要暴露身份，让武林人士来找我，到时候我自会有办法解释，就算是解释不了，我也会用‘摄魂大法’将他们给迷惑，到时候为我所用，等我东山再起，干脆就来个一不做二不休，慕容复对我不仁，那我又何必对他手下留情呢，不杀他，不夺天下，我誓不为人。

    他们大骇道：“你！！你是谁！！怎么会用这种武功，难道你就是……”

    我立刻打断他们的话调笑般的道：“看你们还是武林中人，怎么连武林的一点规矩，你们就不知道老、少、病、残、文、弱、妇、女不能欺负吗？看人家还是这么小的黄花闺女，你们怎么能做出这种不为人耻的事呢！为什么不问我，要是你们问我的话，说不定我还会告诉你段誉现在在那。”

    另外一个个子较大的汉子立即问道：“那你快说，那段誉在那！！江湖上早就下了通缉令，凡是抓到他的人，不论武功如何，就能当上武林盟主，还会得到黄金三百俩。”

    我笑道：“那是谁这么有号召力呀！！难道段誉就只值那么三百俩黄金吗？”

    那大汉道：“你问这么多干嘛！！知道你就快说，三百俩也不少了。”

    我大声笑道：“那好吧！！我就跟你说了吧！！其实呢！！我就是你们要找的段誉。”此话一出，那二人立刻摆出一副要动手的架子，我道：“你们确定能打得过我吗？不知道掂量掂量自己有几俩肉，不要白白送了性命，那可就不好了。”说完单手一挥，一股强大的内力便向二人推去，因为我使的是柔和的力道并不会伤到人，所以只见二人被那股力道推得是连连后退，将这客栈里面的桌子凳子撞到了几张，最后紧贴在后面的墙上。

    二人是吓得满头大汗，立即跪在地上求饶道：“大侠不要杀我们，我们在也不找段誉了，那三百俩的黄金也不要了，求不不要杀我。”

    我笑道：“不用紧张，我也没必要杀你们，你们两听着，从明天起，迅速在江湖上传播，就说我段誉回来了，正在前往西夏首郡的途中，要杀我的都可以来找我，听见了没。”二人先是一愣，根本就不知道我这样做到底是为什么，但也不敢问，立即连滚带爬的边走边道：“是！！是！！我们一定传到。”说完就一溜烟的跑了。

    用过了晚餐，我们各自回房休息。只到第二天，我们卖了三匹好马，一直向西走，一连走了数十日，终于走出了山东来到了山西，眼看过了山西出了边界就能到西夏，却在经过雁门关的时候遭到数千人的拦截，有些还是熟面孔，只见丐帮的吴长老走了出来喝道：“段誉！！你这狗贼！竟然还敢回来，你不是去辽国享福去了吗？”

    我道：“吴长老，你们都误会了，根本就不是你们想象的那样，哦！对了，其他的几位长老呢？还有那日在雁门关一同抗战的武林同道们，现在怎么样了。”

    吴长风怒道：“你这假仁假义的伪君子，还得我们差点国破人亡，还有脸问我这些，他们全部都被你还死了，虽说不是你亲手杀的，但跟你亲手杀的也没什么两样，你引兵入关，不是我吴长风命大，恐怕也难逃一死，上天就是特意留下我来指正你的恶行的，今天我们这有九百七十多人，都是武林上赫赫有名的人物，特地从各地前来拿你的人头，量你武功再高，今天也是逃不了的。”

    我连忙道：“大家先不要急，先听我把话说完，其实你们看到我一切，全部都是慕容复策划的，那天，慕容复给了我一张地图，说有了这样地图我们对抗契丹军就容易多了，当时我也是信了他，因为你们也看到了，他带来了那么多的粮草和财宝，再加上他的三千家将也都派过来抗敌，但谁知道这人居心叵测，趁我不注意的时候，将我打下了山崖，幸好上天对我不薄，被这两位姑娘救起，今日才能在这里见到大家。不过也只怪我太过于相信别人，才会弄成今天这样的事，但大家一定不能重蹈覆辙，再次受奸人所蒙蔽。吴长老你想想，当日是不是慕容复从山上下来，然后才大举反叛的。”

    只见吴长风思索了一下便道：“是又怎么样，那还不是跟你商量好的，你跑了，就让他将我们暗杀，那天我们的兄弟和他带来的人在一起，到了晚上，慕容复带来的人就将我们的人全部都暗杀了，后来早就有所准备的契丹军就大举打了进来，他们里应外合，慕容复当时也说过，这一切全部都是你策划的，幸好我还没死，都听到了，才能揭穿你的阴谋。”

    我大笑道：“你们也太愚昧了，吴长老，他当时是特意留下你一条命，也是特意让你听到的，就是要大家误解是我所做的，他好推得一干二尽，他就能安稳的做他的皇帝，但他却没想到，我根本就没死，。吴长老应该是最清楚，当初在少林举办武林大会的时候，大家都知道慕容复乃燕国后裔，他们慕容家这么多年来处心积虑，就是为了复国，如今大家也看到，为什么这西夏被契丹打下来，却不挂上大辽的国旗，却是挂上了大燕的国旗，这就足足能证明慕容复的一切动机，契丹大王本是耶律弘基，这人雄心壮志，早就有吞没世界的想法，但却一直都找不到很好的机会，而慕容复却给了他一张攻打各国的地图和方案，让耶律弘基雄心大起，就跟慕容复合谋攻打各国，最后分给一块土地给慕容复，让他恢复燕国。但耶律弘基死也没想到，顺利的拿下各国之后，他狼子野心，篡了耶律弘基位，而建立了历史以来最为庞大的燕国，也就是大家现在所看到的。到底是怎么一回事，我也不清楚，这次我回来就是要搞清楚这一切，杀了慕容复，恢复我汉人的天下。”

    众人听我这么一说，一开始的那种紧张状况全没了，只见他们在下面议论纷纷，突然，一憨厚而熟悉的声音从人群后响起，我能听得出来，那是大哥的声音，“贤弟，你真的回来了。”话音一落，但见乔峰拨开人群，大步向我走来，“贤弟呀！！能看到你真的是太好了。”

    我立刻下马，向他走了过去，与他双手紧握，然后来了个拥抱，“大哥！好久不见了，小弟真的很想你。”

    乔峰拍了拍我的肩膀，然后对着吴长风那一帮人道：“我早就说过，我贤弟绝对不是那种卖国求荣的人，如果大家信得过我萧峰，我愿意用我的人头担保。”

    经乔峰这样一说，众人倒有几分的相信，可从众人的眼中我可以看出，他们并不想接受这个事实，但却没有人敢动分毫，“我知道大家受了慕容复蒙蔽，一时还接受不了这个事实，但大家用心想一想，如果你们所听到的都是真的话，那么为什么慕容复在辽国高高在上的享福，而我却跑回来被世人唾骂！我是武功不比他好？还是头脑不比他聪明？很多人并不是认识我一天两天，我的为人，很多人都清楚，解释的话我也不多说，大家信也好不信也好，我再也无话可说。”

    话说到这，我和乔峰都注视着众人，但见他们还在犹豫，过了好一会，仍然没有人发话，就这样僵持了将近一柱香的时间，忽然，远远地方传过来一清脆的声音，“我相信段公子，他说的都是真的。”

    虽然我离开了这里五个多月，虽然我很久都没听到过这个声音，但我还记得这个频率，说话的人正是王语嫣，不知道她是从那里走了出来，来到我的面前后，对我很鞠躬道：“段公子，对不起，这一切都是我表哥的错，我真想不到他会做出这样的事，那天的一切，我都看到了。”

    我摇头道：“这又不关你的事，你是你，他是他，你又何必跟我道歉呢？”

    王语嫣并未直接回我的话，而是对众武林人士道：“请大家相信段公子，他真的是无辜的，这一切都是慕容复做的，那天，我亲眼看到慕容复将段公子打下山崖，然后带兵攻打雁门关，这一切的一切，都是慕容复所为，小女子句句属实，绝无虚言。”

    吴长风诧异的盯着王语嫣，他心道：“这王姑娘对慕容复是一往情深，曾经多次看到慕容复对她大吼大叫，但她却从不离弃，段誉一直都爱慕这小丫头，但她从来不曾怎么理过他，今儿个，他居然出来帮住段誉说话，难道？这一切都是真的，罪魁祸首真的是慕容复。”他前后翻覆的思索，但最终还是想通了，只见吴长风扑通一下跪在我的面前，一副悔恨的模样在自己的脸上狠狠的抽了几个儿刮子，“对不起呀段公子！！都怪吴某愚昧，听信了慕容复的话，错怪了你，段公子要杀要刮，我吴长风死而无憾。”

    众人见吴长风忽然这么一搞，同时傻眼，我连忙扶去吴长风，笑道：“吴长老快快请起，这也不能怪你，怪也只能怪那慕容复太奸诈了，现在你只要帮我澄清，我感激不尽。”

    吴长风老泪综横看着我，然后站起身来，对着众人喊道：“我吴长风今天在这向大家道歉，我们错怪了段大侠了，这一切，都是慕容复那个狗贼搞的鬼。”

    经他这么一说，众人才勉强的相信我的无辜的，最后才满满离开。
第六卷 雄霸天下 第九十八章 灵鹫宫遇事(上）
    第九十八章灵鹫宫遇事

    自雁门关一事后，众武林人士总算是相信了我，这还要多亏了王语嫣，不是她及时的来帮我解围，也许当时就会大大出手了，也只能怪那些所谓的武林正道太顽固，不知道动用自己的大脑想想事情的前因后果，但事情以过，也就不多说了。

    因为雁门关目前是辽国，不对，现在应该说是燕国的地盘了，所以我们并没有久呆，事情弄明白后，我们一行人都回到了大宋境内，目前正在往洛阳赶去，因为大宋的首郡位于现河南开封，在南宋年间称为汴梁，而且武林门派之首少林寺也在河南，现在主要商议的是，如何将契丹人赶出雁门关，因为这个关卡实在是太重要了，等他们恢复了实力，直接挥军南下，那后果就真的不堪设想了。

    一行数日后，来到了原西夏国的边境位置，按照目前的行程来看，再过个三四天，我们就能到达洛阳，而这个地方我也曾来过，因为这里是灵鹫宫通往西夏的必经之地，记得上次和姥姥经过过此地，而且在西夏比武招亲时，我也曾走过这条路，此时，我不禁想起了我的老婆们，不知道她们是否还在灵鹫宫。

    我号召大家先休息一下再赶路，于是来到萧峰的面前问道：“大哥！！事别多日，嫂子还好吧！！孩子应该生了吧！”

    萧峰憨厚的笑道：“生了，都快三个月了，只可惜当时你不在，阿珠给我生了个儿子。”说着，拍了拍我的肩膀，然后从马鞍上扯下两袋酒，丢给我一袋继续说道：“怎么，这几天都没见你说话，在想些什么，是不是想阿碧和平郡她们了。”萧峰果然是一个聪明人，我还没开口，他就知道我要说的是这个。

    我并没有直接跟他搭上这个话题，无奈的笑了笑，喝了口酒道：“那真是恭喜大哥了，来，今天我们就痛快的喝他一回，就算是喝我侄儿的满月酒，虽然是迟了些，但总得表示表示嘛！！！”

    萧峰豪爽的与我撞杯后，满怀欣喜的道：“好！！那今天就痛痛快快喝它一回，来！我们喝。”说完，就大口大口的将那一袋酒一干而尽，我也不甘落下，一袋酒下肚后，人觉得精神多了。

    “呃！！那大哥给我那小侄子取了个什么名？大哥一生豪迈，想必给我侄子取的名字一定很威武吧！！”

    听我这样一说，萧峰不禁苦笑起来，他抬头望天，最后摇了摇头说：“其实正如贤弟说的相反，我给他取名叫萧正平，我不想他将来跟我一样生活在这种血雨腥风江湖中，我只希望他为人正直，平平安安的过一生就好了，这种江湖的仇杀和国家的战争实在是让人厌烦，我不想他也卷入其中，所以我跟阿珠商议过，将来连武功我都不会教他。”

    这也对，萧峰虽然一生披靡江湖，论武功，天下间能有几个是他的对手，但他的一生却非常的坎坷，他为国家，为江湖，不知道做了多少的好事，但在他最辉煌的时候，却被江湖人所遗弃，就因为他是契丹人，没人给他好脸色看，哪怕是他从前做了再多的好事，最终的结果是因为身份而被人唾骂成契丹狗贼，他不教自己儿子武功，我也是能理解的。

    “这样也好。”我笑道：“其实人活在这个世界上，最重要的就是快乐，武功厉不厉害，权利够不够大，这一切都不重要，我也赞成你的想法。”

    萧峰只是默默的露出了笑容，什么话也没说。

    “那……她们现在还都在灵鹫宫吗？”其实我早就想问这个问题，只是一直都不好开口，因为目前的重要任务是赶走外族，至于儿女之事，现在确实不是时候谈论，但我实在是不放心，最后还是问了。

    “恩！！”萧峰点了点头，“目前也只能让他们呆在灵鹫宫了，那个地方比较安全，山路险峻，道路狭窄，是一个易守难攻的好地方，在我离开的时候，梅、兰、菊、竹四人召集齐了三十六洞、七十二岛的好手在那防卫，预想慕容复还没会傻到在那耗费兵力，这你就放心好了。”

    “不……”我思索了一会，“你错了大哥，在我没有回来之前，那个地方确实是一个很安全的地方，但我已经回来半个多月了，这消息，恐怕早已经传到了慕容复耳朵里，慕容复早就视我为眼中钉，肉中刺，听到我没死，他一定会想方设法的害我，所以，攻下灵鹫宫，是他最好的选择，如果抓了阿碧、平郡、木婉清、钟灵和嫂子来威胁我们，这无疑是他手中的王牌。”

    说到这，我心里就越发的害怕起来，心想那慕容复并非是省油的灯，这小子能篡了耶律弘基的位，说明他还是有一定的头脑的，我能想到这一点，他肯定也能想到。

    “不行！！说不定她们现在就有危险，我不放心，大哥，我立刻过去看看，你们先行一步吧！！到时候我们在洛阳会合。”

    说到这，我就准备动身走人，但萧峰一把拉住了我道：“你放心，我父亲也在灵鹫宫，如果那里发生了变化，早就有人来通知我的。”

    这时，云儿、梦儿和王语嫣走了过来，见我一脸情急的模样，云儿好奇的问道：“段哥哥，怎么了，你急着要去哪？”

    “我要去一趟灵鹫宫，我不放心她们。”萧峰当然知道我所指的她们是谁，云儿和梦儿却不清楚，但见王语嫣的表情，她似乎明白我说的她们是谁，我的事情她还是知道一些的。因为我说到这时，她有点尴尬的低下了头，也许从慕容复推我下山崖后，她对慕容复是死了心，而对我，却好象一种向往的冲动，因为这些天，她看我的眼神很奇怪，如果我没猜错的话，她应该是喜欢上我了，想是这样想，但还不能确定。

    “她们？哪个她们啊！！”梦儿有些不解的问道，也只能怪我当初没有跟她们两说清楚整件事情。

    “哎！！现在不是说这些的时候，你们两要好好的听我大哥的话，跟着他一起回洛阳，我会尽快赶来与你们会合的。”然后又对王语嫣道：“王姑娘，我有事要先行离开了，你们就先走吧！！到时候我会回来找你的，我还没好好谢谢你替我解围呢！！”

    王语嫣没有做声，只是略微点头，但从她的眼神中能看出，她有些不情愿我就这样走了，但却没有说出来，云儿和梦儿还是有些疑惑的看着我，我又对萧峰道：“大哥！！这一切就都拜托你了，我会以最快的速度赶上你们，到时候我们再商议如何来对抗慕容复的大军。”

    萧峰勉为其难的点了点头，我正准备上马动身之时，梦儿和云儿拉住了我，“你上那去啊？我们也要去，我们不想离开你。”

    王语嫣听他们这一说，红着脸转过身去，从她这一表情来看，我的猜疑是没有错的，我也知道这两丫头难缠，没办法，也只有答应她们了，告别了众人后，我带着云儿和梦而迅速的向灵鹫宫奔去，幸好这里离灵鹫宫不是很远，才不到一天的路程，我们便来到了飘渺峰的山脚下。

    刚到飘渺峰，我们下了马，因为上山的路马根本就上不去，所以只要把马安置在飘渺峰下的一处特地做的牲口安歇的地方，可刚走进山脉，便见地上到处都是尸体，那尸体很明显是从山上掉下来甩死的，因为都摔成了肉饼，血肉模糊，还有一些身上有刀痕和剑痕。

    云儿和梦儿虽有一身好武艺，但却从来都没见过这么多的死人，当时吓得大叫一声，然后都闭上了眼睛。

    我仔细看了看这些尸体，很奇怪，他们穿的都是平民百姓的衣服，并不像是官兵，但我能确定，这些人肯定是慕容复派过来的，看到满地的刀就知道，这些人是来者不善，除了慕容复外，还会有谁敢如此大胆来攻打灵鹫宫，果然被我猜了个正着，还不知道上面情况怎么样。

    “云儿、梦儿！！不要害怕，有我在呢！！等一下可能会有一翻恶斗，你们做好心理准备，有杀过人吗？”

    二女连忙摇头，表情还是很惊慌，我接着道：“没杀过也没关系，等一下跟我上去的时候，千万要注意，不要被别人伤到了，杀不杀人到无所谓，但一定要自保，知道吗？”

    说到这，我立刻加快脚步向山上跑去，对她们两，我还是比较放心的，以她们的功夫，料想也不会有人能伤到她们，而她们两紧跟其后，生怕会落队一样。

    在上山的路上，到处都能看到尸体，那死象很凄惨，人是从高空摔下来的，落到地上后，也就变成了肉饼，二女虽然很害怕，但也没有办法。

    刚行到一半路程，忽然发现横在路中的那具尸体很眼熟，乍一看，那具尸体正是三十六洞洞主之一，苍月洞主淮北安，当初帮他拔生死符的时候，就属他所中穴位最为怪异，那生死符居然种在了鸡鸡上的上仙点上。

    他身上并无刀伤和剑伤，应该是被人推下来的，但我清楚的记得，他在三十六洞七十二岛中，武功也不算弱者，仔细一看，却发现他胸前有掌印，那掌印入肉三分，再探之筋脉，居然他的五脏六腑具碎，筋脉也全都被震断，看来出掌之人内力雄厚，不是一个简单的人物，能达到这个境界的，问世间能有几人，想来想去，始终没有个结果。想到这，我不禁更加的担心起来，连忙腾空向上飞去。

    云儿和梦儿见我忽然腾空飞去，本想喊我等她们，但话音还未出口，我的人已经消失在茫茫的尘雾之中。

    猛的一提气，连连来了几个大跳，人便到了峰顶，乍看这里齐聚了不少的人，站在靠峰崖边的一看就知道是敌方的人，而站在灵鹫宫这边的却是我手下的人，三十六洞七十二岛，还有灵鹫宫的女子们。

    很奇怪，为什么没见他们在撕杀呢？两边的人都站着，目光都投向中间，好象是在看什么，仔细一听，那中间位置果然有交手的声音，从出招的劲道来看，一个是凶悍有力的男子，另一个则是使阴柔之力的女子，从听觉上来讲，这女子似乎占下风，好象招招都是守着，根本就没有出手的机会，而那男子出手呼呼带风，速度之快，内劲稳重而雄厚。

    忽听“啊！”的一声尖叫，一女子立刻从中间飞了出来，落在灵鹫宫那些女子的身后，乍一那，那女子正是余妈！！旦见她被打飞与空中，从嘴里喷出一大口血，那血在空中形成了一道抛物线，在夕阳的照射下，显得更加的红。

    我急忙一个箭步，以掩人耳目的速度，在余妈还未落地之前，就到达了她将会着落的地方，然后伸手将她接住。众灵鹫宫弟子面带骇然之色向后看去，都在想，这一掌力道太大了，看来余婆婆是凶多吉少了。

    可当她们转过头来的时候，第一眼就看到了我，大家的脸色立刻由哀伤变为开心，正准备跪下喊我的时候，我立刻对她们做了一个不要惊慌的手势，让她们继续的关注对面的那些人。

    【有票你砸，没票你狂点，支持就是动力，有动力，当然就有速度，加油砸票吧。】
第六卷 雄霸天下 第九十九章 灵鹫宫遇事（下）
    此时，一个苍浊的声音响起，“阁下出手似乎太重了点吧！！这样对待一个女流，你脸面何存，简直是丢了我们习武之人的脸。”这声音内力圆横，而那口音，不是萧远山，他又是谁呢？

    另一粗大的声音道：“武功还分什么男女，再说了，我们又不是切磋武艺，目前是谁赢谁输的问题，我要是让着她而打输了，那我启不是白来一躺了，我还等着抓你们回去领赏呢！”

    “那老夫就陪你过几招吧！！”说着，萧远山就与那人交上了手。

    与此同时，我正在给余妈输送真气，刚才那一掌幸好没打到要害，要不然是大罗神仙下凡，恐怕也难救活。我以内力帮她避出淤血，然后命梅剑给她服下两颗九转熊蛇丸，这才拣回了她一条命。

    余妈看到是我，眼泪哗啦哗啦的流了出来，但因为伤太重，却未能说话，见她很辛苦的样子，我笑道：“你好好的休息，不要说话。”

    她点头后，我这才站起身来，首先我就看到了阿碧和木婉清，她们俩正聚精会神的注视着打斗的场面，而平郡和钟灵则是躲在后面，因为她们两都不怎么懂武功。我也随之看去，只见对方是一个满身横肉，个子高大年约四十的男子，从他出手的招式上看，好象是五形拳，但仔细的观察，却又并非是五形拳那么简单，五形拳本是外家功夫，主要讲究的是招式伶俐，伤人各大要害，而且拳法中还包括擒拿手，确实是一种很不错的武功。

    但眼前的这个壮汉所使的拳法表面上看去好象是普通的五形拳，但从他出手的力道来看，每一招都带有很强的内力，这本与五形拳背道而驰，在打五形拳的时候，要是发出内力的话，很容易就会伤到筋骨，而在他手中看来，这五形拳配合内劲后，效果比先前大了很多倍，招式上狠毒无比，招招至人于死地，如果中招的话，恐怕是很难有活口。

    萧远山使出的是少林的达摩随长拳与他对招，这达摩随长拳最大的好处就是攻中带守，守中带攻，在那彪汉向他出手的时候，他既能守，又能攻，招式老练纯熟，任那彪汉招式如何刚猛，却丝毫动他不得。

    那大汉见招式上丝毫占不到便宜，就开始拼内力，萧远山在武林中，也是赫赫有名的人物，在内力的修为上，能有几个可与他披靡，这大汉要与自己比内力，他又有何惧，当下就接了他一下，可那想到，这大汉还真不是虚的，这一掌的力道非同小可，萧远山用了七成的功力，居然被他震退三步，而那大汉却文风不动，还不知道那家伙用了几成的力道，看来情况有些不妙。

    彪汉见一掌占了上风，哪还会罢手，紧接着就是第二掌推出，萧远山立即平掌与胸，接下他第二掌，这下他可是用了全力，只听轰隆一声巨响，两人打了个平手，各退三步。

    彪汉嘴角边此时露出了得意之色，他一副有恃无恐的模样道：“老头儿！刚才你可是用了全力？”

    “是又怎样？”萧远山喝道：“难道你刚才没有用全力吗？我看你也好不到那里去。”

    “嘿嘿！！那你就错了，刚才我只用了八成的功力就和你打了个平手，这次……哼！！接我全力一掌吧！！”那大汉一声暴喝，飞身居高临下，双掌齐出，这一掌的力道还真不容忽视，只听掌风呼呼哮起，掌未到，那内劲以避得人透不过气来，好强横的内力呀！！

    我见这一掌并非是萧远山所能接得住的，真没想到这家伙的内力居然达到这这种境界，恐怕任督二脉已经冲破，急踏‘凌波微步’，以迅雷不及掩耳的速度挡在了萧远山的前面，当时基本上没人看清楚我是怎么过去的。

    这掌力虽然雄厚，但与我比起来，还差得远，我伸出单手，运以六成北冥真气与掌心，表情泰然自若，丝毫不屑他那所谓的全力一掌。

    就在一瞬间，三掌相接，内力激荡膨胀，嘭~！的一声巨响，内力相撞所产生了强大的冲击波，除了几个内力稍微好一点的人外，将周围观看的人大多被冲得后退两步，一阵飞沙走石后，我还站在原地丝毫未动，但那大汉却被震得险些飞了出去，幸好他内功根基还不错，只是后退了八步，还撞到了身后三四个人。

    风沙落下，众人这才看清楚我的面目，萧远山心中一惊道：“贤侄，你真的回来了，我还以为江湖上的传言是假的。”而三十六洞七十二岛的人见是我，立刻对我膜拜起来，“恭请尊主回来。”随后就是一阵欢呼声。

    “大家快起来吧！！”我对大家做了个请起的手势，他们这才起身，本来居丧的表情，一见到我，立刻变换成惊喜的表情。

    此时，四女见是我，一起向我围了过来，那“段郎……”之声是连绵不绝，个个是喜泪满面，而且还激动得说不出话来。

    “能再次见到你们真是太好了，你们知道吗？这段没有你们的日子，我有多么想你们吗？”

    这句话刚说完，云儿和梦儿也到达了峰顶，而这一暮，她们两刚好看在眼里，梦儿有些不解的对云儿问道：“姐姐！！为什么那么多的女孩子都围这我们段哥哥呀！！她们是不是想欺负段哥哥？”

    云儿有点酸溜溜的，但梦儿的话，她也听在心里，“不是的！！我看那些女孩子和我们两一样，都很喜欢段哥哥。”

    “咦？真的吗？好奇怪哦！！为什么女孩子都喜欢他呢？”梦儿实在是不解，就对我大喊道：“段哥哥！！”然后就拉着云儿走到我身边。

    此时，灵鹫宫众女诧异的朝梦儿和云儿那边看过去，当时就有些人吓了一大跳，这云儿居然跟姥姥长得一模一样，如果不是年龄上有差距的话，她们还真会把云儿当作是姥姥，个个是眼睁睁的看着云儿，却没一个人敢说话。

    “段哥哥！！她们是谁呀！！为什么见到你就哭呢？”梦儿神情古怪的看着我，“哦！！~~我知道了，一定是你对她们做了坏事！！”

    梦儿本是无稽之谈，但却也说到点子上去，所谓的坏事，不就是哪个吗？不懂这个的钟灵还好，其他三个就不一样了，立刻红着脸低下了头。

    我很无奈，但却被她说得哑口无言，此情此景，看在别人的眼里却是酸不可及，而此时，那彪汉也调息完毕，他向前两步，凶神恶煞的看着我，“你们中原人真是不要脸！在什么地方都能看见只样的浮夸子弟，真是丢了中原第一大国的脸。”

    六女顿时大怒，没有一个是好脸色，正准备言语相讥是时，被我阻止住了，当然了，我在这，她们的胆子也就大了许多。

    “怎么了，你是不是很羡慕啊，有本事你也可以嘛！！又没人说你。”

    大汉听了大怒，但刚才吃了我一际重击，而且还是单手，还不敢轻举妄动。我让六女先退下，心想，好久都没好好的活动一下筋骨了，今天就拿这个蛮子开刀。

    “你刚才不是说要抓他们回去领赏吗？那好，我现在给你个机会，只要你能打得过我，就随便你抓，但如果打不过，哼哼！！！就休怪我不客气。”

    我向前逼近两步，架势已经摆开，但看样子这彪汉有些胆怯，而他后面的那些虾兵蟹将们却把希望的目光投向了他，这一战看来是必须得打了，身为首领人物，总不能在下手面前失了威信，再说，练武之人，最注重的就是面子，经我怎么一激，他那还按耐得住，双脚重蹬地面，人立刻飞身向我扑来，那被蹬之地，很明显有一个三寸深的脚印。

    “纳命来……”彪汉声到人到，所使出的还是那类似五形拳的招式，但此时显得更加的毒辣，第一招就想攻我命门大穴。

    我完全不屑他的猛攻，单手使出“天山折梅手”去扣他的命门，这个时候比的就是谁的速度快了，眼见他一拳向我心门打来，我以看准了他的套路，心想，这下你可要遭殃了。

    可没想到，这家伙的这一招是时而虚之，在离我心门两拳头远的距离忽然收招，反而推出左掌攻我晦海穴，在情急之下，我提脚踢他肚子，他这才收掌来隔开我那一脚，这是两败惧伤之作，其实我并没有想到出此下招，简直是损我名声，但那却是本能的反应，并非我能控制的，再说了，我有北冥真气护体，就算是被他打中，也伤不到那里去，但他却不一定能受得住我那一脚。

    也只能怪我轻敌了，那一脚将他隔开后，这家伙鄙视般的吐了口口水，“这就是你们中原人的品习吗？哼！！老子看你也不过如此。”

    “是吗？”此时我还真有点发怒，在这两字刚吐出口时，我迅速的朝他击去一掌，这招是“天山六阳掌”中的第二招，名为阳春白雪，出手凶猛毒辣，但动作却飘逸美观。此招夹杂着强猛的内劲，掌过之出，呼呼生风，内行人一看着架势就知道难对付。

    别看着大汉身形魁梧，但动作还是蛮快的，眼见接不住我这一掌，连忙转身躲开，可他也太天真了点，如果刚刚他大跳后退的话，也许我还连不上招，但他却偏偏是转身，还欲想还手，这一下可中了我的下怀，在他转身之际，我招式迅速变化成“天山折梅手”第一式，反手扣住他的命脉后，就是一脚踢他腰肋。

    一脚踢出，扣他命脉的手使劲往回一拉，暴喝道：“留你何用，干脆就废了你。”此话一出，立即催动“北冥神功”吸他内力，这几动作一气呵成，如果非要计算时间的话，我只能说一共加起来还不到十秒。

    这“北冥神功”一催动，他身体就好象是被电触一般，人被举在空中弹起来，不过他的表情好象在告诉我，被我吸内力的感觉就好象是层层快感入心扉，高潮是一波一波的涌上心头，因为当时他的面带笑容，而且模样还很淫荡。

    还真想不到这家伙的内力如此的雄厚，吸了他的内力后，感觉好象是电池充满了电一样，精力充沛了许多。

    “舒服吗？”我将吸干后的彪汉丢在地上，“我是很舒服的。”

    他身后百来名手持刀剑的汉子见状，吓出了一身冷汗，连忙拔腿就跑，我一个箭步拦在他们面前，喝道：“怎么了，杀了人就想跑吗？”

    他们立即跪倒在地，膜拜着喊道：“请大侠饶命！我们只是受人差遣，如果我们不执行，就会死的。”

    这些话，我根本就听不下去，正准备以“六脉神剑”将他们全数杀死，萧远山却走过来对我道：“就放过这些人吧！！看在我和峰儿都是契丹人的面子上，这次就饶过他们。”

    还真想不到，萧远山居然也会有慈悲心肠，既然他开了口，也不能不给他面子，这些人杀不杀都微不足道，于是点了点头，答应了他。

    我指着那彪形大汉，对那些契丹人道：“本大侠这次就放过你们，你们把这个废物给抬回去，告诉慕容复，就说我段誉这次回来，必定会报那一掌之仇，让他等着受死吧！！”

    这百余人见我答应放过他们，先是对我磕了几个响头，然后又对萧远山磕了几个，就带着瘫软在地的那大汉一溜烟的离开了。
第六卷 雄霸天下 第一百章 齐聚洛阳
    第一百章齐聚洛阳（事先告之，本章情节有些草率）

    那些契丹士兵抬着彪汉离开后，久久未见面的四女向我走了过来，此时，就开始责问我这段时间去那了，特别是木婉清，她虽是女儿之身，但脾气刚烈完全不亚也男儿，虽然眼中含泪，但说话的语气却很蛮横。

    而云儿和梦儿见她对我大呼小叫的，当时心中就不舒服，差点没动上手，最乖的还是平郡，她生性温柔，而且出生于宫廷之中，语言温柔婉转，腼腆动听，处处都是为我做想，现在想起，这样好的女子，如果被嘘竹搞去了，那我还不亏大了。

    经她们的盘问下，我只好如实说出这段日子我在那，做了些什么，然后将六女互相介绍后，误会这才解除，但木婉清、阿碧、平郡还有钟灵，见我又带两女回来，心中也着实有些酸溜溜的，梦儿还小，对这些事情还不很清楚，她算是没说什么，但云儿知道一切后，一直都是撅着嘴，有的时候我故意逗她说话，她连理都不理我，对于这些醋溜溜的女人，我也只能表示无奈。

    再说到灵鹫宫众女和三十六洞七十二岛的人，这些人对我可是忠心耿耿，当时我失踪后，他们个个都很担心，四处打探我的消息，可一直都没线索，至于武林上传闻说我出卖大宋，引契丹人入关之事，却并没有一个人相信，这点我还是比较欣慰的。

    我招来四剑，让她们先安顿好这些人，经过一场恶斗后，灵鹫宫众女和三十六洞七十二岛的人是死伤惨重，目前剩下的人还不到百来余人，也只能怪我来得太晚了，要不然的话，还能多保存点实力，现在说这些也没有用了，此地并非是久呆之地，今天天色以暗，让所有人都准备好明天天一亮就准备起程去洛阳，以免慕容复再派人来那就不好了。也不知道他是那找来的高手，更加不知道像这样的高手还有多少，想到这，就让人头痛。

    进了灵鹫宫后，我这才看到了阿珠，只见她抱着一个娃儿，面带惊恐之色遥望着打斗的地方，但见我带着众人回来，当下抱着孩子就朝我走了过来，此时的恐慌之色以全然不在，而是惊喜的看着我道：“段公子！！你真的回来了。”

    “恩！我怎能不回呢？真是对不起，让你担心了。”我看着她手中的胖娃娃道：“这就是你和大哥的孩子吗？还真可爱，只可惜他满月的时候我没能回来喝杯满月酒。”

    “这有什么关系，你能平安的回来就很好了，至于这满月酒，你什么时候喝都一样。”说到这，她忽然捂着嘴笑了起来，“你不知道，你不在的这段日子里，这几个丫头天天都在为你烧香拜佛的，不知道有多担心你呢？我很多次都看到她们在偷偷的哭，特别是咱们阿碧，她可是天天都跟我谈起你呢？还有平郡公主，当时江湖上宣告你失踪后，她可是哭了好几天，就连西夏被契丹打下，她父王牺牲了，她都没哭得那么伤心过。”

    四女见她这么一说，同时冲了过去，八只手都捂住她的嘴巴，而且还在埋怨她不该说这些，众人一笑而过后，因为明天就要离开灵鹫宫，就进了灵鹫宫内各自准备要带的东西。

    ……………………

    深夜，所有的人都已回房睡觉，而我却一直都睡不着，也许是对灵鹫宫的一种怀念吧，想起以前逍遥的日子，再又想起现在这混乱的局面，不禁感叹万千。

    本来一切并非是这么复杂的，慕容复虽然心机重，但如果我没来到这个世界的话，他最终的结果是变成一个没用的疯子，但好象是我的到来，而成就了他，真后悔当时不该对他仁慈，早知道会这样，当初就应该杀了他。若不是他，西夏国也不会灭，平郡的父亲更不会死，还真的有些对不起平郡。

    想到这，我便来到了平郡的房门口，只想安慰一下她丧父之痛。因为大家都在睡觉，我并没有敲门，而是直接推门而入。此时的平郡已经熟睡，我坐在她的床头，借着微弱的月光看着她那清纯的脸，情不自禁的伸出了手，抚摸着她那乌黑的秀发。

    可一不小心，触到了她的脸，将她从睡梦中惊醒，她睁眼后，旦见是我，嘴角便露出了一丝灿烂的笑容，“怎么了，还没有睡呀！！”说着就坐起身来，轻轻的握住我的手，“段郎，这段时间……你想我的吗？”

    我笑道：“怎么会不想呢？我回到中原后，听说西夏国的事，我最担心的人就是你了。”

    “是吗？”她坐到我的背后，紧紧的搂着我的腰，将身体紧贴着我，下巴搁在我的肩膀上，很柔情的道：“其实我当时真的很痛苦，先是听说你失踪了，后来又听说了我父亲的死讯，若不是木姐姐她们安慰我，劝说我，恐怕我真的活不下去了，最主要的还是你，为了能再见你一面，我最终还是劝说自己，活了下来。”

    听到她这么说，我差点感动得流出了泪水，转过身去，紧紧的抱着她，温存了良久，平郡忽然伸出手，抚摸着我的脸，样子很妩媚的道：“段郎，今天晚上，你能陪我睡吗？我好想你。”说着，就将脸慢慢的贴近我的脸，闭上眼睛后，双唇向我的嘴唇吻了过来。

    我完全能明白她此时在想什么，想要什么，其实我又何尝不想呢？离开了她们五个多月了，虽然每天都有云儿和梦儿相伴，但因为李沧海的缘故，我丝毫没有机会对她们下手，别看我那但时间很乖，事实上我每个晚上都在想心思。

    如果说在现代要找情妇，像平郡这样的是最好的选择，她表面上看去是一个很温柔贤淑的女子，给人的感觉很腼腆，和她说话时，还有一种飘飘然的感觉，但内在却很狂野，跟她哪个起来，有一种说不出来的舒服感。

    四唇相接，她的身体猛然一抖，双手更加紧的环抱着我，生怕我会离开一样，我们上了床，她很大方的除去身上的衣物，细腻白嫩的胴体立刻展露在空气中，特别是她的咪咪，是最让人留念的，大而柔软，那粉色的红晕让人看了就想吮吸，还有她身上那淡淡的芳香，倾人肺腑，人间尤物的称号用在她的身上，绝对不夸张。

    我那还憋得住，三两下就除出自己身上的衣服，只听得她一身欢快的呻吟声，我已经进入了她的身体，随着节奏慢慢的放快，高潮一波波用上彼此的心头………………

    ……………………

    第二天清晨，当第一到阳光照射在我的脸庞时，我便醒了，看着身便熟睡的平郡，她那妩媚睡态，让我情不自禁的在她的额头上、脸上各亲了一下，而此时，她也渐渐的醒了过来，彼此赤裸裸的趟在同一张床上，第一眼就能看到自己心爱的人，那种幸福的感觉迅速涌上心头，互相给了对方一个甜美的笑容，随后就起了床。

    梳洗完后，我们便来到了大厅，而四剑此时都已经开始准备早餐，见我出来，立刻迎身过来恭身道：“尊主早。”

    “早！！准备得怎么样了。”

    梅剑道：“都准备好，大家用了早餐后就能出发了。”

    “恩！！时间紧急，你们去做事吧！！我们必须在最短的时间内离开这里。”

    “是，尊主。”

    我和平郡先入了坐，没过一会，钟灵、木婉清、阿碧也出来了，她们见我一大早就和平郡坐在一起，各自用狐疑的眼光看着我们，似乎在想些什么，走到我身边后，说了声早，然后就都没说话，开始吃东西。

    随后，阿珠、萧远山、云儿、梦儿陆续而来，吃完了早餐后，我就带领着众人，向洛阳迸发。

    …………………………

    现在来说说萧峰，他带着众武林人士回到洛阳后，在众武林人士的劝导之下，他再一次接管了丐帮帮主之位，而他这样做，也只是为了一起抗契丹军，也就是现在的燕国。而他们回到洛阳后没几天，少林方丈也来到了洛阳，现在正在商议对策。

    别看萧峰是一介武夫，但他还算是一个比较有头脑的人，首先他就提出必须先联合大宋的大军，因为武林上的能召集到的人实在是太少，真正与燕国大军对阵的话，肯定是落不到好，而大宋兵多粮广，如果借助国家的力量，想赶走燕军并非是一件难事，但以目前的状况来看，雁门关丢了，皇帝好象一点都不在乎，到目前为止，还不见有所异动，而大家也都知道，目前皇帝只是一个傀儡，主要是太后在倾政，而这太后却迟迟不发兵，文武百官也不敢造次，所以到现在，还一只是武林人士在抵抗外敌。

    而少林方丈也提出，目前江湖上有不少的帮派，比喻说恒山派、衡山派、华山派、青成派，等一些帮派在江湖上名头还是比较响亮的，如果能把这些帮派召集起来，那么我们这边的实力又会增加不少，而他们两提出的这两点，所有的人都表示赞同，最后以少林和丐帮联名发帖，邀请江湖上的各大帮派一起抗敌。

    帖子发完后，萧峰又派了几名丐帮弟子前往汴梁，向皇帝申请一同抗敌，目前准备工作都在进行之中，大家要做的，也只有等待，只要江湖上的帮派和皇帝愿意襄助的话，那么赶走燕军还我大宋土地之日也为期不远了。

    大理镇南王段正淳，也就是我在这里的老爸，听说我回到中原的消息后，带着母亲刀白凤和随从连夜向洛阳赶来，因为路途遥远的原因，目前还在途中。而我带着灵鹫宫、三十六洞七十二岛的人在六天后，到达了洛阳与萧峰会合。

    将所有人安顿后，萧峰和少林方丈便给我讲述他们的计划，在他们说将的这两点上，我非常的赞同，所谓行军打仗并不是擂台比武，人多固然是种优势，关于这点上，有一点头脑的人都会明白其中道理。

    在洛阳呆了几天后，段正淳和刀白凤一行人也赶到洛阳，刀白凤一看到我，当时就疼惜的摸着我的脸，满脸泪水的对我道：“誉儿啊！！这段日子，娘真是想死你了，你这个傻孩子，这段时间去那了。”

    当然，我很诚实的将这段时间所经历的事情跟她细说了一便，而且还把她未来的几个儿媳妇介绍给她认识，刀白凤只是无奈的斜瞄了段正淳一眼，那意思大概是说，“有其父必有其子。”而段正淳也只能含笑将视线转移，什么话都没说。
第六卷 雄霸天下 第一百一章 被困西夏（上）
    第一百一章被困西夏（上）

    来到洛阳已经有五天了，到目前为止，还没有一件反馈的消息，对于江湖各大帮派是否会前来襄助，基本是没人知道，而皇帝会不会派大兵来协助我们，这点就更加的没有把握，我们现在唯一能做的就是等，只要有消息，我们就能采取下一步措施。

    这天，我们正在吃早餐，忽然，丐帮六袋弟子前来报信，说是江湖上的帮派有消息回来，萧峰立刻传带信弟子进来，只见一丐帮弟子急速进门，当下跪在地上，向萧峰呈过一封信件，萧峰接过便对那乞丐道：“辛苦了，你先下去吧！！好好休息。”

    等那丐帮弟子出门后，萧峰打开信封一看，只见是华山派掌门的请柬，上面写道：“承蒙武林同道看得起我们华山派，我华山派力当全力以赴，我即刻带领华山派众弟子前往洛阳，与大家共同对抗外敌。华山掌门――风子清。”

    萧峰看完后，面露喜悦之色，他立刻将信件递给我看，然后少林方丈也走了过来，对于这个消息，大家都很高兴，起码现在我们又多了一份力量。

    没过一会，又有几位丐帮弟子送信而来，陆续中，恒山、衡山、泰山、黄山、青成几派的回复信件都送到了萧峰的手中，而且都表示要一起抗敌，目前都在赶往洛阳，这一下我们的悬在空中的心总算是沉下来一半。

    江湖上的所有帮派都答应了，现在就差皇帝我回复了，只要皇帝愿意出兵帮我们的话，那么下一步计划立刻就能准备了。

    刚吃完早餐，朱丹臣很匆忙的跑进了大厅，他神色慌张的对我道：“太子，刚刚我们的探子传来一件很重要的消息。”

    众人听他这么一说，目光同时投向了他，朱丹臣接着道：“据可靠消息说，慕容复带领了百来万大军正徐徐南来，看他的军力，恐怕是想一举歼灭大宋，而且还有五个可疑的人现在正在西夏首郡，好象是慕容复派过来打探消息的。”

    “哦！！是什么样的人。”我好奇的问道。

    朱丹臣略微思索了一会，很低沉的道：“是什么样的人我就不清楚了，但我们派去的探子中有四个遭了他们的毒手，据回来的探子说道，那几人的武功非常了得，我想，他们首先到西夏，肯定是有什么阴谋。”

    玄慈方丈听到这，深思道：“朱大侠说得没有错，这几个人实在是太可疑，为什么不和慕容复一起来呢？看来有必要派人去证实一下他们的目的。”

    “那我看还是我去看看吧！！”萧峰忽然说道。

    “不……”我立即道：“大哥还是留下来的好，因为这里还有很多的事情需要处理，而大哥在这方面比较有经验，所以你现在那都不能去。”我故作思索，顿了顿，“我上次在灵鹫宫上碰到一个从未见过的人，这人武功奇特，内力浑厚，不是一般的人物。”

    “不错。”萧远山这时走了出来，“我和那厮交过手，那汉子的武功确实了得，我自侍武功不弱，但差点伤于他手。”

    众人听了都是一惊，试问江湖上有几个人能伤得了萧远山这样的猛人，但闻我们所说，他们也不得不信，我见众人都在诧异，连忙道：“大家就不要猜了，这人的武功套路不像是中原的，所以大家一定没见过，这样好了，大家就留下来打点这里的一切，我先去西夏看看，料以我的武功，应该没有人能伤得了我。”

    关于这一点，众人也不得不承认，如果说这世界上还有人的武功能强得过我的，那么他绝对不是人了，所以我去，大家还是比较放心的。

    之后，朱丹臣给我备了一匹快马，与众老婆一一告别后，就上路前往西夏，一连几天的路程，终于来到了西夏城外，补充了点体力后，我就向城中走去，可刚来到城门口，便发现有重兵把守，从城墙上至周边，到处都是人，为了不打草惊蛇，我只有等到天黑再找机会进城。

    夜幕刚刚降临，我找了一处比较隐秘的地方，幸好我对西夏皇宫的地形比较熟悉，趁巡逻兵走开，我一个急闪，人已经靠在了城墙边缘，纵身一跃便上了城墙，当时正好一对巡逻兵经过，但因为我的速度太快，他们丝毫没有察觉到有人上了城墙。

    进了城内，我想到的第一地方就是皇宫，在那里，也许能找到点线索，于是踏着“凌波微步”在各个角落鼠窜，不到半柱香的时间，人已经到达了皇宫顶部。

    此时，皇宫内灯火通明，我耳朵贴着瓦听里面的动静，因为内力充沛的缘故，耳朵特别的敏锐，首先听到的是阵阵的脚步声，这人步伐稳健，一听就知道下盘功夫练得不错，过了一会，便听到一破竹般的声音响起，那人道：“师傅，刚才燕王的信使传来消息，说让我们准备好一切作战准备，他们还有一个月的路程就能到达雁门关了。”

    一苍老而铿锵的声音随即道：“西门申，我交代的事情办得怎么样。”

    那被称西门申的汉子立刻道：“请师傅放心，您交代的事情我已经办好，一切都在我们的掌控之中，只要大军一到，大宋是事在必得。”

    “恩！！那就好。东郭风，你立刻书信回报燕王，就说我们的机会一切正常，让他放心。”

    这被称东郭风的人可能就是刚才来报信的人，他立刻道：“是师傅！！徒儿这就去办。”

    这句话刚说完，又是一阵脚步声，可东郭风刚走两步，还没出皇宫之时，那苍老的声音忽然响起，“屋顶上的朋友，都来了这么久了，未何不下来喝杯茶呢？外面风大，小心着凉。”

    他声音一起，那准备出去的人立刻停了下来，而最郁闷的则是我，我好象是一点声音都没发出来吧！！以我的轻功，应该是没人能察觉得到，难道在屋顶上还有其他的人。

    我并没有做声，只是提高警惕，仔细的搜寻了一下周围，但却并没有发现上面还有人，那声音再次响起，“朋友，还不肯下来吗？虽然你的轻功很不错，但你却忘记了你的心还在跳，如果你刚才用龟息大法屏住呼吸停止心跳的话，也许我还察觉不到。”

    在话音刚落，忽感觉一股强大的内劲所化作的掌力向我打了过来，我当下一个翻身，只见那被击中的地方破瓦横飞，看来这一掌并非是全力，而是对我的一种警告。

    真想不到这老家伙这么厉害，那么点点的心跳声都逃不过他的耳朵，既然已经被发现了，那也就没有必要再躲下去了，当即一个千斤坠，纵身从那个被打破的洞口下去，只见皇宫内有五个人，其中躺着的那一个比较面熟，乍一看，这家伙不是被我吸干内力的彪汉吗？

    站在中间的是一个位白发老者，这老家伙身体瘦瘦的，但从表情却神采飞扬，有一副仙风道骨的气势，旁边是三位四十来岁的汉子，个个长得是凶神恶杀，那躺着的彪汉见是我，当下大骇，指着我就对那老者道：“师傅！！这小子就是当初用邪功废我的武功的人，师傅，你一定要替我报仇。”

    那老者先是斜瞄了我一眼，神情态若的道：“哦！！看不出来，你年纪轻轻就有这般能耐，听说西域有一个门派叫什么星宿派，而这星宿派有一门邪功叫‘化功大法’，可以化去别人的内力。但后来又听说中原有一门派叫逍遥派，这个门派据说在中原武林很有实力，而且有一种武功叫‘北冥神功’，这种武功更加的邪门，说是能吸别人的内力为己用，就不知道这位公子是用的那一种啊！！”

    我不屑的笑道：“呀哈……没想到你这老家伙还知道蛮多的，至于我用的是什么，这你就管不着，我也没有必要告诉你。”

    老者不怒反笑，“年纪轻轻就胆识过人，老夫佩服，不告诉我也无妨，但能告诉我阁下是谁吗？老夫就先介绍一下自己了，我叫风谷子，身边的这四位是我的徒弟。”

    “哦，你叫风谷子？这名字听起来好象是什么世外高人咧！我建议你趁早换个名字，这名字不大适合你。”

    正说到这，那个被称作东郭风的汉子指着我喝道：“你小子不要太猖狂，我师傅对你小子够客气了，你既然不识抬举，别以为我们真的不知道你是谁，我四师弟南宫豹当初就是被你所伤，而你自己当时就说过你叫段誉。”

    本来一直想激他们出手，可那老顽固太能沉得住气了，现在换了这个东郭风，看来要他出手，还不是件难事。“哦？既然知道我是谁，那你们还问，这不命摆着是脱了裤子放屁吗？”

    “你……”东郭风皱起眉头瞪着我，旦见风谷子点了点头，东郭风立刻飞身向我踢过来道：“臭小子，今天让你有来无回。”

    他话音刚落，瞬息之间双腿化作无数的腿影，而且还夹杂着很强横的内劲向我踢了过来，这招腿法很是精妙，在他刚出腿时，我还以为是少林无影腿，但乍一看，他这腿法似乎比少林无影腿更加的精妙，就好象那千百条腿是同一时间踢出来的。

    这一招来势汹汹，看来不能太轻敌，连忙使出“天山六阳掌”的第四招，‘夕阳残红’来对付他了，我一使出这找‘夕阳残红’来，面前立刻多了无数的掌影将我的全身封照住，任他腿法再精妙也无法破开我的招式。
第六卷 雄霸天下 第102章 被捆西夏(下)
    我使出的掌法可是实打实的以速度化作的千万掌影，但当他的腿影向我踢过来与我掌力相接时，我这才明白他腿法的破绽。

    原来我肉眼所看到的腿影并非是真的，事实上，那只是一种幻术，在灵鹫宫中，我曾看到过关于幻术的书籍，只是当初对这种骗人的东西不感兴趣，所以就没有深究，其实也只不过是障眼法。

    他每次所踢出的腿影中，只有一脚才是真的，虽然他所踢的地方都是我身上的大穴，但每次位置都不一样，而这点，才是我最头痛的地方。

    因为使出这掌法消耗的内力太大，我猛然增强内劲，当与他腿相接时，他立刻被我震开后退五步。

    “好强的内力。”东郭风不禁惊讶的看着我，然后又看了看风谷子。

    “是吗？？我觉得你的幻腿也不错啊！！”我苦笑道。

    风谷子此时上前了两步，双眼眨也不眨的盯着我，过了一会才说道：“江湖传言果然不虚，今天能看到段少侠这惊世骇俗的武功，老夫颇感欣慰。你刚才使用的武功可是‘天山六阳掌’？”

    我一愣，还真想不到这老家伙连这都知道，当下也不好欺骗，于是道：“没错，这就是‘天山六阳掌’。”

    风谷子点了点头，对东郭风道：“风儿，你先退下，你腿法的破绽已经被人看出来了，再斗下去只怕你要吃亏，还是让老夫来领教领教这位少侠的高招吧！！”

    这风谷子看来还比较礼貌，对我做了一个请的手势，然后就摆开了架势，其实我也很想见识一下这老家伙的武功，几个徒弟就不得了，可想他的武功造诣是何等档次。

    我开启“北冥真气”护住全身，暗自以摆好了“天山折梅手”的招式准备对敌，风谷子见我架势以摆开，当即一个急闪，单手平行与胸，带着强劲的内力向我拍来一掌，这一掌的力道可不简单，人未到，那掌风就已避得人快要窒息，若不是我的内力够强的话，恐怕我只能选择躲避。

    这第一掌他就开始与我拼内力，我想他应该是想试试我的内力如何，当下那来容想，立刻以“天山折梅手”化做“天山六阳掌”第二式‘阳春白雪’同样以单手运足七成功力向他推去，因为上次吸了那南宫豹的内力后，我的功力大有进步，虽然这一掌才使出七成功力，但足可对付这老匹夫的这一掌。

    这二掌相接，皇宫内发出轰隆一声巨响，内力激荡所爆炸形成的冲击波以我和他手掌接触处为中心迅速扩散开来，身边的桌子椅子当时就被震飞几米远，幸好他的几个徒弟内力修为还不错，只是身上的衣服被冲击波所产生的风力吹得呼呼作响，但被吸干内力发南宫豹却连人带椅一并倒地。

    一掌相接后，我是文风不动的，老者却退后了三步，欲见他眉头紧皱，好象是受了一点轻伤。

    “好掌力呀！！老夫今天算是见识了。”说到这，风谷子忽然狂笑起来，“看来我徒弟南宫豹的内力并不是被你化去了，而是被你吸去了，真不知道，段少侠吸了多少高人的内力才有今天的成就，吸别人辛苦所修炼的内力为己用，这确实是一种练武的快速法门，但老夫看来，这种行为并非是君子所为。”

    “是又如何，不是又如何，我没必要跟你解释什么，今天我来这，就是要搞清楚，你们到底是什么人，为什么要替慕容复卖命，如果没有什么意外的话，我还要带你们的人头回去。”

    风谷子苦笑起来，他神情古怪的对我说，“以段少侠的武功修为，要拿老夫的性命也并非是不可能的，但你要拿我们师徒五人的人头，恐怕，还有些问题吧！既然段少侠并非是君子，那么老夫也不跟你讲什么江湖道义。”

    他挥了挥手，除了躺着不能动的南宫豹外，其他三人立即站到风谷子的身边，风谷子接着道：“不知道我们四人同时上，你是否还能拿走我们的人头。”

    靠，原来这老家伙罗嗦了半天，目的就是想一起上，既然说都摆出来了，那我还有什么可说的，大喝道：“哼哼！！四人齐上又能怎样，正好省得我一个一个的来。”

    说着，也那管那么多，在他们还未反应过来时，当下射出一招“中冲剑”，直射最左边不知名的男子气门穴，被以为样能阴到那大汉，却那想到那大汉轻功造诣如此之好，虽然有些狼狈，但还是躲过了我那一剑，剑气破空向他身后的顶梁柱射去，只听得‘嗤’的一声，那顶梁柱上被射出一个指头大小非常圆润的小洞。也不得不佩服这大汉，在毫无防备之下还能躲过我那掩人耳目一剑，恐怕是萧峰都不一定能办到。

    我这一剑射出，四人当时惊呆了，风谷子神情紧张的道：“好剑法呀！！这难道就是传说中的‘六脉神剑’么？果然名不虚传呀！！看来老夫这次算是没白来一趟这中原。”他话音未落，人就栖身向我攻来，他的三个徒弟当下也各使绝招同时向我身上招呼过来。

    这一下可不是好玩的，双拳难敌四手，我立刻飞身躲开，人腾在空中之时，连射出六剑，向东郭风射去，我是知道的，要杀他们并不是件容易的事，只能先全力对付一个，其他的就先躲躲了。

    这六剑齐出，东郭风那能躲得了，虽然他下盘功夫不错，但我早就看出他轻功身法不怎么样，当下手背处就中了一剑，鲜血流得满手都是，其他三人一见，立刻停住了身形，风谷子快速走到他身边，将伤口周围的血脉穴道封闭，鲜血立刻停止流出。

    “布阵……”风谷子一声怒喝，“今天一定不能让这小子离开这里。”

    当下，四人摆出一个四方阵行将我围在中间，但我却没看懂是什么阵，也懒得管，先下手为强，还未等他们出招，我就对着其中一人射出几剑，奇怪的是，我几剑射出，眼见剑气就要伤到他了，那汉子却动都不动。

    正在剑气要射穿他的身体时，忽然在他的身体表面多了一道以内力化作的气墙，当剑气撞上去时，只见那气墙上泛起了一波波的涟漪，好象是几颗石头丢进大海一样，消失得无踪无影。

    再一看，这气墙还不止一面，而是以四人为菱角形成四面墙将我围在中间，靠，这是什么鸟阵，我心里再这样想，但却没有说出声来，可风谷子好象看出了我的心事一样，他奸诈的笑道：“哼哼，被捆在这‘金刚阵’中的人从来没有一个人能活着出去，只要你是人，就算武功再高也无法破得了这个阵。”

    我还真的有些不信邪，那有破不了的阵，于是运足十成的功力对着其中一面气墙推去，可掌接之处，就好象打到了一块巨大的棉花一样，力道完全卸去。

    这还了得，这简直比张三丰的太极拳还牛，我十成力道的一击，居然就好象是一颗豆子掉进海中一样，连个泡泡都不见翻起。

    靠，好汉不吃眼前亏，这四面有气墙，但上面却是空的，连忙飞身向上冲去，可刚一起身，只见风谷子单手一甩，一面细若蚕丝的网子由上而下，向我照下来，我见这网子如此的细，也没当它一回事，双手抓住网子一撑，准备将其撕开，料想这网子是绝对经不起我这力道，但事情往往都不如你所想，我本想撕开，那想到我一用力，那网子不但没有被撕开，反而还缩小，将我整个人包裹其中。

    我连忙运足内力欲想震开那网子，可越是用力，这网子就越缩得紧，那细如毛发的丝紧捆在身上，还真痛得人受不了，若不是我有北冥真气护体的话，恐怕早就被勒死了。

    几人见我被捆，立刻散阵，风谷子立刻狂笑起来，道：“怎么样毛小子，感觉还不错吧！！”

    我本想骂他几句的，被勒得说不出话来，也只有乖乖的躺在地上，我在思索，这种网子，应该就是天蚕丝所编织而成的，当初阿紫手上就有一张，这种天蚕丝极度坚韧，任凭你武功再强，内力再高，只要是被这天蚕丝所编织成的网子照住，那绝对是跑不掉的，你越是用力，它就越是收缩。如果记得没错的话，这天蚕丝除了怕火外，其他的任何利器都割不段。

    免得受皮肉之苦，我只好先放松下来，风谷子走到我身边，原来的那种礼貌与冷静以全然不见，他狰狞的面孔道：“段誉！！哼哼！！你不是武功很好吗？你不是内力惊人吗？今天怎么就落在了我的手中，是不是很不服气呀！！哇哈哈哈哈……”

    我并没有做声，而他继续道：“我知道你是来试探军情的，目前也不妨告诉你，这次大宋注定要灭亡，你们的皇帝和皇太后已经被我们控制，别想他们会出兵帮你们，就算是中原武林所有的帮派联合在一起，也挡不住我们百万大兵，消灭了你们这些所谓我爱国主义者，大宋就如探囊取物，目前你以成了我们的俘虏，料想事情会更加的简单。呵呵……我现在也不杀你，我要让你亲眼看着我们是怎样杀了中原武林的那些草包，怎样灭了大宋。”

    说到这，他便对东郭风道：“用金刚笼把他给锁住，然后将这个好消息告诉燕王。”

    “是，师傅。”东郭风收到命令后，立刻走了出去，随后，几人都离开了皇宫，没过一会，一群人抬着一个黑色的铁笼走了进来，然后将我丢了进去，锁好后就都出去了。
第六卷 雄霸天下 第103章 夺取大宋政权(上）
    第103章夺取大宋政权

    他们把我丢进了铁笼中，我依然被天蚕丝给网住，丝毫动弹不得，真想不到我会落到这种地步，本来是来打探军情的，还想将这几个绊脚石给除掉，那想最终却被他们擒住，这也只能怪我大意，谁能想到这世界上会有这样的阵，既然我十成的功力都无法击破，目前也只能认栽了。

    为了减轻痛苦，我尽量放松自己，而我一放松，这天蚕丝也松了许多，人也感觉舒服多了，目前要想的，是如何逃出这里，只要能逃出这面天蚕丝网，这铁笼应该是难不到我，可问题我连动都不能动，叫我怎么办。

    苦想了半天，想到是想到了脱身之法，可问题是唯一能脱身的只他缩骨功，但我那里会这种武功，都不知道这个朝代有没有，自己想创造，却没有一点头绪，最终只能打消。

    然后想到用火，我稍微打量了一下这皇宫，蜡烛是有，但离我太远，看来这办法也行不通，正在苦恼之时，皇宫的大门忽然打开了，只见一士兵端着一个木托走了进来，那木托里有盘子有碗，试想应该是给我送饭的。

    他懒洋洋的走到我身边，将木托放在我的面前，我一看，只见木托中内有肉有酒的，那像是给犯人吃的，过了一会，这士兵很轻蔑的道：“吃饭了。哎！！这年头还真他妈的不公平，犯人都比咱吃的饭菜要好，亏了老子拼死拼活的给他们打仗，这么些年，别说酒了，就连块肉老子都没吃过。”

    这士兵说到这，很不爽的靠在笼子边坐了下来，从盘子中拿了颗花生米丢在嘴中嚼着，我不禁笑道：“那你为什么要选择当兵呢？”

    “哼！！你以为老子想啊！！老子要是不来当兵，我们全家都没有好日子过。”说到这，他忽然转过身来看着我，“像你们这样的人是不会明白的，快点吃，老子还要去睡觉，没时间跟你罗嗦。”

    我做了一个很无奈的表情，苦笑道：“你看看我这样子能自己吃东西吗？”

    士兵一愣，抓了抓头，“那到也是，被这天蚕丝捆住的人是不能动的。”他端起筷子夹了一块很油腻的肥肉道：“看样子只有老子亲自来喂你了，真不知道国师是怎么想的，既然要我好好招待你，还真他妈的看不出来，你这小子和我差不多年龄，居然有这番能耐，老子为他们做了那么多的事，他们连个屁都不放一个，而你小子得罪了他们，反而他们还对你这么好，真他NND想不通。”说着就将那块肥肉往我嘴里递。

    我当下张开了嘴，嚼了嚼口中的肥肉，故作夸张的表情道：“还真没想到这肉这么好吃，要不你也尝尝。”

    “真的吗？”士兵立即捻了一块放在嘴中，可能是真是很久没吃过肉，其实那肉很难吃，他却露出了兴奋的表情，“还真他妈的好吃，好就都没吃过肉了。”

    我见他欣喜的模样，当即道：“你觉得好吃的话就多吃点，我肚子不饿，你全都吃了也没关系。”

    听我这么一说，他立刻放下了筷子，很狐疑的看着我，表情怪异的道：“你什么意思，你是不是想讨好我，让我好放了你！！你想都别想，老子可不想因为这点东西丢了性命，你还是打消这个念头，这是不可能的事情。”

    我故作苦笑，道：“你认为我是想要你放了我才这样做的吗？那你就错了，我虽然被擒，但也不是贪生怕死之辈，我还不至于懦弱到这种地步。”

    士兵有些不解的看着我，“那你是何意？”

    “没什么意思！！我跟你说过，我不饿，而且我根本就吃不下，你想想，如果你是我，你还能吃得下吗？”

    “那到也是。”士兵一副豁然开朗的模样，再一次拿起了筷子，道：“既然你吃不下，也不能浪费了，那老子就勉为其难的帮你吃了吧！！”说着，就大口大口的吃着菜喝着酒，看着他那副馋样，还真有些恶心。

    酒足菜饱后，他摸了摸肚子，寡瘦的脸上忽然露出了一丝满意的笑容，他将碗筷收拾在木托中，对我说道：“不管怎样说，还是要谢谢你请我这一顿，如果没有什么事的话，我就去睡觉了。”

    我见他的态度温和了许多，看来请他帮点忙还是有机会的，于是笑道：“这位大哥，我能请你帮我点忙吗？”

    “哦？除了要我放了你，其他都好商量。”

    我当然知道他是绝对不会放了我的，但用点计谋还是没什么问题的，据我所知，这天蚕丝虽然坚韧，但却遇火既化，只要让他给弄点火来，我就有办法了。

    “是这样的，我有个习惯，我在睡觉的时候喜欢在身边点一个蜡烛，如果身边没有光亮，我是睡不着的。”

    听我这一说，他不禁愣住了，当下笑道：“你这人还真奇怪，这个时候你不想着逃跑，反而还想着睡觉，睡觉就睡觉呗，你还要在身边点什么蜡烛，嘿嘿！！这世间还真是无奇不有哇！！”他放下了木托道：“那好吧！！看在你请我吃肉喝酒的份上，我就给你拿根蜡烛过来。”

    这小子还算有点良心，当下就去拿了一根点燃的蜡烛放在我的身边，我还特意让他放近一点，他也没说什么，按照我说的，将蜡烛放在我的脚边，之后摇了摇头就出去了。

    等他关上门后，我忍着疼痛往前面一倒，这蜡烛的火苗之处刚好烧到我的膝盖，火苗刚一碰到那天蚕丝，瞬间化作一缕青烟，消失得无踪无影，被紧勒的身体猛然解放。活动活动筋骨，我运足了八成的功力使出“六脉神剑”向那笼子的铁链射去，只听咔嚓一声，那铁链立刻断开。

    我走出了牢笼，心想这几个家伙不好对付，还是先离开这，以后再另想办法，据他们所说，大宋的皇帝和皇太后都被他们控制住了，这样一来，对我们是大大的不利，还是先回去证实一下是不是真的，要真的是这样的话，那么就只有一个办法，那就是夺了大宋政权，没细想，就从那破开的洞口飞身出去，几个急闪，便离开了西夏皇宫，找到栓在城外树林的那匹马后，立即赶往洛阳。

    …………………………

    经几天日夜兼程的赶路，我终于回到了洛阳，一进洛阳城，便见城内聚集了大批的人马，看他们的衣着打扮各不相同，料想这些人应该是江湖各帮派的弟子，当下也没多想，还是先与他们回合，共同商议对策的好。

    刚进庄园，旦见里面站满了人，一丐帮弟子见我回来，立即拱手道：“段盟主，您回来了，要不要小的先去通报一声。”

    我点头了点头，“你去吧！！就说我有重要的事情要和大家一同商议。”

    “是……”

    丐帮弟子话完，立刻想人群中走去，过了一会，由萧峰和玄慈方丈带队，一同向我走了过来，萧峰走到我的身边，神情古怪的道：“贤弟，你终于回来了，江湖上的朋友都已经到达洛阳，在这里的，大多是江湖上的成名人物。”

    萧峰刚说完，玄慈方丈接着对众人道：“各位，我先给大家介绍一下。”他走到我身边，指着我对众人道：“你们中有很多帮派很少步迹江湖，可能还不知道我面前的这位少侠是谁，他就是我们中原武林出类拔萃新一代领袖人物，大理国世子段誉。”

    玄慈方丈声音刚落，下面就开始议论纷纷，只听到下面有些人道：“这位就是江湖上近期名头特别响亮，逍遥派的掌门人段誉呀！！真看不出来，他原来这么年轻。”

    还有人道：“真是事态万千呀！！没想到几年没踏足江湖，江湖上就出来这么一位了不起的人物。”

    当然，这里面肯定有很多的人有疑问，因为我实在是太年轻，可能很多人没见过我，但我的名头他们还是听说过的，曾经我在武林大会上艺压群雄，这件事在江湖上早就传了个遍，可没见过我的人怎么也不会想到我才这么点大，而个大家介绍我的人却是玄慈方丈，在武林中玄慈方丈还是有一定的威望，他说的话，众人是绝对不会怀疑。
第六卷 雄霸天下 第104章 夺取大宋政权（下）
    随后，玄慈方丈将这里各派的掌门人介绍给我认识，说了几句客套话，就进了屋，大家就位坐好后，萧峰就问道：“贤弟，这次你去西夏，有查到那几个人的底细吗？”

    此时，众人的目光同时投向我，可想，他们都很想知道，我道：“那几个人的底细我到没查出来，但这几人的武功确实了得，我差点就回不来了。”

    众人听我这么一说，心中大骇，我的武功是何等的高，很多人都是见过的，萧峰和玄慈方丈当时就追问到底是怎么一回事，我就将当时打斗的过程仔细的说了一遍，众人当时是听得目瞪口呆，不禁汗颜，一声都不出。

    良久，玄慈方丈才叹道：“这阵法连段盟主都破不了，真不敢想象这是什么样的一种阵势，幸亏段盟主机智过人才逃出升天，要不然……哎！！此话就不说了。”

    而我并没有再提起此事，而是对萧峰问道：“大哥，皇帝那边怎么样了，他们是否肯出兵襄助。”

    萧峰无奈的摇了摇头，“此事说起来就让人生气，我派去汴梁的人一个都没有回来，据知情的弟子回来说，派去的兄弟全部被皇帝所杀，至于他们为什么要这么做，我们是百思不得其解，但依我和玄慈方丈之见，这皇帝是不想出兵。”

    “看来他们所言非虚呀！！”我不禁感叹道。而众人却不明白我说的是什么意思，个个眼睁睁的看着我，过了一会，我才说道：“我当时被擒之时，那叫风谷子的老头就对我说过，说大宋的皇帝和皇太后都已经被他们控制住，我当时还有些不信，但目前看来，他说的那些话并非是想吓唬我，而是真的。”

    “那该怎么办？”在坐的众武林人士同声说道，他们也清楚，光平我们去对抗外敌，这无疑是以卵击石，白送了性命还不说，大宋最终还是会落如胡人手中。

    此时，局面开始混乱起来，很多人坐立不安，表情非常的郁闷，看来都是在担心，而我早就想过这个问题，唯一能解决问题的方法就是废了皇帝和皇太后，由我们自己掌政，相信文武百官应该会站在我们这一边。

    我当下大声说道：“大家不要慌，先坐下来听我说。”

    众人听了我的话后，情绪稍微安定了一点，勉强的坐了下来，眼睛紧紧的盯着我，我道：“这江山并非是我们的，而是他们赵家的，他们不要这江山，但我们身为大宋的子民，却不能袖手旁观，可我们的实力有限，只能借助朝廷之力来抗敌，为今之计，我们只有先将政权夺过来，在游说文武百官共同抗敌，大家认为这办法如何。”

    玄慈方丈立即道：“段盟主这办法自然是最简洁最好的，但如果我们夺了政权，这就成了造反，于情于理，我们不能这么做，老衲看还是另想办法的好。”

    有些人认为玄慈方丈说的话有道理，当时点了点头，但有些性子比较耿直的人却觉得我说的有道理，泰山派的掌门当时就站了出来，“玄慈方丈，你说的这些说是在理，但那狗日的皇帝却不把国家当回事，慕容复要是真的带兵打进我们大宋，我们战死沙场到也无所谓了，但你想想天下的黎明百姓，这万一打进来，他们还有得活路吗？以我之建，这皇帝不为天下作想，就该杀，造反又怎样，还有什么比救回大宋更加重要。”

    “就是，就是！！杀了那狗皇帝，杀了那狗皇帝……”众人顿时惊呼起来。

    我见时机成熟，当即登高一呼：“大家说得没错，像这样的皇帝我们要来干嘛！！不杀他怎么对得起天下百姓。”

    玄慈方丈见众人气势汹汹，当下就没做声，只是摇了摇头，‘阿弥陀佛’了一声，就坐了下来。

    ………………………………

    在大家一致通过杀皇帝夺政权的意见后，所有帮派的掌门就开始动员门下弟子准备向汴梁出发。

    而我和萧峰也上了马，由几名熟悉地形的丐帮弟子带路，经几天的路程，浩浩荡荡的来到了汴梁。在途中，萧峰跟我谈到我的老婆们，他说我父亲将他们带回了大理，主要是现在战乱不堪，为了安全起见，才将他们带走，特别是阿珠，她还带着个小孩，所以也跟着去了，至于萧远山，他总怕自己的孙子出事，非要护送他们一起走。萧峰要是不说，我还真没注意到这一点，难道这次回来，没见她们来‘烦’我。

    来到汴梁后，我们直接来到了皇城外，当时守成的士兵见我们人马众多，立刻冲出一队近卫军拦在我们面前，其中带头的那人对我们吼道：“你们是什么人，知道这是什么地方吗？”

    “当然知道。”骑马上前两步，“这里不就是皇帝住的地方。”

    “知道是皇帝住的地方，你们这些草民还敢私自来到这里，还带这么多的人，是不是想造反？”说着，他便拔出腰剑的配剑指着我，“快快给我退去，要不然不要怪我不客气。”

    “不客气……？”我不禁大笑了起来，“真不知道你们是不是大宋的子民，燕国带领百万大军来攻打我们大宋，你们却不动一兵一竹，我们只是来询问皇帝为什么不出兵抗燕，还没见到皇帝，你们就调动兵力准备打我们，本来今天是不想大动干戈，现在看来，不出手还不行了。”

    这带头的人应该是近卫军统领，他听了我的话，表情一下沉宁下来，好象是在思索什么，但过了一会，他再一次表露出狰狞之色，“这是国家之事，与你们这些百姓无关，皇上这样做，一定是有他的道理，那是你们这些个凡夫俗子能明白的。”说到这，他对着后面的士兵喊道：“近卫军，把这些刁民给拿下。”

    “真是愚不可及……”我一声怒吼，便对各派掌门道：“大家给我杀进去，和这些愚蠢的人是没有话可言的。”

    一声令下，众武林人士立刻各持刀剑冲了上去。

    冲啊……………………

    杀呀………………

    此时，皇城外兵戎交加，杀喊声阵阵响起连绵不绝，双方人马刚打在一去，地上立刻被染成了一片红色，只见肢体横飞，惨叫连连，不一会工夫，出来的那一批近卫军以所省无几，而我们的人死伤却并不多。

    这一批刚杀完，紧接着又出来一批，我见这样下去不是回事，连忙带领各派掌门飞身冲进了皇城之内。

    我站在城墙上，第一眼就看到了皇宫的所在地，于是飞身前往，各掌门和萧峰也立即跟上，没一会，就来到了皇宫外，但此时皇宫外已经聚集了千来名近卫军，各自手持长茅向我冲来。

    这些小角色的岂会放在眼中，但实在是不想杀他们，用内力震开了一条道路后，脚踏‘凌波微步’进了皇宫大内，而这些士兵并不畏惧我的武功，誓死要阻止我进去，还真想不到这些人如此的忠心。

    各派的掌门此时已经赶到，见那些士兵死缠着我不放，立刻与他们周旋起来，萧峰当时一个大跳，踏着士兵的头飞身来到我身边，我一掌将宫内的近卫军震了出去，萧峰立刻关上大门，死死的挡住不让近卫军进来。

    我也没多想，立刻向里面冲去，穿过皇宫便来到了御书房，却不见一个人，心道：这皇帝小儿和那皇太后躲到那里去了，看来得抓个把太监或者宫女来问问。想到这，就从御书房的偏门走了出去，只见这里是一座庭院，里面有两三个宫女躲在一个角落里交头接耳，好象是在议论什么，她们一看到我，就好象看到瘟神一样，拔腿就跑，而这好的机会的那肯放过，当下一个箭步拦在她们的面前。

    “不要害怕。”我立即表明我并没有什么恶意，面带笑容的道：“我不会伤害你们的，我只是想问问皇帝和皇太后在那。”

    那三个宫女并没有因为我的微笑而镇定下来，见我拦在她们的面前，当下就蹲在地上抱着头，惧怕的哭道：“我们不知道，我们只是普通的宫女，什么都不知道。”

    我也能理解她们的心情，也没怎么难为她们，但从她们心虚的表情上看得出来，她们是知道皇帝和皇太后在那的，一般这种情况下，我只有用‘摄魂大法’，料想控制这几个弱女子还是没有什么问题的。

    当我一使用‘摄魂大法’，她们三人立即进入了迷糊的状态，我再次问道：“皇帝和皇太后在那。”

    三女同时台说道：“在太后的寝宫。”

    “那你们知道太后寝宫怎么走吗？”

    “知道……出了这里，就到了御花园，经过御花园的长廊，就到了太后的寝宫。”

    等她们说完，我立即飞身上了屋顶，居高临下，便看到了一片很大的花园，料想这应该就是她们说的御花园了，沿着长廊望去，只见刚好有一条路通往一座大宅，那还等多想，连忙运足内力，踏着天马行空，一瞬间便落在了那座大宅院内。

    刚走两步，却见院子内跪满了人，以他们的衣着打扮来看，应该是朝廷的官员，有老有少，而且还有几个武将也跪在其中。

    看到这一暮，还有些不解，这些官员跪在这里干吗？刚想到这，忽然一老头对着屋中很悲壮的喊道：“皇上、皇太后啊！！难道你们就真的不管大宋了吗？目前江湖上的人都已经打到宫内来了，就是因为皇上和皇太后不肯出兵，老夫还请皇上和皇太后出面和解，只要我们肯出兵，他们是不会造反的。“

    这老者话音刚落，屋里便传出一妇人的声音，“你们就算是跪死，哀家和皇上也不会现在就出兵的，要是外族人真的打进来，皇上自当会出兵抗敌，你们还是回去吧！！”

    这声音应该是皇太后的，她一席话完，外面跪着的众人就开始议论起来，但声音太嘈杂，具体他们在说些什么，我也没注意去听。

    我见没有一个再肯出来说话，于是飞身站在众人面前，大声喝道：“你们还有必要跪这愚妇和那孩子皇帝吗？”

    众人见我忽然出现，当时全都一惊，一武官立刻站起身来指着我怒道：“你是和人，胆敢到这里来放肆，还不快快给我滚开。”

    此时，另一武官也站起身来，按下他的手，对众人道：“这人我曾经在画卷上见过，应该就是江湖武林上的盟主段誉。”

    众人惊奇的‘哦~~~！’了一声，视线立刻转到我身上，那说话的老者此时也站起了身，他上下打量了一下我，声音稍稍颤抖的说道：“就是你一只都在帮我们大宋对抗外敌么？”

    “没错。”我正气凛然的看着下面众人，大声说道：“契丹在多年前就有歼灭我们大宋之意，若不是我们武林中人一直在和谐，恐怕大宋早就被灭，再者后，燕国后裔慕容复野心勃勃，他夺取了耶律弘基的政权后，还想一统中原，目前以带领百万大军正向大宋开来，而我们江湖上人马并不多，如果大宋不愿意出兵的话，我们独自抗敌的话，无疑是以卵击石，刚才那愚妇的话我也听到了，要是燕国大军真的打了进来，那时候出兵岂不是太迟了。”

    众人听了我的话，纷纷点头，我接着道：“这样的皇帝，试问，你们还要来干吗？如果你们不愿意看到大宋就此落如胡人之手的话，就请站在我们这边，共同对抗燕军，如果你们还冥顽不灵的话，我无话可说，这大宋并非是我的，而是他赵家的，也天下百姓的，我就实话说了吧！！我今天来这，就是要杀掉这个不为国家作想的皇太后和那个傀儡皇帝。”

    我说到这，就进了房中，只见里面有几个宫女低着头站在墙边，而中间的那龙椅上坐着一位年约30左右的妇女穿着一身凤衣，旁边还坐着一个10来岁的小孩穿着龙袍，试想这两个就是我要找的对象了。

    那些宫女见我走了进来，当时全都吓跑了，而那妇女和那小孩则是依偎在一起，那小孩还小声的对那妇女说道：“母后，皇儿害怕。”（靠！！我的样子有那么恐怖吗？）

    妇女此时也吓得一句话都不敢说，紧紧的搂着那儿皇帝，从她空洞的眼神中可以看出，这皇太后应该是中了催眠之类的武功，看他们那副可怜的样，心中实在是不忍杀他们，但自古以来，那个做大事的人不心狠手辣，要想夺得天下，就必须杀了他们。

    我以一阳指点了他们两的穴道，然后一手提一个走到门口，那本跪着的众官员此时都已站起身来，见我提着他们，一句话都不说，只要眼巴巴的看着我。

    “大家想得怎么样了，是站在我们这边一起对抗外敌，还是等着大宋灭亡，大家一句话，要是想保住大宋，我立即杀了这两人，要是不想的话，这两人我就不杀了，但我会以他们两人的性命换取一百万大军来对抗外敌。”

    众人思索半天，表情很是为难，而那老者此时站了出来，他道：“段少侠，老夫虽然不中用了，但是为了我们大宋，我第一个站在你这边，这样的皇帝，我不要也罢。”对我说了这句话后，他又对下面的众人道：“大家不要再想了，这位少侠说得没有错，我们的国家不能就这样被这两个人给毁了，为了天下苍生，近一步来说，也是为了我们自己，我们应该站出来，走在正义的这一边，杀了皇帝和皇太后，一同对抗燕军。”

    还不知道这老者在朝中是什么官，但他的一席话还真有效，当时文武百官就做出了选择，都站在我们这一边，一切听从我的吩咐。而且由老者带头，狠狠的在那妇女身上踹了一脚，然后在那儿皇帝身上也踹了一脚，随后文武百官排着队，对这两人是拳打脚踢，试问一个弱女子和一个为成年的孩子，那经得住这样的蹂躏，当时就死于非命。

    杀了皇帝和皇太后之后，我们立刻来到了金銮殿，在众官的调解之下，战争终于停息了，但这近卫军的伤亡很重，剩下的还不到愿有的一半，而我们带来的人还有大半。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    真对不起大家了，弄到现在才传，因为这两天搬家，网线在到下午4点钟才签好，目前算是固定了，本书估计还有一两章就要结束了，而我新书已经在写，名字为《逆天帅行》，属于仙侠类型的书籍，具体是什么样的，我也不多说，我先把写好的简介传给大家看看。

    天道茫茫不可违，

    仙凡有别勿相随。

    人妖殊途何需恋，

    醉看红尘痴笑天。

    天亦无情我何惧，

    丈剑豪情逆天行。

    买酒煮剑醉逍遥，

    只羡鸳鸯不羡仙。

    “偶命由偶不由天。”这是东方无痕的一句口头禅。

    他酒醉曾经说过这样一句话，“男人嘛！！活在这个世上，就应该活得风流快活些，敢爱敢恨才是真英雄真豪杰，只要你下面那家伙挺得住，娶他个三宫六院的又如何。”

    他曾吹牛皮说过这样一句话，“仙女怎么的，仙女就不能娶回家当老婆啊！！别说是仙女了，就算是王母娘娘愿意，我一样扒了她的裤子干她，不过，前提条件是她够漂亮。”

    东方无痕名言：【如果你喜欢上一个人，就不要因为任何的阻力而放弃追求，那怕是老天不允许，你也要坚持到底，遇神杀神，遇魔降魔】

    本故事叙说的是一个被遗弃的乞丐，在种种的机缘巧合之下慢慢变成一个神魔共惧的强人，他杀魔王，闹天宫，而做这一切，也都只是为了自己的女人。也许你认为他很下流，但事实上，他只是属于风流一类。也许你会觉得他是个无赖，而真实的他，却是一个很善良的人……

    （本书将会在明天上传，上架后我会另行通知，还请爱好我的书的人支持一下！！我想，这本书只要是男人的都会喜欢，很YY的哦！！）
第六卷 雄霸天下 第105章 终章
    新书已经上传书号为56476，还请老读者们能去支持一下，如果你是给本书留的票，还请砸到新书上，风流在这感觉不尽，我会以行动还感谢大家对我的支持，新书是接队不会让你们失望的。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    在皇帝被杀后，我和江湖各大帮派的首领以及当朝文武百官就开始商议如何对抗燕军的对策，首先要做的就是召集兵马，而大宋的十军元帅刚好都在，依他们所说，大宋目前有两百多万士兵，而且粮草充足，在知道燕军要攻打大宋的消息后，以有六军的兵力正在前往雁门关，兵力大约有一百二十来万。

    而江湖上帮派的人马总共加起来，也有两万左右，这样算来，要抵挡燕军还不是问题，当下事不容迟，我立即让那六军的统帅去与部队回合，让他们以最快的速度赶过来。

    之后又让萧峰带领江湖上的人和现有的兵力前往西夏，这西夏是关内一大患，不先除去，恐及他们来个里应外合就不好了。

    随后，我飞鸽传书到大理，告诉我父亲我曾经在我的床底下藏有一把‘轩辕剑’，要他派人以最快的速度将此剑送到我的手中，因为在西夏有几个高手不好对付，我是吃过他们那金刚阵的亏，若不除去这几人，恐怕我们会折损很大，而这把见号称是当年轩辕帝的宝剑，有它在手中，料想那金刚阵也捆不住我。

    这场丈是必须打的，而皇帝又被我们所杀，目前我呆在朝中处理一些内政，首先就是要昭告天下安抚人心，这些事情，我就交给那些饱读诗书的文官处理，至于这些事情该如何处理，他们应该比我更清楚。

    虽然这朝廷中的重臣们目前是在听我的差遣，但他们并没有立刻拥我为王，这一点我也清楚，没有一点战绩，他们是不会轻易的立王的。

    十天后，十军统领派信史到汴梁，说是军队都已经到达洛阳，正在向雁门关出发，而萧峰这边也有来信，说是他们已经到达西夏边界，随时准备攻打西夏，只等我的回应，而我让他们等我赶来后再作打算，一切就此打住。

    两天后，朱丹臣来到了汴梁，经士兵通报后，我让一太监带他来见我，只见诸丹臣满身尘土的来到大殿，身后背着一把用白布包裹着的东西，一见到我，当即跪下道：“太子！！您要的东西我已经帮你带来了。”

    说着，就将东西取下来交给我，我接过后，将那白布扯下，那把阔别以久的宝剑再一次的捏在了手中，一股霸气顿如心头，当我拔剑出鞘，那剑身释放出耀眼的白光，将大殿内照得眩亮无比。

    “宝剑呀宝剑！！我们又见面了，本来不想用到你，但以目前的形式来看，不用你还真的不行。”我紧握着宝剑不禁感叹起来，不愧是天下第一宝剑，拿在手中的感觉就是不一样。

    朱丹臣见我满脸欣喜，也不禁露出了笑容，他道：“太子！！这宝剑已经送到你手中，不知道还有什么事情要吩咐我去做的。”

    “不用了。”我还剑入鞘道：“你回大理去吧！！这里毕竟是大宋皇城，你在这总有些不方便，我现在要去西夏和大哥会合，时间紧凑，我也不多说了。”

    朱丹臣并没多问，当下点头后就出了大殿，我立即派一名太监将太书，也就是当初第一个站在我这边的那位老臣请来，然后将朝中之事交给他处理，随后就赶去西夏边境与萧峰回合。

    一行四日，我便来到了萧峰军队扎营之地，萧峰当时见到我就问道：“贤弟，你为何让我们按兵不动。”

    我道：“我跟你说过，这西夏城内有四位高手，他们的武功非常了得，我让你等我来的原因就是不想浪费更多的兵力去对付那几个人。”

    “那贤弟有何打算！！你有办法对付那几人吗？”

    “这也是我来的主要原因，上次失手是因为不清楚内情，而这次，我是有备无患，我先进西夏城，杀了那几人后，以烟花作信号，你们看到烟花后，就立即出兵攻打西夏。”

    萧峰似乎有些不明白我说的有备无患是什么意思，虽然他没有亲临阵中，但听我述说那金刚阵的威力，还真有些担心我会不会有事，“贤弟，大哥还是有点不放心，要不大哥跟你一起去，虽然我武功比不上你，但也好有个照应。”

    我拍了拍萧峰发肩膀道：“大哥不用担心了，这次绝对没有问题，你们就等着信号吧！！我这就去。”

    萧峰虽然还是有些不放心，但见我语气如此的坚定，也就没有再说什么，送了出营后，我便飞身前往西夏皇宫。

    半个时辰后，我顺利的进入了西夏城内，当时就飞身站在皇宫之上，观察了一下城内的动态，只见这里兵力并不多，应该是上次攻打西夏所剩下来的人，以我们目前在城外的兵力，要想消灭他们是绰绰有余。

    此时只要杀了那几个绊脚石，一切的问题就都解决了，我提足了内力大声喝道：“风谷子~~！！你爷爷我来了，还不快出来受死……”

    刚这样一喊，整个城里的人都惊动了，而没过一会，风谷子便带着他那三个徒弟走了出来，他斜着眼睛瞄了我几眼，嘴角边忽然露出了一丝恐怖的笑容，他对那被惊动的士兵道：“大家不要惊慌，这里有我们处理，快回到自己的岗位上，以免中了敌人的奸计。”

    这句话刚说完，那些士兵立刻回去，而风谷子又对我道：“黄毛小子，你命还真大，既然能逃出那天蚕丝网，老夫还真是看走了眼。”

    我飞身落地，站在离他们四五丈距离的地方，笑道：“区区一张烂网，就想捆住我，你未免太小瞧人了吧！！”

    “是吗？”风谷子脸色忽然一变，那老黄干枯的脸开始扭曲变形，样子看起来非常的恐怖，“当初我真后悔没有杀了你，你杀了大宋的皇帝和皇太后，毁了我们的计划，害得我在在燕王面前抬不起头来做人。今天你既然还敢来送死，老夫还是要佩服你的胆识，但既然来了，你别想老夫还会手下留情，今天不是你死，就是我亡。”

    “我也正有此意，今天若不杀了你们这几个狗奴才，老子也没脸回去，出招吧！！”

    “布阵……”风谷子一声令下，四人摆成一个正方形将我围在中间，只见他们手舞足蹈的比画着，那四面无形的气墙又一次将我包围起来。

    这金刚阵我是知道厉害的，也不多费力气，当下就拔出‘轩辕剑’，只见白光暴长，刺得他们几人不停的眨眼睛，我运足内力，猛的一剑朝东郭风头上劈去，这一剑的力道是何等的庞大，我本内力就举世惊人，再加上‘轩辕剑’的神力，试问世间还有什么东西能挡得住这伶俐的一剑。

    这一剑劈下，但见东郭风被劈成两半，鲜血不停的向外飙出，在空中勾勒出一道道鲜红的轮廓，其他三人见状，当下大骇，额头上不禁冒出了冷汗，这死了一人，阵势自然是破了，打死他们也想不到结局会是这样的。

    还未等他们反应过来，我抱剑横扫，一股强大的剑气向他们压了过去，没有了金刚阵的保护，他们那还敢硬接，当下就飞身躲闪，这种情况下，我那还会放水，立即运起‘六脉神剑’向另一名彪汉射去，此时他人腾在空中，根本就没有机会再次躲闪，那一剑刚好就射在了他的心脉上，倒地后，口中喷出一口鲜血，估计多半是死了。

    这彪汉倒地后，我立即踏‘凌波微步’挡在东方伸面前，此时他见两个师弟瞬间死去，心中害怕得不得了，见我就跑，而人一慌就乱了阵脚，论武功他没我好，论轻功他也绝对比不上我，那还容得下他逃跑，趁他转身之际，我晕起‘龙抓手’将他吸了回来，吸干了他的内力后，便以掌力将他震死，最后就剩下风谷子了。

    他见他徒弟一个个的死在他的面前，却丝毫没有心痛的感觉，我一个箭步拦在他的面前，道：“老匹夫！！如何！！今天是你死还是我死！！”

    他稍微镇定了一下情绪，道：“老夫纵然是打不过你，但也不会怕了你这黄毛小儿。”说着，还不等我反应，就向我挥掌拍来。

    我立即还剑入鞘，左手使出‘天山折梅手’，右手使出‘天山六阳掌’同时向他身上招呼，而他的武功也差不到那里去，当即使出一种奇怪的拳法与我拆招，我每一招都夹带着深厚的内劲，在五十招后，风谷子很明显有些吃不消。

    他越是吃不消我就越加大内劲，而且速度也逐渐的变快，终于在九十招后，将他毙于掌下，这四人一死，我立即往空中弹出信号烟花，然后独自在这大开杀界，而等萧风他们赶来后，城墙上的守卫已经全部消灭掉了。

    杀啊……………………

    士兵们疯狂的呐喊着，个个斗志高昂的与敌军撕杀在一起，而这些普通的士兵那比得上江湖上那的些好手，不到一个时辰，这西夏城便被夺了下来。

    西夏夺下来后，我们立即赶往雁门关，当我们赶到雁门关时，我军一百二十万士兵已经在那扎营驻守，没过几天，就收到消息说慕容复见我们兵多，收兵准备北方，我听到这消息后，立刻带领大军追了上去，这么好的机会，怎么能就这样让他跑了。

    一连追了一个多月，在原辽国的边境地带追上了慕容复的大军，两兵刚碰头，就打了个水泄不通，而我一路杀进去，只想找到慕容复那小子，报那一掌之仇。

    杀出一片血路后，我来到了大军中心处，只见慕容复躲再中间不敢出来迎战，慕容复也知道我的厉害，早就听说我没死，这次果然看见了我，但那想到这家伙胆子是越来越小，一看到我就跑，而我那肯让跑轻易的从我手中逃脱，虽然被人重重包围，但要杀他还不是难事。

    我一看到他准备动身逃跑，立刻六剑齐射，虽然前面有两人挡着，但剑气实在是太强猛，不但穿透了那两个挡着的人，最后还射穿了慕容复。

    而慕容复一死，燕军士气大降，我军士气却更加的旺盛，势如破竹般的将百万燕军杀了个片甲不留，而我们这边的兵力却还有六万多，既然已经来到了辽国边土，干脆就一次性将这里给占领，虽然萧峰一开始并不同意，而我说如果天下不统一，战争是永远都不会终止的，他这才硬下心来，跟我一起统军北上，经过一个多月的奋战，才将原辽国疆土占领。

    ……………………………………

    战争就这样结束了，我虽有统一天下的想法，但为了天下间的黎明百姓能过上安稳的日子，最终还是放弃了，士兵们已经疲惫不堪，估计没有一个人愿意再打仗，于是将北面的疆土交给了萧峰后，便回到了汴梁。

    所谓国不能一日无主，我回到汴梁后，当朝的文武百官一致决定拥我为王，大宋从此改朝换代，自称天朝，又称民朝，主要想到的是国以民为主，之后又将大理划入民朝国土，我做皇帝，段正淳封太上皇，刀白凤自然就是皇太后了，而皇后这个位子一直都空缺，因为这六人中，我实在不知道封谁好，所以干脆都封为贵妃。

    ………………………………………………

    次书最终还是这样结束了，按道理来说，这后面还能写上几章，但是我就是不想写，越写就越烦躁，所以，结尾还是有些仓促，这样也好，这本书结束了，我可以全力去写好新书，目前新书已经上传了，在上面能看到了，大家可以通过我的专栏去阅读，也可以查询《逆天帅行》这个书名惊醒阅读，还是广告一下新书吧！！

    新书简介：

    天道茫茫不可违，

    仙凡有别勿相随。

    人妖殊途何需恋，

    醉看红尘痴笑天。

    天亦无情我何惧，

    丈剑豪情逆天行。

    买酒煮剑醉逍遥，

    只羡鸳鸯不羡仙。

    “偶命由偶不由天。”这是东方无痕的一句口头禅。

    他酒醉曾经说过这样一句话，“男人嘛！！活在这个世上，就应该活得风流快活些，敢爱敢恨才是真英雄真豪杰，只要你下面那家伙挺得住，娶他个三宫六院的又如何。”

    他曾吹牛皮说过这样一句话，“仙女怎么的，仙女就不能娶回家当老婆啊！！别说是仙女了，就算是王母娘娘愿意，我一样扒了她的裤子干她，不过，前提条件是她够漂亮。”

    东方无痕名言：【如果你喜欢上一个人，就不要因为任何的阻力而放弃追求，那怕是老天不允许，你也要坚持到底，遇神杀神，遇魔降魔】

    本故事叙说的是一个被遗弃的乞丐，在种种的机缘巧合之下慢慢变成一个神魔共惧的强人，他杀魔王，闹天宫，而做这一切，也都只是为了自己的女人。也许你认为他很下流，但事实上，他只是属于风流一类。也许你会觉得他是个无赖，而真实的他，却是一个很善良的人……
vip原稿区（紧供参考及对比） 98
    第九十八章再聚灵鹫宫

    我见机会来了，高呼道：“好！！大家先不要急，要夺回我们的土地，也并不是一朝一夕就能办得到的，大家先就是要做到团结一致，然后就是召集跟多的能人易士，才能东山再起，吴长老，你已经是老手了，在这里的人，数你已经最丰富，那这召集兵力的任务就交给你了，尽你所能，能召集多少是多少，我现在要回灵鹫宫，准备收集一些信息，以备到时候起义时能事半功倍，而你们召集到兵力后，立刻派人向我汇报，我再跟你们筹划如何来打这场仗，你觉得怎么样。”吴长风拱手道：“好！！紧听盟主吩咐，那我这就去办。”我道：“先别急！！这些事要秘密行事，不能让太多的人知道，以免暴露了我们的计划，我是相信这里的朋友的，你们是不会说出去的是不是。”我立即运起‘摄魂大法’迷住他们的心志，以免走路风声。众人立即回答道：“是！！我们不会说出去……”我又道：“那吴长老，这里就交给你了，我就先行一步了，到时候我们再见了。”说完就带这二女直奔灵鹫宫。吴长风拱手道：“盟主慢走。”

    出了雁门关，再向西行了数日，但见以进得西夏国内，正如那些百姓所说，就连西夏国旗也被改了，上面插着的也是大燕的旗号，我对二女道：“辛苦你们了，我们很快就能到灵鹫宫，这几天我们可能要更辛苦一点，连夜赶回去，因为我有太多的事好没得到确定，我不知道我的那些朋友和亲人是不是还好，我心中有点急了。”云儿安慰道：“段哥哥！！你就不要急了，急也是急不来的，还是快点走吧！！为了你辛苦一点也不算什么，看到你这样被人冤枉，还这么受气，我心中很是难受，虽说他们不在怀疑你，但是我们也看到你受委屈，也会不高兴的。”梦儿道：“是啊！！段哥哥，辛苦一点也什么的，快的走吧！！”说完就赶马向前奔。我对云儿道：“谢谢你们！！那我们就快些走吧！到时候到说不定会让你们大吃一惊的。”

    我们连夜赶路，整整五日终于来到了飘渺峰山脚下，这见冲出一群人道：“什么人！！敢善闯我们灵鹫宫。”我看了看，原来是三十六洞的人，大声道：“你们看清楚，我是你们尊主，还不快通报。”只见安洞主走了出来，一看大喜道：“尊主！！你终于回来了，我们还以为你……”我道：“好了！！我没事！！快去通报，说我回来了。”“是！！属下这就去。”我带着二女下了马，直上飘渺峰，因为我心比较急，所以带着二女往上狂奔，不一会便来到了灵鹫宫，只见大哥、萧远山、阿朱、阿碧、平郡、木婉清、钟灵、梅、兰、竹、菊四剑、王语嫣、朱丹臣、余妈和灵鹫宫众人全部都出来迎接。我心中大骇，王语嫣怎么会在这里，她不是跟着慕容复吗？只见钟灵、木婉清、平郡、阿碧一起跑了过来抱着我哭了起来，平郡哭道：“我们就知道你一定会回来的，你一定不会抛下我们不管的。”阿碧也哭道：“段郎！！我好害怕，真的好害怕你就这样离开了我们，那你叫我们怎么办啊！！以前是我和木姐姐不好，故意气你，但你知道吗？我们听王姑娘说你被慕容复害死了，我们的心都碎了，我们想上天祈祷，只要你能回来，不管你有多少的老婆，我们在也不会怪你了，因为我们知道你是爱我们的。”木婉清用力的抱着我，一向不哭的她，这回是比谁都哭得厉害，她哭道：“段郎！！能再见到你真好，我不会再让你离开我了，我不能没有你。”我笑道：“不要这样，大哥他们看见了多难为情，我不是回来了吗？我命大，不会那么容易就死的，再说了，有你们这些好老婆在，我怎么舍得死呢？”我推开他们向前走了两步，四侍女和灵鹫宫众人立刻跪倒道：“恭请尊主回灵鹫宫。”见她们都高兴得流出泪来，我立刻道：“大家快起来吧！！我不是跟你们说过吗？以后不要动不动就下跪！！”大哥和阿朱走了过来，握住我的手道：“贤弟，你没事真是太好了，真害怕王姑娘所说是真的。”

    我奇怪道：“王姑娘怎么会在这里？大家先进去在说，这里不是说话的地方。”只见大哥指着云儿和梦儿道：“这二位是？……”他这么一说，灵鹫宫众人立即看了过去，只见她们泪痕满面向云儿跪倒道：“老尊主！！！原来老尊主没有死……”她们这么一跪，吓得云儿一跳，急忙走到我身边道：“段哥哥！！！她们……她们这是干嘛！！”我见她们误会云儿是姥姥，立即道：“大家起来吧！！她并非姥姥！！只是长得像而已，此话说来话长，等日后我再慢慢跟你们说，大家还是先进屋再说吧！！”

    我们一起进到大厅中，大哥走过来道：“这是怎么回事，当日到底发生了什么事，我听王姑娘说，你被慕容复打下了山崖，死了，到底发生了什么事。”我道：“大哥先别急着问，等下我自然会跟你们讲的。”说完走到王语嫣身边道：“王姑娘！！你怎么会在这里，慕容复对你不好么？”只见王语嫣泪流而下，姗姗道：“我实在是看不过去我表哥所做的一切，雁门关事后，当日我去找表哥，我走到门外的时候，就听到表哥说他在雁门关的山顶上将你打下了山崖，还说你必死无疑，而且他还说他勾结了契丹军，还买通了大宋的那些手握兵权的将军，准备挥军南下，一举灭了大宋和大理！！然后在灭其他的国家，我见他野心勃勃，为了光复大燕，不惜出卖朋友，还将段公子你给杀了，当时我是心都碎了，对这样的一个人，我还对他死心塌地，真是叫我后悔莫急，我本想通知些武林人士说出表哥的阴谋，但时间上已经来不急，契丹军已经通过了雁门关，势如破竹。我只好直接去大理，后来碰到了萧大侠，我就把事情跟萧大侠说了一遍。之后的事，萧大侠都知道了。”我看了看大哥，只见大哥点了点头，忽然王语嫣冲过来抱着我道：“段公子！！我对不起你，你对我如此的好，我却将你拒之门外，现在我已经想明白了，谁对我才是真正的好，表哥从来都没真正的喜欢过我，一直都是在利用我。如果段公子不嫌弃的话，我愿意跟随段公子，终身服侍你……”

    我被这突然的一个拥抱给惊待了，没想到我却是这样得到王语嫣的，这种滋味不知道是甜还是苦，无所谓了，只要能得到她的心，就算是比较狼狈一些，也没什么，起码她现在已经对我这样了。我推开她握着她的手道：“我怎么会嫌弃你呢！你想明白了就好，好了，不愉快的事情已经都过去了，起码现在我们还是走到里起。”

    这时朱丹臣走了过来跪倒在地对我道：“参见太子！！！属下有负重托，请太子责罚。”我看见朱丹臣才想到这里少了些人，怎么不见父王和母后呢？我立刻道：“朱大哥！！我父王母后在那，怎么没见到他们？”朱丹臣悲伤道：“太子！！我……我没能保护好皇上和皇后，他们……他们。”“他们怎么了，你快说啊！！”“当日契丹大军攻到我们大理，因为兵马庞大，我大理国小兵少，那里当得住那契丹十万大军，我当时也是劝皇上走，但皇上却誓死要与大理共存亡，皇后也是一样，要与皇上战斗到最后一刻，还有木姑娘她娘和其他几位皇上的朋友，都战死在大理国，皇上叫我和萧大侠带着几位姑娘离开大理，说一定要等你回来，然后要替他们报仇。”我心中一惊！死了，父王和母后都死了，虽说他们不是我的亲生父母，但对我却比亲身父母还要疼爱，听到说他们死了，我一阵心酸，眼泪差点流了出来。我悲愤的道：“慕容复，我不杀你！誓不为人……”

    大哥过来拍了拍我的肩道：“不要难过了，人死以已，难过也是不能复生的，我们现在要想的事如何挽回现在的这个局面，从朱兄的那些探子回报，慕容复能在三个月内占领所有的国家，并不是靠打出了的，说白了，除了你大理是真正被打下来的而外，其他的地方都是被某篡过来的，慕容复早就有所预谋，很早前就有起义之心，与各国手握兵权的大将有所勾结，只是等待时机。慕容复当日带领二十万大军冲入大宋，但并为动很大的干戈，两兵并未大大交战，而只是和大宋的叛军将大宋皇帝杀了，还掳掠了文武百官直接夺得政权，百姓虽是很不愿意，而且还有些义士起义，但在势力还未建立起来就被一举剿灭，百姓也是没有办法。像西夏也是一样，岂但也早有二十万军队埋伏在西夏国附近，大宋政权被夺后，慕容复的势力更是庞大，西夏国大将多数已经叛变，内外一呼应，俘虏了西夏国王，必他交出政权，现在西夏还不稳定。而吐蕃是一个小国，被契丹早一潜伏的二十万军队一包围，弄得吐蕃士兵士气狂降，在将上听说大宋西夏大理都已经归降，更是民心不得安宁皇帝被虏，而且还将吐蕃王子杀了，逼迫吐蕃皇帝让位，后来各国叛变的将军都被封王封候，驻站当地国家，只是全部国号该为大辽，土地归大辽所有。全不就又得到消息，慕容复勾结各国王侯，将耶律弘基俘虏，用手段逼得耶律弘基将国位让出，但耶律弘基还算条汉子，死活不肯，最后全家被慕容复杀了，慕容复坐山为王，将土地与那些王侯划分，但全部都要插上大燕的旗号，听他的号令。暂时局势还未定那些王侯们也有划地为王的意思！！现在的慕容复也是一个空头衔，有地位，却并是一定实权在握，现在也是在暗战之中。”
vip原稿区（紧供参考及对比） 99
    第九十九章计划

    听完这一切，我豁然大开，我疑道：“那这样说，慕容复早就有和契丹有所勾结了咯！！那为什么等到现在呢？为什么不早点出兵，那他成就燕国不就早点吗？”大哥道：“这就是慕容复的聪明之处，他来到中原的目的就是想早机会，但是一切的机会到被你给占据了，最后他是狗急跳墙，才会这样做的，不要忘了，还有慕容博，这个人也不简单，他们父子连手策划了一切，但是他们是人单力薄，根本就成不了事，只有借助外界的力量来帮他，而他们精心策划的一切，也都是为了今天，这次他们虽兵出险招，但也成了事，这也说明这人不是一般的人，不好应付，不过现在这个时候却是他最头痛的时候，现在的他，就好象是在油窝里面的蚱蜢，随时都会被别人给反吞，但就要看他的造化了，也许他有办法能控制住目前的局面，但并非简单的事，但时间内，那些王侯们是绝对不会松手的，也就是说，如果他现在能控制那些王侯们的话，那么他的实力就真正的巩固了，那个时候，我们就很难从他手中得到什么，不说赶走他们，就连我们自己都会有生命危险，也就是说当务之急，就是要快速的起兵，进行反驳，那么我们的希望就大多了，我和朱兄本来早就想到这一点，迟迟未动，就是找不到突破口，在说我们现在要的是大量的兵力，才能还我大宋。”

    朱丹臣也走了过来道：“是啊！！现在我们兵力有限，根本就成不了大气，只有你灵鹫宫两三千来人，根本就无从下手，要是蛮干的话，那最后受伤的还会是我们，幸好太子回来了，就看你有什么办法。”我想了想便道：“你们可知道留在大宋和大理的军队有多少，我们只有先从这里找突破口。”朱丹臣道：“我们大理面积小，当初大理被打下来后，百姓死亡并不严重之是大理的五万军队全军覆没，后来留下了一两万契丹军压制百姓反抗。大宋内本来就是兵多粮广，叛军和契丹合谋夺得政权后，也就留下了一两万人看守皇城，其他的就都是大宋军队各守职责，但大宋的军队已经被叛军控制，根本就无法突破。不知道太子问这个有何用意。”我道：“因为这两个地方的民心并没有被控制，在百姓的心中并百甘愿被外族侵占，只要将罪魁祸首救出来的话，那么我们的机会就来了，其他的地方我不知道，起码大宋会是这样，只要有人起义，必定是一呼百应。”

    朱丹臣道：“那太子是说，我们应该先从这两个地方下手？但是我们怎么做呢？”我道：“我曾经建立的那群死士现在如何，还是否在。”“还在！！只是少了一些，有的被发现后，就被敌军给杀了，所真正的实力还保存着，随时等太子调动。”

    我道：“那好！！那我的计划就是这样的，首先，我们要召集一切能用的力量，朱大哥迅速召集那群死士，潜伏在大理城内，一定要掩饰好，不能被发现。大哥则带领我灵鹫宫三十六洞七十二岛的人前往大理，行动时不要太集中，以免被发现，而我稍后也会去跟你们集合，一举将留在大理的契丹军剿灭，不能留一个活口，以免走露风声，到时候我会跟你们说如何下手，我们时间有限，不能多等。到时候我们将大理夺得，我身为大理国的太子，百姓一定会拥戴我的，这样一来，我们就有了扩充实力的地方，虽说不很大，但最起码能召集一两万来人马，到时候就带领这一两万人直冲长安，我会独自进皇城，抓住那些叛变的将军，要他们交出兵权，那时候你们哄动大宋百姓，那些士兵也是人生父母样的，只要是百姓在大宋军队里面一哄，那些士兵绝对会招降，那时候我们就会拥有更大的势力，有了大宋的五路人马作实力，那么还怕其他的那些国家，契丹现在是将自己国家的士兵大部分都派了出去，只要我们的大军一攻打过去，那么他们就自身难保了，然后其他的两个国家，他们也只不过是挟天子以令诸侯，只要我们将叛军首领抓住，救出当国的皇帝，那么政权又会恢复，在利用皇帝拿到兵权，将驻守的契丹军给歼灭，那么就不愁太下太平了，也就是说，我们的第一步是最主要的，只能成功不许失败，要是一但失败的话，那么他们就会有了警觉就很难成事了，只要我们第一步跟第二步完成，那么局势基本上就定下来了。”

    大哥看了看萧远山突然道：“这……要去去杀契丹军，叫我如何下得了手，怎么说我也是契丹人，有些……”我立即打断他的话道：“大哥，都什么时候了，你还顾忌这顾忌那的，现在虽说他们是契丹人，但他们现在并不是契丹士兵，而是慕容复的爪牙，现在要是不下手的话，到时候慕容复真正的拿到了实力，你想，他会做一个好皇帝吗？百姓能过上安稳的日子吗？如果慕容复掌握不了政权，那么各地诸侯要划地为王的话，那么又是大战连连，到时候，百姓就更不得安生了，到时候恐怕是一发不可收拾，光打仗就会打很多年，那就不是死这一两万人的事了，你自己想清楚，我不逼你，希望你知道什么叫舍小取大。”

    大哥思虑了一下，萧远山走了过来，拍了拍萧峰的肩道：“段誉说得没错，虽说爹也不想这么做，但也是形式所迫，由不得你不去呀！！还是听段誉的，你就跟他去，就算是为天下所有的人谋个安宁。”大哥见萧远山也这么说，无奈的点了点头道：“那好吧！！为了太下的苍生，我就和贤弟走这一程。”我喜道：“那好！！！现在你大哥和朱兄就要开始准备了，而我这边也有打算，我会随时跟你们联络的，一定要注意，不能打草惊蛇。”

    事后，我吩咐余妈去准备一些酒菜，然后大家同聚一桌，我把当日掉下山崖的事跟大家说了一遍，是怎么得到云儿、梦儿相救，发生了一些什么事，全部都跟大家说了一遍，然后给大家介绍了一下。

    我将王语嫣、钟灵、木婉清、阿碧、平郡、云儿、梦儿都叫到了一起，我道：“哎！！今天能跟你们在一起，是我段誉几生修来的福分，但俗话说得好，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久千里共婵娟，这次我回来，明天就要走了，但你们放心，我很快就能回来与你们相聚，怎么说你都是我段誉的老婆，虽说现在还没有完婚，但已经有夫妻之实了。”平郡道：“我不许你走，好不容易盼到你回来，你又要走，你是不是不把我放在心上？”阿碧也道：“是啊！！你不能就这走了，我知道你像做大事，但那些事你完全不需要管，天下久分必合，这也是自然的规律，你不起义，自会有人起义的。”

    我笑道：“你们呀！！太不了解我了，既然这些让我给于到了，我就要去管一管，到是你们，只知道贪图一时的快乐，但你们有没有想过，要是天下大乱了，我们还有得安稳日子可以过吗？所以说呢！！我现在去做的这些事，就是为了争取更大的幸福，让你们往后的日子能过得安稳一些，我也知道你们是担心我，怕我有事，但是我要跟你们说的是，你们老公我，武功天下无敌，就算有千军万马，我一样能平安的走出来。你们还需要担心什么呢？”木婉清道：“你既然这样选择了，我也知道不能改变你的想法，我只想跟你一起去，我也会一点武功，也许还能帮到你。”“不用了，就是因为这么多女人中间也就你和阿碧有点武功，所以你们更是不能离开，要保护她们不会武功的几个，我这次是会带你们中的两个去，但我是带云儿和梦儿去，在你们中间，她们两个的武功最高强，只要她们才能帮上我的忙，就算是危急关头，她们也会有自保的能力，不会让我分心。但你们不要介意，我是真的不想你们任何一个有事，希望你们能理解我。好了，你们也都回去吧！！！外面风大，小心着凉，只要你们愿意等我，我就一定能够回来与你们白手偕老的。”

    众女见我态度那么的坚定，知道说什么也没用了，王语嫣走了过来，握住我的手道：“我能叫你段郎吗？”我高兴的道：“只要你愿意，我绝对没话说，你知道吗？我等这一天等了很久了，我还以为根本就没机会听到你这么叫我，今天能听你这么说，我真是太高兴了。”“段郎！！我只想对你说，做你想做的事，我会永远支持你，也会等待着你的归来。”众女听到这句话，都立刻围了过来抱着我，只有云儿和梦儿没好意思抱我，她们道：“段郎……我们等你的好消息。”哎！！被围在一堆女人的中间真是一大快事，前后左右，都感觉是软绵绵的舒服死了。
vip原稿区（紧供参考及对比） 100
    第一百章人剑合一

    第二天清晨，大哥和朱丹臣就已经出发，而我则是安排灵鹫宫后盾措施，我将余下的所有人集合在一起，我道：“余妈！！这段时间又要辛苦你负责一下灵鹫宫了，这段时间外面的兵荒马乱，你一定要注意，虽说我们灵鹫宫的地理位置好，但是也不能掉以轻心，万一这里有个什么闪失的话，那么我们就真的是没地方去了，到时候，说不定都会流离在外，知道吗？有什么立刻派人跟我汇报，我会立刻赶回来的。”余妈拱手道：“尊主放心，属下一定不会辜负尊主，誓死保卫灵鹫宫。”我又对萧远山道：“伯父！！我走了之后，你就是这灵鹫宫唯一的男丁了，虽说我一个做晚辈的不该用这样的口气跟你说话，但现在也顾不了那么多了。在这你武功最高，江湖经验最丰富，所以说这里的人员安全，你就要全全负起责来，一切都要以大局为重，还有就是，我走了后，没有我的命令谁都不许出灵鹫宫，谁要是不肯听的话，那这些事你就看着办了，绑也要绑着，等我回来处理。”萧远山道：“贤侄你就放心吧！！就算是拼了我这条老命，这灵鹫宫所有的安全我也要保护的，你就安心的去做大事吧！”

    我转过头来，看着将要生孩子的阿朱，已经怀胎九个月了，可能我一走就有可能要生，我叹道：“阿朱！！在这里我要跟你说声不好意思！！看你马上就要生孩子了，我却让大哥去大理，不能让大哥亲眼看到自己的孩子出世，真是对不起！所以你要好好的爱惜自己，平安的将孩子生下来，等着大哥回来抱就好了。我答应你，不关怎么样，我一定不会让大哥有事，你放心。”阿朱笑道：“看你说的！你们是去做正经事，又不是去玩，有什么好对不起的，好了，我会好好的将孩子生下来，等你们回来抱，不要只说不会让你大哥有事，你们两都不能有事，都要平安的回来知道吗？这里还有这么多舍不得你的人，你也不能辜负她们呀！！”

    我看着众老婆，只见她们的眼泪已经夺眶而出，随着脸庞一滴滴的落在地上，好象有千言万语要对我说一样，我一个个的帮把眼泪擦掉，温柔的笑道：“你们什么呀！！我不是还没死吗？好了啦！！你们应该对我有信心才对啊！！不能动不动就哭，好了，给我留一个好的印象，免得哭得丑不垃圾的，到时候我在打仗的时候，想起你们都是那么的丑，说不定我心一酸，没有求生的念头，就被人家杀了，所以呢！！女孩子最好是不要哭，一哭呢就不好看了，知道吗？”她们点了点头，连忙把眼泪擦干。

    我又看着梅、兰、竹、菊四女，笑道：“虽说我来灵鹫宫的日子并不是很长，但这么些日子以来，我的一切都是你们细心照顾的，对我来说，真的很谢谢你们，其实在我的心里，早已经没有把你们当作侍女看，也看得出来，你们对我的照顾也超出了你们的职责所为，对我是百般细心，你们对本尊主的心，我现在只能说是心领了，等我回来，我一定会回报给你们的。”四女似乎听懂了我的意思，都低下头道：“我们会做好尊主最喜欢吃的菜，等尊主回来。”我大声道：“好了，我要走了，你们保重，等着我们胜利的消息吧！！”说完便带着云儿和梦儿一起离开了灵鹫宫。

    我们骑着马，一直向南行，直奔大理，因为路途遥远，赶了半个月的路，才来到大理城外。看着这本是自己领土的地方，却插着别人的国旗，心中那种酸酸的感觉立即涌上了心头。我看着城墙叹道：“你们可知道，我本是这么的王子，在这里，曾经有我的父王和母后，他们是那么的疼我爱我，从我来到这里的那一刻起，她们对我的爱护简直就是无与能比，可是，他们现在都走了，都是被人害死的，哎！！”云儿安慰道：“段哥哥！！你就不要伤心了，婆婆说过，人总是有一死的，不管早死晚死，那都是上天注定的，谁也改变不了的。也许他们现在在天堂呢！不在遭受人间疾苦，这对他们来说，也是一种快乐啊！！所以说，人活着，就不要悲观，没有谁不会遇到痛苦，能从痛苦中爬起来的人，才是最快乐的人，我相信段哥哥一定能做到的。”我笑道：“没想到你这小丫头到还挺能那为人的，还了，我们先进城吧，到时候想办法联络大哥他们。

    我们来到一家客栈，将二女安顿后，等到晚上好行动。到得晚上，我们飞身上了屋顶，我道：“大哥他们应该会在西北面集合，你们两去跟大哥集合，我在这里，到时候来个里应外合，一举将契丹军歼灭，找到大哥后，就立即让他们冲进来，我先在这做好防护措施，到时候给你们开城门。”二女点头后，便向西北面奔去，看到她们身发伶俐，我心中才放下了一个包袱。我看了看天空的月亮，忽然想到一件东西，那就是当初在张员外家拿到的那把‘轩辕剑’此见具有强大的力量，拿着它还会有一种王者霸气。记得当时我是将他放在太子殿里面的床底下。心道：“真没想到这把剑这个时候既然派上了用场，有了它，对我来说就是如虎添翼，那么得这次的计划又会多一成把握。”我计算了一下时间，从这到皇宫，我用最快的速度只需要一盏茶的时间，然后在回来跟他们会合时间上应该来得急。

    我立刻飞身直奔皇宫，踏着天马行空步法，不一会便落在了皇宫屋顶上，这大理皇宫的地形我是在熟悉不过了，直接几个起落，便来到了太子殿，只见到处都是契丹侍卫在巡逻，见他们在交换之际，我立刻一个翻身落下，以顺雷不及掩耳的速度进得了殿内。只见里面黑漆漆的一片，连个蜡烛都没有点，就跟不用说人了。借着外面透进来的一点光，在加上我对这里的记忆，三步两拐的，便来到了床前，我掀开被单，将木版打开，一手摸去，那把剑过然还在里面。我将剑拿在手中，那股强烈的力量灌注在我的全身，一种说不出来的舒服的感觉，我情不自禁的拔剑出鞘，一道寒光立即暴射出来，照得满屋子通明，可能是宝剑再次被主人拿在手中，发出耀眼的光芒来表示一下它的欢愉。寒光四射，只听得外面的巡逻的士兵立刻高呼道：“是谁！！！快！！那里有刺客……”紧接着就是扑通扑通的脚步声阵阵而起。

    既然已经被发现，那我也就不用躲躲藏藏的了，本来今天就是来杀你们这些混蛋的，既然你们想死，那我就早点送你们归西吧。我走出殿门外，只见断断续续的来了三四百人，只见一人大喊道：“你是什么人，竟敢擅闯皇宫大内，你是不是不想活了。”我看了看那人，并不眼熟，我大笑道：“你们认为我是来干嘛的呢？这里是我家，我来这有什么好奇怪的，到是你们来我这里是干嘛？”只见那人手一挥，大呼道：“给我上，擅闯者死。”我笑道：“你说得没错，擅闯者死。”于是拔剑出鞘道：“宝剑啊宝剑！好久都没见到你的威力了，今天我会让你发挥个够。”剑一出鞘，寒光暴长，那些扑过来的契丹士兵门先是一愣，但军令以下，不得不向我杀过来。我冲如人群中，运气于剑身，一剑横扫挥去，剑身带着剑气，扫过的地方，立刻是血肉横飞，三十来个士兵立刻身首易处，身体被斩成了两节。看得其他的那些士兵心惊胆战，我带着愤怒的欲火，根本就没管那些人是什么表情，见人就杀，三下五去二，将这里四百来人杀了个片甲不留。

    我立刻飞身出去准备与他们会合，刚飞出皇城，就看见前面正在大战，只见大哥带领着三千人在东城门口与契丹军作战，而朱丹臣则是带领着两千死士在西城门口打杀，云儿和梦二则是在中间突破，没想到我们逍遥派的‘乾坤迷休大法’还真不是吹的，只见她们左一推右一拉的，将敌人的兵器插入敌人自己的身上，还真有点像太级。契丹军人数还着实不少，少说也有个八就千来人，只见他们大哥他们奋勇杀敌。我拔出轩辕剑道：“朋友，该你出场了。”立即运足八成内力于剑身，只见宝剑立刻寒光暴长，剑气附着在剑身上，形成一把巨剑，我举剑于头，飞身冲了过去身体立刻与剑融为一体，人剑合一，在敌军中横贯而过。众人只见一把巨大的寒光剑气由敌军西面直穿到东面，二女见状吓了一跳，立即两个后翻，躲开了这股强大的剑气。人一冲而过，剑气所到之处，立即尸横遍野，足足杀死了契丹一两千人。我见以冲到敌军尽头，立即翻身手剑，众人见到是我，立刻士气暴长。大哥走了过来道：“贤弟！！你终于来了，刚刚真是把我给吓坏了，第一次见到那么强的剑气，真叫人匪夷所思啊！！！”我道：“现在不是说话的时候，先将他们解决掉在说。”于是平剑于胸，冲向敌军中间，疯狂的杀敌，我每一剑挥出，最少有几十人身首分离，吓得敌军是连连后退，而我们的人则是士气大增，个个都变得英勇无比。连连撕杀了一个时辰，我们的人死伤还不到一百，而敌军已经是一个不留，全部见阎王去了。
vip原稿区（紧供参考及对比） 101
    第一百零一章天下一统

    我杀敌不少，本来雪白的衣服上，却洒满了血，我满身鲜血的站在场中，此时，众人是一片安静，忽然，衣服上滴下一滴鲜血，落在地上，发出滴答的一声，这时二女冲了过来，扶住我道：“段哥哥！！你怎么了，是不是受伤了，有没有什么事啊！！”我还剑入鞘，笑道：“我会有什么事，你们都没事！！我武功这么高，知道会有事吗？”云儿指着我身上的血道：“那这……怎么会有这么多的血，还在往地上滴！！”我道：“你看看地上这么多的尸体，他们每人溅一滴血在我的身上，你想想会有多少血，滴上一两滴有什么希奇的，这说明的杀得比你们快。”梦儿拍拍胸叹口气道：“你还笑呢？吓死我了，我从没有杀过人，今天不但杀了那么多的人，而且还看到这么多的死人，再加上你还吓我，我的心都快要跳出来了。”我笑道：“我又怎么吓你了！我不是好好的吗？”“你就是！干嘛刚刚站在那一动不动的，我还以为你受伤了。”“哎呀！！这种场面我也是第一次，也是第一次杀这多的人，好不容易发了一次飙，这么说也该摆个POSE，酷一下嘛！人家电视里面都是这样的。”梦儿撇嘴道：“破死……我看你还好死，还什么电视，那是什么东西，莫名其妙。”“算了，就算说了你也不知道。”

    这时，大哥和朱丹成也走了过来，大哥笑道：“贤弟武功果然了得，大哥从来都不佩服谁，今天也不得不佩服你了。”我笑道：“大哥见笑了。”朱丹臣道：“看来这里已经定局了，我们就开始下一步计划吧！！事不宜迟，立即行动吧！！”

    我道：“那好！！朱兄就负责处理大理这边的事情，你树立我段氏大旗，在这招兵买马，能招多少是多少，目的不是打仗，而是作为保存实力而用，一个国家没有军队是不行的，事后，你先一些亲信，把守大理，然后立即动身与我们会合。我个大哥两人负责潜入大宋皇宫内，查出叛变的那些人，而后将其俘虏，千万不能杀，到时候我会有办法控制他们，让他们交出兵权，然后朱兄处理完这里的事后，立即赶过来，你主要是扇动百姓，到时候我们就收买民心，将存留在大宋内的契丹军一举歼灭，然后挥军北上，杀了慕容复，真正来个统一全国，让百姓不会在遭受战争的痛苦，从此能过上安稳的日子。而云儿和梦儿要做的就是跟着朱兄扇动大宋百姓，其他的你们就不要做了，毕竟是女儿家，到时候我会再安排你们的。”

    换了身衣服，就和大哥直奔向长安，大理到长安路途不算很远，骑马只用了八日便到得长安内。在我们的明查暗访后，几日后，便查出大宋的那些不愿叛变的大臣门被关在天牢，直至晚上，我们换好夜行衣，翻过城墙，跃过宫廷，在皇宫外不远出的一个俯衙处找到天牢，只见那里巡逻的士兵差不多有上千人，要想不动声色的进去救人还真不是件容易的事。我仔细的打量了一下周围的环境，天牢四处都是围墙，大部分士兵都是站岗于围墙外的各个要点，而来回走动的巡逻士兵只有三队。我指着那来回走动的三队人对大哥道：“现在我们必须不在毫不察觉的情况下，点了那三对人的穴，这里暗，只要不发出大的声音，旁边站岗的那些士兵是看不到的，到时候我们就进天牢救人，前面的那两队交给我，后面的那一队就交给你，怎么样，有多少把握。”“没问题！！这个还难不倒我。”说完。我们就飞身而下，在空中，我便用‘一阳指’隔空将第一队人的穴道点了，身体刚落，还为站稳，立即转身连点，将第二对人解决了，只见大哥也不是吃素的，人在空中，跃过那一对士兵头顶，双手连点，立即将那一队人搞定。

    按照计划，我们安全的救出了关在天牢里面的十多位大臣，然后从他们口中得知，叛变的人就是皇帝的皇叔，他手握三路大军的兵符，只要将他擒住，那么就能控制三军。我立即潜入皇宫，将其擒获，然后用‘摄魂大法’迷惑后让他交出了兵符。此时大哥将那些大臣们到入皇宫，而朱丹臣带着二女在民间四处扇动，民心所向。所谓龙无头不行，大宋天子以被叛臣所杀，正是群龙无首。因为兵符在我手，我派兵将留大宋内所有的契丹军全数歼灭，得到天下百姓的爱戴，再加上我在那些大臣们的身上用了‘摄魂大法’，拥立我为王。

    我统军北上，在我的鼓舞下，军队所向披靡，途灭西夏，又派大哥带领一军直扑吐蕃，将其拿下。而我带领两军直往北上，冲破辽国城墙，手刃慕容父子，夺得版图，然后整兵而下，灭了蒙古，攻下金国，统一中国大陆。从此天下太平，然后将首都建于西安，国号为中华人民共和国。此后因为当皇帝太过于繁杂，没有自由，写下诏书将皇位传与萧峰，带着众老婆回到灵鹫宫，过着神仙般的生活，与世无争……
