<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　一个男人做妇科医生，你会想到什么？<BR> 一个普通的小农，有了高超的医术，当上了妇科大夫，他是否会变本加厉、肆无忌惮的掠美夺艳？<BR> 在歧视的目光背后，他用尽了手段，享尽了美味，你会看到什么？<BR> 究竟是品行不端，还是人性所致，你会了解到什么？<BR> 本书充满着香艳、惊艳和掠美如云的YY景色，将带给您一种不同寻常的享受和感觉……<BR> 本书公告： 本书香而不色，艳而不淫，适宜携女友一起阅读！保证完本，绝不太监！ </font>


正文 第1章 左拥右抱双美享受~~第10章 难以忍受好春光
　　第1章 左拥右抱双美享受
　　街头上的小雨仍然在淅淅沥沥的下着，就像是人的心情一样，非常的不爽快，魏一阁独自走在回家的路上，手中提着雨伞却忘记打开，零散的步伐让人觉得像一个醉汉，摇晃之中迷离的眼神透着一种难以形容的猥琐的光泽。这已经是他第N次谈对象见面就宣告失败了。
　　要是说论长相，魏一阁可以说也算是一表人才，款款而谈的帅哥行列。论文才也算是本科毕业的高材生，几乎是没有一样可以令他这么失败的原因，然而，最致命，也是最根本的是他所从事的职业
　　笼统的讲他是一名医生，按理说医生这个职业应该是备受人们尊重和喜爱的职业，他不仅有着救死扶伤的光荣使命，而且还有着他独有的权利和利益，可偏偏就是这么一个好的职业却成了影响魏一阁婚姻的一项最大的阻力，奇怪了不是？
　　可是，医生这个职业里面细分起来有很多种行道，魏一阁虽然从医科大学毕业的成绩和临床实习的坚定都是一流的优秀，但是，由于没有一个能使他依赖的靠山，结果毕业后就被分配到了一个乡镇中心妇产科医院中，而且还是负责妇科的不孕不育科。这就难怪所有钟情于他外表的姑娘又被他所从事的职业吓跑了。也许这么说对于现在的人们来说魏一阁从事的职业还算是一个人人向往的职业了，可是在当时那个年代里，人们的思想还处于半开化不开化的年代里，这个职业是被人么所鄙视和被年轻姑娘所忌讳的一种职业。
　　魏一阁在医院里凭着他的才华这几年的拼搏和努力，在医术上可以说是蒸蒸日上，尤其是在农村乡镇这个地方，本来就屈指可数的几座大医院里有点真本事和真功夫的都通过各种各样的门路调离了这个地方，魏一阁没有路子，没有靠山，只能认头在这里埋头苦干，因此，仅仅三年的时光里，他就成了这座城镇十里八乡非常知名的专科医生，来专门找他医治这方面的人越来越多，络绎不绝，魏一阁也只好将自己个人的事情先放置在一边，专下心来做好自己的本职工作。
　　虽然魏一阁在自己的婚姻问题上始终是一个失败者，但是在女人方面他并不短缺，这和他所从事的工作有着直接的关系，没结婚并不等于他没有尝过‘腥’，对于成了明的他来说，找个女人‘聊聊’是在简单不过的事情了，院里的小护士不说几乎全和他有点关系，但只要是容貌上和身材上有过人之处的小美女们，应该都被他‘喜欢’过几回了，特别是院内的两名风韵貌美的年长一些的护士长，基本上成了魏一阁的秘密
　　为什么两个年长一点的护士长能成为魏一阁长期的爱恋伙伴，当然有着他深层次的原因，一方面是因为年龄稍大的女性弄得男人的需求在哪里，知冷着热，体贴关怀。另一方面也是最重要的，那就是他们绝对不会纠缠与他，而且还能相互理解，相互弥补，这是魏一阁极为满意的地方。
　　也不知道是在什么时候，就连魏一阁都为意识到的事情在两个年长少妇之间达成了协议，魏一阁也不知道两个人是怎么知道相互之间都和他有了关系的，于是，两名少妇护士长私下里进行了沟通和碰撞，结果是两人竟然是采取了互通互溶的办法，共同接纳了魏一阁的爱恋，从此，魏一阁就有了可以同时跟两个美丽少妇在一起无拘无束的美妙韵事。
　　当然，魏一阁也是一个知情达理的人，在得到了两名院花般的美丽少妇的倾心服待时，也不会忘记时常的给两位美丽少妇在经济上的帮助，因为，魏一阁可以说在医院里是收入最高的，这只是表面上的收入，其实他的主要经济来源是另一种‘灰色’的收入，这个是一种不言而喻的事情，人人皆知，但人人认可。
　　对于魏一阁来讲，两位美女护士长有着截然不同的体态和温柔。30岁的许艳华有着漂亮的脸蛋和风韵的，是那种一看见就有‘食欲’的成熟女人类型；而同样是30出头的谢小娟真可谓是人如其名，不但人长得好看，身材简直就是魔鬼般的身材，玲珑的曲线勾画出了女人那完美的地带，的双腿，如同仙鹤俏丽，明媚的眉眸闪现着迷人的光泽，不温不火的表情让然感觉总是有那么一种的怜香惜玉的感觉，如果将她搂在怀中，那种令人痴迷的感觉简直就是爽透顶了。
　　两名美女护士长之所以能够这样任劳任怨的厮守在魏一阁的身边，不仅仅只是为了金钱上的获取，而更重要的就是有着一个不可告人的重大秘密，那就是她们已经完全被魏一阁那种独特的手法，那种年轻的豪迈，那种致死的缠绵，那种技巧的生动所征服，以至于她们两个美女护士长对自己的老公在这方面都没有了需求和感觉，只有跟魏一阁在一起，才能激发出她们那股子女人的激情。当然，这也要归功于魏一阁是专门从事这方面工作的，他能够很快的了解到每个女人的生理状况，对于不同的女人，他有着不同的手法，这就难怪这两名美女少妇只能被他所激发了。
　　再次受到被女方拒绝的打击，魏一阁第二天没精打采的来到了院内自己的办公室，他一坐在办工作前，连衣服都懒得去换，就在这时，小娟轻轻地推开了他的办公室门，含笑走了进来，将她为他特意准备得早点放在了桌上
　　第2章 蜜桃成熟时
　　见魏一阁并没有像往常那样，亲密的将自己搂在怀里，甜蜜一下，小娟立即就察觉到有点不对劲，调整了一下自己的表情，走到魏一阁的身后，双手打在他的肩上问道：“怎么了，是不是又被人家给卡擦啦？”
　　对于小娟和艳华来讲，魏一阁的这种遭遇已经不是第一次了，两个美女护士长也同样为魏一阁的婚事着急，她们两人是心的希望魏一阁能有个自己的家庭，她们心里很清楚，两人的年龄都比魏一阁大，而且也都有着各自的家庭，没有任何理由去阻拦魏一阁的成家立业，要是那样的话恐怕魏一阁也早就远离她们而去。
　　魏一阁回手摸了摸小娟那柔若无骨的细嫩小手，唉声叹气的说道：“哎，我这是怎么了，为什么在婚姻这方面总是遭受挫折呢？是不是我平时造孽太深的缘故呢？”
　　小娟明白魏一阁指的‘造孽’是什么意思，因为，目前她和艳华已经成为了魏一阁‘造孽’的得力助手，在这方面，两个美女不是没吃过醋，也不是没和魏一阁战斗过，但是，由于她们受魏一阁的帮助太多，也是受魏一阁温柔太深，没有办法离开他，所以，只能将心中的不快收敛起来，再加上魏一阁经常受到婚姻上的打击，所以，两名美女也就以此来求得他心中的平衡和快乐吧。
　　“说什么呢，这和你怎么做没有关系，主要是那些傻姑娘没有眼力，这是她们没有福气呀！”小娟极力的想办法开导着魏一阁。
　　看着眼前热气腾腾的早点，魏一阁一点食欲也没有，他紧紧闭上双眼一身不吭的坐在那里。
　　小娟看着他这样有些心疼地说道：“要是不想吃就先歇一下吧，走我扶你到里间给你放松一下！”
　　由于魏一阁在省城的名望和声誉非常之大，所以，院领导对他也是给予了特殊的关照，除了给他分配了仅有几名医生享有的独立办公室外，还给他单独设立了一个套间供他休息之用，这就足以证明他目前在院中的权威地位。
　　魏一阁此时一点想法也没有，只是沉积在自己的悲伤之中，但是小娟的温柔和关照他不能不领情，于是，他站起身来，双手用力的摩擦了一下脸庞，信步向里边的套间走去
　　来到里间，魏一阁像那宽大的沙发上重重的一座，顺势倒在了沙发的靠背上，眼睛还是那样微闭着，一副无精打采的样子。
　　小娟还是那样不温不火的走到他的面前，慢慢的坐在了他的则面，然后将他的头往自己怀中慢慢地揽过，魏一阁顺从的将头埋在了小娟那温柔无比的怀中，“看看你都多大了，还跟个孩子似的，一点风浪也经受不起，怎么能成大气候！”
　　小娟一边为魏一阁着头部，一边前说着他，而魏一阁此时貌似也有了相应的反应，他将头不断的扭来扭去，摩擦着那一片柔软绵缠的温柔之乡
　　小娟经过了多次这种事情了，每次魏一阁情绪低落的时候，他总会以这种温柔的方式替他放松，来达到缓解他心理压力的目的，这次也不例外，渐渐的魏一阁就开始恢复了他那不老实的本色，用头磨蹭了一会后，他开始说话了，“咦，怎么有点不对劲呢？”
　　“怎么了？哪里不对劲了？是用力过大了吗？”小娟吃惊的回答着。
　　魏一阁猛地将身子坐直，用一种神秘的眼神盯着小娟说道：“我怎么觉得你的胸部有个硬块！”
　　小娟低头看了看自己的胸部，马上意识到这家伙又开始是坏了，其实她就喜欢魏一阁这种既坏又懂得温柔的男人类型，于是她双眼一瞪抿嘴憋着笑容说道：“少来吧，还不知道你想什么呢，哼，想的话就直说，还用跟我绕弯玩呀！”
　　魏一阁终于露出了笑容，他坏笑着问道：“那好，就请柔小姐勉为其难，让本医生为你检查检查吧！”
　　说这话魏一阁就开始动手去解小娟的衣扣，小娟温柔的看了他一眼，抬手轻轻地他了他的手背一下说道：“这大白天的就来呀？”
　　魏一阁一边实施着自己的具体行动，一边含糊地说道：“怎么，难道你不想呀？”
　　小娟虽然已经和他多次相容，但是对这种太直接，太刺激的语言还是感到害羞，她貌似无奈的低下了头，脸红的就像纸张大红的纸一样。
　　就在两人亲亲我我的时候，外间的门锁响了起来，明显的有人进入了魏一阁办公室，小娟赶紧推了推魏一阁急切地说道：“快别弄了，是艳华来了。”
　　魏一阁的办公室只有两个人有他的钥匙，那就是两个美女护士长艳华和小娟，所以，当听到门响并且有人进来的时候，小娟立即意识到是如萍来了。
　　魏一阁自然也很清楚是谁进了他的办公室，就在听到外间的门锁再次响起的时候，证明们已经被锁上，艳华已经在外间了，魏一阁成心加重了手中的力量，小娟没有想到魏一阁会在这个时候加大进攻，一种本能的反应使她叫出了声：“哎哟啊！”
　　魏一阁是成心这样做的，虽然艳华和小娟和他还没有过三人共舞的经历，但是，三个人在一起的时候，搂搂抱抱，亲亲我我的都已经是家常便饭了，两个美女谁也不会计较这些事情了，所以，魏一阁成心让小娟喊出声来给外面的艳华听。
　　这事就听见外间的高跟鞋声音快步向着里间走来，同时艳华的声音跟着响起：“光天化日的就敢强抢民女，成何体统啊！”
　　音到人到，随着艳华的话音未落地，里间的们已经被慢慢地推开了，同时那甜蜜的声音再次响起：“喂，准备好了吗，我可是要进来了啊！”
　　第3章 巧设掠美套
　　虽说是一句看似很有分寸和礼貌的问门话，可是，艳华并没有等屋内的人回答后在推门入内，而是随着问话就直接推门尽到了屋内，看着眼前沙发上小娟在魏一阁怀中的样子，艳华咯咯的笑了起来，“我说你们两人吃了什么药了，这么大的劲头呀，这刚上班就弄起来了，有没有点王法了！”
　　看到如萍已经进来，小娟仍然被魏一阁控制着，于是，小娟使劲的挣扎了起来，屡了屡算乱的头发说道：“艳华你看看这个不像话的家伙，就知道整治我，你也不帮帮我整治整治他。”
　　艳华看着小娟敞胸露怀的样子，捂着嘴笑着说道：“看看你的样子，真够迷人的，看来还不知道是谁谁呢！”说完咯咯的笑出声来。
　　小娟被艳华说的有些无地自容，她不好意思的低下了头，同时用眼睛瞄了一眼魏一阁，意思是说，‘看看吧，都是你弄得，让我这么难堪。’
　　魏一阁看着小娟那柔弱无助的样子，心里很是喜欢至极，他就喜欢小娟这种东方女性之美，于是他的怜香惜玉执行又开始旺盛，冲着如萍说道：“我这是帮着她检查一下，看看有没有硬块什么的。”
　　艳华晓得更加灿烂了，他不仅只是笑了，还不住的用手比划着，意思是说，‘还跟我来这种把戏呀，谁不知道是怎么回事啊！’
　　就在艳华笑的非常得意之时，突然间，她的胳膊被魏一阁死死的抓住，同时她觉得身体一斜就失去了中心，等到她明白是怎么回事的时候，人已经倒在了魏一阁的怀里，完全被他所控制。
　　“喂，喂，不带这样的啊，你这个贪心的大色魔，一个还不够，还要两个一起来呀！”艳华一边反抗着，一边叫唤着。
　　魏一阁不管她如何叫唤，继续着自己的行动，笑着说道：“这就叫做公平对待，有她的就有你的，有你的就有她的。”看了一眼旁边眯着眼睛貌似不想看但又确实在偷偷看的小娟，“你说对不对，小娟？”
　　小娟由于刚才受到了艳华的嬉笑，所以就报复的回答道：“我看是这个理，我支持一阁！”
　　“啊，原来你们这是个圈套呀，就是想整治我是不是，小娟你等着，我会找你算账的。”艳华此时已经放弃了反抗，因为她的柔软地带已经被魏一阁占领了，倒不是魏一阁的手法快，只是因为她是换了护士服才进来的，宽敞的领口足以给了魏一阁最方便的条件，况且魏一阁对这种形式的弄法也不是第一次了，所以轻车熟路，轻而易举的将他所想要的要到了。
　　“咯咯，这回你还说什么，看看你自己现在不是也跟我刚才一样了吗！”小娟幸灾乐祸的笑着。
　　“小小娟，你别高兴的太早了，看一会我怎么整治你的。”如萍的话因还没落地，紧跟着就，“哎哟啊！”在魏一阁不同样的手法下，产生了和小娟同样的效果
　　大饱了一阵手‘福’之后，魏一阁觉得心里好受多了，他放开了已经气喘吁吁的艳华，嬉笑着说道：“好了，这下公平了，两人扯平了就谁也别说谁了！”
　　艳华整理着凌乱的秀发问道：“我看你桌上的早点也没吃，是不是又有什么事情了？我给你带来的鲜牛奶，要是不想吃的话先喝点奶吧，我这就给你热一下去。”
　　艳华的话一出口，魏一阁的眼泪差点没喷出来，他拉着艳华的手，看着小娟的脸，声音颤抖地说道：“我真是妄为男子汉，还让你们为我如此操心，好了，那些事情就让它成为历史吧，从今往后我要重新做人，重新开始，我要想今天下可想之美女，用尽天下可享用之‘香福’，所用这些就靠两位姐姐的帮助和支持了。”
　　小娟和艳华你看看我，我看看你，貌似没怎么明白魏一阁的用意和目的，还是艳华心直口快的问道：“难道你还想让我们帮你绑架一个媳妇不成吗？”
　　小娟赶紧用手拽了拽艳华，小声说道：“别再勾他的神经了，他正因为这事烦恼呢！”
　　艳华伸了伸舌头，笑着说道：“我这叫以毒攻毒，对不对一阁。”
　　魏一阁被这个精灵般的护士姐姐都得哈哈大笑了起来，他将两人同时搂在怀里情深义重的说道：“有了你们两个大美女陪伴我，今生已经没有遗憾了。好，下一个题目喝奶。”
　　艳华一听马上转身就向外走，边走边说：“我给你去热一下，不然喝了会闹肚子的。”
　　魏一阁一把拉住正想向外走的艳华笑的说道：“不用热了，现成的多好呀。”
　　虽然平时艳华总是显得要比小娟精明一些，事事都能比小娟反应得快一些，但是这次她到比小娟反应的慢了半拍，就在她稍加愣神的时候，小娟抢先一步跨出了内间，回头笑呵呵地说道：“艳华啊，还是我这个当大姐的受点累吧。”说完将门一代，就出去了。
　　“那就谢”第二个谢字还没说出口，如萍就已经发觉不对劲了，妈呀，魏一阁已经将她的胸扣解开，将脸凑了过去
　　“啊啊怎么会是这样，我又上你当了，好呀，你个小娟柔，看着等我腾出手来怎么整治你吧！”艳华只是嘴上在不住的说着，但是她知道在这个时候是绝不能再有任何反抗的，否则遭罪的将是自己。
　　难以抑制得那种既熟悉又感到陌生的感觉立刻涌向了艳华的脑海，她开始逐渐的将身子往前送去，不断的追寻着魏一阁的舌唇，在浑身即将瘫软之前，她道出了自己的心声，“一阁，我都想死你了，知道吗，你有多长时间没有我了，这两天就给我一次吧，哦对了，啊明天我上夜班，你来好吗？”
　　听到这里，魏一阁才不得不腾出嘴来，移到艳华的脸上深深地亲了一口说道：“好，那我们就一言为定，不过明天做的时候要兑现我们以前说过的事情哟！”
　　第4章 变着法的风流
　　“就是你花样多，哼，成天变着法的整治我们，好吧，那就明天再说。”艳华有些微微脸红，魏一阁的要求一定是让他非常尴尬的事情，就在她整理护士服的时候，突然间想起了什么，脸色一边说道：“嗨，你看看我这记性，上班进大门的时候，碰见了院长，他说让我见到你叫你去他办公室一趟，可以进来就被你们给折腾了个够，我差点给忘了！”
　　魏一阁点上了一支烟，不紧不慢的问道：“知道他找我什么事情吗？”
　　“要是知道的话，还用让你去吗！”艳华整理好了衣服，理了理头发，笑着走出了内间。
　　艳华刚一出内间，小娟就从外面回来了，这下艳华可逮住机会了，她不由分说，上前就将小娟拽住，狠狠的说道：“好呀，害我受整治，这下看你还往哪里跑！”
　　小娟手中端着刚热好的鲜牛奶，遥遥晃晃的说道：“别，你先别逗，我有正经事情要说呢，一阁呢？”
　　艳华看看小娟一脸严肃的表情，不像是在蒙她，就松了手向内间指了指，“在里面呢！”
　　“还没回过神来呀。”小娟的这句话明显的带有讽刺艳华的味道，艳华举手示意要打小娟，小娟咯咯的笑了一声，急切的向内间喊道：“一阁呀，院长赵你都找疯了，你还不赶紧着去！”
　　这时，魏一阁从内间慢条斯理的走了出来，一边将烟头掐灭，一边说道：“急什么，他找我能有什么事情，肯定又是走关系找我为他的病人治病呗！”
　　“嗯，我敢肯定是这样，不是不办的肯定！”艳华伸了话。
　　“那你就是二班的肯定了！”小娟不依不饶的挖苦这艳华。
　　“呵呵，看你们两个你来我往的，每一个肯吃亏的，等哪天我给你们两人来个床铺上面大集合，你们就傻眼了！”魏一阁看着眼前两个院花美人似的打闹，心里有说不出的爽快。
　　小娟将刚热好的鲜牛奶递到了魏一阁的眼前，用嬉笑的口吻说道：“快点趁热喝了吧，我的少爷！”
　　“好，这个称呼不错，我喜欢！”魏一阁后者脸皮说道。
　　艳华接过话来，“臭美去吧你，就你这样还想当少爷呀，当缺心眼还差不多！”
　　“别闹了，让一阁赶紧喝完奶，快点去吧，要不然院长该等急了。”小娟到底是大艳华几个月，就是要比她董事。
　　魏一阁看了看墙上的表，觉得也该是工作的时候了，于是三口两口的将牛奶喝完，冲着两位美少妇做了个鬼脸，兴致冲冲的向院长办公室走去。虽然魏一阁不喜欢院长的那种欺上瞒下，阿姨奉承的做派，但是他毕竟还是对自己有着特殊的关照，有些事情也就只好给他面子了。
　　时间不长，魏一阁就回到了自己的办公室，两位美女姐姐正在吃着早点，看见魏一阁这么快就回来了，都用惊讶的眼神看着他，谁也没说话。
　　“看什么？没见过呀，要不要我拿出来给你们开开眼！”魏一阁坏坏的说着。
　　“好呀，拿出来凉一凉吧，以为谁没见过呀。”艳华不甘示弱的接着下查。
　　“哈哈，看来艳华是真的什么都不在乎了，好了你们俩快点吃吧，又来任务了。”魏一阁赶紧收敛一下。
　　“什么人物呀，这么着急？”小娟放下了手里的东西，赶紧站了起来。
　　魏一阁一边做着准备，一边说道：“这回院长介绍来的人物不同寻常，听他说是省城一个大官的儿媳妇，新婚时间不长就急着要孩子，这不介绍来这里点名找我给他儿媳妇做治疗，哎，就不愿意给这种人物的家属做治疗。”
　　“哈哈，是呀，这种人物的儿媳妇没得便宜可沾是不是？”艳华向小娟挤眉弄眼的说着。
　　魏一阁嘿嘿一笑，坏坏的说道：“那不一定，要看他的儿媳是不是能够列入我的视线范围之内了！”
　　小娟收拾着桌上的物品，回过头来嘱咐道：“一阁，咱可不兴胡来的，惹出事来可就麻烦大了，那些小人物一旦发现你有不轨行为，大多数也就都忍气吞声了，可眼下这可是大人物的家属，一旦发现你有其他想法，那可就让你吃不了兜着走啊。还是慎重点好！”
　　三个人忙和着做好了一切准备工作，魏一阁临出办公室嘱咐道：“今天就让小娟跟着我进检查是吧，艳华你在外面照顾一些其他病人。”
　　两个美少妇相对笑了笑，在她们心里，魏一阁很少能看上病人患者入他的眼帘，倒不是魏一阁的眼高，而是两位美少妇很自信她们的出众容貌。
　　来到治疗室的时候，小娟一下子愣住了，只见治疗室内几乎是坐满了人，最让小娟惊讶的是院长也在其中。
　　看来今天这个病人的来头可真是不小，小娟心里这样琢磨着，不由得看了看随着身后进来的魏一阁。只见他进门后先是看了一下在场的众人，然后脸子一沉，不客气的说道：“请无关的人员离开这里。”
　　这时候院长站起身来，满脸堆笑的走上前来，拉住魏一阁的手向治疗师的屏风后面走去。
　　“小罗呀，这次的治疗需要你多加配合呀，人家家人不太放心，所以，就都跟着来了。”说这话讲一个信封悄悄地塞到了魏一阁的手中。
　　魏一阁能感觉到手中的信封的厚度不同凡响，知道对方的礼金比较重，他也明白对方的心理，这种治疗总会给家人一种难以言语的担心和子那里的极度不平衡，但是，魏一阁不能容忍患者家属对自己的蔑视和不信任，所以，他将信封又归还给院长，严肃的说道：“院长，你是知道的，院里是有规定的，治疗室内不允许有其他闲散人员在场的，否则治疗将无法进行。”
　　其实到目前为止，魏一阁还不知道自己要给予治疗的对象是什么样子，他并没有任何的非分之想，只是在维护自己的权威和他的声誉，但就连他自己也没想到的是，就因为他这么一个小小的坚持原则，却给他后面的艳情美欲带来了极大的方便
　　PS：各位亲们，如果你们看着好的话，就请给再冉投票收藏和鲜花支持吧！
　　第5章 新婚少妇非常手段
　　院长看着魏一阁这样的态度，心里有点没了底数，他不得不动用院长的权威说道：“一阁，你要知道这次来的人非同小可，你的治疗好坏还放在其次，但是，治疗的方式一定要能让患者及患者的家属接受，不然的话，医院和你都将受到牵连，你明白不明白？”
　　魏一阁觉得院长话里有话，虽然仍然是以客气和商量的口吻跟他商量，但是言语中的分量魏一阁还是能掂量的出来的。
　　魏一阁回身探头向屏风外瞅了一眼，撇了撇嘴说道：“院长，医生的天职我不会忘记，但是医院的制度必须严格执行，治疗的事情我会竭尽全力，但是治疗室内不能有无关的人在内这也是治疗的关键所在，你想呀，要是那么多的人在现场，尤其是那么多的熟人在现场，患者能塌下心来治病吗，能将最真实，最直接，最实际，最有价值的情况介绍给医生吗？”看着院长那直愣愣的眼神，魏一阁又加上一句，“这可是治疗成败的关键所在！”
　　院长很近的眨了眨眼睛，觉得魏一阁说的有道理，他将手中的信封重重的往魏一阁手中一塞，说道：“好，既然是这样，那我就去和领导商量一下。”说完也没等魏一阁有所表示，就简直像屏风外面走了出去
　　院长蒋他所说的领导让到了外面，商量了有一阵子，回来将魏一阁叫道了屏风后面常常的出了一口大气说道：“好了，我已经将领导劝通了，他说可以按照你的要求进行治疗，但是有一则，那就是不能有任何闪失，不能有任何不该有的事情发生！”
　　魏一阁差点骂出街来，心道，他***，什么玩意，有什么了不起的，难道你的儿媳妇还是天仙不成，老子见美女见得多了，还在乎你一个破了瓜的小媳妇吗！
　　但是，转念又一想，既然人家已经给了自己面子，能够接受按照医院的规矩办事，这可能对于他们来说已经是很难得的了，后面的治疗就是自己掌握火口的事情了，何必更他们计较这一时的口舌上的上风呢！
　　魏一阁立即一只嘴角向上，似笑非笑的对院长说道：“院长，我这可都是为了维护你的利益，如果不是看在你的面子上，就是皇上二大爷来，今天去我也不给他治！”
　　院长见魏一阁这么给自己面子，激动地握着他的手说道：“行，够意思，以后有什么事情你看本院长怎么对待你的。”
　　一切商量妥当后，其他人员规规矩矩的推出了治疗师，在外面等待，治疗室内只剩下了小娟和魏一阁，还有那个小媳妇。
　　魏一阁在这方面可以说是经验丰富，久经沙场的老手了，越是这样的患者，他就越要拿一下架子，他独自坐在屏风的后面伸手拿起一本杂志翻阅起来，大约过了有半个钟头的时间，他才慢条斯理的从后面走了出来
　　魏一阁一现身，小媳妇和他两人的目光不自然的就碰到了一起，瞬间的目光接触，是魏一阁浑身一激灵，这个小媳妇怎么这么眼熟？难道在哪里见过！
　　是的，是见过，魏一阁想起来了，这就是在早先唯一和他走动过超过两次以上的女友，最终还有由于家里的反对和他断了来往
　　小媳妇貌似也认出了他来，非常不好意思的低下了头，只是用手捻着衣角，不敢再看他，也不敢说话。
　　魏一阁此时倒是显得很有医生风度，他没有被往事所缠绕，立即一医生的口吻问道：“请问，最近身体状况怎么样？生理状况是否正常？有没有其他不规律的生活习惯？”等等一些很长长的职业问话。
　　小媳妇只是一个劲的摇着她那俊俏的小脸，一句话呀说不出来。
　　魏一阁仔细的打量着这个本应属于自己的纯情小，觉得她现在比以前更加动人，更加丰润，更加令人喜爱。一种难以形容的报复心理在魏一阁心中油然而生，他要将本应属于自己的东西拿回来，他要将本该有他享受的美味变本加厉的夺回来，但所有的一切一切都不能操之过急，因为眼前的小媳妇目前的身份不同于以往了，他绝不能露出半点破绽
　　简单的问话过后，魏一阁让小媳妇在他的病历卡上填了一下简历，没想到她那一笔流利的钢笔字真是秀气十足，魏一阁又增添了几分的暖意！
　　魏一阁看了一下病历上的姓名一栏，他想起来了，对是她，就是她，那个叫静文的女孩子，文雅的名字呀。
　　在询问了一下基本情况后，魏一阁让小娟陪着静文去做了几项不要的检查，然后就想让她回去了，这是魏一阁有想法的做法，正所谓是放长线钓大鱼！
　　静文一家人走后，小娟笑眯眯的冲着魏一阁问道：“怎么，又动心思了？”
　　魏一阁用手朝着小娟的鼻子上狠狠的挂了一下，嬉笑着说道：“就你鬼机灵啊！”
　　这时，就听见治疗室外面一阵的搔乱，像是有人打闹的声音，魏一阁向小娟示意一下，意思是让他去看看究竟。
　　还没等小娟出门，艳华就慌慌张张的推门闯了进来，气气哼哼的说道：“一阁，也不知道是从哪里来的一个山村野夫，哭着嚷着非要见你，说是什么都来了一个星期了，也没能见到罗大夫，他今天非要见你不可，否则他就不走了。”
　　“他一个大男人找一阁能有什么事情？是不是诚心闹事来的？”小娟带着几分担心的口吻问道。
　　艳华借口答道：“不是，找咱们一阁还能有什么事情呢？不就是治疗那种病吗！”
　　魏一阁挥挥手说道：“这种人太野蛮，别理他，越是这样就越不给他治。”
　　一般情况下，魏一阁每天看门诊的病号也就看三四个人，但是每天挂号的却又三四百人之多，所已经难怪有一些等了很久没有看上病的人。医院也乃与他的声望没有办法，只能按照他的安排执行了
　　第6章 声甜貌美小少妇
　　魏一阁的话音还没能落地，就听见光的一声，治疗室的门已经被狠狠地撞开，一个满脸胡须，粗粗拉拉的山村汉子站在了门前。
　　艳华见这个野蛮的汉子这么无礼，真的生气了，上前伸手就用力的的向他推去，可没想到那个野蛮的汉子已经是红了眼，大有一种不见魏一阁誓不罢休的感觉，就见他迎着艳华伸过来的双手，猛的向前一冲，艳华那里是他的对手，一时间被撞得整个人身子失去平衡，径直的向后跌去
　　魏一阁眼疾手快，起身将即将跌倒的艳华搂在了怀里，艳华惊慌失措的站直了身子，结结巴巴的说道：“你你这人怎怎么这么粗如呀！”
　　那汉子也不管艳华的指责，咧开大嘴大声叫嚷着问道：“那位是魏医生，我就要找他，否则就别怪我不客气了，你们县城医院就是欺负我们乡下人，乡下人怎么啦，乡下人也是人，你们不能这样对待。”
　　魏一阁此时倒是显得心平气和，他上前一步，指着那个粗野的汉子厉声吼道：“你！”接着将手向门外一指，“给我出去，这里不是你撒野的地方，医院有医院的制度，怎么能有的你胡来。”
　　那名乡下汉看似粗如，实际上也不是没有思想，他看见魏一阁这种霸气的样子，有了几分明白，于是，他也用手指着魏一阁大声说道：“看来你就是魏医生喽？”
　　“你猜对了，我就是，但是告诉你，就你这样的表现，想让我为你看病，就别痴心妄想了，我魏一阁不是吓大的。”魏一阁将手一甩身子转了过去，做出了送客的姿势。
　　野蛮汉子件事情已经到了这种地步，只能讲错进行到底也许还有点希望，于是，他口中说了声：“那就别怪我不客气了，你不给我治病，我也要出出这口恶气。”说话间伸手就向魏一阁的肩头抓来。
　　艳华和小娟同时惊讶的叫喊了起来，他们都在为魏一阁担心，眼前这个野蛮的汉子，身大力不亏的，魏一阁只要被他抓住哪里还会有好结果呢！
　　就在那个野蛮汉子得手即将抓住又没抓实的时候，就见魏一阁单手将野蛮汉子的那只抓肩的手用力按住，身形一转，大臂一挥，那个野蛮汉子一声怪叫，整个人向下便跪，形成了他给魏一阁拜跪的姿势。
　　旁边的两位美女护士长更是惊讶的将四只炯炯有神的大眼睛睁得老大，不敢相信眼前的情景，这就是他们可爱的魏一阁吗？怎么像是这么长时间他们两人从来没有见过他有如此大的能力，一个神状如牛的乡下汉子就这样被他貌似轻描淡写的支付在脚下，这种感觉在两个美丽少妇的心理是无比的爽快的，他们为他们有这样的中意之人感到自豪和兴奋
　　原来魏一阁在大学时候参加过校内的散打集训队，另外就是由于他本身是学医的，对人体骨骼有着详细的了解，所以，他专门学了一套超手小擒拿的搏击术，很是实用，而且是百式不厌，很是管用。
　　那名野蛮汉子从没有过如此被动的情形，对他来说，打架的事情是家常便饭，但是每次和人家动手都是他将别人打的落花流水，哪里有这么惨的时候，还没教授就被人家给制住了。因此，他不服输，虽然手腕之处传来阵阵的剧痛，但是他将牙根一咬，拼命的想站起身来，以求得再次反击的机会。
　　可是他的努力是白费的，他越是想站起身来，整个胳膊就越加疼痛，而且有着难以忍受的酸麻感觉，这可不是人体能抗拒的事情，所以，他越是使劲，魏一阁的力量也就相应的加大，这样一来，那名野蛮汉子一点一点的实在是承受不住了，杀猪似的叫了起来
　　“小娟快去派出所报案，将这个扰乱意愿秩序的人抓起来！”魏一阁一边制服着脚下的野蛮汉子，一边吩咐着。
　　就在这时，就听见一个朝着外地口音的年轻女子的声音在门口之处响起，“求求你们了，放了俺丈夫吧，他不懂事，是我们的错，你们大人打量就放过我们吧。”声音清脆甜美，甘甜入耳，给人以无限的享受之感，虽然听得出不是本地的口音，但是那音质，那声调，真是令人入耳三分七分醉
　　不由得抬起头来，魏一阁顺着她甜蜜的声音望去，一个水灵灵，貌美如仙的年轻向下女子含泪站在了门前。
　　魏一阁第一反应就是‘美’，实在是太美了，一种超群的美，一种洁白的美，一种难以想象的美，天呀，天下竟然有如此完美的美人，这可真是天外有天，美人外面还有美人呀！
　　魏一阁陶醉了，但是就在他陶醉的时候，手上的力道也有所松弛，身下的野蛮汉子见机使出平生的力气，用力一推，将魏一阁推坐在了身后的椅子之上。
　　野蛮汉子那里肯放过魏一阁，他站起身来，甩了甩疼痛的手腕，上前轮圆了胳膊照着魏一阁的脑袋就轮了下来
　　“不要啊，二狗子！”门前的美丽村姑歇斯底里的喊了一句。
　　野蛮汉子那里还收的住手，但是还没等他的手打到魏一阁的脑袋，就觉得自己的心口一阵剧痛，身子也随之向后退了三步，只见野蛮汉子捂着胸口面目表情非常难看，勉强冲着门口的美村姑说道：“媳妇，看来俺不是这家伙的对手，不住手也不行了！”
　　魏一阁此时也站起身来，示意小娟将门关上，然后整理了一下衣裳问道：“怎么不打了，你们是夫妻？”一副很不相信的样子
　　第7章 你在干什么呀
　　野蛮汉子赶紧摆动着双手，急切的说道：“不不打了，俺不是你对手，要杀要挂随你便吧！”
　　听了野蛮汉子的话，魏一阁差点笑出声来，看来此人是个性情中人，很是实在，于是说道：“你们是来找我看病的么？”
　　“是呀，是呀，我们是从外地来的，是专门找罗大夫看病的，俺们村里就有你给医好的病人，是他介绍俺们来找你的。”野蛮汉子赶紧抢着说出了原由。
　　魏一阁再次仔细端详了一下站在门口的乡下小妞，真是越看越爱看，越看越喜欢，越看越觉得有那么一种难以可知的冲动感在体内蠢蠢欲动，他收回眼神，一本正经的说道：“既然是来找我看病的，那位什么不按照医院的规定办事，非要用这样的手段成何体统呢？”
　　叫二狗的野蛮汉子也觉得自己闹得有些荒唐，戳着两只手不好意思的说道：“实在是没有办法呀，俺们大老远的赶来，住宿要花钱，吃饭要花钱，看病要花钱，俺们哪来的这么多的钱呀，来到这里一等就是一个星期也没能挨上个，心里急呀！”
　　魏一阁听了二狗的话心里有了底数，他对着小娟和艳华询问时的说道：“你们两看看这是应该怎么办？”
　　两个美少妇你看看我，我看看你，一时间也没了准主意，还是艳华比较敢说话，“我看不能留下这个惯例，要是以后谁来医院不想排队的话，那就大打出手就可以找你看病了，那会成什么体统呢？”
　　“嗯，说的有道理。”魏一阁很坚定的回答着。
　　“这么说，这么说你是不想给俺们看病喽？”二狗子两眼通红，大有要拼命的意思。
　　其实魏一阁的本意并不是这样，但是既然艳华说出来了，他也就只能顺着这么说了，要不然两位护士长准又会认为他是看中了人家小媳妇的美貌。所以，就在二狗子急得要发疯两眼紧紧盯着他的时候，魏一阁却诡异的用一种期待的目光看着艳华，就好像是只要艳华同意他是不会反对的似的。
　　二狗子自然明白他的这种眼神，因为每个人从小再犯错误的时候，就会用这种眼神看着母亲，这个眼神对他来说不算陌生。明明白白的表明是艳华不让他给他们看病。
　　二狗子的眼神慢慢移向了艳华，这正是魏一阁想要的效果，他心里在偷着乐，心道，嘿嘿，看你这回怎么应付。当然，他只是想治治艳华的傲气和醋意，要真是二狗子对她有什么不敬的话，他还是要出手相救的。
　　艳华说完话的时候还觉得自己很了不起，站在那里一副很坚持原则的样子，但是当她看到二狗子那可怕的眼神死死的盯着自己的时候，心里一下子没了底数，急忙向移动脚步向魏一阁身后躲，但是此时她的双腿就是不听使唤，一动也动不了了。
　　“你你你想干什么？”艳华好不容易说出了这几个字。
　　‘噗通’一声，二狗子跪倒在艳华的面前，声泪俱下的说道：“求求你了，护士长同志，你就给俺一条生路吧，如果治不好俺媳妇的病，我就没法回村见人了，求求你了！”
　　艳华别看嘴不饶人，但是心眼却比谁都软，她哪里经受得住这样的跪求，一时间也不知道如何是好，慌慌张张的说道：“你你快起来，有事好商量。你别这样。”
　　二狗子哪里肯起来，一弯腰将头重重的磕向了地面，那头与地面的撞击声将艳华的心都快撞出来了
　　“你不答应俺，俺就不起来了！”二狗子的决心很大，说着又是一个响头。
　　“好好，我答应，我答应还不行吗。你快起来吧！”艳华真的将事情揽在了自己的头上。
　　二狗子是个实诚人，见艳华已经答应，立即破涕为笑，腾地一下子就从地上站了起来，抱拳向艳华谢道：“谢谢你，你的大恩大德俺没齿难忘，俺会报答你的。”
　　艳华猛烈的摆着双手，急得眼泪都快要出来了，“别，别，我也不用你报答，你就别再来这个了就行。”她一边说着，一边向地上指了指。
　　二狗子笑着说道：“只要能将俺媳妇的并只好，俺就是在给你磕上几百个响头都行。”说这话就将将站在门口发呆的媳妇拉了进来，推到了艳华的身前，接着说道：“好，那现在按就将俺媳妇交给你了。”
　　艳华忙摆着双手解释说道：“别，不是我，我哪会治她的病呀，是魏医生给她治病才对。”说这话艳华用乞求的眼光看着魏一阁。
　　魏一阁倒像个没事人似的，在那里摆弄着桌子上的一个小病历本，连看也没看艳华。艳华有些着急了，上前一步推了魏一阁一把，说道：“人家和你说话呢，你怎么不理不睬的呢？”
　　“哦，你是和我说话吗？”魏一阁装傻充愣。
　　“不是我，是人家小两口和你说话呢！”艳华赶紧将旁边站着的村妞推向了魏一阁。
　　魏一阁连眼皮都没抬，闷声说道：“我是不会违反医院的规定的，这个病我不能给治。”
　　“什么，你说什么，再说一遍！”艳华真的有点急眼了，她现在的眼神不比刚才二狗子那穷凶极恶的眼神差。
　　“我是说我不能违反规定的。”魏一阁装腔作势的再次解释着。
　　“你少来，你”艳华是想说‘你违反规定还少呀。’但又觉得这个场合不太合适这样说，就结巴了一下，接着说道：“求你了，就别再寒颤我啦！”现在到变成了艳华为二狗子求情了。
　　‘呵呵。’魏一阁笑得很开心，他摆了摆手说道：“好了，好了，就看在护士长为你们求情的份上，破一次列吧。”说完冲着二狗子小两口招手道：“还不过来，让我看看。”
　　第8章 检查必须要看
　　这时两个护士长件事情已经得到了缓解，就开始个忙个的事情了，村妞规规矩矩的坐在了魏一阁的对面，二狗子一边擦着脸上的汗水，一边傻笑着站在一边。
　　魏一阁抬眼再次观看者村妞，娘呀，怎么就这么好看呀，简直就是仙女下凡，十足的人间呀。收敛心神，魏一阁知道这个时候不是他应该想入非非的时候，越是想要的，就越要沉得住气，这可是他多年的精要积累。
　　魏一阁不紧不慢的拿起了笔，打开病例抬眼看了一下二狗子，问道：“叫什么名字？”
　　“陈二狗。”二狗子赶紧应答着，恐怕有所闪失惹恼了这位救星。
　　“没问你，问她呢？”魏一阁严肃的回绝道。
　　“哦，她叫”还没等二狗子讲话说完，魏一阁就训斥道：“是你看病还是她看病？到的什么乱，听好了，我问谁谁说话，不问你就别伸话，知道了么？”
　　“知…知道了。”二狗子咽了口唾沫。
　　“叫什么名字？”魏一阁再次问道。
　　二狗子自己的媳妇还没有反应，就在旁边用手捅了捅她的肩膀，村妞低着头，小声的回答道：“叫香菊。”
　　晕菜了，魏一阁差点真的要晕菜了，多么好听的名字呀，真是名如其人啊，他差点就发出了内心的感慨
　　“好。”魏一阁还是忍不住的叫了声好，接着又问道：“多大了？”
　　“20”香菊简单的回答者。
　　真是如花似玉的年龄呀，“结婚几年了？”魏一阁接着他的问话。
　　“嗯有一年多吧。”还是非常简短的回答。
　　太完美了，这个时间段正是最好玩的时候，魏一阁真的要想入非非了。“好了，你先去做个检查吧。”魏一阁虽然心里已经是百抓挠心了，但还是表现出一副镇定自若的样子，他麻利的给香菊开了几张化验单。
　　二狗子陪同着香菊一起去做了检查，时间不算很长两人就回到了魏一阁的治疗室内，魏一阁看了看化验结果，眉头一皱，计上心来。“看来问题不小呀，你们要有心理准备啊！”
　　“什…么…意…思…？”二狗子紧张的连声音都在颤抖着。
　　魏一阁已经心知肚明两人的财力是有限的，所以故意将问题扯到了钱的方面，“就是说在时间和钱上你们要准备的充足一些才行。”
　　“要…要…多…少…钱…才…行…”二狗子到没有计较时间的多少，最关心的就是钱。
　　魏一阁看了看二狗子那龌龊的样子，真是觉得香菊简直就是一朵鲜花直接埋在了牛粪里，太不值得了，所以就没好气的说道：“这个说不好，要看治疗的进度和效果而定。”
　　“那…您能不能给…给…给估计个大概齐什么的呢？”二狗子是心里没底呀。
　　“这个吗！”魏一阁卖起了关子，“这个少则一两万，多则要十几万吧。”
　　二狗子身形晃了一晃，差点晕倒在地
　　香菊明显的感觉到了二狗子的晃动，她伸手拉住二狗子的衣角轻声说道：“这病咱是看不起了，俺们回吧！”
　　二狗子摇了摇脑袋，大声的喊道：“不，我不要看村里人用那种眼神看我，我不要做断子绝孙的不孝之子，我一定要将你的病治好。”说这话，他又一次的跪倒在地，冲着魏一阁说道：“魏医生，您就行行好，给俺媳妇治治吧，俺做牛做马也报答你。”
　　魏一阁摆出一副为难的架势，很无奈的说道：“我也想帮你呀，可这钱的事情和你刚才大闹医院的事情是不同的两回事，即便是我愿意给你们治疗，但是，医院在这方面是绝对不会妥协的，没有钱是坚决不行的。”
　　“那可怎么办？”二狗子像是在问魏一阁，也像是在自言自语。
　　魏一阁长长地‘哎！’了一声，像是下了很大的决心说道：“看在你对你媳妇这么好的份上，我再想想办法吧。”
　　二狗子像是掉进大海里搂着了一根稻草，他两眼冒光的赶紧问道：“罗大夫，你说，你快说，还有什么办法，你要俺做什么都行。”
　　“让你做什么，你能做什么？”魏一阁蔑视的看了一眼二狗子，接着说道：“这样吧，容我先想一想，你们现在住在哪里，告诉我个地址，下班后我去到你们住的旅馆找你们，看看是否有办法。”
　　二狗子简直就要将魏一阁当成救命恩人了，他紧紧拉住魏一阁的手说道：“谢谢，谢谢啊！”
　　送走了二狗子两人，魏一阁得意的笑容立即堆上了面容，他在为自己的即将实施的大胆擒美计划而自豪和骄傲
　　这是他突然想起了点事情，赶紧向化验室走去，不一会魏一阁拿着香菊的化验存根，迈着更加得意的步伐走了回来，这是他计划实施的完美之笔，原来从化验的结果上来看，香菊并没有任何问题，从他以往的经验分析，这个问题一定是出在了二狗子的身上，哈哈，这就不得不是魏一阁感觉到假象天上真的掉下个林妹妹一样啊。
　　简单收拾了一下，魏一阁跟两位美女护士长打了声招呼，说是出去办点事情，就急急可可的出了医院的大门，他并不是去找二狗子两口子，而是直接奔向了房屋租赁市场，他现在第一项需要办的事情就是要找一间适合他‘工作’的房子租下来，为他的掠美计划打好基础
　　只要有了钱，什么事情都好办，没用多长时间，魏一阁就在县城比较安静的地方找到了适合自己需要的房子，虽然在租赁的价钱上稍稍贵了点，但是为了得到香菊这个美人，还是值得的。
　　接下来，魏一阁就是去办理他所熟悉的一些需要的必备用具，首先到了医疗设备处购买了一张比他医院检查室内的检查床还要先进和功能齐全的妇科治疗床，其次是一个宽大舒适的双人床和一些日常的简单家具，一切准备妥当之后，正好到了下班钟点，魏一阁简单的洗了一把脸后，就向二狗子他们的旅馆奔去
　　第9章 初步治疗动歪心
　　县城本来就不算大，魏一阁轻车熟路的就找到了二狗子他们所住的旅馆，见到了魏一阁的到来，二狗子简直就不知道该怎么对待他是好，又是让烟又是让香菊给他倒水，魏一阁看了看这里的环境，真是简陋的不能在简陋了，看来两人已经是很拮据了。
　　魏一阁摆了摆手示意两人不要忙活了，看了看两人的行囊说道：“赶紧收拾东西，跟我走！”
　　“去哪？”二狗子本能的问了一句。
　　魏一阁显出不耐烦的样子说道：“怎么还不相信我么？”
　　“没，没绝对没有，我就是随便问问。”二狗子嘴上说着手也没闲着，忙活着不知道先从哪里收拾起来是好。还是香菊眼里有活，有条有理的将他们所带的东西很快的就收拾妥当
　　二狗子两人跟着魏一阁三转两转的来到了他所租的房子里，进到屋内，二狗子眼睛都不够用的了，他用他所能用的最华丽，最美好的语言表达着对眼前这位最尊重的一声的赞美，“好大的房子啊！”
　　魏一阁只是笑了笑没有搭腔，他让香菊将行李放好后，将两人叫道一起嘱咐着说道：“从现在起，你们两人就住在这里，记住，没事别出去瞎转悠，也别和邻居说话，我以后就利用下班的时间过来给你香菊治病，如果你们不按我说的去做，出了问题你们的事情我可就绝对不会再管了，知道吗？”
　　二狗子做梦也没想到会有这样的好事情，他不解的问道：“那那魏医生，你住哪里呢？”
　　魏一阁见他是误解了自己的意思，就解释着说道：“这是我的个人理疗室，一般人是不会让他们来这里的，见你们实在是可怜，我这个人心有软，所以，就将这里先暂时给你们住，随便也当做理疗室来用，这样就可以抛开医院的费用了。”
　　除了感动，二狗子几乎是没有任何的感觉了，他颤颤巍巍的想说什么，可以时间有不知道说什么好，求助的眼神看向了香菊。
　　“魏医生，俺代表俺们全家谢谢您了。”甜美的声音直接灌入魏一阁的心扉，魏一阁摇了摇手说道：“既然我想帮你们咱们就别再这么客气了，但是，你们两人必须记住，一切一切必须要服从我的安排和指挥，包括治疗过正中的一些具体环节，能做到吗？”
　　“能，保证能。”二狗子这次不再颤抖，回答的理直气壮。
　　“好，有了二狗子的肯定我们的治疗就成功了一半，那另一半就要看香菊肯不肯了？”魏一阁笑眯眯的看着香菊。
　　“我当然也没说的了，就全凭魏医生您安排吧，我会按照您的旨意去做的。”不温不火，不急不躁，真是要想死两三个人啊。
　　魏一阁见两人都已经认可，就接着说道：“那好，今天我们就先开始初步的治疗。”
　　二狗子两人你看看我，我看看你，显得有点紧张的样子，魏一阁笑了笑对香菊说道：“你先去卫生间洗个澡吧，可能有很多天没洗了吧？”
　　香菊很不好意思的低下了头，用眼瞥了一下二狗子，二狗子黑黑的傻笑了两声，说道：“去吧，听魏医生的没错。”
　　魏一阁拍了拍脑门像是想起了什么立刻嘱咐道：“对了，还有一件事情忘记告诉你们了，记住，如果你们出门的话，遇到有人问起你们和我的关系，千万不要说我是医生，就说我是你们的表哥，知道了吗？”
　　“嗯，知道了，表哥。”这回倒是香菊抢先回到了，魏一阁先是一愣，继而又高兴的开怀大笑了起来，因为他清楚的意识到，香菊的第一道砸门已经开启了
　　气氛稍加缓和，使得香菊能够放开了一点，她接着又问魏一阁道：“表哥，在那里洗呢？”
　　魏一阁被香菊这一声声表哥叫的浑身发软，他哈哈的大笑着用手指了指卫生间说道：“就在那里洗呀。”
　　“那不是方便的地方吗？”香菊说话显得随便了许多。
　　魏一阁看了二狗子一眼，问道：“怎么，你们家里没有淋浴吗？”
　　“嗯，俺们那里都是用大木盆来洗澡的。”二狗子如实的回答着。
　　魏一阁看了看香菊，学着他们的家乡口吻笑着说道：“妹子，俺这里可没有大木盆呀。”
　　香菊咯咯的笑出了声，他漫步走到了卫生间门口，向里面看了看回过头来不好意思的笑了一下，然后就进去关上了门。
　　魏一阁见香菊进了卫生间，他也开始了准备工作，将自己带来的一些常用的最检查用的工具一一拿了出来，摆放在桌子上面。
　　在做着自己的事的同时，魏一阁也想二狗子进行了忽悠工作，他对二狗子问道：“你知道我为什么能成功的治疗这方面的病症吗？”
　　二狗子哪里会知道，于是就傻乎乎的摇了摇头，静等着魏一阁的下文。
　　“呵呵，我想你也不会知道的。”这就等于明知故问。
　　“好吧，让我先来给你讲讲，首先就是病人及病人家属要密切配合。其次就是我有着独特的方式给病人治疗，这一点一会你就能体会得到，不过，我要先嘱咐你先做好思想准备，别到时候皱皱巴巴的，那会影响治疗效果的。”魏一阁不紧不慢的说着。
　　二狗子拼命的点着头，发自肺腑的表示着：“魏医生，哦不，应该是表哥，你放心，只要能治好我媳妇的病，你要我怎样我就怎样。”
　　“好，是男子汉就要说话算数。”魏一阁再次将二狗子狠狠的忽悠了一把。
　　可是等了好半天，也不见卫生间里面有动静，魏一阁这才想起来，可能是他不知道怎么用淋浴，不由得笑了起来，对二狗子说道：“还不进去帮帮你媳妇去。”
　　二狗子不解的问道：“帮什么，洗澡还用人帮忙呀？”
　　第10章 难以忍受好春光
　　“叫你去你就去，哪来的这么多的问题呢。对了，你也顺便洗一个吧。”然后，魏一阁讲卫生间内的淋浴使用方法告诉了二狗子，之后，便叫他也进了卫生间。
　　等到二狗子进了卫生间后，不一会里面就传来了哗哗的水声，证明二狗子领会了魏一阁的指导，待到卫生间里水声停止的时候，魏一阁冲着卫生间内喊道：“不用穿衣服了，直接用那里面的大围巾围好了就可以出来了。”
　　由于魏一阁先前的铺垫做的和到位，所以，二狗子两人很听话的围上了围巾，走出了浴室，虽然心里有着许多的‘为什么？’但是也都人在了肚子里，不再去问，不再去想，只是认真的去执行，去照着魏一阁的吩咐做
　　等两人站在了魏一阁的面前的时候，魏一阁看着如雪，白嫩如玉的香菊，简直就要鼻子了，他指着屋子中央的治疗床说道：“香菊，你先躺倒那上面去吧。”
　　香菊听话的躺在了治疗床上，难为情的闭上了双眼，魏一阁站起身来，走到治疗床前冲着傻站在一边的二狗子说道：“过来帮帮忙，把你媳妇的双腿抬起来。”这是魏一阁特意安排的，他成心没把治疗床的两个支腿架按上，目的就是不能让二狗子在一旁没事可做，那样他就会胡思乱想的，只有让他参与进来，才能使他沾事着迷了。
　　至关重要的环节即将到来，魏一阁手中拿着仪器，命令二狗子道：“那香菊的围巾下面聊起来，我要检查了。”他的高明之处就在于他并不急于先亲自动手，而是一切的关键环节都要由二狗子帮他来完成。
　　二狗子虽然刚才在魏一阁面前表示的雄心勃勃，但是真的到这这个时刻，他还真是有些犹豫了，他颤颤巍巍的伸出手去，可就是停在那里不能抬起，他知道，只要他一抬起手来，那么，自己媳妇的最最隐蔽的地方，就会一无遮拦的展现在魏一阁的眼前，这个对于每一个男人来讲都是最不愿意接受的事实。
　　“快点，还等什么？难道你还想让村里人用另类的眼神继续看着你吗？”魏一阁简直就是聪明绝顶，他的话直接捅到了二狗子的肺里，二狗子一时间眼冒金星，脑袋发胀，不管三七二十一，将手狠命的抬了起来
　　就在此时，香菊像是受凉一般，浑身打了个冷战，一切的一切都已经毫无保留的奉献在了魏一阁的眼底，此地是那么的美好，此地是那么的肥沃，此地是那么的富有内容，此地有着无限的开发潜力，魏一阁陶醉了
　　然而，此时的情景要是可以用相机照下来的话，那肯定是一个非常难得的场景，此时的魏一阁陶醉在那片幽谷狭缝间，儿二狗子则两眼死死的盯着魏一阁，香菊则眯着一双秀眼，不住的瞄向自己的丈夫二狗子，三个人的眼神，有着不同的玄机和奥妙
　　魏一阁经验丰富的拿起了手中的仪器，看也不看二狗子一眼嘱咐道：“扶好了，千万别动，否则会弄坏的。”他一语双关，既稳定了二狗子那个不平静的心，又给了香菊一个他要进行的信号。
　　香菊彻底的将眼睛闭上了，他此时此刻已经完全接受了眼前的现实，医生为自己治病天经地义，没有什么好说的，为了能治好自己得病，再大的痛苦和委屈她也能承受。
　　魏一阁熟练地用自己手中的仪器不断的操纵了节奏，一会快，一会慢，一会左，一会右，二狗子就在眼前，这种让别的女子的丈夫在一边来操作的事情对于魏一阁也还是头一次，他兴奋了，他激动了，他难以忍受了，他加快节奏了
　　香菊心里很清楚，自己的丈夫就在身边，而且还帮着医生举着自己的双腿，她一再的在心中告诫着自己，千万不能失态，否则在丈夫面前就太丢脸了
　　可事情却朝着她的心愿的相反方向发展着，也不知道是因为自己这些甜美和丈夫亲热的关系，还是自己过于敏感的缘故，总之，她越是想控制着自己的亢奋，就越难以克制，以至于在魏一阁的熟练手法下，她不得不开始轻微的扭动着身体，而且越纽越厉害
　　二狗子此时也是气喘如牛的瞪着两只大眼睛，干着急没有办法，谁让他想要个孩子呢，于是他索性闭上了眼睛，心想，眼不见心不乱。
　　“注意，别闭上眼睛，要全神贯注的做好你的事情，不然出了问题我可不管。”魏一阁那命令似的口吻再次在二狗子的耳边响起。
　　二狗子哪敢怠慢，迅速睁开眼睛，使劲的将香菊的双腿举得又高了一点。
　　魏一阁心里这个美呀，心道，既然你们狗比都不懂，那就让我来个淋漓尽致的享受，更加大胆的计划立即在他的脑海里闪现了出来
　　此时的香菊再也忍受不了魏一阁的摆弄和检查，他不断的扭动着身子，从鼻中小声的哼了一声“嗯”
　　就这么个小小的一声“嗯”，它所产生的效果对于眼前的两个男人来讲就如同重磅炸弹一般，重重的撞击在了他们的心防上，二狗子不由得双腿发软，摇晃了一下，魏一阁则是浑身一颤，难受得不能再难受了
　　魏一阁抬头看了一眼躺在治疗床上的香菊，只见她两眼紧闭，面露桃色，唇红如婴，微喘不绝，那迷人的姿态，那充满青春的媚颜使人看了就像将他彻底的拥有。
　　见香菊已经动情，魏一阁开始实施他的大胆计划了，他放下手中的仪器，回过身去，做到了沙发上面，常常得出了一口气说道：“现在问题比较清楚了，接下来就是最关键的一步，需要你们的积极配合，二狗子你能无条件的配合吗？”


正文 第11章 现场直播香艳无比~~第20章 一错再错有点乱
　　第11章 现场直播香艳无比
　　二狗子睁着两只充满血丝的双眼，看着魏一阁不知道如何回答是好。魏一阁有重复的问了一句：“怎么你不想为你媳妇治病了吗？我问你愿不愿意无条件的配合我？”
　　“能能，能！”二狗子连说了三个‘能’字，就连他自己也不知道是怎么说出口的。
　　“那就好，现在你就按照我说的去做，我需要将你们两人的融合之物取样，然后带回医院做化验检查，只有这样才能确诊给你媳妇用什么要最合适，所以”说到这里，魏一阁特意停了一下，看了看二狗子的表情。
　　二狗子这时已经完全放下了面子，他心想反正自己的媳妇那什么最关键的地方已经让他都看了，弄了，还有什么不可以的呢。他见魏一阁说了一半就不说了，，还以为实现它决心不够，于是就大声说道：“罗医生，你就说吧，让俺咋样，俺就咋样，只要安能做到呢，俺都会给你配合的。”话声亢进有力，字字句句都显得那么坚定，真有点誓死如归的精神了。
　　魏一阁笑了笑说道：“用不着那么紧张，又不是让你去英勇就义，其实对于你来说也是件美差事啊？”
　　“那你就快说，该怎么做，罗医生？”二狗子放下了香菊的双腿。
　　“我不是说过了吗，我需要你们的融合物去化验，所以，现在你们两人就到大去，美美的享受一番，但是要按照我的指点去做，知道了吗？”魏一阁最后几个字特意加重了语气。
　　“什么，罗医生，你是想让俺”二狗子用手指了指自己，又指了指旁边躺着的香菊，后面的话怎么也说不出来了。
　　“对，就是让你们做你们的夫妻之事，怎么，有难度吗？”魏一阁带着有点嘲讽的口吻说着。
　　“没没没有，就就在这里？”二狗子有点不相信自己的耳朵。
　　魏一阁显得不耐烦的说道：“不在这里，难道你还想到大街上去做吗？”
　　“可是，可是”二狗子已经不知道该怎么办好了。
　　“怎么，你做不了媳妇的主么？”魏一阁加强了攻势。
　　这时候，香菊做起了身子，看到她那楚楚动人的姿态，魏一阁恨不能自己亲自办理此事，可是他要的不是一时的痛快，对于这个年轻美貌的村姑，他是下了决心要长期拥有了，至少是在自己厌烦之前不能放弃
　　“二狗子，就按罗医生说的去做吧，反正反正我我已经都”香菊的意思再明白不过了，那就是反正已经都看沟壑弄过了。
　　二狗子见香菊没反对，再说自己也被刚才魏一阁的那场检查刺激的找事有些受不住了，因此，他也就狠下一条心来，上前抱起香菊，就向大走去
　　乡下人就是乡下人，直来直去，连做这事也是毫无艺术之感，只见二狗子将香菊放倒在，一点别的什么也没有，摆出架势就像直奔主题
　　“等一下，你忘了我说的话了吗？”魏一阁在这么关键的时刻给了二狗子当头一棒，这比让二狗子做太监还要难受。
　　二狗子倒也听话，魏一阁话一出口，他就像定格似的定在了那里，上也不是下也不是的，看上去很是搞笑。
　　“我说过，一定要按照我的要求去做才行，不然什么用处也没有，还要我在这里干什么呢，那不就成了你们两口子表演，我带观众了吗？”魏一阁振振有词儿的说着。
　　香菊在下面躺着听着魏一阁的话觉得很有道理，他心道，罗医生还真是为了给他们治病才这么做的，否则，他想看的话，就在一边不说话就行了，还用这么着急做什么呢。想到这里，她轻轻的推了一下二狗子，说道：“罗医生是为咱好，你可一定要配合好了呀。”
　　二狗子见自己媳妇都这样说了，觉得魏一阁也是为了给他们治病，所以，他坚持着府称在那里，一动不动的说道：“那好，俺听你的，下面怎么做？”
　　魏一阁原本想让二狗子在自己面前给自己表演一番，但转念又一想，不能教他教的太多了，那样还不如留给自己享用呢，所以他临时改变了主意，咳嗽一声说道：“要注意，就以你们平时最常用的姿势来做，一定要用你们最常用的，知道了吗？”
　　“哦，俺们平时就是这样，没有其他的。”二狗子如实的回答着。
　　魏一阁差点没喷出来，他心道，你个土老帽呀，这么一个美若天仙的美女放在你身下真是太可惜了，你连让他享受做女人的权利都不能做到呀。哈哈，不过也好，就等着我来替你开发吧
　　想到这里，魏一阁笑呵呵的说道：“好吧，那就按照你的习惯动作来个勇往直前吧。”
　　二狗子就想得到了命令一般，在魏一阁话音刚一落地，就急不可耐的冲了上去，一场激烈但却没有任何色彩的夫妻之战上演了，但是好戏不长，虽然二狗子身强体壮的，可是在这个方面貌似没有多大的水，不一会就全身一颤，缴械投降了
　　再看躺在下面的香菊，仍在在那里不住的扭动了，魏一阁明白他还没有到达，还没能冲击那一往情深的顶峰，于是，魏一阁上前将二狗子往旁边一推说道：“你现在一边躺着，我要取样本了。”说这话，伸手就抵达了那无端的想往之处，二狗子没有注意到，这次魏一阁已经将刚才做检查是带着的手套栽了下去，赤着两只手就开始了取样‘工作’
　　第12章 乖巧如泥下手柔
　　第12章乖巧如泥下手柔
　　二狗子在爆发完自己以后，躺在一边闭着眼睛喘息着。魏一阁用他那熟练的手法，将香菊送上了有生以来的第一次‘女人泪’，她满足的深情的看了一眼魏一阁后就闭上眼睛沉沉的睡去
　　在完成了自己想要做的事情后，魏一阁叫醒了二狗子，对他说道：“你们也收拾一下睡吧，明天我再来看你们，另外，将化验结果随便也带回来。”
　　二狗子睁着睡意朦胧的眼睛答道：“好好，那就麻烦您了，俺们乡下人不会说话，您的大恩大德俺们以后一定会报答的。”
　　魏一阁摆了摆手，说道：“就别这么罗里嗦的了，还是先把你媳妇照顾好了吧，记得，明天我来的时候，会给她做进不一的检查，你今天晚上不能再对他有任何的行为，懂了吗？”
　　二狗子诚恳的点了点头，接着又指着香菊问道：“连摸摸也不行吗？”
　　魏一阁心里那个笑呀，心道，这个大傻冒，既然这样，索性我就将她紧闭起来，留着自己享用吧。于是，他严肃的说道：“是的，就是连碰也不能碰一下，明白了吗？”
　　二狗子点都应是，并抱拳想魏一阁表示他的诚意，魏一阁收拾了几样工具，就快速的离开了出租房内，出来以后，简直向着医院的方向奔去，因为他答应了艳华，今晚要陪陪她的
　　来到医院已经是晚上11点多了，魏一阁直奔自己的办公室而去，他知道那里正有一个如胶似漆的美人在等待着他的到来
　　来到了办公室门前，魏一阁习惯性的向四周看了一眼，然后轻轻的打开了办公室的门，一股女人洗浴后的清香立刻飘入了他的鼻孔，他喜欢这种味道，知道一定是艳华刚刚洗完澡。
　　办公室内的艳华听到动静知道是魏一阁来了，就微笑这扑了上来，死死的扣住他的脖子狠狠的在他的脸上亲了一口。
　　魏一阁双臂拦住她的小细腰，就地来了个大旋转，搞得艳华小声的尖叫了起来
　　“怎么，等急了是吧？”魏一阁带着几分歉意的说道。
　　“可不是吗，今天晚上有没有几个住院的病人，所以，一直闲着没事，就显得时间过得很慢似的。”艳华撅着小嘴说着。
　　魏一阁将她抱着做到了办工作上，那只医治了不知道多少个女人的大手，毫不客气的伸进了艳华的怀中，艳华也乖巧如泥的倒在了他的怀里
　　“给我讲讲吧，你跟你老公是怎么来劲的？”魏一阁一边不闲着，一边问着他们约定的问题。
　　“就你最坏，每次都要这样，我要是说我们最近没有过呢？”艳华坏笑着说着。
　　魏一阁加重了手中的分量，同时使用了他早就已经掌握了艳华的兴奋点绝技加以，没有几下子，艳华就上气不接下气的哼哼了起来
　　“你真坏，就是受不了你这种手法和问话，你越是这么问我，我就越是感到浑身的不自在，也同时感到一种难以抑制的冲动”艳华上气不接下气的冲着魏一阁妩媚的轻声叙述着。
　　魏一阁没有放松手上的劲头，更没有放松精神上的享受，“我问你的事情你还没回答呢？我就是让你说说你和你老公之间是怎么做的？”
　　艳华知道他是拗不过魏一阁的，同时她也需要这种和适应了这种方式，她开始叙述着自己和老公办事的时候的情节，一边说着一边娇吟连连
　　“请您具体一点，我要听细节，别含糊其辞的！”魏一阁不放过每一个环节，他要艳华将每一个环节多描绘得更加具体和详细
　　随着调节和深入，艳华基本上见索要叙述的内容讲完，这时候，魏一阁已经是享受的将身子挺直，抚摸着艳华的秀发说道：“艳华，你就按照你给你老公的做法，开始给我做一遍吧！”
　　艳华暧昧的瞪了一眼魏一阁，的说道：“就不给你做，哼！”
　　魏一阁笑的说道：“好，那我可就要用行了！”
　　艳华一听赶紧服软的说道：“别别，我服了还不成吗，哼，就拿人家的这点弱点来降服人家。”
　　‘呵呵’魏一阁显得很有信心，他知道，艳华最怕挠痒，所以，每次要是艳华又不听从他的质疑的时候，他就会以此来威胁，不过，也不知是威胁，艳华的这个弱点，在两人进行欢好的时候也有着很刺激的作用
　　艳华听话的按照程序开始了他的内容，而且做得非常的仔细，非常的周到，每一个细节的地方他都要抬起头来，深情的看一眼魏一阁，意思就是征求一下他的意见，看看是不是到位了
　　只要魏一阁眼睛是微闭的，而且不住的嘘喘着，同时带有口哨声音传出的时候，这就说明魏一阁已经觉得很是享受了，如果他用眼睛看着艳华，那就说明在这个环节上艳华还没能做到位，他就会更加努力的再来一次甚至几次直到魏一阁满意为止
　　几经辗转，几经缠绕，魏一阁觉得自己已经快要爆炸了，他随手撤掉了如平身上穿着的护士服，上眼一看，哇！白花花的一片，里面竟然连也没穿
　　“上来吧。”魏一阁恳求的说着。
　　“呵呵，难道你忘了我们的规矩了么？”艳华‘咯咯’的笑着说着，同时接连的喘了几口大气
　　“就别再讲程序了好不好，你‘老公’我今天特备的需要你的尽心尽力。”魏一阁由于白天在二狗子两口子那里的刺激，再加上艳华到位的，整个人已经完全散架了，他很想让艳华采取主动
　　“不行，就要你按照程序来，先要‘石头剪子布’来决定谁想在上面。”艳华坚持着
　　第13章 特诊单间几度风雨
　　魏一阁一看争执不过艳华，只能硬着头皮开始了‘石头剪子布’，因为魏一阁知道自己貌似在这个方面是弱项，每次‘石头剪子布’都是输得多赢的少，结果这次也不例外，魏一阁很潇洒的就输掉了，他笑呵呵的说道：“呵呵，这是我成心输的哟，我很愿意在主动的位置上老操纵‘比赛’的”
　　艳华怎不管这么多，他催促着魏一阁说道：“你就别那么多的理由了，快点来吧，把人家起来了，就会用一些小计谋来搪塞人家，今天你要是不把我推得达到那个境界，我就不让你下来！”
　　魏一阁故意问道：“你想达到那个境界呢？”
　　艳华用手轻轻得指了一下魏一阁的脑门说道：“明知故问。”
　　‘哈哈’魏一阁笑得很是痛快，他一边拖着自己的衣裳，一边将艳华放在了他的办公桌上
　　魏一阁这会是真的买了力气，他知道已经欠了艳华很长时间没有给他了，他了解艳华的激发点在哪里，他能有效的刺激他的情绪和节奏，更能让她打到哪欲仙欲死的忘我境界
　　几度风雨，极度冲撞，艳华已经彻底的被征服了，她忘我的吟唱着，忘我的扭转这，忘我的变换着魏一阁让他所做的任何姿式，最后达到了忘我的境界
　　激烈过后是缠绵，艳华很清楚魏一阁的习惯，虽然自己已经是爽的想迷上眼睛美美的小睡一会，但是她还是为了照顾魏一阁的情绪，勉强的为魏一阁做了他最喜欢的事情，魏一阁满意的抽抽了起来
　　一夜的辗转当然不会就这么一次可以完结的，两人又经过了再次的缠绵后，相拥着绵绵睡去，一直到了第二天的上班时候，艳华才惊醒了过来，她急切的推了推身边的魏一阁，催促着说道：“快点起来吧，一会小娟就该来了。”
　　魏一阁睁开睡意稀松的眼睛，含含糊糊的说道：“她来怕什么，就不是没有见过，来了也好，我们就一起来个三人游戏，哈哈”
　　艳华小拳头狠狠的砸在了魏一阁的肩上，她撅着小嘴生气的说道：“你也不分割时候呀，难道这大白天的，而且还是上班钟点，你就要胡来呀？别忘了，今天你可是约了那个重要人物的儿媳妇来复诊的！”
　　经艳华这么一提醒，魏一阁突然想起了这事，他马上拍着自己的脑门说道：“是，是，都把我给忙迷糊了。”
　　‘咯咯’艳华笑得很甜，“恐怕是忙的不是正经事吧。”
　　魏一阁并没有感到惊讶，他知道像这种事情是瞒不过这个鬼精灵的艳华的，于是就笑了笑说道：“怎么，你吃醋了？”
　　“去你的吧，要是吃醋的话，还能和你到今天吗。算了吧，我和小娟早就不会吃醋了。”艳华淡然的说着，同时已经起身收拾起来。
　　魏一阁一边收拾着自己的事情，一边嘱咐艳华道：“对了，一会你去将那两个普通病房的治疗不孕症的病人转到特护单间病房去。”
　　“为什么？单间不是为了给特别病人准备的吗？”艳华对魏一阁的安排感到不解，接着又说道：“不会是你对那两个小妹妹也有想法了吧？”
　　魏一阁笑呵呵的将艳华重新搂在了怀里，亲了她一口，说道：“怎么，替‘老公’办事还要讲条件吗？告诉你，我对那两个小妹妹根本就没有兴趣，但是，我有我的计划，所以，你按照我说的去做就是了。”
　　“好吧，一会我马上就去办理，可是”艳华说着好像是想起了什么，有些迷惑的看着魏一阁。
　　魏一阁呵呵的笑着，道：“你是不是想问，可是他们两人的费用怎么办，对不？”
　　“就是呀，难道还要用上次的办法，瞒天过海吗？”艳华寻求着答案。
　　“错，这次我要亲自为他们支付单间费用。”魏一阁神秘的说着。
　　“你吃错药了，还是没吃药呀。还说你没有想法？”艳华已经肯定魏一阁对这两个小妹妹有了那种想法。接着艳华装出作呕的样子，说道：“求求你了，我的罗大医生，你能不能有点眼力啊，就这样的你也能‘上‘的去呀？”
　　魏一阁哭笑不得，看着艳华那人真的样子，诚心说道：“怎么了，我看他们就比你好看。”
　　一句话惹恼了美人少妇，她也不管魏一阁刚刚收拾好的衣冠，上去就是又揪又打的，搞得魏一阁措手不及。
　　“好了好了，我服了还不行吗，这世上就我们的艳华长得好看，就艳华是仙女好不成吗？”魏一阁一边后退着，一边说着好话。
　　“哼，看你还敢不敢说我的坏话，不错我也知道，你绝不可能看上哪两个傻妞的，我看你是有别的想法，是不是？”艳华将话引向了正题。
　　魏一阁‘哎‘的一声，叹了口气说道：“看来什么事情也隐瞒不了你呀，当然不是为了那两个傻妞，就是他们倒贴我我也不能有一点可能的，这件事情一会你就会明白的。”
　　两人刚一收拾好，小娟就开门进来了，她用鼻子闻了闻屋内的空气，笑着问道：“怎么样艳华，昨晚又到仙境了吧？”
　　艳华低头笑了笑反击道：“怎么你是不是也想了，我昨晚还没将一阁洗净，还留着给你去仙境一趟的余地呢。”
　　小娟笑了笑说道：“呵呵，我看一阁的样子倒像是已经点尽量觉得表情呢！”
　　魏一阁更新笑得开心，他上前搂住小娟轻轻的在她耳边说道：“那要看对手是谁，要是我们小娟姐姐，我可就能毅然而起呢。哈哈！”说这话将小娟的小手拉向了自己的那里
　　小娟小手接触的地方，果然是硬邦邦的撞手，她抿着小嘴不好意思的笑了笑，岔开话题说道：“两位还没吃早饭吧，我就知道是这样，看看我给你们带什么来了！”
　　别说，两人折腾了一个晚上，还真的是有点饿得慌了，两人分别拿起小娟带来的浆子和油条狼吞虎咽的吃了起来
　　就在两人快要吃完的时候，院长的电话打到了魏一阁的办公室，院长在电话中告诉魏一阁说是那位大官的儿媳妇已经到了医院，正在等着他这位大名鼎鼎的魏医生给诊治呢！
　　魏一阁放下电话后，诡异的笑了笑，擦了擦手上得油，快步朝着治疗室走去
　　第14章 如此观摩非常得意
　　治疗室门口早已经是人山顶沸，吵吵闹闹的人群中，有的骂爹，有的骂娘，都在着自己心中的不忿，可能是这些天来没能对外应诊的缘故，所以，在这里等待的人实在是太多了。
　　魏一阁推开头道门，就见院长已经带着那个大关的儿媳等在了里面，这回到没来那么多的人，看着旁边的一个年轻的男子，魏一阁心里明白，这个男子一定就是李思思的现任老公。要说这头道门里可不是随便人都可以进来的，也就是院长带来的人，否则，医院没有那个医生该这样做，因为魏一阁早就有言在先
　　“一阁，你可来了，都等你半天了。”院长略带埋怨的口吻，在来人面前显示了自己的威风。
　　“哦，不好意思，院长，有点小事耽误了一下。”魏一阁平淡的回答者，他这可是给足了院长的面子。
　　院长看着魏一阁这么给面子，就像两位年轻人使了个眼色，说道：“还不跟魏医生进去。”
　　魏一阁马上接着院长的话音答道：“院长，先别让他们进来，你看看门口都挤满了人群，已经几天没有对外门诊了，这样回影响医院的声誉的，我想这样行不行，咱们自己的人，就先等一会”说到这里，魏一阁定顿了一下，看了看院长的脸色，只见院长有些疑惑的用眼睛盯着他，就又笑着说道：“院长，你别着急，我的意思是说，咱们的人稍晚一些我再给看，那样我可以静下心来好好的给诊治，要不这样外面这么多的人在等着，我心里也不踏实，难免会误诊什么的！”
　　魏一阁做后的一句话不仅是说给院长听的，也同时给两个年轻人听，意思是告诉他们，要对李思思的病情加以仔细的诊治。这句话对于院长来说简直就是喝蜜一样，证明魏一阁那他院长介绍来的病人很当回事，因此，院长很是高兴的说道：“对，对，对，还是魏医生考虑的周到，这样最好，这样最好！”
　　魏一阁将两个年轻人领到了治疗室的另一个屏风后面，告诉他们道：“你们两人就在这里稍等会，但是有个条件，那就是千万不能讲话何处声音，否则医院的规矩就会被你们打乱的，到时候院长可不好交代。”他用院长将两人说得不好意思再说什么了。
　　布置好一切后，魏一阁让小娟叫进来了第一名患者，诊治和观摩就此开始了
　　魏一阁对病人的态度掌握得很好，而且也很关心，询问的也很详细。比如说：像两个人是怎样进行哪方面的事情的，用什么样的体态，多长时间等等，都问的非常仔细和认真，他的目的就是为了给坐在屏风后面的两个年轻听，这就是他的计划中的计划之一
　　之后，魏一阁将诊治的观摩推向了，他开始了真打实砍的检查程序，要知道，两个年轻人在屏风后面的角度正好能看见他为病人做检查，而且角度很好，很明了
　　终于轮到了为李思思检查了，魏一阁让他的小老公先出去回避一下，告诉他这是对病人负责必须的。
　　小娟从柜门里拿出了一个病历放在魏一阁面前，回头看李思思站在那里没有动弹，有些不耐烦的说道：“过来呀。”
　　李思思的腿看上去就像灌满了铅，每迈一步都显得那样的沉重。小娟见她坐到了魏一阁面前，转身出去关上了门。
　　魏一阁并没抬头，看着病历，问李思思道：“是不是男医生你不好意思？”
　　李思思低着头说：“是。”
　　魏一阁也不管她怎么想了，开始审她了，他边问边记：“上次来女人之事是什么时间？得过什么病没有”
　　抬头看着李思思，魏一阁接着又问道：“结婚多长时间了？”
　　“一年。”李思思仍然低着头。
　　“为什么这么着急要孩子？”魏一阁问得很自然。
　　“他家里着急要。”李思思并不隐晦。
　　魏一阁指着床边的方凳命令李思思说道：“你把裤子脱掉放在那。”
　　要命的一幕开演了，李思思的清白就要毁在他这里了。腰带解开了，可往下脱好难呀！
　　魏一阁满脸得意的看着李思思，她转过身背对他，下狠心脱下了裤子。她的脸烫的发烧。魏一阁更得意了，让她到床上，把腿放到架子上。那个架子把她两腿分到了极限。所有的一切完全暴露在他的眼前了。
　　魏一阁起身走到床边，打开灯照着她的屁股。边带手套边问她道：“做过妇科检查吗？”
　　李思思摇摇头。
　　魏一阁轻轻的摸着她，说道：“放松不要紧张，有什么感觉都要告诉我。”
　　李思思轻轻的点点头。
　　魏一阁拉过凳坐下，开始了‘检查’……
　　………………………此处因和谐删除2000字…………………….
　　李思思全身血流加快，从心里痒到极点。魏一阁抬头看着她问：“疼吗？”
　　李思思诚实的摇摇头。
　　“你没有感觉吗？”魏一阁问。
　　李思思小声回答道：“有些难受。”答完感觉有些冲动，浑身更难受了！
　　魏一阁站起身拿来做检查用的工具，开始了具体的事项，李思思好难受。魏一阁取出窥镜，在玻璃片上抹了抹，把玻璃片放到显微镜下看。由于他的刺激，李思思有夜体流出来了。
　　魏一阁转过身看到李思思的反映，脸上露出坏笑，用手指摸着他流出的夜体，诚心问道：“怎么会这样？每次都这样吗？”
　　李思思知道他是在问自己和老公做那事的时候。于是她没有做声。
　　魏一阁手法熟练的在她身上迅速的做了一些只有他们夫妻之间才能做的事情，象是。李思思感觉到是痒，是疼，是酸涨。心想：他比自己的老公可会摸多了。
　　魏一阁重复了几次这样的动作，就开始了主题活动。
　　李思思有些坚持不住了。她开始动了动屁股。
　　魏一阁看她的样子非常得意。手拿出来，问道：“疼吗？怎么肛门弩出来了？”
　　第15章 好奇之心非常刺激
　　李思思没有回答。魏一阁拿来纱布给她擦了擦流出来的东西。对她说：“你太敏感了！好了，起来穿好衣服吧。”
　　魏一阁一边洗手，还看着李思思穿裤子。李思思感到很尴尬！坐到桌边，他说：“你的问题并不是简单的吃点药就能解决的，要住院进行系统的治疗。不然就不会有效果的。”
　　李思思是不懂。只有听他的，于是就点头答应了。魏一阁开好住院通知单，叫她去住院处办理住手续。她在楼道站了好久，她要让自己平静一下，还要想想如何对老公说。
　　在诊室外站了片刻，心情平静些后，她才去找她老公。
　　老公一下把她抱进怀里。李思思告诉他说：“医生说问题比较严重。要住院系统治疗。”
　　老公说：“也好，那样保险。我就怕照顾不好你。”他用手抚摩她的头发。突然问道：“你的脸怎么这么红？”
　　李思思马上把头靠在他的肩膀上，他松开抱她的手，捧着她的脸追问道：“怎么了？”
　　李思思是躲不过去了，小声说道：“他给我检查了。”老公用惊愕眼光看着我。
　　“真的？”他好象不相信的问。李思思冲他点点头。老公猛的把她抱在怀里，抱的很紧！
　　他看着窗外不说话，李思思不知道他在想什么。难道是在想象医生检查她的情景吗？老公收回远望的目光对她说：“走，我们快回家！”
　　从医院，坐出租车快马加鞭回到家，他一直搂着她。
　　家里有其它人在家。老公拉她进了卧室房间。把她按在床边坐下。
　　眼睛盯着她问：“真的给你检查了？”
　　李思思点点头。
　　“他看你那里了？”
　　李思思点点头。
　　“他摸你了？”
　　李思思还是点点头。她实在答不出声了。她不知道他是因为发生的事情沮丧，还是被医生的检查刺痛了，还是她的的表现他不满意，老公一脸严肃，目光一刻也没离开她的眼睛。
　　“你把检查的经过说一遍!”老公严肃的说。
　　李思思迟疑片刻说道：“就是先问情况，然后就让我脱掉裤子到床上检查，然后就让我去办住院手续了。”她粗略的讲了个大概。
　　“怎么脱的？你脱给我看！”
　　李思思看着他没有动。老公有点急了，大声命令她道：“脱呀！”
　　李思思顺从地脱掉裤子，她感觉有点愧对老公，不光是让别的男人看她摸她最隐秘的地方，而且有些细节她不想告诉他。
　　李思思躺在床上劈开腿，对他说：“就是这样检查的。”
　　老公看着她，激动的满脸通红。她猜想他可能联想到他们每次干那事的时候了，她就是这样等他的，可是她用这样的姿势，被其它的男人摆弄过。
　　“然后怎么检查的？”老公逼问着她。
　　“他就是先扒开看”他没等她说完就用手扒开她
　　她点点头继续说：“然后他就用检查工具放进去了，撑开看，后来就就”
　　老公也照着她说的去做了，还问她：“是这样吗？”
　　“不是，是这样。”李思思纠正这说道。
　　他一边更正着自己的动作，一边接着问道：“后来呢？”
　　李思思说：“就是这样检查的。”她没有告诉他魏一阁摸她的小秘密了。
　　老公的拿出来时，看见她流了。就问：“检查时你也流了？”
　　她回答告诉他说道：“就流了一点。”
　　老公一下把自己的裤子脱下了。他的已经是昂头挺胸了
　　看见他的样子，李思思坚持不住了，她央求他道：“你快点放进来吧！”
　　老公一边弄，一边问她：“痒吗？”
　　“痒！”
　　接着他又问道：“检查时医生摸时你是不是痒了？”
　　她‘恩’了一声回答他。老公开始用力了……
　　………………………………….（此处因和谐需要删除1000字）……………………
　　边用力边说：“让你痒！让你流！”
　　他每一下她都会不由自主地吟呻。就这样足足有半个小时他才完事，不知道是老公发挥的好，还是检查带来的刺激，这次感觉特别的好！她感觉真爽！
　　第二天一早，他们就到医院住院处了。魏一阁把李思思领到里间屋。里屋象公共浴室，房间的小半被两块木板搁出叁个空格。魏一阁指着靠门口的空格，对她说道：“把衣服都脱了。”
　　看他出去了，李思思把空格上的帘子拉上，衣服脱的只剩和短裤了，她站在那里等魏一阁的指示。
　　魏一阁进来一把把帘子拉开了，说：“什么是都脱了？你自己的衣服都要换掉！”
　　李思思只好脱光了，魏一阁对她上下看了看，让她转过身，按着她的后背，叫她弯下腰。他掰开她的屁股看了看。之后拿来有蓝条的病号服让她穿上。递给她病历，让她去妇科病房。
　　到了妇科病房，护士把她安排在诊疗室对面的病室，让她用窗前的床。病室里有四张床，其它床都有人。
　　老公放下她的用品就走了。送老公回来时，李思思旁边床的人在看她的床头卡。她们看见她回来了就说：“嘿，你是这屋最小的。”
　　其中一个指着李思思对面床的说：“张姐是大姐，她32岁。我是老二，我姓徐，29岁。小刘是老叁，25岁。”
　　徐姐是个热心直爽的人。李思思喜欢她这样的性格。她介绍完，李思思礼貌的叫了声：“张姐，徐姐，刘姐。”她们高兴的答应着，大家开心的大笑。
　　刘姐坐到李思思的床边，问她为什么要孩子呢。她简单应付着说了说。她又问她：“你来住院时，是魏医生接诊吗？”
　　“是呀！”
　　“也是看着你脱衣服的？”
　　“是我和张姐是昨天住进来的，来时也是那人。真可气！看着人家脱光衣服，还掰着屁股看！”
　　刘姐看护士进来了，就回自己床上去了。护士给李思思抽血，让她留尿送去化验，出去时告诉她，不要走开，待会医生还要找她。
　　第16章 深入浅出不要害羞
　　魏一阁推开了门说：“李思思你来。”
　　李思思跟他进了对面的诊疗室。诊疗室里左右分别放着妇科检查床和医院用的平的检查床，门边靠墙放着一排柜子，窗边是医生用的办公桌。魏一阁看着李思思关好了门，就让她脱掉裤子。在她放脱下的裤子的时候，他在她后边轻轻的摸她的屁股。她急忙推开他的手，严肃地看着他。
　　魏一阁没有理会她的态度，指着妇科检查床说：“你上去，我要取些标本送去化验。”
　　李思思躺下后，床上的架子把她的腿辟开了。魏一阁举着窥镜过来，动作生硬地开始了取样，用棉棍在里边沾了什么，抹在两个玻璃片上，取出窥镜就让李思思回去了。
　　回到病室，李思思拿卫生纸擦下身。徐姐问：“做什么检查？”
　　李思思回答说：“就是从里边取点什么，送去化验。”
　　“这么快就查完了？”
　　“是呀！怎么了？”李思思奇怪的问。
　　“这个魏一阁看年轻漂亮的病人，看的可细致了！小妹你这样漂亮，魏一阁会不好好检查？”徐姐说完朝李思思撇着嘴点点头。
　　张姐说：“男医生常常在给女人看病检查时，玩弄女病人，尤其是妇科，看的就是那里的毛病。咱们女的就是倒霉！”
　　李思思说：“他们不怕有人告他们？”
　　张姐说：“怎么告？谁证明医生犯坏了？告不好还给你闹的满处的人都知道了，更丢人了。尤其老公知道了你就是怎么也说不清了。”
　　李思思想张姐说的有道理。她没有告诉老公魏一阁摸她的‘女儿蜜’，就是怕自己说不好他瞎想。
　　“不是检查时该有护士在吗？”经文接着问道。
　　徐姐接过去说：“护士才不管你呢！”
　　“你不听护士的话，她们会用男医生整治你！”张姐接茬说道。
　　“是吗？太可怕了！”李思思捂着嘴惊讶的眼神不可言表。
　　徐姐用玩笑的口气对她说：“你可要小心啊！”接着张姐又给大家讲了她看病的经过。
　　她说：“那天我去秘尿科看病。全是男医生。化验后医生让我到里屋检查，进去后他坐在椅子上，叫我脱掉裤子。我硬着头皮在他眼前脱光裤子。他指着妇科检查床：上去！我躺在床上分开腿，整个人完全暴露在男人眼前。这是我第一次被男医生看。”
　　停顿了一下，看了看大家的眼神，她接着说道：“我感到全身发烧。他起身走过来，打开灯对着那里，又命令我‘屁股往下点。”
　　“腿劈到最大了。我感到那里发涨，有些发紧。他一边带手套一边看着我，好象非常得意的站到我腿间，检查很细致，他的手非常轻轻地摸，我感到异样，有点冲动就湿了，他抬头看了我一眼，冲着我说道‘太可怕了，竟然有动西流出来了。’我赶紧闭上眼睛。”
　　“他对我说要检查里面。他使劲往里摸，顶得我发涨发痒。”
　　“他边摸边问我，例假怎样，白带多么。接着又拿来道镜撑开看，他说有点炎症。”
　　“他说你等一下就出去了。他对面的医生过来了，拿着窥镜左右晃，看完后取下窥镜，代上手套也伸了进去。之后看我肛门弩出，他说查一下就伸进去了。疼死了！”
　　“他还问我大便干不干。疼得我直想喊。这时那个医生又进来了。对我说应去妇科看看炎症。”
　　“另一个说大便要定时。这时才叫我下来。他俩在一边洗手，我看他们好象在偷着笑我。”
　　“我知道太丢人了。流出的东西让我擦了两遍。他们就看着我，等我穿上短裤他俩才出去。回家我可没敢告诉老公。”张姐讲完转头问小刘道：“你没碰到过吧？谁能躲的了？”
　　刘姐答道：“我老怀不上，医生让我做刮手术。在门诊手术室做。我在手术室门外等了一会儿，那门被从里边推开一个缝，叫我的名字和另一个女孩.我们俩进去时，我看见叫我们的护士身后站个男的医生。”
　　“护士对男医生说：‘你领她们去更衣室换衣服。更衣室里边有两个光着屁股的站在那里。’医生对我们说：‘把裤子脱掉！’拿了两件上衣看着我们脱裤子。他看我们也光着屁股就把上衣递给我们穿上，叫我们把自己的上衣包进去。这上衣特短，连肚脐眼都露着了！”
　　“又一个男的医生进来了，看了看把先来的两个叫出去了。这个男医生叫那个女孩在床边趴下叉开腿。他在后边掰开屁股，扒开看。然后把我叫过去，又掰着我那里看。”
　　“看够了就出去了。过会儿那个医生来叫我们，领我们去手术室。更衣室和手术室隔着叁个房间，走道很宽，象是个大办公室，站着，坐着好些医生护士，其中还有叁，四个男的。我们得光着屁股在他们跟前走过去。先前去的那俩个女人从手术室出来了，和我们走了个对面。她俩光着屁股，戴着的月经带特别显眼！”
　　“手术室里边并排两个床。男医生指挥我们躺好，把灯对准屁股，来了个护士，指导他给我们消毒。过会儿那帮男女医生说笑着进来了。我看其中又来了叁个男的，都是实习的。他们进来后，没有马上手术，还聊天。我们俩象展品一样躺着。”
　　“那几个男的进来就看我们，没处躲没处藏的！开始检查时，他们都带上手套，排着队摸我们。男的手还大，进到里边时特别满。他们手摸着，眼睛盯着我的脸，那样子好得意呀！”
　　男医生成我们的话题了。我们正聊着，来了一男一女，两个医生。女的拿着托盘，他们直接走到张姐床边，女的放下托盘说：“你把裤子脱下来，我们检查一下。”
　　第17章 单兵教练难耐的手法
　　张姐脱掉裤子，两手抱着腿腕，把腿张开了。她的屁股真白。李思思没有看过女人光屁股劈腿，那里什么都看的清清楚楚。她侧眼观瞧，发现徐姐和刘姐也正在偷偷看着呢。
　　两个医生都带上了手套，男的先扒开张姐看，接着就进去。他好象是在找什么，手在里边到处。
　　看他们的检查，李思思都有些难耐了。
　　男的摸完站起身，看着女的做检查。李思思一看那男的医生吓她一跳！竟然是魏一阁。
　　李思思可从来没有同着这么多人让人家摸这摸那的，更何况他和魏一阁又是老相识，为情有多难为情。
　　魏一阁他们出来时，李思思在后边拉了一下他衣服，他回头看到他说：“我明白，你放心吧！”
　　李思思躺在床上，脑子里一片空白。
　　徐姐开玩笑地说：“张姐你屁股真白呀！”
　　李思思才注意到张姐用白单子盖着下身，好象还劈着腿呢。张姐说：“嗨！羞死人了！让你们看着被男人摸！”
　　刘姐说：“我可怕男的摸！男的一摸，我就痒！”
　　张姐说：“大庭广众下摸我，多现眼！”
　　徐姐说：“这是好的，我们都是女的。前几天小刘那床住的那个人，我老公在呢，还有小朱那床的人的老公也在，那个男医生掀起被单就摸。”
　　“要是当着自己老公就更惨了！”张姐发自肺腑的感言道。
　　魏一阁和那女医生又进来了。到张姐床边女的掀起被单。原来张姐还抱着腿呢，被窥镜撑的老大老大。女医生打开手电筒往里照，魏一阁拿着窥镜看了看，他拧松窥镜的螺丝，取出窥镜，看李思思一眼，就和女医生走了。张姐侧身找卫生纸，李思思看见她已经流出了女人的白色。
　　徐姐凑过去说：“流了吧？痒也得忍着点呀！”
　　“怎么忍？你给我忍个看看！”张姐不示弱的说。
　　“诶，小妹还没有给你体检吧？”徐姐忽然问李思思。她把李思思问胡涂了，李思思就问她：“什么体检？”
　　徐姐说：“住院都要全身体检呀！你没做吗？”
　　说到这魏一阁推门进来了。他看了看她们几个，把刘姐叫出去了。
　　过了快一个小时，刘姐满脸通红的回来了。
　　刘姐红着脸回来就躺到自己的床上了。她不说话，拿本书假装看书。大家谁也没理她。李思思猜想她被魏一阁整治的够戗！
　　午睡被护士叫醒了是量体温。过一会儿护士进来收体温表。她看了看她的体温表，做着记录，头也不抬对她说：“你到诊疗室去。”
　　李思思敲了敲真了事的门，里边传来魏一阁的声音：“进来。”
　　魏一阁坐在办公桌边，还有一个女医生站着。魏一阁让李思思坐到他面前，对她说：“住院病人都要进行身体检查。上午太忙，现在给你检查。”
　　李思思想又要摸自己了，好在有个女人在场。魏一阁对那个女医生说：“去叫他们几个过来。”
　　女医生在门口喊了一声，她叫来了两男一女，都是医生。李思思庆幸魏一阁没有单独来。
　　他们围着她站着。魏一阁开始给他们讲课了。
　　这个病人是个比较特殊的病例，所以住院手术。现在进行身体检查。你们要注意检查的内容，方法，结果。这个体检的病历由你们写。
　　魏一阁让一个女医生给李思思量血压，身高，体重。检查颈部淋巴。接着魏一阁叫她脱掉上衣，他对一个男的实习生说：“你来检查胸部。”
　　那男生的手在李思思胸部上又按又摸。摸的她下边有些痒了。魏一阁抬头问他们：“该检查什么了？”
　　另一个男生回答：“脊柱。”
　　“对，你来查。”魏一阁命令的口吻说道。
　　魏一阁叫她站起来弯下腰。那个男生刚摸到她的后背，魏一阁说：“等等，这个时候你们要注意看一下胸部。因为这个姿势胸部自然下垂。”他说着就伸手摸着她的胸部继续给他们讲：“这个病人年轻，她的胸部，没有下垂。要注意两边的胸部是不是一样大。继续吧。”
　　那个男生刚把手放到李思思后背，魏一阁又不满意了：“这样能查好吗？”
　　他不等男生回答，抓着李思思裤子的松紧带往后拉，她的屁股就暴露出来了。那个男生从她颈部顺着脊柱往下摸，一直摸到屁股沟。
　　魏一阁又叫她站直身。她身子站直了，裤子顺着腿滑了下去。魏一阁看见了说：“脱掉吧！”
　　她完全赤裸地站在他们中间。魏一阁忽然问：“小纪怎么还没来？”
　　一个人小声说不知道：“出去找了。”
　　李思思想这下完了！她光着让他们看？连老公都很少看到！她感觉非常尴尬！不知为什么里好象发涨。
　　魏一阁坐下让她做弯腰，站直，抬起腿，放下，蹲下，站起这样动作给他们看。这那是身体检查呀，纯粹是裸体表演！后来的检查更惨了！
　　他叫她站到他面前，把手伸到她腿中间，摸着，叫她咳嗽几声。
　　不知道这是检查什么。
　　后来她被叫到平床上躺下，由一个女生给她做完内科检查，魏一阁叫她在床头跪着，上身趴下，这样她就把屁股撅起来了。
　　魏一阁戴上手套，还叫一个女实习生也戴上手套。他们全都跑到她后边看。
　　魏一阁掰开她屁股叫他们看，之后他在屁股那里揉了揉，就伸进了。
　　很疼！他摸完女生摸。到魏一阁摸了，李思思很紧张。魏一阁的手大，他的手一模，李思思忍不住啊的叫了出声来，那里好象要裂开了似的！魏一阁好象关心的问她道：“很疼吗？”李思思看他其实是幸灾乐祸！
　　第18章 无奈认可被他享受
　　最后叫李思思躺到妇科检查床上，对他们而言李思思还有秘密吗？魏一阁说妇科检查是主要的，他让他们都戴上手套。太可怕了！首先由女生开始，他们轮流的摸她！当男生站到她腿中间时，她那里就特别痒。
　　轮到第二个男生摸时，她已经流了！魏一阁在一边老是看她的表情，而在他的脸上始终蕴藏着一种得意！
　　李思思想他是在惩罚自己！魏一阁摸时她赶快闭上了眼睛。魏一阁最后摸，他的手法很特别，弄的她那里边酸胀，不争气的不住的流！他过够瘾了才放她下来。
　　李思思在一边穿衣服，魏一阁安排他们和检查她肛门的女生负责她的治疗，叫他们几个去讨论，把体检病历写出来给他看。医生出去时，李思思也穿好衣服了。
　　李思思准备回去时，魏一阁把她叫住，让她坐到他面前，说道：“看你的脸红的！”他笑着说：“我知道你们女孩子让男医生检查身体不好受。特别难为情！是不是？”
　　李思思没回答他。他又说：“你好象有过其他男人的行为吧？”
　　李思思心里咯噔一下。她怕魏一阁把她的情况告诉了老公。那样她就完了！他停顿了一下又说：“你的那里有些炎症，要先治疗，然后才能手术。问题不大，你放心！你别在意男医生检查，多查几次就会好的。你回去休息吧。”
　　李思思站起身往外走，他也起来了，突然又问她道：“你是不是有过其他男人？”还没等我回答就把手摸到她上了，把脸凑近她，小声地说：“你可要说实话呀！”
　　李思思没有说话，也没有躲他的手！
　　李思思刚进屋徐姐就问：“是不是体检？”李思思冲她点点头。
　　张姐不在，刘姐看着她没有知声。她看见好几个男医生进去了？徐姐还不放过她，反而坐到她床边了。小声问她道：“他们都摸你了？”
　　李思思难为情的点了头。
　　她有些反感徐姐的热情了！她还感叹地说：“可怜，太可怜了！”
　　“徐姐你也检查了？”李思思得反击她！
　　“查了，进去就让我脱光了。”她大方地回答。
　　“哪个医生检查的？”李思思问徐姐。
　　“魏一阁。咱们屋的全由他负责。”
　　李思思不想理她了，脑子里在考虑要是魏一阁知道了她的情况自己应该怎么办。她很害怕！
　　怕她妈妈知道，更怕公公婆婆知道！不然她如何见他们呀！刘姐看到她闷闷不乐就走到她身边，对她说：“想什么呢？走咱俩下楼去花园散散心。”
　　第二天一大早，理性的检查又开始了，令人难过的事，张姐的老高给他送早饭来正好赶上，好像医生们并不在乎当着女病人老公的面给女人做这种检查。
　　李思思心里不是滋味。当着老公摸人家老婆！？李思思偷偷看张姐老公，他脸上的表情无法形容！他用发红的眼睛看着医生的检查。魏一阁的手还没拿出来，他让那女实习生去拿道镜。他摸完叫那男生摸。
　　女生拿来道镜和灯。女医生把道镜放进去，用灯照着看。李思思看见张姐的被撑开老大的。魏一阁看完取下道镜。
　　张姐流了。没有医生的话她还是张着腿。魏一阁脸对着医生，一只手摸着张姐的那里说：“明天可以手术。一会儿你们备皮，把这里剃干簟！彼成心用摸着张姐的手拍了拍她，他假装关心地说：“你不要紧张啊！”
　　他们一走张姐的老公赶快把被单盖在张姐身上。张姐脸朝老公侧过身，她老公把她抱进怀里，张姐哭了！
　　徐姐刚进屋就被魏一阁叫走了。李思思担心他们也会当着老公给自己检查，他可受不了！庆幸不让老公来做对了。来了也只能在楼下见面。看见了张姐那样劈开腿，所有的都露外面都叫人看见了！
　　张姐叫老公走了。那个女医生又来了。这次她叫刘姐脱了裤子，同样往里放药。又叫张姐去厕所小便，她把托盘放在张姐床上，站在窗前往外看。
　　张姐回来躺下，没等医生说话，就自己主动退掉了那妨碍医生工作的裤子。那女医生叫张姐把屁股挪到床边，她打开灯对准张姐屁股，可是她没有做什么。
　　那个男的医生来了，拉过凳子坐到了张姐跟前。他向张姐的肚子上面还有大腿内侧抹了点什么药，再用手搓起好多泡沫。白白的一片。男医生拿起了手中的剃须刀……
　　…………………………（因和谐需要此处删除2000字）………………………
　　张姐满脸窘态！这下可好，被整治好的屁股显得张姐皮肤更白了，那地方红红的，园园的屁股，细长的双腿，难怪男人要摸呢！真是太诱人了！
　　魏一阁进来了。他走到张姐那里看了看，伸手摸张姐刮完毛的地方，可能是检查医生刮干袅嗣挥校也可能是享受一下张姐没毛的干净！
　　“去洗洗澡吧！”魏一阁发话了，张姐穿上裤子出去洗澡，医生收拾好东西也走了。
　　魏一阁看了李思思一眼。胸口突突直跳，她心里有些紧张！他没有和她说话，走到了刘姐床边
　　李思思看见刘姐脸上明显露出害羞之色，想装着笑，又笑不出来，嘴唇微微颤抖。两只手抓着盖在身上的被单。魏一阁看见刘姐的样子肯定非常得意！
　　第19章 自愿迎合肆无忌惮
　　“上药了？”他用有些幸灾乐祸口气问刘姐。
　　刘姐好象说不出话了，她只是点点头。
　　李思思赶快拿起书挡住自己的脸，偷偷地向看那边。
　　魏一阁把被单掀到一边，露出刘姐赤露的下身。刘姐看过张姐如何检查的，她也马上自己抬起腿分到两边，刘姐的皮肤很细嫩。魏一阁看着刘姐没有动手，地说：“你的毛够多的啊！”
　　他拿出听诊器叫刘姐解开上衣，他把衣服撩开露出刘姐两个胸部，用听诊器听，他朝李思思扫了一眼，以为她没有看他那边，就去摸刘姐胸部，刘姐紧张的一动不动，老老实实的让魏一阁摸她。
　　魏一阁戴上手套胡噜完刘姐的宏观，才进一步的向局部摸去，另一只手揉着那令人难堪的地带。摸的刘姐咝咝的吸气。他问刘姐：“自己揉了吗？”
　　刘姐摇摇头。他责怪刘姐：“那怎么行呀！”
　　他把摸的手拿出来，一股夜体流出来了。显然刘姐被强烈的刺激了！
　　魏一阁更认真的揉那通红的地带。刘姐的腿一下一下地抽动着，一会儿往外努。直到刘姐发出吟呻的声音他才住手！并用警告的口气对刘姐说：“你要自己揉啊，这可是在做功课呢！”
　　站起身来，他拎着手套，叫李思思跟他走。李思思非常害怕！可是也不敢不去呀！
　　李思思跟他后边进了诊疗室。他回身对她说：“脱下裤子，我给你上药。”他把‘我’字用重音突出。夏天穿的少，这可方便了妇科医生！
　　李思思看见徐姐在床边跪着，屁股撅得高高的，上衣滑到胸前，几乎是全身赤露，园园的屁股被灯照的煞白！一名医生在她屁股里放了个东西往里看。
　　魏一阁也过去看，那名医生从徐姐屁股里拔铁管，边拔边往里看，拔出来的管子有十多公分长。魏一阁从那名医生手里拿过那个管子，重新放进去看。站到一边的医生看见李思思光着屁股，朝她撇撇嘴。
　　李思思下意识的并紧双腿。魏一阁看后说：“肛门镜看不见，去找直肠镜来。”
　　女实习生去找了。魏一阁拍拍徐姐屁股说道：“你先下来等会。”
　　转头对李思思说道：“你上来！”
　　李思思无奈的爬到床上跪下，魏一阁还嫌不够，他推着她说：“抬高点，把腿跪直，两腿分开！”
　　灯烤着她的，感觉好热。魏一阁叫那名女医生给李思思抹些必要的润滑剂。
　　那名女医生在外面外揉了揉，就放进里边抹油。魏一阁从窗前的桌上拿来‘门镜’，他叫那名女医生掰着她屁股，他把‘门镜’放了进去，当他往外拔时，就好象大便一样，那滋味非常不好受。
　　魏一阁看了一遍。那个女生进来拿着好长的一个管子，足有叁个门镜长！魏一阁叫李思思下来躺到妇科检查床上去。
　　徐姐用惊讶的眼光盯着那个直肠镜。魏一阁跟她过去，他在那床边为她铺了块白布，看着她爬上去劈开腿，打开灯照着她两腿中间
　　魏一阁过来拿颗药塞进她的‘病区’里面。他们就一起回去整治徐姐了
　　魏一阁拿着直肠镜往里放，徐姐疼的往前趴，魏一阁叫女医生按住她，他生生地放进去了！他们查完徐姐，魏一阁和那女医生收拾东西。
　　魏一阁过来看李思思。他放进摸了摸就叫她下来了。徐姐还在那边揉自己的屁股呢。
　　李思思和徐姐回到病室，可能因为她们都被他们弄的够戗了，各自躺在床上不说话。九点多了，魏一阁把刘姐叫走了。刘姐回来时红着眼圈，拿了脸盆毛巾就洗澡去了。
　　李思思睡不着！老是想他们的检查！
　　女人让男医生看病，算是自己送上门了！他们会占足便宜。千方百计叫你脱掉裤子！供他们欣赏，挑逗，玩弄。你不老实，他们有好多收拾你的方式！
　　妇科的男医生更有得天独厚的优势，他们可以不需要任何借口，理直气壮地让女人脱掉裤子，叫他们肆无忌惮地摸！他们以检查为由叫裸露的女人做各种动作，摆出各种姿势供他们欣赏！
　　女人的身体是她老公最宝贵的私产！女人的那里又是女人身体上最神圣，最隐秘的部位。那里是老公把玩，游戏的玩具。哪个老公也会誓死保护她不让别的男人侵犯！可是老公们拿医生没有办法。老公的情绪，张姐的老公的红着的眼睛就是说明。
　　男的妇科医生不会对女人，尤其年轻貌美的女人发善心，他们会充分享受女人身体的！不知道哪个可恨的人设计的妇科检查床，让女人躺上去就张着两腿，全身暴露无疑！却方便了他们观看，摆弄！只要他们高兴随时会叫女人脱掉裤子。可能只是满足他们的得意的心理！看见被他们挑逗的女人表现出姓刺激的反映，他们象是取得胜利的战士，感觉到喜悦！感觉到骄傲！好象自己很伟大！
　　那个魏一阁不就是吗？他在张姐老公面前，摸张姐。他完全可以让张姐的老公回避，他是故意这样做的！这样可以加强对张姐的刺激，挑逗。
　　张姐得在老公面前，暴露身体，给别的男人观看，叫别的男人检查！这样可以羞辱张姐的老公！叫老公看着他把手放进自己老婆的身体。就象老公看着自己老婆被别的男人弄一样！其实他把他们两人都强行了！
　　第20章 一错再错有点乱
　　老天也是的，造化女人长了个‘女人蜜’供男人使用！‘女人蜜’也不争气，男人一招惹她就来劲，想控制也控制不了！女人发情的样子会使男人得意，兴奋！老公就是那样，每次摸到她痒的忍不住就坏笑，看见她流就幸灾乐祸地告诉她你流嘞！每到这时候老公的就肿的老大，象只端着的枪，直挺挺地仰着头！
　　不知道男医生看见女病人流了，是不是也硬了？但是得意是写在男医生的脸上的！那几个男医生给她进行妇科检查时就是。当她躺下张开腿，他们马上盯着她的‘女人蜜’看。他们把戴上手套的手举在胸部，好象示威地暗示她，一会儿那手要摸她！
　　轮到谁都是等不急了似的，急忙把举着的手放进她。外边的手使劲按着她肚子，好象怕里边什么跑了，里边的手感觉着的变化，眼睛看着她的脸，观察她的表情！魏一阁摸她时，可能因为她们认识，她的反映更强烈了。
　　李思思感觉变细了，紧紧地裹着他的手。经验丰富，老于此道的魏一阁更会挑逗。他的手在里一点不老实，摆弄她的又酸又涨，他在外边的手还不时的无意的碰碰她的‘女儿蜜’。她强忍着不动！可是里的水忍不住了。
　　他的手出来后，里除了酸涨还痒。那时侯她感觉到强烈的渴望！渴望男人的帮助！
　　想着想着她的下身发痒了。伸手摸去口湿呼呼的。‘女儿蜜’有些硬。揉了揉‘女儿蜜’，奇妙的感觉传遍全身！她悄悄地盖好被单，把裤子退到大腿那，用手抚摩自己的‘女儿蜜’。原来女人可以不要男人也能得到快乐！原来是那样的美妙！
　　她时紧时慢地安慰着自己，她不敢一个劲揉，怕自己受不住了叫几位姐姐知道了！忽然魏一阁看她身体的眼神浮现在她面前。
　　下午他到诊疗室时，看见她全身赤裸做的是无奈的表示，可是眼睛确是发出亮光！她光着身子为他表演动作，屁股还被他捅了。
　　老公也没有弄过呀！她还张开腿让他摸。他一定感到了她的变化！她在他面前还有什么秘密？以后她如何见他呢？
　　魏一阁会不会因为她是他初恋的而得意呢？好象是这样。他看见她赤裸的身体，眼睛就没有离开过她！
　　他检查她肛门时有只大手一直摸着她的屁股！那晚上他看见她光着下身朝她撇嘴是在挑逗她！
　　他一定对自己身体产生兴趣了！不然她去妇科床时，他是那样主动跟来，殷勤地为她铺垫屁股的单子，她躺下张开腿，他马上用灯照亮她的‘女儿蜜’呢！？想到这里她感觉冲动！她加快了手上的动作，里的‘水’直往外涌！浑身爽快！不是怕姐姐们知道了，她一定要实验一下，看看会揉成什么样！
　　强忍着不去摸自己，迷迷呼呼，她也不知道自己睡着了没有。
　　李思思醒的很早，她们都没有起。她到楼下花园呼吸新鲜空气，清醒一下昏沉的头脑。花园里只有几个上了年纪的住院病人在锻炼。她也胡乱做几个动作，就算活动活动吧。
　　魏一阁抱着一本厚厚的书走了过来。她朝他走过去。她不能错过这个机会，她需要他的帮助。是他先开的口：“这么早起了？是不是休息的不好？”
　　她撒谎说换地方睡不好。她要为她们的尴尬道歉！“请你谅解我！这是我的工作，人人都要这样的，我没有办法！”魏一阁非常郑重的说。
　　“没关系。”李思思不知道自己怎么顺口说了这几个字，她有些后悔！
　　她怎么可以告诉他没关系呢？他到好，顺着她的话说：“没关系就好！开始我是想躲避你的，可是不可能呀！不过你不要太在意，看病嘛，医生检查身体你别多想！难受呀，难堪呀，就忍着点！治病有时候还很疼呢，不也忍着吗？你说是不是？”
　　李思思点点头。她又犯错误了！为什么点头呢？
　　她今天怎么了？她问他：“你没有把我的情况告诉我老公吧？”
　　“没有。我怎么会讲病人的随便告诉别人呢，哪怕是亲人也要有个底线的！”
　　“我求你点事情，可以吗？”
　　“什么事情？”
　　“你千万不要让老公知道你给我是怎么检查的。”李思思几乎是央求他！
　　魏一阁笑了！他看了看她说：“可以。可是我只能是努力按你说的做。你尽量别让老公来。对不对？”
　　“还有一个事，我什么时候才能手术？你帮我快点给我手术，好早点回去。”李思思对于目前的处境显然是有些着急了。
　　“哪天手术还要看病情的诊断来定。还没有叫你家人来签字呢。”魏一阁轻描淡写的说着。说完。嘿，嘿的坏笑！
　　“我有些着急了，你帮不帮我呀？求求你了，好不好？”魏一阁用手臂搂住她的腰，“行！我帮忙！好了吧？走上楼吧，我得上楼了！我们一起向楼上走去。”
　　病房里的女病人还没有吃完早饭，护士就推着车进来了，魏一阁领着学生也来了。张姐脱光衣服躺在车上被推走了。没多久女医生来叫刘姐换房间，说是魏一阁安排的，那边是俩人的小房间。临出屋他对李思思和徐姐说：“别出去，在屋里等着。”
　　不一会儿魏一阁端着托盘来了。他把托盘防到了徐姐的床上。站在两人病床之间，问徐姐：“怎么样？屁股还疼吗？”
　　徐姐倒大方，痛快地对答：“疼着呢！都出来个疙瘩。”


正文 第21章 深度漩涡一丝春色
　　“过来我看看！”徐姐到他跟前弯下腰，把裤子退下露出半个屁股。魏一阁坐到李思思的床边，看徐姐脱的少，有些不耐烦了。
　　“脱了吧！”徐姐脱掉裤子弯好腰。
　　魏一阁拍了下她屁股，说道：“过来点。”
　　徐姐倒退着把屁股送到魏一阁的面前。魏一阁掰开屁股看了一下，叫徐姐跪到床上。徐姐叉着腿趴下，屁股撅得高高的。呀！原来这样跪着什么都露着呢！徐姐的屁谷确实出来了个疙瘩。
　　魏一阁慢腾腾地戴上手套，他没有检查那里的疙瘩，而是扒开徐姐的‘女人蜜’看。他拿一粒药塞进，又拿另一种药塞进屁股。疼的徐姐直叫唤！李思思以为该她了，心直跳！可是魏一阁竟然走了
　　过了一段时间，魏一阁把李思思叫到诊疗室，刘姐躺在妇科检查床上，她看见她那里的白色东西在灯光照得非常明显
　　魏一阁没有理她，站到刘姐那里，继续着检查。刘姐只在她们进屋时看了她们一眼，之后一直侧着头看着墙。她是不想别人看见她尴尬的表情！
　　魏一阁检查完刘姐，坐到女医生的位子上看着刘姐穿裤子。刘姐走了，该轮到李思思了！
　　刚才他不让李思思和徐姐出去，她就知道又要让他摸了。看见刘姐检查的样子，知道自己也要那样她的里就不争气的痒起来了！
　　李思思无奈的脱掉裤子，光着屁股等他告诉她上那个床。魏一阁站起身的动作象电影里的慢动作似的。拿块小白单子铺在妇科检查床她放屁股的地方，看着她爬上去劈开腿。他没有动手，却说：“早上，我和你说的要请你家人来为手术签字。你考虑好了吗？”
　　李思思没有做声。心里想着要是老公知道了。老公怎么反映的？他跟他说什么了？
　　“你老公要是知道自己这样漂亮的心上人，被别的男人检查身体能不心疼？”他有点幸灾乐祸地反问她。
　　他看着我的眼睛说：“你别生气啊，你确实漂亮，身材真棒！谁用你当模特画出的画保证的奖！”这样的场合，这样的姿势听人家夸奖相貌，李思思真不是滋味！
　　魏一阁没有戴手套的手放到在她大腿内侧抚摩着说：“你的皮肤真好！又百又细嫩！摸着象缎子样的细滑！”
　　魏一阁是在她！也确实起了作用。她的脸红了！她的血流加快了！她的确湿了！
　　可是她现在不敢得罪他。魏一阁看到了他的成绩。他扒开她的得‘女人蜜’看，假装才发现似的抬起头看着她的眼睛问她：“湿了？”
　　李思思迟疑了一下，朝他点点头。
　　魏一阁用另外的手按李思思的肚子，按的她有些疼，正好起些止痒的作用。可是按几下后那手轻轻的抚摩她的腹部。手在里边颤动。她感觉坚持不住了！她把弯曲着的小腿伸直了，绷紧两腿的肌肉，抵抗痒的感觉！
　　魏一阁看见她的样子，得意的坏笑！在她肚子上的手伸进我的上衣里，轮流揉摸捏弄她的胸部。她实在坚持不住了，赶快深深地吸气，发出咝，咝的声音。
　　魏一阁庆幸的问她：“是不是痒了？”
　　李思思点点头。看她点头他胆子更大了。更可恨的是他对她说：“我真羡慕你老公！有你这样的美人！”听到对面李思思她们的病室张姐手术回来了，魏一阁才结束对她的享受！她赶快去厕所。
　　墙上的小窗传来魏一阁的声音：“王――医――生，这里不可以抽烟！”
　　那王医生说：“来你也抽一棵。呀！罗老弟你还硬着呢！”
　　“别瞎摸！”魏一阁的声音。
　　王医生笑着说：“怎么样，李思思小姐被你害苦了吧！你有福呀！科里最年轻漂亮的小姐你负责看管！那个李思思小姐太棒了！她那胸部又大，挺的老高！摸着包准好！”魏一阁嘿，嘿的笑了。
　　李思思听出来了，那个王医生就是负责张姐的医生。魏一阁反击道：“王哥刚才来的叁室一床那个不是叫你负责吗？也够漂亮呀！你看了吗？”
　　“看了。我给她做涂片化验，那丫头不老实，说我一个男的检查不方便。行！我把培良和海平叫来参观。一个男的不方便，仨男的可以吧！培良他还抢着摸了她！你看着。我非当着她老公摸她！”那个王医生发誓的说。多可怕呀！李思思赶紧提起裤子走了。
　　男人都是那么坏！只要他有机会，他会占足女人的便宜！中饭后，老公来看李思思了。他们在花园见的面。她告诉他，手术要家里人来签字。叫他准备好。怕他看到魏一阁。李思思催他走了。
　　烦恼地躺到床上，困了可是睡不着。一个女医生来叫她和徐姐小便后去诊疗室。从厕所出来她就放慢脚步，想让徐姐先进诊疗室。魏一阁和医生全在诊疗室里……
　　魏一阁叫她们脱裤子，说要做E超。她脱着裤子纳闷的想，E超不是要憋尿吗？为什么还要脱掉裤子呢？那个王医生的眼睛直勾勾地看着她，她是没处躲没处藏！


正文 第22章 单间病房探秘有方
　　第22章 单间病房探秘有方
　　魏一阁叫徐姐先做。徐姐躺到妇科床上，她才看到那床边有个小车，车上放着E超仪。魏一阁坐到检查床前，从小车上的示波器旁，拿起一个圆柱型的塑料探头，在探头上套了个避孕套，然后放进徐姐的那里。他们围着示波器看。
　　检查完徐姐，叫她上床，魏一阁叫医生带徐姐去放射科做造影。他们出去后，魏一阁也用那个探头放进她的里面检查。他一边检查一边问她：“你是不是还有所顾虑呢？还是有些放不开呢！”李思思没有回答。
　　看李思思不说话，他接着说：“这样的手术虽然是小手术，还是对身体有影响的。尤其是你即将第一次怀孕。”
　　她问他：“什么时候给我手术呀？”
　　魏一阁取出了那个探头，看着她说：“要先叫你家里人来，我把手术的情况，可能出现的问题告诉你们。然后你家里人签了字才能做手术。你们家里谁来呀？”
　　李思思没有回答他，她不知道怎么说。
　　“我可要搞清楚了，要有什么问题了，你家里来找我，我怎么办？”
　　魏一阁的话吓坏她了！他看她没有说话，也没有逼问她，而是戴上手套在她的口轻轻地揉，又放进里摸。他的手在里边，时轻时重。痒的感觉袭来了！
　　从心里到那里！他的手放到最深处，她的‘女人蜜’，顶几下再轻轻的拨弄她。
　　她感觉自己里又痒又酸涨，还微微得有些疼。强烈的欲望在她心里燃烧！要是老公在，她非把他的进来不可！
　　魏一阁肯定知道她那里的变化，他盯着她的脸观察她的表情。痒的太厉害了她就把脸侧到一边。魏一阁看她侧脸，就去顶她，她回过脸，他又在那里转圈摸。她的呼吸加快了！他问她：“是不是痒了？”
　　她点点头。他非常得意的笑了！他的另一只手去揉她的‘女儿蜜。’
　　那滋味比打她还难受！他拿出那里的手，捋开她‘女儿蜜’看，赞叹的说：“好大好亮呀！你爱人摸这里吗？”他看见她点头就非常坏的笑了！他认真的揉她的‘女儿蜜’。她实在坚持不住了，一下一下的抽搐样的抬动屁股，一股脑的涌出了……
　　魏一阁拿起刚才放进过的探头，放在口问她：“是不是想了？”
　　李思思竟然点了头！
　　他一下就把探头放了进去，进出进出地来回检查！那探头比老公的还要厉害，不如老公的柔软！可是探头刺激了她，安慰了她！
　　魏一阁取出探头，用手抹起一些东西，说道：“你看看！流了多少！”他朝她坏笑！她出屋时他说还要和她谈签字的事。回到屋护士来叫她搬到了刘姐姐的那个病室。这个屋只有她们俩。
　　刘姐看到李思思，问她的语气有些奇怪：“你也来了！”她的语气也特别突出！
　　刘姐的手机响了。是她的老公。他们聊了几句，刘姐就阻止她老公来看她。打完电话她对李思思说：“我真怕他来！我不能让他知道是男医生给我看病。我更怕医生当他的面检查我！你看见了他们检查张姐不就是当着她老公的面吗！要是我那样，他会打死我！肯定会不要我了！”
　　“有那么严重吗？”李思思不太相信的说。
　　“你不信？上次刮宫我告诉他了，他一听有男医生就急了。说我不干袅耍说我被人玩了。我跪着求他，他叫我脱光衣服给他讲男医生怎么检查，摸我那里了。他叫我跪着撅着屁股用皮带抽我，才做完手术他不能干我，就叫我用嘴给他。折磨我好几天。他警告我再有就不要我了。我非常害怕。”
　　李思思很同情刘姐，她好可怜呀！又不是她去找男医生的。可是男医生也是够坏的！女人让男医生摆弄个够，还被老公的怪罪！刘姐凑到她跟前小声说：“那个魏一阁可坏了！他让我把我爱人叫来，说是谈我的治疗的事。我看他是想象张姐那样。逼的我没办法了，只有告诉他不能让我爱人知道医生是男的。他说可以不叫他来，可是我得好好配合他的治疗！后来那个魏一阁老叫我过去乱摸，还叫我给他讲老公如何哪个我的。我真怕那个魏一阁，可我也实在没有办法了！”
　　刘姐还没有说完，魏一阁领着那个女实习生进来了，到李思思床前问了问怎么样，就去问刘姐了。
　　他站到门边刘姐的床边，问刘姐洗澡了吗。刘姐告诉他洗完了刚回来。魏一阁抬起手臂看了看手表说：“那到时间了，你该做操了。你别忘了我的规定啊！”
　　刘姐恩了一声，就躺到自己床上，把裤子脱掉，平放的两腿叉开，两手伸到‘女人蜜’摸去。魏一阁拍拍刘姐的腿，说道：“我看看。”
　　刘姐把腿抬起来张开。魏一阁弯下腰看了看，告诉刘姐要把‘女儿蜜’的捋开揉‘女儿蜜’。刘姐点点头。
　　魏一阁抬头看着李思思说：“你跟我来。”
　　这个楼层东边楼道是妇科和干部病房，楼道中间有个门，外边是妇科，里边是干部病房。他把她领到了干部病房里的一个房间。其实是她和刘姐病房的隔壁。那房间进门就是卫生间，对面是阳台门，靠墙放着电视……
　　第23章 付出时刻开始亮剑
　　进到里边才看到卫生间的墙边是床，阳台窗边是个小的双


正文 第23章 付出时刻开始亮剑
　　第23章 付出时刻开始亮剑
　　进到里边才看到卫生间的墙边是床，阳台窗边是个小的双人沙发，沙发和床之间放着书桌。魏一阁叫她坐在沙发上，他坐在书桌边的椅子上。
　　魏一阁看了看她就说：“李思思你没有告诉我实话呀！你有第三者是不是？”
　　他看着她等我的回答。她迟疑了下，狠狠心朝他点点头。
　　“你还不止一个？”
　　李思思点点头。
　　“其实我早就看出来你不是纯洁之身了。就是由于你过于以来避孕药。所以造成了你习惯性的必经症。手术就难些。还可能产生一些问题。所以要你家人来。你的老公友来怎么行呀！”
　　李思思赶快说：“我家在外地。我妈来不了呀！能不能找别人代替！”
　　我李思思哭了！她论如何不能让老公知道他有，她央求着他说道：“魏一阁：您千万可不要告诉我老公，那样我还怎么见人呀！”
　　魏一阁假装为难的说：“可是我就要为你但责任呀？”
　　“我求求您了！”
　　“好，可是你要配合我呀？”
　　“不能让其它人知道？”
　　“行！”
　　李思思赶快答应他。还要听话！李思思还是答应了。她想他无非还想摸她挑逗她呗，反正他看也看了，摸也摸了。这时有人敲门。魏一阁喊了声：“进来！”那人进来了。
　　魏一阁问：“是小刘吧？”
　　刘姐答应，“是。”
　　她就进了卫生间。她再过来时是全身赤裸的。原来她去卫生间脱衣服了。刘姐看见李思思在那里非常尴尬的站住不动了。
　　魏一阁笑着说：“没关系！你搞好了？”
　　刘姐点点头。
　　“过来我检查检查！”刘姐的脸红了，她看了李思思一眼，迟疑了一下走了过去。
　　刘姐面对魏一阁叉开腿，微微下蹲。她好象知道魏一阁要那样摸她似的。
　　魏一阁看着她的胸部说：“还没有起来呀！”说着就伸手摸刘姐裆里摸去了。
　　他摸完拿出让刘姐看，说道：“你看，不够湿呀！”
　　他叫刘姐躺下，捋开她‘女儿蜜’揉着。揉的刘姐流时才住手。
　　他叫刘姐回去自己再揉！刘姐走后魏一阁问李思思为什么平时那么勤。李思思说当时没有控制住情绪。
　　他问她道：“是接吻，还是抚摩的。”
　　她说：“全有。”
　　他又说：“你过来，我看看你的胸部！”
　　李思思站到他面前，揭开上衣。他看着她说：“真漂亮。摸摸可以吗？”
　　李思思点点头。可是他不动手，而是撅着嘴示意她。她知道这是她得付出的时候了……
　　李思思把胸向他靠近，他立即埋头上去。她感觉触电了。那电流传遍全身！他又用撅着的嘴示意她自己脱掉裤子。她弯腰脱裤子，他顺手扒下她的上衣……
　　他看着李思思赤裸的身体，双手伸到她身后抚摩她的屁股道：“太美了！你不要怪我，是你太漂亮了！”
　　“你的身材，胸部，皮肤，你的相貌，简直无可挑剔了！我实在禁不住你的诱惑！”说完那双手就在她的胸部上揉捏。她闭着眼咬着嘴唇忍受着！他又叫她弯腰，胳臂按在床边，他一只手扭捏胸部，一只手从后背摸到屁股沟，在那里……
　　她身后的那只手表现了医生的经验，时轻时重，揉摸并用。不几下李思思就感觉浑身燥热，下身酸痒难忍，巨痒时她就扭动屁股躲他的手……
　　显然她是徒劳的，根本躲不开他！看她的样子，魏一阁更得意了，还特意凑到她脸边小声问她：“痒不痒？”
　　她也小声说：“我……我有点受不了了！”
　　他‘哈哈……’地笑出声了，手还不停的耍着花样。问她道：“你自己揉过这里吗？”
　　“没有！”
　　魏一阁叫李思思躺到床上，他用屁股把有辘轳的椅子挪到床边，捋开她神秘揉了几下，她就痒的抽搐屁股了。
　　他叫李思思自己揉给他看，有他揉的基础，李思思竟然自己揉几下就抽搐了。他拿出一个探头样的园棒，不知道他怎么拧了一下，那园棒就‘嗡嗡’的响……
　　经文的身体一接触到那圆棒，就会本能的痒的发麻，好象有无数的小虫往里爬，好象无数的小虫在窝心里蠕动！
　　她情不自禁地啊……啊地吟呻着……
　　他起来趴在她身上，嘬她的胸部，上下一起刺激她！她的吟呻，流出！说明了她的需要。其实每次魏一阁对她的检查，她都是开始时不好意思，感觉难堪，难为情。可随着检查的进行，欲火的冲动也就在她心里躁动了……
　　男医生，男妇科医生挑逗女人的技艺非常高超！让女人受到强烈刺激，这刺激比他们老公来得强烈！让女人在他们面前露出丢人的丑态！女人的身体叫男医生捏弄的不能自己控制，痒的滋味难以忍受！女人被男医生羞辱玩弄后，变得堕落！会欺骗自己的老公！
　　魏一阁看见李思思发情的样子冲她直笑！叫她趴在床边，开始彻底‘亮剑’了，李思思心道，他要来真的了！
　　她想制止他，可是奇怪的是看见他的‘亮剑’，心里奇痒难忍，强烈的渴望让他动弹不了！他向下按她的背，使她撅的更高……


正文 第24章 如鱼得水悠哉悠哉
　　第24章 如鱼得水悠哉悠哉
　　李思思感到一下疼痛，他进来了！开始是慢慢地，后来就猛烈了！
　　他突然停止了，李思思里马上痒的难忍。魏一阁真是玩弄女人的专家！他太了解女人了。他使她神魂颠倒，忘记脸面！
　　他就在那里等着不动。
　　李思思里边太痒了就挪动屁股，主动寻找。他太得意了！成心问她：“还要呀？痒吗？”她不顾一切地告诉他：“痒！我要！”
　　他叫她躺到床上，自己脱光衣服。李思思劈开腿等他上来！他对着她两腿间跪在床上，要她拿着他的主动放进去。剧烈的刺激使她忘记一切。舒服的快感传遍全身。她狎昵地接受了魏一阁的所有动作！她的吟呻声也不受控制地发出了。
　　李思思心里明白，说实话魏一阁比老公干的好！她的情绪随着他的动作频率而起伏，乐不思蜀！
　　魏一阁做的同时问她他检查时她痒不痒？其它男医生摸的时候痒不痒？他的问题使那些尴尬场面浮现在她眼前，加剧了对她的刺激！他加快了动作……
　　李思思感觉在不断收缩，他每一下，她就会吟呻一声。上下的声音响成一片！他突然爆发了所有的激情……
　　李思思赶快擦了擦身上穿好衣服。
　　魏一阁满意了！说：“行！你明天上午让你爱人来签字，下午手术！后天可以出院了！”
　　李思思迫切想赶快洗澡！
　　“对了！刘姐昨天不也是回屋就洗澡吗！”她也被魏一阁干过了！
　　洗澡回来看见魏一阁在摆弄着全身赤裸的刘姐。看见李思思魏一阁叫走了刘姐。
　　由于连日来的不间断的‘奋战’，魏一阁实在是没有精力在享用刘姐了。他向刘姐摆了摆手，说道：“明天再给你做深度检查吧！”
　　魏一阁一边微微的喘着粗气，一边回想着这几天自己真是艳福不浅，美女一个接着一个的投入到他的怀抱，出租房的香菊经过他的调教，已经是非常顺心。
　　事有凑巧，就在他接受了那对农村小夫妻进了出租房以后，二狗子在给家里打长途的时候听说家中出了急事，必须要他马上赶回去，于是，他就向魏一阁说明了情况，但又舍不得对自己妻子的免费治疗这个机会，心想，反正也都让魏医生看过了，索性就将媳妇留下，让刘医生继续给做治疗吧！
　　二狗子走后，魏一阁可就更加如鱼得水了，面对着一个什么都不懂得年轻先媳妇，他开始了他的调校计划，就在当天晚上，他来到了出租屋内，想让香菊好好的将身子洗净以后，将他摆放在了检查床上……
　　由于时间上比较充裕，魏一阁并不着急一时之快，他慢慢的为香菊作者检查，一点一点的询问着他和二狗子每一次的精彩之处……
　　香菊被魏一阁那超级的手法挑逗的欲火难耐，不是的从嗓子眼中发出一种娇滴滴的水嫩声音，这种比较原版和原始的声音，很是自然，魏一阁觉得要比那些熟女的声音美妙了不知道多少倍！
　　较长时间的抚摩和较为细腻的触及，是的香菊基本上失去了你去年轻小媳妇的羞涩，他几次想从治疗起身抱住魏一阁，但都被魏一阁用眼神制止住了……
　　“魏医生，求你了，我……我好难受呀！”香菊几乎是在央求着魏一阁。
　　魏一阁则显得不紧不慢，优哉游哉的问道：“你那里难受呀？”
　　香菊已经没有了难为情的想法，她目前急需解决的是那种令她难以忍耐的虫咬蚁嘬般的痒痛之感，她不知道干怎么解决这个问题，也不知道为什么会这样，但是，他只知道魏一阁模的她很舒服，很爽快，她既需要有想躲避，心里很是矛盾……
　　“我问你的话你还没回答呢？”魏一阁停下了手上的动作。
　　“别……别停，求你了，魏医生，我难受，真的好难受！”香菊几乎是全身在颤抖着。
　　“到底哪里难受，告诉我，我好针对部位给你解决呀？”魏一阁开始循序渐进的加以引导了。
　　“是……是……是哪里，我……我也说不清楚，反正浑身难受。”香菊开始僵直着身子打挺了。
　　魏一阁知道这是这个纯朴小媳妇的真心道白，所以，他就开始一点一点的用触摸来加以引导了，“是这里吗？”魏一阁一点一点的接触着……
　　“是……哦…不是，不知道！”香菊扭动的姿式开始加大……
　　“那就是这里喽？”魏一阁只是在她的胸部来回的转悠着。
　　这样的接触，这样的引导，对于一个未经市面的小少妇来讲简直就是致命的挑逗，香菊终于不顾一切的坐直了身子，从检查床上蹦了下来！
　　魏一阁没有想到她的反应能有如此的剧烈，就见香菊紧紧抓住魏一阁的手急切的央求道：“求你了，魏医生，给我吧！”
　　“什么？你在说什么呀？你让我给你什么？”魏一阁还想将游戏玩的更加完美一些。
　　香菊已经是彻底的缴枪了，她主动用手轻轻的抓住了魏一阁的男人‘之本’，小脸红红的说道：“魏医生，我就想要他，你就给我一次吧！”
　　魏一阁满意的‘呵呵’的笑了两声，问道：“这可是你自己愿意的哟，但是这样做我怎么能对得起你小老公呢？”
　　“我不管了，我就要你，是我自己愿意的，求你了，魏医生！”香菊已经开始动手解除魏一阁的裤子……


正文 第25章 渐入佳境十分享用
　　第25章 渐入佳境十分享用
　　一个纯情向下女子的本能加原始的震撼反应，令魏一阁心里非常满足，他现在要享受的不仅仅是美女的身体，而是要从她的灵魂深处彻底的征服她！
　　魏一阁的燃情已经被点燃，浑身所有的细胞都已经在闪烁，在跳跃。他强忍着内心的贪婪和欲望，将游戏继续向着更深层次的地方发展……
　　香菊解裤子的动作非常生疏，动作更是生硬，好不容易将魏一阁的皮带解开，但是一种无形的难言害羞之感让她不知所措的愣在当场……
　　“怎么了？”魏一阁眯着眼睛故意的问着香菊。
　　“我……我……还是你来吧，我……我不会！”香菊羞得脸红红的，咬着嘴唇说出了这句话。
　　魏一阁听了以后感到非常的兴奋，他要的书就是这种效果，熟女他见得多了，轻车熟路的感觉哪能抵得上这含羞扭捏的情调呢？看着低着头粉面桃红的香菊，魏一阁‘呵呵’的笑了一声说道：“我也不会呀，你可以随意就好，只要能让你感到‘幸福’就好”他在说‘幸福两字的时候特别加重了语气。
　　香菊纯情归纯情，但毕竟也是有过这方面经验的女人，虽然他心里清楚，自己的全部已经让面前这个医生全部了解和探索过了，但是，毕竟她并没有动手碰过眼前这个令他一直向往有害怕的男人医生。
　　“怎么了？要是实在难为情的话，那就以后再说吧！”魏一阁开始动用了摧毁性的战术。
　　“没……没怎么？我……我就是有点不敢！”香菊慌乱的回答着。
　　魏一阁倒是被香菊的这句话问的有点纳闷了，他紧盯着香菊问道：“不敢？你有什么不敢的？”
　　“我……我怕冒犯了你！”香菊头等低了，脸更红了。
　　‘呵呵’魏一阁笑出了声，他将香菊那嫩红的笑脸慢慢托起，轻声的对她说道：“别担心，这样也是为了你的治疗，因为只有这样才能激发起你的潜在动能，才能调动你的女人应有的燃情，才能更好的刺激你的代谢，知道吗？”
　　听了魏一阁的话，香菊感觉他说的很有道理，看来魏医生真的是为自己好，为了给自己治病，不惜用自己的身体来给她做治疗。香菊此时带着一丝感激，带着一丝难耐，带着一丝羞意，轻轻的将手摸了下去……
　　“是这样么？”笑脸羞红，含情脉脉，好衣服柔女燃情的景象。
　　魏一阁坏坏的将嘴凑到香菊的耳朵边，香菊以为他要告诉自己什么，就顺从的将耳朵向他的嘴贴了过去，可是魏一阁并没有说话，而是突然在她的耳朵上催了口气，这一突然的动作，让香菊浑身不由得打了个寒战，一股电流也顺治从头到脚又有脚到头的回转开来……
　　“啊……”香菊不由得叫出了声！
　　对于一个乡下的小美女来讲，自从结婚那天起，从来都是被动的接受这男人的冲击，那里会有女人主动来做这种事情的想法，思想深处的抵抗和肢体行动的配合形成了鲜明的反差，香菊自己也觉得不可思议，她的行为已经让她自己感到了极大的羞辱。
　　“还愣着干什么？难道你真的不会么？”魏一阁继续对香菊施加着压力和摧毁。
　　“没……没有，哦……是……是不……不知道怎么弄才好”香菊慌乱的回答着，“我……我怕弄疼了你！”
　　‘呵呵’魏一阁绝对相信眼前这个纯情的乡下小妞说的是真心话，他慢慢的将她的手送到了自己的下面，轻轻的帮助她一点一点的握紧了目标。“怎么样，应该有不错的感觉吧？”
　　被魏一阁这么以引导，再加上语言上的，香菊从心里到外面都有一种难以形容的感觉，也不知道是兴奋还是害怕，浑身已经多缩成了一团……
　　魏一阁松开了自己的手，眼睛死死的盯住香菊的小红脸，然后将身子向后靠了靠说道：“你自己动动看！”
　　“怎……怎么动？”香菊张着一双迷惑的眼睛看着魏一阁。
　　“没关系，你就随便的懂就行，总之只要你觉得能将我弄得兴奋和舒服了就算达到目的了，这也是为了你好知道么？”魏一阁已经将话题切入了主题。
　　“哦……是这样么？”香菊试着动了起来，但是还没等魏一阁有了反应，她自己先就有了浑身瘫软如泥的感觉。“罗……罗大夫，我……我不行了，我好像站不住了。”
　　“是么？好！那就跪下来吧，那样会更好弄一些！”魏一阁的目的已经达到，他心里非常自豪。
　　香菊顺从的在魏一阁两腿间跪了下来，听话的将手中的物件紧紧的握着不放，魏一阁趁着这个时候，将自己的裤子全部退下。
　　香菊不蹲下还好，这么一跪下来，那男人的魅力明明白白的摆放在了她的眼前，她立即闭上了眼睛，不敢去看！
　　魏一阁偷眼观看着香菊的表情和反应，见到她的这种如同初次小女人的反应真是心潮澎湃，难以抑制了。
　　魏一阁没有去在引导香菊，他知道这是一个纯情少女应有的本能反应，要是自己掌握得不错，一会她就会自己主动的睁开眼睛再去偷偷观看的。
　　果真不出魏一阁之所料，没有多长时间，香菊就悄悄的睁开了眼睛，他先没有去看那令她感到极讨厌有神秘的东西，而是先抬头偷偷看了一眼魏一阁。然而魏一阁是何等人物，他就知道香菊会先查看一下自己的情况，因此，就在香菊刚一睁眼时，他就将眼睛微微闭上摆出了一副十分享受的样子……


正文 第26章 本能之美意外情况
　　第26章 本能之美意外情况
　　香菊真是琢磨不透自己的心思，看上去明明显得很丑陋的东西，为什么对自己会有那么大的吸引力，偏偏就是想看个究竟！
　　就在香菊凝神关注的想看个究竟的时候，魏一阁微微的挪动了一子，香菊立即又闭上了自己的双眼。
　　魏一阁微微睁开眼睛，嘴角挂着得意的微笑，他就知道香菊会这样，他就像看到这种已经离开他很久很遥远的感觉，这种感觉能使人陶醉，会给人以原始本能之美感！
　　往往是好事多磨，就在这个时候，魏一阁衣兜里的电话突然响了起来，香菊像是受到了惊吓似的一下子蹦了起来，本能的向后退了两步，两只炯炯有神的大眼睛惊讶的看着魏一阁。
　　魏一阁向他做了个噤声的手势，并摆手安慰她没事的意思，同时又将她重新拉到了自己的双腿中间蹲了下来。这是他接通了电话，“喂，是我，什么事情这么晚了打电话？”
　　电话那边传来了院长的声音：“小罗呀，不好意思这么晚了还打扰你，可是没有办法呀，情况紧急，你的马上会医院一趟！”
　　魏一阁差点没冲着电话骂娘，正在关键时刻竟然被坏了好事，他能不急吗？“有什么事情明天再说吧，我……我已经休息了！”说着就想把电话挂掉。
　　“别，别，小罗你先别挂电话，你听我把话说完。”院长几乎是在恳求他了。
　　魏一阁强忍着心中的欲火，说道：“那好，你就快说吧！”
　　院长赶紧在电话中积急急的说道：“小罗呀，医院刚刚送来一位与歹徒搏斗英勇负伤的女警孕妇，像是要流产，我也是刚被叫回来的，所以，领导的意思是一定要将女警的孩子保住，这可就非你莫属了，所以，你必须马上赶到医院，否则后果难以想象！”
　　‘妈呀！’魏一阁简直就想哭了，这样的事情他心里明白，是不可能不去的，于是，他轻轻捧起还在微闭着双眼偷偷观看丑陋东西的香菊说道：“好了，香菊，今晚我们就先治疗到这里，我医院有急事必须马上回去，你今晚要的功课好好去做。”
　　香菊慢慢站起了身子，含情脉脉的看着魏一阁，轻声问道：“什……么，还有功课？”
　　“是的，你的治疗已经到了非常关键的时期，所以，一刻也不能耽搁，必须抓紧时间一起哈成，知道吗？”魏一阁显得很认真的样子。
　　香菊听话的点了点头，魏一阁看着这如胶似漆的小可人真是打心眼里有意思疼爱的感觉了，他将香菊扶着坐在了床上。脸色凝重的说道：“从现在开始，你每天必须要做功课，那就是每晚睡觉之前，一定要自己安慰自己一次，而且，一点要答道非常的效果才能睡觉是到了吗？”
　　香菊现实点了点头，随之又摇了摇头，低下头去温声问道：“啥叫激昂呢？”
　　“激昂就是……就是……”魏一阁一时间也被问住了，该怎么和他解释才好呢？他心里有些着急了，一边是点击着医院那边的事情，怕去晚了要负责人，另一边是眼前这个处事未深的想先纯情小可爱，还真没有办法跟他一时半会的将什么叫‘激昂’说清楚了，因为毕竟她没有达到过那样的情节高峰的时候，所以，简单了就没法讲清楚这个道理，急中生智，魏一阁长话短说，“这样吧，你就再睡觉前抚摸一下自己的这里，时间越长越好，抚摸的时候想着点我就可以了！”魏一阁一边说着，一边用手指了指香菊的下身。
　　香菊对着简单的解释明白了，她很顺从的点了点头，问道：“那……那你什么时候还能再来呢？”
　　魏一阁被香菊这种单纯的幼稚感染了，他有点动心的说道：“我会很快赶回来的，但可能今晚是不能回来了，因为医院那边的事情看来是很棘手的，你不用害怕，我给你放下点钱，自己照顾好自己！”
　　“不用放钱了，他走的时候已经给我钱了，你对我们已经是很照顾了，再花你的钱我心里不落忍了。”香菊一边说着一边穿上了自己的内裤。
　　魏一阁看着香菊那俊俏的小脸，一时间感慨万分，到现在他所接触到的女人们，没有那个不是有所图的，都是在他得手以后，才体会到他的能力，从而死心塌地的跟着他的。而眼前这个乡下的纯情小妹能说出这样的话来，让他心醉。
　　不管香菊要不要，魏一阁从衣袋里掏出了一打钱，放到了桌上，头也不回的走出了屋内，他怕被香菊那缠绵的眼神缠的走不动了。
　　一路疾奔来到了医院，只见门诊室内人员鼎沸，热闹异常，护士们出出进进的忙个不停，院长站在门诊室门外正在来回的溜达着，看到魏一阁的到来，兴奋地像小孩子见到了救星一样扑了上来，一把握住魏一阁的手，急切的说道：“快，快，就等你了，一切都准备好了！”
　　这是一位身着正装的警察来到了魏一阁的面前，冲着他敬了个礼，然后紧紧握住她的双手郑重的说道：“你就是魏医生吧，拜托你了，一定要保住他肚子里面的孩子！”
　　魏一阁看了看院长，院长赶紧介绍道：“哦，这就是手上女警的领导！”
　　‘哦！’魏一阁不屑的哦了一声，心道，又不是你老婆，咋看起来比她老公还要着急呢？哼，别再是……？
　　这时已经不能让魏一阁有充分想象的时间了，里面的护士急急可可的跑出来喊道：“院长，患者情况紧急，魏医生来了没有？”他只顾着着急的说着，没有看到魏一阁就站在面前，当他说完后也看到了魏一阁，马上又说道：“哦，魏医生来了呀，那就快点吧，患者情况危急啊！”


正文 第27章 美丽女警魔手催花
　　第27章 美丽女警魔手催花
　　整整一个昼夜的忙碌，终于使得那名女警脱离了危险，并且成功的保住了腹中的孩子。当魏一阁拖着疲惫的身子走进自己的办公室的时候，小娟和艳华早已为他准备好了可口的早餐……
　　魏一阁心里有些感动，但是由于还有很多的事情要处理，因为这可是女警的住院治疗怠慢不得，所以，他很快吃完了早餐，让小娟简单的给他了一番后，就马上回到了住院部，安排和处理女警的住院治疗事宜。
　　一切处理妥当以后，魏一阁立即赶到了病房查看女警的状况，进到病房以后，一名护士正在为女警更换点滴瓶子，看到魏一阁进来，恭敬地向他点了点头，叫了声“魏医生！”
　　魏一阁点了点头，问道：“怎么样，病人的情况稳定吗？”说话间，魏一阁仔细的打量了躺在病的女警，这一看不要紧，魏一阁感到浑身一震毛怂。
　　原来，这就是昨晚他亲自治疗过的女警，只见他美貌紧缩间透着一种威严的俊美，常常的睫毛显得是那么的迷人可爱，微微有些苍白的脸上透着娇嫩的光泽，别看是刚刚实施了小手术，但是那光彩照人的内在之美实在是让人不能不为之心颤……
　　魏一阁看的右下着迷了，虽然昨晚他已经将这个美少妇警察看的通体无漏，但是他总觉得那种感觉不相识在知道他这么美丽后来的真是可信，于是，魏一阁对还在忙和着的小护士说道：“你先出去吧，我要给病人在做一下简单的检查。”
　　小护士对于魏一阁的这种单独为女病人做检查习以为常了，这在医院中已经是一种很自然的事情了，所以，先护士‘嗯’了一声，立即收拾了一下东西，想魏一阁点了下头，快速退出了病房……
　　魏一阁看着仍在沉睡中的美丽女警，心里不由得升起一种难以想象的征服之感，‘怎么也不会想到，自己还能有接触警花的美誉，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！’
　　魏一阁正在看得入迷，想得入神，听见了诶白打开的声音，心中不由得气恼，头也不回的说道：“出去，不知道我在这里吗？”魏一阁在医院里的名气和霸气使得他很霸道，他也不看来人是谁，口气非常坚硬。
　　‘啪嗒！’一声，没被关上的声音传到了魏一阁的耳朵里，魏一阁狠狠地长出了一口气，心想，***，是谁这么不长眼眉，敢在我为病人检查病情的时候进来打扰，等回头问清楚后非得好好整治整治这家伙不行，让他知道一下规矩。
　　魏一阁一边想着，一面开始将手伸向了躺在病的美少妇女警的上身，当他的手就要触及到女警的衣领口处的时候，就听见身后一个冰冷的声音说道：“住手，你想干什么？”
　　魏一阁觉得从脖子后面冒出了一股子凉气，差点没两腿一软堆坐在地上。在他的意识中，刚才让后面进来的人出去后，屋内就再也没有其他人了，在这个医院中又有哪个敢违背他的命令呢！
　　所以，当魏一阁听到门声在身后响起的时候，本能的以为身后的人已经出去了，因此，他连头也没回，就开始了他想做的事情，可他万万没有想到，正当他要实施自己的计划的时候，身后面竟然还站着一个人，这令他难以置信……
　　魏一阁很不高兴的慢慢将头转了过来，他倒要看看这个胆大妄为的人是谁。但是等他将头还没有完全转过来的时候，就已经看见了身后站着一位庄严的女警察，魏一阁不由得倒吸了一口凉气！
　　“你……你是怎么进来的，你要干什么？”魏一阁被这突然的变故吓得有点呆傻了。
　　只见女警官很不高兴的指了指魏一阁说道：“你问我干什么？我正要问你再干什么呢？”
　　魏一阁稍加稳定了一下情绪，这才看清，原来站在自己身后面的是一位穿着制服的年轻女警察，这一看不要紧，可把个魏一阁给看傻眼了，娘啊！这个年轻的女警怎么这么漂亮啊，魏一阁在自己的记忆中过着电影，所有他接触过的女性中，没有一个能跟眼前这位穿着制服的女警相媲美，尽管他的面部表情是那么的冷艳傲气，但是他的那种庄严肃立之美是任何美女不能相比较的。魏一阁痴迷般的看着眼前这位职业女性，竟然忘了回答她的问题。
　　“看什么看，没见过美女吗？你这医生怎么这么……这么……”她本是想说‘怎么这么色的。’可话到嘴边还是勉强的咽了回去。
　　“哦……是，是没见过。”魏一阁有点神不守舍的跟着年轻女警的话题说了出去。
　　“什么？你说什么？”年轻女警没想到魏一阁的回答竟然这么直接，这么肯定。刚才他也是不过是想讽刺这位医生罢了。
　　魏一阁被年轻女警的再次问话敲醒了，他立即镇定精神，自己在心里骂道：怎么这么没有定力呢，按理说自己这么些年经过的美女无数，难道连这点定力都没有吗？即便是越想得到手的美女，就越要沉得住气才是。想到这里，魏一阁诚心慢条斯理的回到道：“我说什么不重要，我是这里的主治医生，病床上的这位女警是我从生死线上挽救回来的，他是我的病人，我在这里是在正常不过的事情了，可你得告诉我，你到这里是干什么来了？”
　　“那你刚才想做什么？”年轻女警并不回到魏一阁的问题，而是尽管自顾自的问着她想知道的事情。
　　魏一阁一看他问这个，要是平常他早就发脾气了，可眼前这个年轻女警实在是太漂亮了，他舍不得发脾气将他轰走啊！于是就回答道：“我是想为我的病人做检查啊！”说完这句话，魏一阁自豪的将挺了起来。
　　年轻女警并不买他的帐，他将脸一沉，严肃的说道：“请问医生，难道你不知道男医生在为女病人做这种检查的时候，必须要有其他女医生或者是女护士在场吗？”
　　“这……这个……”魏一阁僵在了当场……


正文 第28章 冷艳绝美温柔之声
　　第28章 冷艳绝美温柔之声
　　第28章冷艳绝美温柔之声
　　年轻女警看到魏一阁支支吾吾的说不出话来就感觉自己的判断更没有错了，于是用手拍了一下旁边的床头桌，厉声说道：“看来你是不怀好意了！”
　　魏一阁一时语塞但毕竟是久经沙场，他立即深吸了口气郑重的说道：“请你不要混乱猜疑，作为这位女警的主治医生，我有权利和责任为她做任何检查，至于你刚才所说的那些，与我无关，我们医院中就是这样的规矩，你可以去找院长反映我去！”
　　年轻女警被魏一阁这么一说倒也一时间拿他没有办法，她‘哼’了一声，不屑一顾的说道：“找院长是迟早的事情，不过我要向警告你，以后别再对我姐姐打什么歪主意，要是再让我看见，可别怪我对你不客气！”
　　“他是你姐姐？”魏一阁觉得很是巧合，用手指着病躺着的那位少妇女警有些疑惑的问着。
　　年轻女警用他那可以迷死人的眼睛狠狠的白了一眼魏一阁，不耐烦的说道：“她是我的同事，比我大几岁，难道我不可以叫她姐吗？真是的，就这样的智商，还能做主治医生！”不阴不阳的，将魏一阁数落个一文不值。
　　魏一阁真的被眼前这个既漂亮的年轻小女警起了个半死，她可是从来没有被女人这样奚落过呀，于是，魏一阁沉下脸，不客气的说道：“不管你是妹妹也好，同时也罢，现在就请你出去，我要对我的病人进行检查。”
　　听到魏一阁的逐客令，年轻女警不但没有生气，反倒笑着说道：“你以为我愿意呆在这里呀，告诉你，我来这里也是在执行任务，别说是你，就是你们院长也得容我三分，哼！”
　　“执行任务？”魏一阁不解的问着，“你到这里执行什么任务？难道把我们都当成坏人吗？”
　　“呵呵，好人坏人谁的脸上也没有写着字，不过你也别多心，我是奉上级命令，来这里照顾我姐姐的，所以，我姐姐的一切事宜我都要负责到底！”年轻女警很干脆的将来这里的原因说了出来。
　　魏一阁听后有点没办法了，怎么这也不能跟官面做对吧，不过要不是看在眼前这个漂亮极致的年轻小女警让人心动的份上，魏一阁早就甩手走人不管了，可是现在他拔不动腿了，他似乎是没这个刁蛮任性的年轻小女警像磁铁一般的吸住了，他在心里暗暗的发誓：不管付出什么代价，一定要将眼前这个漂亮的年轻小女警拿下！
　　“好吧，既然是这样，你也要配合我的工作，毕竟我们都是为了同一个目标，那就是让你的姐姐我的病人早日康复才是，你说对不对呢？所以，在两人要相互协作！”魏一阁采取了妥协和蔼的口吻。
　　年轻女警笑了笑，点了点头，说道：“道理是这样没错，但是，请你不要套近乎，别咱咱的…….，嗯，你就是你，我就是我！”
　　‘***，又靓又辣，我喜欢！’魏一阁心里这样想着，然后顺手按下了护士值班室的救护铃。
　　不一会，值班护士来到了病房内，毕恭毕敬的想魏一阁问道：“请问，魏医生，有什么事情需要我吗？”
　　魏一阁用眼瞟了一下年轻的女警，心想，看看吧，连这么年轻美貌的小护士都对我毕恭毕敬的，你牛什么牛呀，难道我魏一阁还缺少你这一个美女不成，我身边的美女遍地都是呢！想到这里，魏一阁貌似心里很是痛快，他对跑来的小护士说道：“照顾好这位病人，他对我们医院的声誉很重要！”说完，很牛的头也不回的走出了病房。
　　回到自己的办公室，魏一阁感觉自己总算找回了点面子，他自己暗自安慰自己道：有什么了不起的，就以为自己漂亮就可以藐视一切吗？老子就是不买你的帐，看我怎么对待你！虽然这么嘱咐着自己，可是他的心里确实很痒很痒的，不知道怎么着，他的心里一时也放不下那个令他极难看又丢面子的年轻女警，她那冷冰冰的样子，让魏一阁感觉从未有过的兴奋……
　　正在魏一阁心事重重的时候，小娟推门进来了，她冲着魏一阁腼腆的一笑说道：“想什么呢？值班室有你的电话，快点去吧，人家都等了老半天了！”
　　“哦，谁来的？”魏一阁顺口问道。
　　小娟轻轻的‘哼’了一声答道：“是谁到不知道，不过一定是个女的，在我的记忆中，还重来没有男人给你打过电话！”
　　“哈哈……”魏一阁笑了起来，“怎么，我们的小娟也会吃醋了！”说这话，他轻轻的在小娟的胸上捏了一把，做了个鬼脸就跑了出去……
　　来到护士值班室，魏一阁拿起了电话，“喂，请问是哪位？”魏一阁显得很客气，他心里在想，会是谁呢？难道是香菊有什么事情？不对呀，自己没有给香菊留电话呀！
　　“喂，是我！”电话那边传来了一个既熟悉又陌生的温柔之声。
　　“你……你是……”魏一阁貌似听出了电话里的声音，但又不敢肯定。
　　“我是李思思，这么快就把我忘了吗？”电话那头的声音让魏一阁浑身上下为之一颤。
　　“哦，没……没有，哪能忘了你呀！你……你有什么事吗？”魏一阁心里嘀咕，难道会有什么事情发生吗？
　　“嗯，有点事想找你，你能到门诊来一趟吗？”李思思的声音里像是带着点伤感。
　　“嗯，没问题，我马上就到。”魏一阁在放下电话的的一瞬间又问道：“你……你没事吧？”
　　“你来了就知道了，我在你的专家门诊等你！”李思思并没有跟他讲明来意，这是魏一阁有点担心起来……


正文 第29章 难言之隐细致入微
　　第29章 难言之隐细致入微
　　魏一阁历来的原则就是不跟自己的患者深入纠缠，只要是他看中的美色，他就会想方设法的弄到手，上手之后，最多也就是新鲜个一次二次的，然后就断然放弃，这也是他这些年来一直没有出问题的一个法宝。
　　他倒是不反对和他这个初恋的再有联系，问题是她的背景很深，搞不好会惹火烧身的，因此，魏一阁不敢耽搁，快步向着门诊办公室走去！
　　来到门诊是外面，魏一阁四处张望，并没有看见李思思的身影，他迅速想自己的诊室内走去，心想，没有我的允许，任何人也不可能进到我的专家门诊里去的，她会不会和当班护士说了什么，然后，当班护士放她进去了呢？当魏一阁退看自己的门诊室大门的时候，这个想法彻底毁灭了，真是内空无一人。
　　‘人呢？’魏一阁自言自语的问着自己。
　　正当他要将门关好，再到门口去寻找一下李思思的时候，一声列带着颤音的细微之声传入了他的耳膜，“魏医生，我在这呢！”
　　顺着发出声音的方向，魏一阁急速转头看见了从门诊室的另一个门的拐角处，露出了半个清秀的面庞，魏一阁一看就知道是李思思，立即冲着他摆手说道：“快进来吧！”
　　李思思像是做了贼似的，慌慌张张的一溜小跑的钻进了魏一阁的专家诊室内，魏一阁心里‘咯噔’一沉，立即想到：看来是出了什么事情，要不然她怎么会成这个样子呢，像是怕被什么人看见似的！
　　魏一阁也是个聪明人，他立即进到真是内，回首将门关的严严实实，然后，看着仍然惊魂未定的李思思问道：“到底出什么事了，你这样慌慌张张的？”
　　李思思又向真是内的四周扫了一眼，喘了口大气，抿了抿嘴唇，低着头轻声的说道：“我……我本来也不想再来麻烦你的，可是，我现在也是实在没有办法了，很有可能事情波及到你的身上！”
　　魏一阁看着李思思那紧张严肃的表情，知道事情可能有些严重，于是，急切的问道：“那你快说，到底是怎么回事？”魏一阁虽然心里也有些惊慌，但毕竟是经过市面的，所以，他在说话的同时，给李思思倒了一杯水。
　　经文接过水来，一饮而尽，平静了一下紧张的心情说道：“要说情事都怪我自己不好，本来已经是皆大欢喜的事情，可是，由于我的一时大意，哎……”说到这里，李思思抬眼看了看魏一阁，脸上挂上了一丝微红……
　　魏一阁并不催促她，让她缓了一下情绪，李思思继续说道：“可……可这也不能全怪我啊，自打从医院出院后，回到家里，我老公对我是无微不至的关怀，照顾得很是细致入微。”
　　魏一阁这是伸话说道：“李思思，你就不要描述那些过程了，捡着重点的先说，细节方面等到以后在描述好不好？”他真的有些心急了……
　　魏一阁这么一说，李思思的脸更红了，他不好意思的含羞说道：“那好吧，我就将事情的关键地方先跟你说一下吧！”
　　魏一阁感觉到自己的那句话有些冒失了，就打着圆场的说道：“哦，其实我不是那个意思，我是为你着急，想早点知道你遇到什么困难了，也好帮你啊！”
　　“嗯，我来找你也是想让你给我出个主意，另外也是提醒你一下！”李思思捋了捋散落在面个上的秀发，接着说道：“出院以后，等到了我的身体恢复了正常，老公就急不可耐的想和我做那事……”
　　“哦！这也是正常的，毕竟是新婚小夫妻吗！”魏一阁忍不住接茬道。
　　“嗯，我其实也很需要，尤其是自从在院中跟你最后那一次以后，就还一直没有过这方面的事情，因此，我们一上来很是投入，非常激烈。”李思思说到这里看了看魏一阁，见魏一阁听得非常入神。
　　“接下来呢，发生什么事情了吗？”魏一阁随声问道。
　　“嗯，坏事就坏在他一开始和我缠绵，就不像以前那么只顾着使蛮劲，而是在和我进行的同时，不住的问我在医院里你是怎么给我治疗的！”李思思很不好意思的低下了头，停止了下文。
　　魏一阁赶紧追问道：“你说了我们的事情？”
　　“没……没有，刚开始他只是碰到我的身体每一个部位都要问，这里是不是让你碰过了，那里是不是让你摸过了等等…”李思思在魏一阁的追问下，继续说着。
　　“哦，这也是一个男人正常的心理，一般做过妇科检查的女人，尤其是被男医生检查过的女人，回去后，老公都会免不了要问这些问题的。”魏一阁像是在安慰着李思思。
　　李思思眨着眼睛像是有些不太理解，但还是勉强着说道：“可是，可是后来他就越问越细了，而且往往是在弄得我最难受，最需要的时候，他停下来逼迫似的问我一些细节方面的事情！”
　　魏一阁眉头紧锁，用手拍了拍经文的肩膀说道：“咱们坐下来说吧！”说这话，把李思思让到了内间的检查床上坐了下来。
　　这样被魏一阁相拥着坐在了治疗床上，李思思感觉有点拘谨，魏一阁看出了他的心里，就用手抚摸着她的头说道：“别拘束，难道你的每一寸不是都已经被我看过，摸过了吗，难道还有什么没有见识过的地方吗？”
　　“讨厌！人家和你说正经事呢，你却那人家开心啊！”李思思有点委屈的说道。
　　“没……没有，我发誓，我绝对没有像那你开心的意思，我这不是想让你放松一下，更好，更轻松的将事情叙述完整吗。”魏一阁赶紧安抚着李思思。
　　李思思用手推了推魏一阁凑过来的脸，说道：“我这不是在说着呢吗！”
　　“呵呵，光说是不够的，这回我也要你讲的详细一点，包括你老公再问你这些事情的时候，都是怎样弄你的，你都要一点不少的给我讲出来。”魏一阁轻轻的拍了拍李思思娜俊秀的脸蛋。


正文 第30章 触及心动引向深入
　　第30章 触及心动引向深入
　　李思思不好意思的推开了魏一阁的手，向门口张望了一眼，说道：“你就这么大胆呀，也不怕会有人闯进来！”
　　魏一阁心中一喜，李思思这么说，等于给了他一个暗示，那就是，只要安全，随他怎样都可以！魏一阁这才想到需要做点什么，他慢慢的站起身来，‘呵呵’的笑着对李思思说道：“还是你信息啊，你等着，我这就去布置，保证绝对的安全系数！”说这话，他向诊室门口走去。
　　魏一阁很快就回来了，他指着治疗床对李思思说道：“你还是躺在上面讲吧，这样我们就是医生和患者的关系，即便是有人进来，没有人可以指责什么。当然，我这是指的以防万一，就是万里有一的概率，几乎是没有的是不是？”
　　李思思什么也没说，主动地就爬上了治疗床，到了上面，还没躺好，魏一阁又说道：“等一下，你还没吧裤子脱掉呢！”
　　“什么，还要脱裤子呀？不是只做做样子吗？”李思思惊奇的看着魏一阁。
　　魏一阁深深的点了点头说道：“正因为你躺在上面，才应该将裤子脱掉啊，不然那像是在检查呀！”
　　“哦，原来你成心让我躺在上面啊，你是有目的的吧？”经文像是明白点了什么。
　　“目的，咳咳……”魏一阁咳嗽了两声，“目的不是现在才有的，不早就已经跟你交心了吗？”魏一阁有意刺激着李思思。
　　“你说什么呀，让人多难为情呀！”李思思不好意思的底下了头。
　　“我说的是事实啊，难道你就不想吗？”魏一阁将话题引向深入。
　　“去你的，净瞎说，再说我可要走了！”李思思已经是满脸通红。
　　魏一阁心理面白，女人一般到了这个时候都会这么说的，她们越是想要，就越发的说你的不是，甚至最后拿出杀手锏来，用走来逼迫你向他们低头。于是，魏一阁顺着李思思说道：“别啊，既然来了，那就既来之则安之，不要着急，不是还有事情要说给我听了吗？”
　　“你竟拿人家寻开心，不跟你说了！”李思思嘟起了小嘴，样子更是迷人。
　　“好好好，都是我的不是还不行吗，你就将就着一下，或者说是配合一下我这个医生，把你的裤子先脱下来好不好呢？”魏一阁虽然嘴上认着错，实际上是在催促着李思思将自己的裤子脱下来。
　　李思思见魏一阁这样说了，也就顺坡骑驴了，她抿着嘴唇，看了一眼魏一阁，说道：“你先把身子转过去，我就脱。
　　魏一阁心里觉得又好气又好笑，玩都玩过了，害怕看呀！可是这句话他没敢说出口，既然李思思已经答应脱了，那先暂时转过去又有何妨呢！
　　想到这里，魏一阁听话的将身子转了过去，同时嘱咐道：“要脱就都脱了，别弄得复杂化了呀！”
　　“去你的！”李思思从魏一阁的后面轻轻的踢了一脚……
　　“哦，对了，别说还真的再麻烦你一下，我下面好像还是有点隐隐作痛，不知道是怎么回事？”李思思见事已至此，也就顺着话题给自己找了个台阶。
　　魏一阁心里这个笑啊，小样的，还真会给自己下台阶。这种情况魏一阁见得多了，他知道这个时候给女人找个合适的借口尤为重要，“是么？可能是手术后的阵期反应，还真要重视起来，不然真会影响到今后这方面的生活！”
　　果然，魏一阁的这番话一出口，李思思便利落的将自己的裤子脱了下来，而且毫无隐蔽的将内裤一并脱了下去。
　　躺在她既熟悉又有些陌生的治疗床上，李思思立即就有了一种莫名的兴奋感觉，那种电流一般的效应立即又回到了她的身上……
　　魏一阁看着这个自己熟悉的美丽身体，心中的颤动是可想而知的，但是他并不急于去动作解决饥渴，而是慢慢的转过身来，稳稳地坐在了李思思放在支架上的双腿间……
　　时间仿佛静止了，李思思本想魏一阁会亟不可待的动手自己，可是她躺在那里等了半天，降服飞飞了半天，也没有感觉到魏一阁的动静，于是，她纳闷的抬起身子，向下面看去，而这时魏一阁就知道她会这样做，正用那迷离的眼神看着她，四目相处，李思思浑身猛然一激灵，带着一种不可思议的感觉无法控制的丢失了一次自己……
　　魏一阁‘呵呵’的怪笑了几声，李思思更是感觉自己有些无地自容了，由于一时间来了兴奋，也就语无伦次的催促着说道：“你还愣着干什么啊，还不快点？”
　　“哦……”魏一阁‘哦’了一声，紧接着貌似有些不理解的问道：“快点，快点做什么呢？是快点检查呢，还是快点那个呢？”
　　“讨厌，你坏！”李思思将脸转向了治疗床的内侧。
　　魏一阁知道李思思已经彻底被他那次的感觉征服了，所以，他更加不紧不慢的说道：“你已经不是第一次做检查了，应该知道怎样配合我了，也是为了能使你更加舒服，我现在需要知道你让我做什么？”
　　李思思心里明白，他这是有意自己，而自己就这么着躺在治疗床上，让他在下面看着，总觉得心里痒痒的，那里也随之涌涌的，越来越不好受，很想有什么来触及一下那里，可是自己的手怎么也不好意思在他的面前去摸自己的，没有办法，李思思只得咬着嘴唇说道：“让你给我检查！”
　　“好，那你等会，我去拿仪器去……”魏一阁进一步的施加着压力，他有把握蒋李思思的那种话逼迫出来。
　　“别……别……就别拿仪器了，你就快点吧！”李思思不由自主的说出了心里话。
　　“不是要检查吗？不拿仪器怎么检查啊！”魏一阁像是很认真的样子。
　　“不……不是让你那样检查，是让你随便检查就好！”李思思实在是找不到合适的字眼了……


正文 第31章  我来教你漫游之手
　　‘哈哈’魏一阁心满意足的笑出了声，他知道，在目前这个阶段，不能逼迫的太急，否则，女人会有因为实在是难以开口，而放弃后面的过程。轻轻地，魏一阁的手接触到了李思思的细皮嫩肉之上，慢慢地开始了‘检查！’……
　　“嗯！”一声短暂的轻哼打破了治疗室内的寂静，紧接着，李思思的身体就随之荡漾在了魏一阁的手掌之中……
　　魏一阁的手上技巧何等了得，没有多一会，李思思就已经缴械投降了，她不住的吟呻着，不住的求饶着，不住的催促着，“块上来吧，我……我好难受呀！”
　　魏一阁非常自豪的微笑挂在了脸上，心里不由的在想，***，看来女人都是一样，只要你将她拿下了之后，她们就开始发浪了，而且主动的让你无法想象。由此，魏一阁又想到了那个漂亮超纯的年轻女警，虽然她是那么的刁蛮不逊，但是，只要是男人看上她一眼，就会觉得浑身有一股子炽热的火焰在往上涌，可是一旦接触到了她，又会被她那刁蛮的语言和作为刺激的从骨子里面冒凉气，真是想吃怕烫着，吃不着死了也不甘心的那种感觉
　　一想到那个冷艳小女警，魏一阁不由得激动了起来，他慢慢站起身来，走向了李思思的前面，来到他的面前，也不说话，就这样静静的站在那里，眼睛带着一种关爱和兴奋的看着李思思……
　　李思思年龄虽然不大，这方位面的经验也并不丰富，但是，毕竟也是经历过来的小少妇了，她见魏一阁来到自己的面前，站在那里一动不动的看着自己，就已经明白了他想什么。于是，她抿着嘴笑了笑，也什么话没说，伸手解开了魏一阁的腰带……
　　魏一阁满意的点了点头，伸出手去在李思思的上‘检查’起来……
　　………………………………（因和谐需要此处删除500字）………………………
　　这时候，再解开了魏一阁要带的同时，李思思突然‘咯咯’的笑着说道：“这样弄的话，是你给我做检查呢，还是我给你做检查呢？”
　　魏一阁被她这么一问还真不知道怎样回答是好，于是就支支唔唔的说道：“相……相互检查一下以示安慰吗！”
　　‘咯咯……咯咯’又是一连串银铃般的笑声，“我可事先说好了，我不是医生，没有营业执照的，要是给你弄坏了，我可不负责任啊！”
　　钢枪一经亮相，优物就在眼前，魏一阁见李思思手握着就是不进行下一步，于是，就主动向前凑了凑身子，说道：“那那我就教教你吧！”
　　“先别……”没等李思思再说什么，罗一关就先行采取了行动……
　　…………………………（因和谐需要此处删除500字）……………………….
　　“呜……”李思思像是还想说什么，但是已经晚了，只能‘呜呜……呜’含糊不清的乱说一通了。
　　“怎么，是不是觉得甘甜可口，美味佳肴一般呀！“魏一阁得了便宜不饶人。
　　“呜……”李思思还是没能说出话来。
　　“你老公问没问你，我有这样弄过你么？”魏一阁开始了今天的主要话题。
　　李思思听后，先是点了点头，之后又狠劲的摇了摇头，魏一阁继续追问道：“那到底是问了还是没问呢？”李思思还是先点头后摇头。
　　魏一阁退后了一步，“说吧，我听着呢！”李思思缓解了一下嘴巴，瞪了一眼魏一阁说道：“问了行了吧！”
　　“我猜他一定会问的，不过你是怎么回答他的呢？”魏一阁这么几年的从医经验虽然明白每一个男人，在自己的老婆做完妇科检查后都会查问自己老婆个抵掉，但是，他还是想从李思思嘴里说出来更加刺激……
　　“当然……哦……你先别弄我，你这么弄这我让我怎么跟你说呀。”李思思推了推魏一阁那不由自主就向前挺进了的身子。
　　“好，好，我退后一点，你快说。”魏一阁马上后退回了原位。
　　“当然是没说了，要不然他还不得找你拼命呀。”李思思咬了咬嘴唇。
　　“呵呵，拼命，难道我还怕他不成，只要他敢来，我就让他知道什么叫‘满地找牙’的游戏。”魏一阁的男人本性显示出来了，本来李思思只不过是随便一说，但是作为男性的一种尊严，魏一阁马上接了下茬。
　　不过，魏一阁虽然嘴上这么说着，但是心里且在暗自庆幸着李思思没有告诉她老公，虽然他讲的不怕她老公这是事实，但是毕竟多一事不如少一事吗！
　　“哎，不过也是我一时间大意，结果还是在一次缠绵中说漏了嘴。”李思思显得很无奈的低下了头。
　　“哦，没关系，你倒是说说是怎么说漏嘴的，又说了哪些重要的环节呢？”魏一阁见这个时候不能在占用李思思的嘴巴，于是就将李思思的身子向治疗床的里面推了推，则甚跨坐在了治疗床上……
　　“随着时间的拖延，我的警惕性就越来越薄弱了，就在……”说到这里，李思思将身自测了过来，伸手就逮住了魏一阁的兄弟。
　　“就在什么呀，快说？”魏一阁也配合的将身子向里挪了挪……
　　手中有了钢枪，李思思像是心中有了底数，稍加用了两下力之后，咯咯的笑着说道：“就在我跟我老公的一次缠绵的时候，由于我太投入，太激动了，当然这个他连弄代问的有很大的关系，所以，现在我在做这种事的时候，要是没人问我，我就兴奋不起来呢！”
　　“哦，那我现在不就是在问你吗！那你就接着往下说吧！”魏一阁的手开始了在她身上的漫游……
　　“嗯！”李思思像是很满意的点了点头，“就在那次，当我达到了那种无法形容的程度的时候，他就停下来问我，‘是不是那个医生也跟你做过了？’我先是摇着头不肯承认，可他又连哄带骗的说道‘没关系的，你说吧，其实我早就什么都知道了，只是看你自己说不说了。”
　　“结果，你没坚持住，承认了？”魏一阁忍不住叉了话。
　　“嗯……”这声‘嗯‘拖得时间很长，像是在回答魏一阁的话，又像是那种忘我的呼声，“我当时也不知道是怎么了，也许是那种欲仙欲死的感觉催使了我，于是就点头承认了跟你有过了。”
　　“之后呢，他对你怎么样了？”魏一阁急切的问道，他觉得自己像是很关心她似的。
　　“之后当然就是他翻脸了呗，先前说的什么不在乎只来的话都不算数了。”李思思像是情绪一下子低落了下来。
　　“那你可以反悔啊，就说那是一时间的戏语，不能当真的。”魏一阁像是在询问，又像是在传授方法。
　　“哎呦……你慢点，弄痛我了。”可能是魏一阁一时间的激动，手上的劲头大了点，李思思忍不住的叫出了声，“我当然有说的，但是他死活也不相信了，而且还变本加厉的追问更加详细的细节。”
　　魏一阁听到这里像是被激怒了，又像是被激动了，他立即站起身来，走到了李思思的下面，接着问道：“他都问了什么细节呢？”
　　李思思见魏一阁走到了自己的下面，知道他要动正格的了，就要这腰肢哼哼唧唧的说道：“不要嘛，人家不要将那些让人厌烦的东西吗！”
　　李思思的这句话更加刺激了魏一阁，他不顾一切的将自己伸入到了李思思的里面，一轮猛攻过后，突然停止问道：“你倒是说不说？”
　　李思思已经被魏一阁的猛攻燃起了熊熊烈火，她不停的摆动着小屁股，急切的说道：“你别这样吗，我说就是了，你继续呀，哼，你们男人都是一样，就会折腾女人。”
　　魏一阁心里这个不是滋味呀，难道男人的手法都一样吗？他这样自问着，但是也没有别的办法能让女人就犯呀。因此，他仍然坚持着自己的做法，一动不动的问道：“那你就乖乖的讲出来，你一边讲着，我就一边配合着你，你讲的越是激烈，我就配合的越让你高兴，还不好！”
　　“哼，才不呢，要是这样我就不讲给你听了，你这算是在威胁我吗？”李思思也停止了摆动，这倒是魏一阁找不到台阶下了，这个看似文静软弱的小少妇，骨子里面却透着一种让人难以想象的韧劲，他能在这个时候挺住，大出魏一阁的意料之外……


正文 第32章  精彩描述淋漓尽致
　　魏一阁愣愣的站在李思思后面，不知道下一步该如何是好，但是他很了解这种女人，只要稍加妥协，她会很听话的。
　　接着，魏一阁呵呵的笑着说道：“我怎么会威胁你这么个大美人呢，不就是为了能将咱们的治疗进行的更加顺利和舒适一点吗！所以，就算给我个面子，你就照直说了吧！”说话之中，魏一阁开始了动作。
　　“哦……嗯……我……我听你的。”李思思真的想魏一阁想的一样，马上顺从的配合着他了。
　　“好的，那我们继续，你接着见他时怎么问你的，你又是怎么和他描述的？”魏一阁的动作有轻有重，掌握的恰到好处，李思思被他那高超的技巧弄得上气不接下气的，哼哼唧唧的接着说道：“他就是不住的问我，你是怎样弄我的。”
　　“那你是怎么回答他的呢？”魏一阁不紧不慢的连问带动。
　　“开始的时候我不愿意说，底可使他毕竟是我的老公，他对待我的手法跟你可就不一样了，没有你这么温柔，而是来硬的，我越是不说，他就越是整治我，弄得我上不去下不来的，于是，我就开始跟他描述被你弄得详细过程了……”李思思说到这里，身子不由得颤抖起来，看来他是没自己的想象弄得开始激动了。
　　“嗯。”魏一阁只是回应着她的话，没有再去打搅她。
　　李思思扭动了两子后，接着说道：“他一边听着我的描述，一边按照我描述的内容让我变坏这动作，没到描述里面你的动作一变，他就跟着要求我换成你的那种姿势我被他弄得就好像是再跟你做一样的感觉了，于是就更加疯狂的胡编乱讲起来了……”
　　“怎么，你胡编乱讲，为什么？”魏一阁觉得自己有点新发现。
　　“不是呀，我也不知道当时我都说了什么，这是之后他说给我听得，当时在那种情况下，他弄得我鼎沸不断，我哪里还能顾得上思考呢，可不就是他问什么我就说什么。他问的越深刻，我就觉得越是美痒难耐！”李思思开始剧烈的扭动身体，“就跟现在一样的感觉啊！”
　　“现在是什么感觉呢？”魏一阁在李思思描述的刺激下，不由自主的加快了节奏，人也显得兴奋异常。
　　“现在……嗯…哦！现在就是那种感觉，就是有一种难以忍耐的感觉，老公…….不……魏医生，我……我想要……！”李思思已经承受不住了。
　　魏一阁惊讶的瞪着眼睛，他明显的听到了李思思再喊‘老公’两字，虽然他知道他是一时间喊错了口，但是一种无名的兴奋袭上他的心头，他立即问道：“什么？你刚才喊我什么？”
　　“没有啊。我就喊你呀！”李思思的表情很是认真，不相识不承认的样子。
　　一种兴奋异常的感觉支持着魏一阁，他紧追不舍的问道：“我好像听到你在还‘老公’两个字呢？”
　　“是吗？哦……没……没有吧！”李思思已经是上气不接下气了。
　　“是在喊我吗？”魏一阁干脆避重就轻，讲问题直接引向他需要的答案上来。
　　“嗯……是……是吧！”李思思开始顺着魏一阁的思维走了，这就是女人达到一定程度时候的具体表现，魏一阁很清楚这一点。
　　“那就再叫一声让我听听。”魏一阁加进了进攻的节奏。
　　“叫……啊……叫什么呀？”李思思痴迷般的看着魏一阁。
　　“叫你刚才叫过的啊！”魏一阁引导着她。
　　“刚……刚才叫什么来着？”李思思动情的询问着。
　　“叫老公呀！”魏一阁干脆简单明了的说了出来，因为他也感觉到，自己已经怪要支持不住了。
　　“哦……老公，再快点，快点给我吧，我受不了了！”李思思听话的顺从了魏一阁的支配。
　　一声平平常常的‘老公’两个字，在这个时候，在这个非常关键的时刻，在这个平时温文尔雅的小少妇最里面喊了出来，这对于魏一阁是何等的刺激和爽快，他不顾一切的开始了最后的冲刺，直将那毒龙一般的火枪挥舞的淋漓尽致，潇洒自如，功夫不长就将一梭子连发子弹全部发射了出去，毫无保留。
　　李思思此时几乎是昏眩了过去，她躺在治疗床上的一动不动，魏一阁喘息了片刻后，马上叫醒了李思思，让她快点将衣裳穿好，毕竟这里不是私人场所，多多少少还是有些危险的，虽然魏一阁有着绝对的把握。
　　衣服刚穿到了一半，李思思好像想起了什么，双手拍着自己的小脸蛋说道：“看看，都是你坏，弄得我把正经事差点都忘了。”
　　魏一阁正在整理两人的残余物，听李思思这么一说，抬头问道：“还有什么正经的事情，难道还想再来一次更加激烈的吗？”
　　“去你的，一点正行都没有，一次就要被你弄死了，再来一次我还要不要命呀！”李思思不客气的反驳着，说来也怪，这女人，尤其是少妇，在给了男人身子后，说话也就不那么腼腆了。
　　魏一阁‘哈哈’的笑了起来，过来搂着李思思亲了一口问道：“到底什么事，快说呀？”
　　李思思穿好了最后一件外套，坐在了治疗室的椅子上说道：“我来找你干什么来了？”
　　“不就是想在‘检查’一次吗！”魏一阁特意将‘检查’两个字说的很重。
　　‘哼！’李思思将脸转向了另一边，生气的说道：“你把我看成什么人了，只不过是在你的引诱下，我没能把握住自己罢了，我来的真实目的，不就是想找你想个办法，解除我老公的疑心吗！”
　　魏一阁心里一沉，心想，自己真是不够冷静呀，怎么就贪图这瞬间的美色享受，却忘了后面还有这么多的麻烦事，真是有点得不偿失了，还不知道这事情会不会破击倒自己了，没办法，事已至此，只能硬着头皮往前冲了，退缩是没有任何理由了。想到这里，魏一阁咳嗽了一声便问道：“那么我能做些什么呢？”
　　“熟话说，解铃还须系铃人，我老公现在是沾事着迷了，他每次和我所那时的时候，总是像疯了一样的整治我，我真的是有些受不了了，再有就是，每次完事以后，他还总是那话来奚落于我，尽管我声明那些话是为了两人游戏时候的戏言戏语，但是他怎么也不相信了，所以，我想……我想魏医生，你能不能以假借回访病人的病情为借口，到我家去潜移默化的加开我老公对我的猜疑。”李思思一边说着一边用一种带着祈求的眼光看着魏一阁。
　　魏一阁真是骑虎难下了，他要是没和李思思有过刚刚的那一次，也许他会一口否决李思思的请求，但是哪能刚刚跟人家那个了以后，就马上翻脸呢。到了这个时候，魏一阁看是觉得自己并不是比李思思更聪明，想贪美色，结果是让李思思占了先机。
　　“哦……你的意思是想让我亲自去你家里跟你老公当面讲清楚？”魏一阁加重了语气，证明一下会不会是李思思一时间着急说错了话。哪有将自己偷情的男人带回家去和自己的老公说事论道的道理呢！
　　“是的，我想也只有这个办法才能够解开我老公心中的猜疑了。”李思思回答得斩钉截铁。
　　‘靠！’魏一阁心里狠狠的骂了自己一句，心道：完了，***，这回可是偷鸡不成反噬一把米了。“那你就不怕我们两人见面后闹出点什么事情来吗？”魏一阁试图将难题缓解一下。
　　“现在也只有死马当做活马医了，要不然任凭这样发展下去，我们两人早晚也会离婚的，但不如博这一回。”李思思很平淡的回答着。
　　魏一阁真的没有想到，一个温文尔雅，腼腆内向的小少妇竟然会这么厉害，说起话来这么落地有声，字字砸在他的心坎深处，一点退路也不给他留。没办法，魏一阁只好硬着头皮答应了下来，并嘱咐道：“最好事先先不要告诉你老公，我明天晚上下班后就去你家一趟，但是丑化说在前面，如果你老公刷蛮横，不讲理的话，可就别怪我不客气了！”魏一阁还是想让李思思有所回心转意。
　　“魏医生，你也不必太担心了，一切有我在，我会安排妥当的，不会像你想象的那样闹得不可开交的！”李思思像是胸有成竹。
　　魏一阁越来越觉得这个自己貌似很了解，能够把握得住的小少妇令人生畏了，她的葫芦里到底卖的什么药，真是令他头都想大了也难以琢磨透……
　　PS：下到这里，已经是深夜2：32分了，再冉敬请各位大大给加把劲，留个言、送朵鲜花都是给再冉的最大鼓励，各位大大，请将本书收藏好了，后面会有你们意想不到的精彩环节！


正文 第33章  是福是祸豁出去了
　　‘是福不是祸，是祸躲不过！’送走了李思思，魏一阁这样自我安慰着并拖着闭卷的身体回到了自己的办公室内。
　　他实在是太疲倦了，无休止的付出，使他觉得自己的体力显得有点不支，再加上李思思给他出了一个像谜一样的难题，使得他感到有些萎靡不振。锁好门自己办公室的门，来到了里间，一头躺在床上昏昏的睡去……
　　魏一阁也不知道自己睡了多长时间，只觉得有人在自己的面前使劲的摇晃着他的身体，同时有两个熟悉的女人声音在呼喊着自己的名字。‘是在做梦吗？’魏一阁这样问着自己。
　　摇晃他身体的手臂劲头越来越大了，使得他不得不睁开令他感觉沉重异常的眼皮，只见小娟和艳华站在了自己的面前，看到两人那严重的表情，魏一阁心里一沉，知道有事情发生了。‘会不会是……’魏一阁第一个想到的就是李思思的老公。
　　魏一阁使劲揉了揉自己睡意蓬松的眼睛，再次看了看两位表情严肃的姐妹花，表情平淡的问道：“怎么？有事么事情吗？”这是魏一阁的长处，遇事不慌是他多年来锤炼的结果。
　　小娟和艳华相互看了一眼，认还是艳华心直口快，一屁股坐在了魏一阁的身边，气气哼哼的说道：“还不是那个什么女警在找茬惹事，闹的院里现在已经是满院风雨了。”
　　“女警？女警怎么了，我们不是已经将她医治的安全脱离了危险了吗？”魏一阁很不理解的询问着。
　　“是呀，可是……也不是……就是……”艳华已经是找不找重点来讲了。她推了推小娟催促着说道：“还是你说吧，我被她们气的不知道该怎么说是好了。”
　　“小娟，你快点说说看，是怎么一回子事？”魏一阁的睡意全无，不过他独自在心中暗自庆幸，不管怎么说，不是李思思老公找到医院来闹就好，哎！看来李思思的事情还是要尽早做个了断为妥呀！
　　这是小娟看是说话了，“其实这事情闹得这么大，我看主要是那个来陪伴的年轻女警在找咱们的麻烦，也不知道我们那里得罪了她，就因为护士一点点的失误，输液的夜体晚换了一会，她就这么不依不饶的，哦，还有，就是那个受伤的女警不是道问什么突然发起烧来了，这可能也是引起她不满的地方。”
　　“哦，原来是这样！”魏一阁心里明白了事情的原由，他知道，那个年轻女警是在诚心找茬，很可能就是针对自己来的。
　　艳华接着小娟的话题说道：“这不是，都闹到了院长的办公室了。”
　　魏一阁听了以后，猛地从床上坐了起来，“她去那里做什么？”
　　“做什么，哼，无理取闹呗，说是非要让你这个主治医生给她一个明白的交代。”艳华气哼哼的说着。
　　“我！让我给他一个交代？她没病吧，我救了她姐姐的命，她却让我给她一个交代，这里是医院，不是警察局。她审犯人呢！”魏一阁也跟着气愤了起来，“现在呢？现在她在哪呢？”
　　“在院长的办公室呢！”小娟拿了毛巾过来递给了魏一阁。
　　魏一阁接过毛巾，狠命的擦了不把脸，站起身来说道：“走，我们去看看去，我到要会会这个不知深浅的‘小妖精’！”
　　“等……等会。”小娟拉住了魏一阁的衣袖，“她正找你呢，你现在去不正好是送上门去吗。连院长都惧怕她三分呢！”
　　魏一阁用手拍了拍小娟的脸说道：“怕什么，我们有没有什么把柄攥在她的手里面，她是无理取闹。”
　　艳华这时也抢着话说道：“你可别小看这个‘小妖精’啊，她可不是一般人物，人长得倒是蛮漂亮的，可就是那股子掉蛮不讲理的劲头，谁见了都怕她呢，现在没有人敢单独和她谈话呢！”
　　“那……那院长呢？”魏一阁感觉到了事态的严重性。
　　“院长，还说院长呢，院长也被她感到了办公室的外面呢，她说就在那里等你，不见你她就不走！”艳华的表情非常丰富，连比划带说的闲得更加生动，活灵活现的。
　　“还是那句话。”魏一阁说到这里停顿了一下，两位院花齐声问道：“那句话？”魏一阁这才想到，这句话是刚才他自己想的并没有和谁去说，怎么叫还是那句话呢，想着自己心里也在发笑，于是，就‘呵呵’了两声接着着说道：“就是那就，是福不是祸，是祸躲不过。既然她要找的是我，那我就去见见她，看看她到底想要干什么！”说完，魏一阁义无反顾的走出了自己的办公室，径直向院长的办公室方向走去。
　　距离院长办公室的路程并不算远，但是，一路上魏一阁已经该觉到了那些小护士见到他以后，虽然还是跟往常一样的尊敬的和他打着招呼，但是眼神里却透露着一种恐慌的神色。
　　来到了院长办公室的门前，院长正站在办公室门口来回的渡这方步，见到魏一阁来了，赶紧连跺脚带拍手的说道：“我的小少爷呀，你是怎么惹着了这位姑奶奶呢，快点吧，不然火热出大事来的。”
　　魏一阁看见院长那怕事的样子就想抽他一顿，一直以来，他这个院长当得可是真的够累的，没有一天是属于他自己的，都是他为了一些人物忙和着，说来归其，不就是为了保住他那顶乌纱帽吗！
　　魏一阁也没有说什么，转身就想往里走，院长再一次拉住了他，嘱咐道：“不管你用什么方法，只要你能将这位姑奶奶摆平就行，熟话说‘摆平就是水平’啊！明白了吗？”
　　魏一阁看着院长那猥琐的样子，心道：摆平就是水平，那你自己怎么不去摆平呢？可是这话到了嘴边还是被他硬生生的咽了下去，什么话也没说，转身直入院长的办公室，他下定了心思，一定要将这个难缠的美女小妖精拿下……
　　魏一阁走到了院长的办公室门前，停下脚步犹豫了一下，想想看，如果今天不能将她拿下的话，拿自己将会在院中名誉扫地，那是绝对不能让它发生的事情。
　　就在魏一阁推门进入院长办公室的第一道门的时候，坐在第一道门和第二道门之间的小莉站起来迎了上来，同时将手的食指伸到嘴边，示意魏一阁不要出声，然后凑到她的耳边小声说道：“魏医生，你还真敢来呀？”
　　魏一阁见是院里长得灵气逼人的小莉，就说道：“我不来能行吗，我不来还不得把院长急疯掉了。”
　　小莉脸一下就拉下来了，小嘴嘟起，说道：“怎么一遇到难事院长就躲到后面去了，我告诉你噢，里面的是个女警，她很凶的，我们这些人现在见她就像见凶神恶煞一样，我劝你还是别进去了，避避她的锋芒为好。”
　　听小莉这么一说，魏一阁心就有点发毛，他干笑了一声，问道：“我们行得正坐得正，为什么会怕一个人呢？”
　　小莉装得非常的神秘，附到魏一阁耳边，小声道：“我也是被院长刚找来在这里盯着的，具体的我不知道，我听其他护士说，她的同事，哦她自己说是她的姐姐的病情没有彻底医治好她想问个究竟，她肯定是认为是你的手术没有做好，所以就一直嚷着要找你，轻的话辱骂医生，重的话会直接动拳脚，很可怕的！”
　　魏一阁一边听着小莉的话，一边透过穿得不是很紧的护士服看着她那对随着呼吸而变大变小的，待小莉说完后，魏一阁才回过神，应道：“听起来却是听可怕的，不过没事，我是男的，就算进去她也怎么样不了我，再说了，我本来就是负责她姐姐的主治医生，所以没法推脱的。”
　　“你脑子怎么转不过弯呀，”小莉瞪了魏一阁一眼，气哼哼地走开了。
　　看着这个年轻的实习小护士的翘臀，魏一阁就若有所思地将门推开，看都不看就走进去。
　　“你终于出现了？”
　　魏一阁看着面前这个已经若下了警服换上了便装，穿着低胸牛仔服的少女，清秀的脸上满是怒意，她的并不是很大，估计是牛仔服太紧绷的缘故吧，不过她身材的线条真的很完美，而且被牛仔裤包裹着的非常的圆，看来非常的肥沃。
　　“你是来跟我认错的吗？”年轻女警不客气的说道。
　　魏一阁笑了下，说道：“你非要这么说那就随你便把。”接着魏一阁打起了十二万分的警惕就走过去。
　　“我在这里就是等着你来认错赔罪的，要是在这么油腔滑调的，那我就不客气了！”年轻女警娇声喝道。
　　碰见这种漂亮的小妖精，魏一阁是想躲开又向呆在这里，心中一很他是豁出去了！


正文 第34章  以毒攻毒地方柔软
　　魏一阁边走过去边说道：“我来这里是看看你到底想要做什么，为什么会这样？能不能别把事情闹得这么大？”
　　年轻女警捂着肚子直笑着，指着魏一阁，说道：“你这人是不是精神上有点毛病呀，话怎么这么逗，不闹，不闹你能出来吗？太可笑了！”
　　“好了，别再闹了，有事你就说事，没事的话我还有事情要忙，你就自己在这里呆着吧！“魏一阁使了个激将法。
　　“好，既然你这么说，那就别怪我了，你把我姐姐治疗的不彻底，想必是技术不过关，我刚一来看到你对我姐姐的那种行为就不顺眼，今天，你要是给我认了错，写一份书面检查，我就放过你，否则的话……哼！”年轻女警发狠似的说着。
　　“否则你就怎么样？你又能怎么样？”魏一阁寸步不让。
　　年轻女警见魏一阁还是态度至生硬，没有一点服软的意思，“好，既然你不承认你的医术有问题，那现在就请你给我看看病吧！”
　　魏一阁被她的话说的有点发愣，“什么？你说什么？”他貌似没听明白。
　　“你的耳朵没有问题吧，挺清楚了，我再说最后一次，我要让你给我看看病，我病了知道吗？”年轻女警几乎是在喊着，但是声音仍然是那么的动听。
　　这回魏一阁明白了，原来她是想挑自己的极限，看看自己敢不敢接受这个挑战，应该说，魏一阁见到年轻女警这个真是，他本想应付几句后，就急流勇退的，但是现在他已经被逼到了五路可退的地步，于是他牙关一咬，问道：“那么请问一下你哪里生病了？”魏一阁的意思是要是他说出了与本院无关的病情，那么他就可以顺理成章的将她推到其他医院去看病了，想必她一个年轻小姑年家家的，怎么也不能说自己得了妇科方面的病吧！
　　看着文质彬彬的魏一阁那种尴尬的样子，哪还有那天在病房里面的霸道劲，年轻女警就想逗他了，她就靠在墙上，将双腿拉得很开，说道：“就是这里咯，好像是这里有炎症，你要不要过来看一下？”
　　“治疗病人是医生的本职工作，那就让我看一下吧，”魏一阁知道打消她嚣张气焰最好的办法就是以毒攻毒，所以他就有了对付年轻女警的对策。一边走向年轻女警，魏一阁一边抓起院长办公桌上的胶布带，逼近了她……
　　年轻女警见魏一阁想动真格了，就忙说道：“我刚刚是开玩笑的，你不用那么认真。”
　　魏一阁一个箭步跳到年轻女警面前，将她按在墙壁上，撕开的胶布就封住她的嘴巴，接着他就用胶布带缠住年轻女警，确定缠得严严实实之后，魏一阁就将她扔到办公桌上，自己坐在转椅上说道：“刚刚小姐好像说这里生病了吧，那就让我好好查一查，”说完，魏一阁的手就抚摸着她的小腿，慢慢爬上去，绕过大腿内侧时，他的手就触到了牛仔裤的边角……
　　年轻女警睁大了眼睛，头直摇着，眼泪都快掉出来了。
　　“你的意思是你没有生病吗？”魏一阁嘀咕着说道。
　　年轻女警急忙点头。
　　“做为道德高尚的医生，我还是要替你检查一下，”魏一阁的手在隆起的下面按着，不愧是女性最柔软的地方，随便按一按就凹下去了，收回手之后又会恢复原状。
　　柔软被这个陌生男子触摸到，年轻女警的眼泪就流出来，她用那种可怜巴巴的眼神望着魏一阁，就希望他能高抬贵手，可此刻的魏一阁已经有了计划，他知道不彻底摧毁她的心理防线，她是不可能服从于自己的，如果他释放了她，估计倒霉的还是自己。
　　“唔……唔……”感觉到魏一阁的手又在按那从未被男人碰到的柔软，年轻女警就呜咽着。
　　“都哭了？是不是里面很疼了？”魏一阁邪笑着就解开她的皮腰带，抽出后就扔到地上。
　　看着那件黑色半透明的瓤庖唤牵魏一阁的手就将那紧身的牛仔裤剥了下来。
　　一丛耻草从瓤獗咴德冻隼矗稀疏，好像很有生命力似的。
　　看着那条被最后一条防线守护住的柔软，魏一阁就吞了口口水。
　　“唔……唔……”年轻女警眼泪更加的汹涌。
　　魏一阁将年轻女警的双腿分开，手在那条软软的柔软上按着，没一会儿，那件黑色瓤饩褪透了，魏一阁抽回手，看着手指上晶莹发亮的水泽，他的嘴角就轻轻翘起。
　　“我要开始检查了，”说着，魏一阁就抓住瓤庖唤牵使劲一拉……那朵粉红色的柔软就呈现在魏一阁眼前。
　　魏一阁本能地吞了下口水，他终于如愿以偿的近距离地看到了这个令他朝思暮想年轻漂亮女警的柔软，没想到现实中看到和毛片里有很多的差别啊，最基本的，这个年轻女警的颜色就很好看，粉红色的，可以说是娇艳欲滴，而且魏一阁将她的大腿幅度拉得非常的大，所以他就可以隐隐约约看到微微分开的柔软内闪耀着萤光的点点了，看起来很美味，惹得魏一阁就想啃上一口……
　　不过现在的他是以一名崇高的妇科医生的身份来替年轻女警看病，在没有看好之前，他是不能乱来的，可是要检查她是不是有炎症，那就必须用手拨弄她的柔软呀。这当然是顺理成章的事情了……
　　魏一阁贼贼一笑，郑重地说道：“我现在帮你检查身体，我问你什么你就摇头或者点头，首先我向你说一下炎症的临床症状，第一就是白带增多，有这种症状吗？”
　　年轻女警一边流着眼泪一边摇头……
　　“看你也就二十啷当岁，也许对自己的身体还不是很了解，就让我帮你检查一下，”说完，魏一阁就趴在年轻女警大腿间，用手拨开粉红色的柔软，装作非常认真地看着随着年轻女警呼吸而不断张合着的点点，看着里面曲曲折折的点点，魏一阁就将两根手指伸进去，往两边拉开了一点，看着深处迷迷糊糊的一层膜，魏一阁更加的兴奋，没想到她还是处女啊，长得如此的火辣却还是处女，这真是太难得了！
　　“嗯，确实没有啥子迹象增多。”魏一阁笑着点头，又说道，“炎症第二个症状就是有疼痛感，这样子你会疼吗？”魏一阁的手落在年轻女警小腹上，轻轻按着。
　　年轻女警忙摇头，就希望魏一阁早点结束着恐怖的检查，想到自己那从来没有给男人看过的自己柔软就这样子暴露在这个让自己本来厌恶的医生的眼皮底下，年轻女警羞得就想自杀了。
　　“那这样子呢？”魏一阁并起两根手指使劲伸进去。
　　年轻女警全身抖擞着，头摇得更厉害……
　　“那看来就不是子这么个炎症了！”魏一阁笑道。
　　他走到床头，撕掉年轻女警的胶布，看着那张有失血色的嘴唇，魏一阁就露出一丝常人难以捕捉到的冷笑。
　　“快放了我，我是女警！”她叫道。
　　魏一阁意味深长地笑着，平和地说道：“我不介意你再叫得大声一点，最好把外面的人都叫进来，那样子她们就可以看一看让她们痛恨的年轻女警柔软的样子了，很好看，粉红色的，是处女的颜色呀，”魏一阁边感叹着边抚摸着她那被牛仔服束缚得的双丘。
　　年轻女警羞红了脸，她本来是想为姐姐出口恶气，好好整治一下这个心怀不轨的坏医生，完就可以走人，没想到被这个老练的年轻坏医生给制住了，更没有想到他敢如此对待年轻的女警。
　　她很想大声呼救，可心思缜密的她明白一个很浅显的道理，被她这一阵子闹的医院的人都很讨厌她，就算看到这一幕，估计还有人会拍照拿去给她同事看……
　　想到自己这倒霉的遭遇，她的眼泪就悄无声息地流出来，滴落在双丘间的凹谷，之后就稀释了……
　　魏一阁看着泪流满面的年轻女警，心里就暗自道：今天就让我做一把禽兽吧！
　　“你叫什么名字？”在开始不如主题之前，魏一阁就试着调节气氛。
　　“我说了，你会放了我吗？！”年轻女警狠狠地瞪着魏一阁，就像想把他吃掉一样。
　　“如果确定你没有生病的话，我就会放了你，”魏一阁笑道。
　　“你才有病！”她暴喝道……


正文 第35章  贴心驯服焦急等待
　　“啧啧，女孩子要贤淑一点嘛，不然以后就嫁不出去了，”魏一阁调笑道，“现在你就告诉我名字吧。”
　　这时候，小莉就趴在院长办公室内门外听着，她本以为自己会听到魏一阁的哀叫声，可没有，他的声音反而很温柔，听得小莉都有点心醉了。
　　听到后面的时候，小莉的脸就红了，那些有点敏敢的字眼不断跑入她的耳朵内，吓得她都不敢再偷听了，在她脑海里形成了一个魔魔的画面：魏一阁绑着年轻女警，还将她的衣服全部脱光，接着就脱光了自己的衣服，然后露出那……
　　小莉脸红得像西红柿似的，她忙摇头，告诫自己不要胡思乱想，然后就端着手里的器皿走向护士值班室室。
　　“色狼吗？”小莉呢喃着。
　　“你如果不告诉我名字，你倒可能可以预感到后果的。”魏一阁走到办公桌前，眼睛定格在柔软上。
　　年轻女警终于妥协了，语气平平道：“陈璐璐。”
　　“听名字，很淑女化，可本人就……”魏一阁假装摇头叹气，道，“中国女性的标准之一就是贤淑嘛，你就不是了。”
　　陈璐璐哽咽道：“如果你你的好姐妹……哦，不！应该是你的好哥们被人欺负，你不会生气吗？”
　　“你是年轻的女警，应该知道医生为病人治病那是天经地义的事情。”魏一阁坐在办公桌边，手在陈璐璐大腿内侧徘徊着。
　　陈璐璐似乎知道越是反抗的话，结果就越差，便假装没有感觉，可她很有感觉的，最基本腔道道已经有点痒了，好像开始有出耻人的水泽了。
　　陈璐璐咬着牙齿，说道：“我刚一来就看见你那样对到我姐姐，细节我不清楚，但我知道你是不……不怀好意的，所以……所以我就想这样……以我心头之恨！”
　　“听起来确实蛮有道理的。”魏一阁皱起眉头，回头仰望着玻璃窗外几朵飘忽忽的云白朵，继续道，“你这样子做也不是办法，一点实际意义都没有，只会让大家更加记恨你的。”
　　“我一个人又做不了什么，再说这算出格吗！”陈璐璐叫道。
　　魏一阁轻笑了下，说道：“你只要不再胡搅蛮缠，我就可以……可以……怎么样？”
　　陈璐璐觉得魏一阁是想跟他妥协，她就忙点头，说道：“那你放了我。”
　　“好的，不过在那之前就让我让你舒服一下吧，”魏一阁埋首于陈璐璐双腿间，伸出那条灵活的舌头就开始在柔软上施展技艺，方法完全来自于毛片，看了那么久，他就想实践一下……
　　柔软一被魏一阁的舌头沾上了，陈璐璐整个人就弓起了蛇腰，呜咽道：“别……别……别弄那里……那里是尿尿的地方……好脏的……”
　　魏一阁的经验是何等的丰富，一般看来，女人都会说这句客套话，其实并不是不想你弄那里，只是想用抗拒刺激你的欲望，让你更卖力地弄，魏一阁心想这个倔强的女孩也不过如此。
　　魏一阁一边闻着从年轻女警身体里飘出的清香，一边很卖力的技巧着，‘啧啧’的声音就在这间封闭的病房里不断回荡着，非常的有节奏感，旋律扣人心弦……
　　“求你了……别……别……”陈璐璐娇躯不断扭动着，呼吸变急了好几倍，她很想用实际行动拒绝魏一阁这种过于亲热的行为，可惜她被绑着，能自由活动的也只有那张嘴巴了，“我……好……那个……”陈璐璐已经有点语无伦次了……
　　魏一阁继续着他医生本质以外的工作，目标已经开始进攻那颗刚刚突出来的蒂带…….
　　“啊……别……那里很敏敢……别弄了……”陈璐璐就觉得自己快要死了，是那种爽得要死的感觉……
　　见陈璐璐已经湿透了，魏一阁就想做了，管她是女警，还是什么的，在魏一阁眼里，她现在不过是一个再普通不过的女人罢了，她很需要，她在吟呻着，魏一阁也很需要，需要对她的制服……
　　“对不起，我要做了，”说着，魏一阁就将裤子拉链拉开，将瓤庥昧拉下去一点，可是里面的东西完全没有按照他的想法傲然屹立，而是蔫蔫的低着‘头’。
　　陈璐璐眼睛瞄到魏一阁那不争气的男人时，虽然是蔫蔫的，可是对于没有这方面经验的少女来讲，也算是难以言语了……
　　陈璐璐的脸色一下就煞白了，忙叫道：“不能做这种事情，我愿意听从你的任何指派，你别这样子，快把那东西收起来，快啊！”
　　魏一阁不以为然，他又不是什么柳下惠，要叫他收起来，除非世界末日来临了，既然要做，那就做个彻底，先把陈璐璐的处破了再和她讨论谁是谁非吧！
　　“我是一个正常的男人，总是有需要的，”魏一阁邪笑了下。
　　他非常明白如果快要征服这个年轻的女警，那就算自己不能呆在医院里了，估计也会有一个不错的归宿吧……
　　魏一阁慢慢走向了被绑得严严实实的陈璐璐，将她的大腿拉得非常的开……
　　也许是近日来魏一阁的体力指出太大了，也许是这种环境他不太适应，总是，虽然魏一阁的想法很大，可是，他的家伙却好像很不争气，怎么也不能达到战斗状态……
　　“快放开我！”陈璐璐瞪了魏一阁一眼。
　　魏一阁看着这只煮熟的鸭子即将从自己妙手逃走，他就恨不得这下就捅进去，可他还是妥协了，但又不能让这个倔强的小丫头知道自己的无能，于是，将自己的武器收进裤子内，拉上拉链就大声说道：“好，看在你求饶的份上，我可以先展示给你保留着，但是，你必须答应我一件事情。”
　　“我都被你这样了，你还让我答应个屁呀，别说是一件事，就是九件我也答应就是了！”长得玲珑可爱的陈璐璐扯开嗓子叫道。
　　“为什么是九件而不是十件呢？”魏一阁随口就问道。因为他觉得应该是个整数才对，为什么单单只说是九件呢？
　　魏一阁看着陈璐璐，就觉得她像一只拥有天使外表的小妖精一样，他就怕这次放了陈璐璐，下次可能就轮到自己被绑起来折磨了，不过到了这个节骨眼上，他不放了陈璐璐又能怎么样呢，难道要用自己的手去为她破处吗？
　　这样做就连自己也不答应，这么好的尤物就这样开了包，那不是太可惜了。魏一阁心里这样想着，脸上仍然是一片迷茫。陈璐璐还以为他是在为她那句无意间随便说出口的‘九件’在寻思了，清了清嗓子叫唤道：“你还在犹豫什么，还不快给我解开！”她心里也是七上八下的，好不容易能让魏一阁答应她不给自己破身了，不赶紧让他给自己松开，万一他要是变了卦怎么办！
　　魏一阁的想法恰恰和她相反，她觉得要是就这么放了这个小妖精，那将是他一生中的最大错误，他绝不会再有第二次机会，因此必须想办法将它彻底制服。
　　思来想去，魏一阁突然有了主意，他顺手向自己的口袋掏去。这一掏不要紧，魏一阁差点给自己个嘴巴，***，慌乱中竟然忘记将自己的手机带来了，这可怎么办？本来想要给陈璐璐拍上两张能够钳制住他的照片，可是没有手机怎么拍呀！
　　“你到底想干什么？快说你那个条件吧！”陈璐璐焦急的乱等着脚。‘啪’的一声，不知道什么东西被她登到了地上，两人同时吓了一大跳。
　　魏一阁顺着声音看去，原来是一本开药方用的处方倒在了地上，不由得松了口气……
　　就在庆幸之一部本处方掉在地上的同时，魏一阁脑袋里面突然又闪现出了一个光点，对呀，可以用这个处方作为证据来牵制住这个小妖精呀！
　　魏一阁立即低头捡起了处方，爱惜的拍了拍上面的尘土，他可从来没有这么喜欢过这小小的处方，在他眼里这是他平日里随便在医院的哪里都能一抓一大把的东西，可现在他觉得这个小小的处方简直要比百元大票还要重要……
　　“好的，那我说了，你听好了。”魏一阁说这话观察了一下陈璐璐的反应，继续说道：“我们要是就这样出去的话，别人会怎么看呢？所以，我想咱们必须要这样才能免除外面的人对我们两人的猜疑。”
　　“到底想怎样你就痛痛快快的说吧，别磨磨唧唧的跟个大姑娘似的。”陈璐璐焦急的等待着他的下文……


正文 第36章  强行逼迫不得不服
　　‘啪’的一巴掌，魏一阁的大手重重的打在了陈璐璐的小圆屁股上，‘哎哟！’一声尖叫发自陈璐璐的肺腑。
　　“干什么呀你，你疯了吗？”陈璐璐在喊出声的同时，大声问着。
　　魏一阁看着陈璐璐那迷惑的眼神，再次抬起了手，作势就要再次向他的小圆屁股落下去……
　　“别……别再打了，我知道错了，我不再催你就是了！”陈璐璐还是蛮聪明的，知道魏一阁为什么要打自己。
　　魏一阁心里暗自得意，心道：哼，小样的，都已经这样了还敢跟我耍横，不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有三只眼！
　　陈璐璐不敢再催促魏一阁，名魏一阁将手中的病例处方放到桌上，然后拿来椅子稳稳地坐在办公桌前，说道：“好，现在你来说，我来写。”
　　“说什么？”陈璐璐疑惑的问道。
　　“当然是说说你‘死求白！的让我给你瞧病的经过了。”魏一阁眼也不抬的回答着。
　　“我‘死求白！？我什么时候‘死求白！让你瞧病了？是你‘死求白！的非要占我便宜！”陈璐璐气氛的喊着。
　　魏一阁再次慢慢的举起拉他的大手，朝着陈璐璐的小圆屁股缓缓的移动了过去……
　　“等……等你等等，你这人怎么这么不讲理呢，明明是……”陈璐璐的话还没有说完，就‘哎哟……！’了一声，魏一阁的大手又一次重重的落在了他的小圆屁股上。
　　“哎哟……你的手怎么这么重呀，本来就是……“看到魏一阁的大手又朝着自己的屁股本来，陈璐璐赶紧将话题一转，”就是我让你给我瞧病的又怎么样！”
　　魏一阁满意的点了点头，举在空中的手快速的收了回来，拿起办公桌上的笔，飞快的将陈璐璐的这句话记录了下来，“接着说！”
　　“还……还说什么？”陈璐璐真的不明白魏一阁到底想要做什么了！
　　魏一阁忙里偷闲，鬼笑了一下，对陈璐璐说道：“说说你让我给你瞧什么病呀？”在说话的同时，那只拿着笔的右手还没忘了再次在陈璐璐身上最关键的部位截点油水。
　　陈璐璐这回彻底听明白了魏一阁的话了，原来他是想要自己说出来，而不是他强迫她这样做的啊！陈璐璐是干什么的，他立即明白了魏一阁的用意，想要给自己推脱责任啊，又白，又向推脱责任，想得美。哼，没门！
　　想到这里，陈璐璐再次崛起了那可爱的小嘴，“原来是这样啊，那你就想都别想了，我是不会再说的！”
　　魏一阁本以为他已经将眼前这个小妖女制的服服帖帖了，可是没想到她说变就变，看来自己这一招还真是非常必要啊，要不然灯会将她松开后，他来个反目以对，那自己可是要吃不了兜着走了……
　　经过了一番心里与生理上的较量以后，陈璐璐终于被逼无奈，不得不承认了是自己假借生病为由，诚信魏一阁这个正值的医生，在医生为她检查过程中，由于她受不了那种极端的刺激而强烈要求魏一阁医生为她解痒止渴，并却说明了都让魏一阁医生弄了她的什么部位，怎么弄得都一一的详细说明。最后，魏一阁还从院长办公桌抽屉里面找到了红印台，让陈璐璐在那张处方上面强行按下了她的手印。这个时候，魏一阁才满意的给陈璐璐松了绑！
　　陈璐璐翻身坐起，立即将自己的衣服整理妥当后，冲着魏一阁狠狠的瞪了一眼，见魏一阁正拿着那‘处方’在她眼前笑的晃动着，心想，要是让他拿着这张‘处方’的话，拿自己将永无翻身之日，什么时候都要听从他的指挥了，这可不是闹着玩的！
　　看着魏一阁那得意的表情，陈璐璐假装向他媚笑了一下，然后身形前一猛然伸手抓向魏一阁手中的‘处方’！
　　这一突然的举动，要是平常人，早就没有任何反应了，可是魏一阁毕竟有两下子，而且他在这个时候多少还是有些心理准备的，因此，就在陈璐璐媚笑着向他靠近的时候，他已经觉察到了他的别有用心，就在陈璐璐以闪电般的速度伸手抓来的时候，魏一阁本能的将手向回一缩，陈璐璐的手就抓空了。
　　然而，陈璐璐哪能就此罢休，不管怎么说她也是警校毕业的，手脚上的功夫还是有一两下子的，只见她一抓没中，紧接着就将手臂一横扫向了魏一阁的头部……
　　魏一阁还真没想到他能有这一招，虽然来了个袖里藏脖，可是也没能完全躲过这一击，陈璐璐的小臂不偏不离正好扫在了他的太阳穴上，‘嗡’的一声，魏一阁的脑袋感到了一阵晕眩，不由得身形后倒，重重的摔在了办公椅上……
　　‘叮铃……桄榔……’一时间魏一阁连人但办公椅一起倒在了地上，在临倒下之前，魏一阁的手本能的将办公桌上的一些零碎物件一起扫到了地上……
　　但是，魏一阁唯一清醒的就是手中的那张‘处方’，这是他的报名‘证据’，绝不能随便松手的，只见他手中紧紧攥着那张‘处方’，表情痛苦的躺在了地上……
　　陈璐璐一看自己的招数奏效了，那里肯放过这个绝佳的机会，她也不管那些了，纵身就骑在了魏一阁的身上，一手按住魏一阁的脑袋，一手拼命地去抢那个‘处方’！
　　魏一阁真的是有些被摔蒙了，他虽然极力的护着自己的右手，不想让陈璐璐夺取‘处方’，但是受制于人家身下，那里还能照顾的这么周全呢。
　　眼看手中的‘处方’就要被陈璐璐抢到手了，这个时候就听见院长办公室的第一道门被推开的声音，急促的脚步声向着办公室内奔来……
　　陈璐璐眼看自己就要得手了，可是就在这个关键的节骨眼上，院长办公室的门被一群人迫不及待的撞开了……
　　“助手，快住手，别再打了，再打我们可就要报警了！”进来的人群中，院长带头大声的嚷嚷着。
　　陈璐璐得手一时间就僵持在哪里，就在她回头的功夫眼里，魏一阁一个就地翻滚将她掀翻在了地上，两人就此分开……
　　“小陈呀，这可就是你的不对了，不管有什么事情，也不能动手打人呀，再说，你可是女警呀！”院长第一次这么有勇气的大声斥责着。
　　“是他欺负我，是他……是他……”陈璐璐只能这样半遮半掩的回答着。
　　这时，魏一阁立即站起身来，手中紧紧攥着那个‘处方’冲着陈璐璐喊道：“怎么，你是不是想让我将这个公开？”
　　陈璐璐跌坐在地上，见魏一阁那凶狠狠的样子，知道他真的是被她打得有些急眼了，但是不管怎么说，那个‘处方’里的秘密是绝对不能让他公开的，于是，陈璐璐马上乖巧地说道：“别……别，是我错了还不行吗！”
　　院长本以为事情会闹得不可开交，他是领教过这个小魔女的难缠劲头的，刚才他是看见这个小魔女骑在了魏一阁的身上实在是太气愤了，说了那两句牛话，可是当小魔女说是魏一阁欺负他的时候，他还真有点发傻了，不知道如何回答他是好，可是在这个时候，魏一阁的一句话就将她的气焰打了下去，院长心中不由得又惊又喜又有点纳闷……
　　“这…你手里是什么东西？”院长跟着就上前了两步，想要从魏一阁那里要过手里的东西。
　　“别……别给……”陈璐璐急切的又向上来动手抢魏一阁手里的东西。可是刚上前一步就被魏一阁那冒着火的眼神吓了回来。
　　院长的手也同时下意识伸了出去，但是伸到一半就又缩了回来，他见魏一阁没有将手中的东西给他看的意思，也就没敢再去招惹他，他知道魏一阁的脾气也是不好惹的，别在一波未平又起一波。
　　眼看着即将无法收拾的残局渐渐的稳定了下来，院长乐不得大事化小小事化了，所以，就打着圆场的说道：“好了好了，既让人家小陈都已经不再说什么了，我看这是就先这样吧！”
　　魏一阁也是聪明人，顺坡就下，他淡了掸身上的土，转怒为笑，说道：“我看可以，不过小陈，公事我们已经了事了，我们之间的私事可还没有完呢。”说完话也不等陈璐璐的回答，转身就走出了院长的办公室。
　　魏一阁真是觉得自己有点累了，真想回到办公室好好的水上一大觉，可是他心里挂念着出租屋内的乡下小少妇香菊不知道现在怎么样了，于是，他来到自己的办公室立即换好衣服，急急可可的向出租屋奔去……


正文 第37章  柔声蜜语温馨如缕
　　别看魏一阁平时美女如云的围着，但是他自己也不知道是怎么回事，对这个乡下来的土山妹独有情种，打心眼里透着一种爱护有加的感觉，总是不是的在心里挂念着她，这可是魏一阁从来没有过的感觉。
　　即将到达出租去的时候，魏一阁绕了个弯，来到出租屋附近的一个小卖店，购买了一些日常生活得必需用品和一些放的住的食品。
　　魏一阁只顾着低头选着物品，却没有注意到一个炯炯有神的眼睛正在用一种非常奇怪的眼神始终看着他，选好了自己所需要的东子，魏一阁猛的一抬头，“老板娘，算账！”可当他抬头的瞬间，眼神正好与老板娘的眼神碰到了一起，四目相碰难以回避，老板娘的脸刷的一下子红了起来。
　　魏一阁干咳了一声，“算……算账……”他并不是因为老板娘看他的眼神而感到不自在，而是他也吃惊的发现，这个老板娘实在与众不同，不同之处就在于她的容貌虽然并不是那么出众，但那的身材是这个镇子上少有的了，几乎是跟魏一阁差不多的身高了，这就不得不是魏一阁对她多看了两眼。
　　老板娘在魏一阁的催促中惊醒了过来，到底是做小买卖的，接人待物自然是能够处理的更为妥当，他见魏一阁吃惊的不错眼神的看着自己，知道他是误会了自己刚才为什么要用那种眼神紧紧地盯着他，于是马上解释说道：“哦，我是在看你买这么多的东西感到纳闷，别误会，我没有别的意思，开店的哪有不愿意客人多买些东西呢？可是，一般来我这里买东西，特别是买这么多生活用品的男人几乎没有，所以，我觉得很新鲜，您别介意啊！”
　　态度不温不火，声音柔中带跟甜，脸上略带着点笑容，魏一阁觉得听她说话简直就是一种享受，“没……没什么，说的也是，在咱们这个小镇上，男人持家过日子的还真是不多见哈！”魏一阁赶紧打着岔。
　　‘咯咯’很爽朗的笑声，老板娘给魏一阁结完帐后从身后拿出了一个盆地印着一对戏水鸳鸯的塑料盆，说道：“您买了这么多的东西，这个是我赠送给您的！”
　　“哦，那就谢谢了！”魏一阁也没客气，本想再多聊上几句，但是一时间也没有什么话题可聊了，就拎着买的东西，走出了小卖店，拎出店门的时候还不由自主的回头再次看了一眼这个令他产生好感的少妇。
　　回到了出租屋内，魏一阁浑身就像散了架一般，但是看见了香菊这个纯情如水的小可人，心情一下子就好了许多。
　　香菊看见魏一阁回来，满心欢喜的笑个不停，倒不是因为魏一阁为她买来了东西高兴，看来她也是太寂寞了，需要有个人来安慰安慰她，哪怕只是陪她说说话也好……
　　接过魏一阁手中的东西，香菊带着埋怨的口吻说道：“你又给我花这么多钱做什么哟，我这里什么也不缺啊，你不是给我钱了吗。以后可不要再买东西了。”
　　魏一阁只是笑了笑，什么也没说，他坐在了椅子上向房间的四周看去，一个简单的出租屋让香菊实得的四壁皆静，满屋透着一种清澈的感觉。
　　这个时候，香菊从卫生间端着一盆水走了出来，来到魏一阁面前，蹲了下来，说道：“忙了一天一宿了，一定是乏了吧，来泡泡脚解解乏！”说着话，香菊就伸手去接魏一阁的鞋子。
　　魏一阁没想到香菊这么能够体贴人，心里一阵热流直涌，他两忙推辞的说道：“别，别，还是我自己来吧！”说话间立即将自己的鞋和袜子一股脑的全脱了下来，就在他的脚即将接触到水盆的一瞬间，看到了盆地的那一对鸳鸯，心中很是纳闷，马上抬头看了看那仍然放在桌上的他买回来的东西和盆，心中寻思道：原来是心有灵犀呀，香菊也买了一个鸳鸯戏水的盆。想到这开口问道：“香菊，你也喜欢这个图案吗？”
　　“哦，哪里呀，这是对门嫂子送给我的。”香菊一边将魏一阁的脚向水盆里面按着，一边说道。
　　“嫂子？对门的嫂子？”魏一阁有些不解，但更多了一份担心，他很不愿意香菊接触这里的人，接触的多了就难免会惹出事飞来。
　　“是啊，就是住在对门的那个嫂子送的，哦，对了，俺没有不听你的话哟，没有主动去和别人乱搭咯，只是那天俺正好从楼下买菜回来，赶上嫂子一个人吃力的从楼下往上搬煤气罐，俺就随便帮了她一把的……”香菊将事情的前后原因简单的想魏一阁讲述了一遍，还特意说明不是自己出去乱搭咯的，她怕魏一阁不高兴。
　　“哦，没事的，人心叵测，我只不过是怕你受骗上当啊。”魏一阁赶紧解释着，“对了，对门的嫂子是特意给你买的这个盆吗？”
　　“不是的，这是他小卖店里面卖的东西呢！”香菊一边向魏一阁脚上撩着水，一边回答着。
　　魏一阁的脑子里面光转悠着送给香菊这个盆的嫂子会不会就是自己在小卖店见到的那个老板娘，一点也没在意到香菊已经开始给他洗脚了。
　　当魏一阁回过神来的时候，香菊已经为他洗了半天了，他立即不好意思的说道：“还……还是我自己来吧！”
　　香菊用惊奇的眼神看着魏一阁吗，问道：“怎么，你不愿意让俺伺候你吗？你……你是嫌弃俺吗？”
　　“不！不！不！我哪里会嫌弃你呢，我就是觉得自己有手有脚的，让你伺候多不好意思啊！”魏一阁摇着手解释道。
　　“这有什么呀，在俺们村里都是这样的，媳妇伺候自己的汉子是天经地义的事咧！”说完这句话，香菊的笑脸通的一下子红到了脖子……
　　香菊的脸红了，魏一阁的心醉了，他真是在内心深处将香菊就当做是是自己的媳妇一样了，她不像是其他女人那样娇艳，但是她有着和外表一样的漂亮心灵，这对魏一阁是最重要的，多少年的风风雨雨，寻找的就是这一分纯洁无暇的挚“爱”！
　　‘呵呵’魏一阁在内心里笑了一下，他笑自己的自作多情，毕竟香菊事有人家的少妇了，自己这是怎么了呢？
　　别看香菊的小手嫩嫩的，软软的，可是手上的劲头子还真不小，他给魏一阁又是洗又是戳的，还加上了的成分，魏一阁舒服的直‘哼哼’，心里那个满足干就别提了！他是多么想有一个属于自己的温暖的家呀！
　　洗过了脚以后，魏一阁感觉到了自己的精神有些焕发了，他站起来说道：“香菊，你先歇会，今天就让我来给你做顿饭，尝一尝我的手艺。”
　　尽管香菊和他争了半天，但还是没有犟过魏一阁，魏一阁将买好的东西拎到了厨房，开始了多时没有干过的工作。
　　别看魏一阁工作上是把好手，生活中也是一个不错的厨子，由于多年自己一个人生活的缘故，使他练就了一手不错的厨艺，他卷起袖子大干了起来。当他在橱柜里面那将有的时候，发现了里面有几根包好了的大葱和一小碗的将有底子，看到这些，他心里立即明白了，原来，香菊自己每天就吃这个过日子，他是怕花自己的钱啊！这……这对于现在的女人来讲真是难得的贤妻良母型的少妇呀！
　　魏一阁感动了，真的被感动了，他的眼泪差点流了出来，这么好的小媳妇，自己咋就没这个命呢？反过来又一想，不对呀，这不是机会来了吗？魏一阁的心里笼罩上了一层极大的孚影……
　　一顿丰盛的晚餐在魏一阁的精心调理下，终于完成了，两人像模像样的坐在了桌前，香菊眼角挂着幸福的泪水，也许是感激的泪花，总之，香菊流泪了……
　　魏一阁观察的出来，香菊像是从没有过被男人伺候的经过，所以他有些承受不住了，规规矩矩的坐在饭桌前，低着头不敢看魏一阁一眼，魏一阁见气氛有些凝重，就打着‘哈哈’说道：“还等什么？我们开始吧！”刚一拿起筷子想给香菊夹菜，房间的门被敲响了！
　　会是谁来这里呢，除非香菊的男人，别人不会知道这里的，难道……魏一阁最不愿意想的事情就是这个了！
　　香菊立即站起身来，看了看魏一阁意思是能不能开门？
　　魏一阁向她怒了努嘴，“去看看是谁？”


正文 第38章  好戏上演精彩时刻
　　魏一阁倒不是害怕二狗子回来，只是他刚刚萌生的想法就很快被破灭了，总是有点觉得扫兴。
　　“是嫂子呀，快点进屋坐！”香菊的声音从门口传来。
　　“不了，我就不进去了，我刚刚从买了点菜，给你留下点吧，整天就吃那么简单身体会受不了的！”外面的嫂子的声音立刻传入了魏一阁的耳朵里。
　　没错就是她，魏一阁在心里肯定着，不知怎么着他有一种这个嫂子敲门救了他的感觉，因为毕竟不是二狗子，他还可以多享受一阵子自己的美梦计划。这也许就是人的一种心理。
　　门口的香菊见是熟人，本来开得很小的门缝完全敞开了，魏一阁和门口的女人正好来了个眼对眼。再不打个招呼就不合适了。
　　两人同时以一种惊讶的表情音来了个异口同声，“是你呀！”这其中，门口少妇是发自内心的惊讶，而魏一阁则是必须要这么做，其实他早已经从声音上就听出了这个少妇就是小卖店的老板娘。
　　“原来你们认识呀！”香菊惊讶的表情不雅于门外和屋内的两个人。
　　“哦，不，不认识，也算认识吧！”门口的嫂子有点慌不择语了。
　　到是魏一阁显得比较沉着，他站起身来，笑呵呵的说道：“是刚刚认识的，还没来得及通报姓名呢。”
　　“哦，对对，是这样的，他来我小卖店买东西认识的，只是见过面的，没……没那什么……”门口的嫂子又不知道该说什么是好了。
　　魏一阁这时候来到门口，笑呵呵的说道：“既然都是熟人，那就请进来坐会吧，我表妹没少给你添麻烦吧？”魏一阁真是个见过世面的人，他怕香菊一不小心说走了嘴，自己就先将两人的身份定了下来。
　　“哦，原来是表兄妹呀，呵呵，你们成吃饭呢是吧，那我就不打扰了，哪天有空再过来聊。”说这话，将手里面的一小捆菜递给了香菊，冲着魏一阁微微点头一笑，转身开开自己家的房门进屋了。
　　少妇那回眸一笑，真的像是将魏一阁的七魂勾走了六魂似的，一时间愣愣的站在当场，眼睛死死的盯住少妇消失的那扇门。
　　“表哥，进屋吧，等哪天你有空，俺特意将嫂子喊过来跟你好好唠唠。”香菊的话中有话，同时用那种眼神笑眯眯的看了魏一阁一眼。
　　魏一阁立即收住心神，傻笑了一下说道：“是呀，哪天有空闲的时候，咱们一起好好聊聊。”这就是魏一阁的强项，他并不躲躲闪闪的回避香菊的话题，而是迎着上，这就像是事先跟香菊条明白了一样，让他别闲来没事的瞎吃醋。
　　两人高高兴兴的吃了一顿丰盛的晚餐，当然这个‘丰盛’只是针对香菊而言，魏一阁是吃过见过的人了，主要是香菊吃的是眉飞色舞的，那种天真纯洁的本性表露的淋漓尽致。
　　吃过饭后，魏一阁先洗了个澡，躺在了床上想先休息一下，一边缓冲一下自己的体力和能量，这两天他自己也觉得身心疲惫不堪，如不好好调理一番，晚上的好戏可就上演不成了……
　　香菊忙活完手头的活以后，主动地脱下了身上所有的衣物，来到了床上对坐在了魏一阁的身旁。冰凉的小手默想了魏一阁的胸膛。
　　魏一阁眯着眼睛感到凉意冰肤，激灵一下子正看了眼睛，浑身打了个哆嗦！
　　香菊马上意识到自己刚才用冷水洗碗筷，可能是手还没能暖和过来，见魏一阁那种反应，怕他不愿意，马上陪着不是说道：“不好意思，我……我不是成心的啊！”
　　“哦，没关系，你也不是故意的吗，我这两天感觉很疲惫，想先稍微的休息一下。”魏一阁伸了个懒腰，并没有介意香菊的凉手，反倒将她的手再次按在了自己的胸膛上，“你就先给我揉搓揉搓吧，也好舒筋活血。”
　　香菊使劲的点了点头，什么也没说，将手收回送到小嘴前面，使劲的哈了两口气，然后就给魏一阁揉搓起来……
　　魏一阁真的是累了，他本想通过香菊的温柔抚摸能使自己的内火熊熊燃起，可是没有想到，香菊在他身上揉搓了半天，也没能激发出他往日的雄风，魏一阁不由得有些着急了，心想，自己这是怎么了，该不会是患上了男人最不愿意得的那种毛病吧？
　　抬眼看了看香菊，见她那通红的小脸上仍然挂着一丝微笑，眼睛紧紧地盯着为他揉搓的部位，显得非常认真。魏一阁咳嗽了一声，诚心引起香菊的注意。
　　这时候，香菊看了一眼魏一阁的眼睛，就见魏一阁用眼神向他的下身示意了一下，香菊哪有比领会他的意思的道理，不好意思的笑了笑，将头埋了下去……
　　“噢……”魏一阁舒服的‘噢’了一嗓子，身体不由得打了个挺。
　　就是在这个刚刚接触到的瞬间，魏一阁的感觉非常的突出，他的男人立即雄纠纠气昂昂的雄壮的挺了起来，一时间将香菊弄得不知道该从哪里下嘴是好了！
　　魏一阁心里踏实多了，知道自己还没有失去男人的功能，心里一阵高兴，长长地呼了一口气，舒服的闭上了眼睛……
　　一阵子敏感点位的点触，使得魏一阁不由得一惊，心道，这丫头什么时候这么厉害了，一天没见就能很好的把握住男人的节点在哪里了，该不会是有人教她吧！
　　想到这里，魏一阁不由的睁开了眼睛，开口问道：“香菊，你……你怎么这么厉害了呢？”
　　香菊吐出了口中之物，抬起头来疑惑的看着魏一阁，问道：“什……么？”
　　“就是……就是你很会弄啊！”魏一阁一看她没能明白自己的意思，干脆就简单直说了。
　　香菊的小脸更红了，红的是那么的好看，她更加不好意思的低下了头，什么也没说，就有俯去寻找男人的节点了……
　　魏一阁心里肯定的是，香菊决不会有什么，但是他对她能够在这么短的时间内掌握如此高的技巧的确感到难以置信，所以，他非要弄个明白，于是他坐起身来，双手捧起正在认真解读男人的香菊温柔的问道：“香菊啊，你就跟我讲讲吧，到底你是怎么在这么短的时间里，练就成这么厉害的本事的呢？”
　　“这……你就别问了呗，反正……反正俺就是想让你舒服。”香菊的回答很朴实，也很实在。
　　魏一阁哪能死心，香菊越是不愿意说，他心里就越是好奇难耐，他用几乎是央求的口吻说道：“好香菊，你就告诉我吧，别忘了，我是干什么的！”
　　“你知道还要问俺呀？”魏一阁的话，香菊给领回反了，她以为魏一阁的意思是他是个医生，什么都会知道的呢！
　　魏一阁‘呵呵’的笑了两声，轻轻的拍了拍香菊那粉红的小脸蛋，说道：“我的思议是说，我是个妇产科的医生，应该掌握更多的有关这方面的常识的，而不是说我什么都会知道的。”
　　“是这样啊。你……你也有不…知…道的呀！”香菊说道最后那几个字的时候，几乎是没有声音了。
　　魏一阁听得真切，他哈哈的笑了起来，“难道医生就得什么都知道么？难道医生就不知常人了吗？除非是神仙，否则任何人都会有不知道的事情呀！”看了看香菊那种欲退还迎的表情，魏一阁心里那个痒痒劲就别提了，他真是恨不能一下子就将香菊彻底归为己有，他完全有这个把握不是吗！但是他没有这么做，因为现在香菊在他的心目中不再是一个患者了，而是……而是什么呢？是什么就连魏一阁自己也不太清楚了。
　　香菊抿着嘴，低着头还是没有回答魏一阁的问题，魏一阁有些着急了，他将香菊搂到了怀里，威胁的说道：“你倒是说不说，再不告诉我的话，我可就要不客气了！”说这话，一只手就像香菊的肋部摸去，这下子香菊可是受不了了，她‘咯咯’的笑了起来，同时求饶着说道：“好了好了，俺……俺告诉你还不行吗！”
　　魏一阁并没有因为香菊的求饶而放弃了他的挠痒，他突然觉得香菊这么开心的大笑真是好看，她笑的是那么的温柔妩媚，是那么的清爽动人，那种笑声纯洁的要命，能融化每一个男人的心灵。于是，魏一阁不但没有停下他的挠痒动作，而是变本加厉的在香菊的两肋上不停地挠了起来……
　　‘咯咯咯……’‘咯咯咯……’一种家庭般的气氛一下子就将这个平时冷冰冰的小小出租屋温暖的像春天的阳光一般……


正文 第39章  演示技巧陶醉其中
　　一番嬉闹以后，魏一阁捧起香菊的小俊脸蛋，狠狠地亲了一口，觉得还不过瘾，就有将嘴凑了上去，轻轻的咬了一口，弄得香菊咧着小嘴直‘哎哟’！
　　魏一阁感觉到自己的心里从来没有这么舒坦过，不知道是什么原因，他觉得自己想要的不仅仅是香菊的身子，而是她的整个心灵，他不允许任何人再将她从自己的手中夺走，想到这些，魏一阁心里美滋滋的，可是，一想到二狗子，魏一阁心情一下子就有沉重了下来。这可是他的一大心病呀，怎么才能够让二狗子同意跟香菊离婚呢？
　　给他钱？魏一阁第一个想到的就是用钱来买二狗子的离婚证，可是这并没有十拿九稳的把握，要是二狗子不同意怎么办？
　　“你在想啥呢？”香菊的娇小声音打破了魏一阁的沉思，他回过身来想到，先不管那么多了，眼下只能是今朝有酒今朝醉了。或许是车到山前必有路呢！
　　“没想什么，对啊，你还没告诉我你到底是用什么方法学到的本事呢？”魏一阁将话题又转到了快乐的中心地带。
　　香菊是个纯洁的小少妇，就自然已经答应了告诉魏一阁也就不再抵赖，她轻轻推开魏一阁捋着她的胳膊，起身向厨房走去。
　　“你干什么去？”魏一阁不解的追问着。
　　香菊回头一笑，“给你拿答案去呀！”‘答案？’魏一阁真的想不出这小丫头会有什么样的答案给他。
　　不一会，香菊就双手背后从厨房里走了出来，魏一阁赶紧将身子拼命的向外则着，想尽快看清他手中拿的是什么，可是他越是向外探身子，香菊就随着他的身子扭向另一边，搞得魏一阁差点没从床上掉了下来。
　　香菊看着魏一阁那滑稽的样子，笑的前仰后合的，胸前的两朵玫瑰般的红桃婴上下左右的颤个不停，魏一阁看的很是入迷，他干脆来一个大现眼，洋装从床上没小心掉了下来！
　　这下香菊可是笑翻了，她两手捂着小嘴‘咯咯咯…….’的大笑着，可是她忘了，拿在自己手里面的东西也就同时展现在了魏一阁的眼前。
　　魏一阁此时惊呆了，他内心有些发酸，又有些隐隐作痛，还有些异常兴奋之感，真是如同打翻了五味瓶，什么滋味都有。“你……你就是……就是用这个练习的吗？”
　　香菊见自己的自傲秘密已经漏了陷，收起了笑容，不好意思的点了点头。魏一阁从地上爬了起来，深情的将香菊搂在了怀里，“我的小香菊，你真是一个让人疼爱有加的小夸妞呀！”
　　香菊闪着谜一样的眼睛，像是听懂了魏一阁的深情道白，又像是完全不明白魏一阁所指的是什么意思，忽闪着两只水汪汪的大眼睛，深情的看着魏一阁……
　　“你每天就吃这个吗？”魏一阁还是忍不住的问出了口。
　　香菊以为魏一阁看见自己看见自己吃这个感觉到新鲜，就用力的点了点头，笑着说道：“嗯，这个可好吃呢，不信哪天你也尝尝。”
　　魏一阁从香菊的手中结果那颗又粗又白的大葱，太了口气说道：“总吃这个那行呀，会吃坏身体的。”
　　“才不会呢，俺在家里也是常吃这个的，可下饭呢。还能……还能……”香菊话说到一半脸又红了起来。
　　“还有什么作用吗？”魏一阁问得很认真，不像是在嬉闹。
　　香菊红着小脸咬着下嘴唇，吭哧瘪度的好半天，才小声说道：“还有就是能练习你说的那个技能呀！”
　　“你说的就是用这个练习的？”魏一阁有些不敢相信的看着香菊。
　　香菊再次点了点头，说道：“一边吃饭，一边练习，当沾上酱的时候，会怕酱流到手上，于是就会用舌头去添呀，这不就可以练习你教给我的技巧了吗！”说着话，香菊还真的逼真的给魏一阁表演了起来，他将大葱含在嘴里，慢慢的比划着，然后用手将魏一阁推坐在床上，开始一口大葱，一口魏一阁的演示了起来。
　　魏一阁笑的抬头纹都快要开了，他真的不知道这个乡下小少妇能有如此超群的想象力，在看着他用葱做道具，再给自己演示着，就从心眼里有了一种别样的冲动感觉，只是一瞬间，他的男人就高高的昂起了胸膛，屹立在香菊的眼前。
　　“耨，你自己看看像不像哩？”香菊将大葱凑到了魏一阁挺起的男人跟前，比划着给魏一阁看。
　　“你在家里是不是也给二狗子这样弄呢？”魏一阁突然想到了这么个问题，像是在吃醋，也像是在好奇。
　　“才不呢，也不知道是怎么回事哩，俺看见二狗子那个就不愿意看，只是每天他要的时候，把灯关上让他随便好了。”香菊撅着小嘴认真的说着。
　　“那是不是也不愿意看我的呢？”魏一阁用紧张的眼神看着香菊问出了这个问题，他像是很害怕香菊冲着他点头。
　　“不一样的哩，也不知道是啥回子事，我喜欢你的，也不觉得脏，有一种见到‘他’就像摸摸的感觉哩。”香菊低着头毫无掩盖的说出了心里话。
　　魏一阁如获重任般的出了口大气，得意的笑容再一次挂在了他的脸上…….
　　香菊见魏一阁满心欢喜，知道自己的做法得到了他的认可，于是就更加大胆的做开了演示表演，她先是将大葱放进嘴里做示范，然后就用魏一阁的真实东西做表演，还不住的抬起头来问魏一阁，“这样舒服不？”
　　魏一阁没有直接回答他的问话，而是用他那长哼短嘘的享受动作给了香菊满意的回答。
　　可事情就是这样，物极必反，就在魏一阁舒服的浑身乱颤的时候，一声生死肺腑的呐喊从魏一阁的嘴里喊了出来，“哎哟……疼死我啦！”
　　一时间，只见香菊两眼直愣愣的愣在了当场，她一手拿着那颗大葱，一手扶着魏一阁的男人，不知道如何是好了……
　　原来，就在香菊演示的较为得意的时候，于是就有些的陶醉于其中了，她一边跟魏一阁讲解着自己是如何一边吃，一边练习的，一边做着示范，将大葱狠狠的咬了一口给魏一阁看，就这样一次……两次……于是，第三次终于乐极生悲出了错，一口咬在了真家伙上了，魏一阁哪还有不叫欢之理呢？
　　魏一阁双手捂着当下，连蹦带跳的就蹦到了床下，转了一圈又一圈，蹦了一蹦又一蹦，可把香菊给看得傻了眼。
　　“对……对不起，我……我不是有意的。”香菊磕磕巴巴的解释着，吓得小脸一下子就有红转白了。
　　魏一阁一边转圈，一边摇着手说道：“没……没啥，没……没啥，也不能怪你。”
　　看着魏一阁那痛苦不堪的表情，香菊真的是有些害怕了，她赶忙起身想上来扶着魏一阁，魏一阁用手示意她先别过来，“你先别动我，让我蹦一会就会好的。”
　　香菊一脸迷惑关心的问道：“看看咬破了没有？”
　　魏一阁这才想到了这个问题，这可是大事呀，要是被咬破了，可就麻烦大了，于是立即低头查看起来，左看看，又翻翻，上捏捏，下揉揉，没发现有破的地方，这才放心的松了口气，“不耐事的，一会就会好的。”魏一阁不想打扰了今天晚上的美好暖味的气氛。
　　“那……那我给你揉揉吧！”香菊紧张的双手都有些发抖。
　　“没关系的，你先躺下歇会，一会再好好的安慰安慰我吧。”魏一阁让然不死心就这样放弃这个温馨的夜晚。
　　香菊‘嗯’了一声，听话的躺在了，魏一阁瞄了一眼那美妙的身段，白嫩细腻的皮肤，无一不是他见过的女子中极佳的上品。经过刚才这么一折腾，魏一阁的疼痛感已经完全消失了，他慢慢的坐回到了床上，一只手关爱的抚摸着香菊的大腿，那种跟缎子面一般的手感，真是好极了的感觉。
　　“香菊！”魏一阁温情的喊了一声。“嗯！”香菊乖巧的答应着。“我叫你做的功课，你做了吗？”魏一阁突然想起了自己给香菊留的作业。
　　“嗯！”又是一声轻轻的‘嗯’，魏一阁笑呵呵的怒了努嘴，“那现在给我也示范一下看看怎么样？”
　　香菊脸上的红晕又开始恢复了，她虽然不好意思，但是为了能够补偿自己犯的错误，就痛快的答应了魏一阁。只见她将脸扭向床的另一侧，然后，慢慢的劈开了双腿，轻轻的将手放在了自己的两腿之间，然后动情的起伏起来……
　　看着那座小馒头似的小山包，魏一阁打心眼里面喜欢呀，这是一个绝对标志的女人，那里竟然是那么的干净，那么的好看，那么的，那么的令人陶醉……


正文 第40章  嫂子的遭遇
　　虽然香菊的动作显得还是那么的生硬和不协调，但是那种女人原始的本能的体现，令魏一阁留恋往返，他仿佛是定格在了那一瞬间，抚摸香菊得手也有意识的停了下来，生怕打扰了香菊的那种生硬而又自然地情调。
　　随着香菊的一声‘嘤咛’，魏一阁明显的看到了有晶莹剔透的水珠渗出，真是美不胜数犹如清晨的晨露般的清澈透明。
　　魏一阁下意识的右手摸了摸自己的男人，在兴奋的昂扬中仍然略有一丝疼痛，他是真的很想很想现在就将香菊全部占为己有，但是，他又有了另一份担心，这份担心应该是出自于他对香菊的那份眷恋，他害怕用今天这个受了伤的男人会给香菊造成不良的影响，显示不出他的无穷魅力。作为一个妇产科医生，魏一阁深深地知道，一个男人给女人第一次的感觉的重要性，如果是一次失败的融和，那将是今后无法挽回的阴影。
　　正当魏一阁思量着不知道该如何是好的时候，香菊已经是吟吟哧哧的钻到了魏一阁的身上来了，魏一阁浑身机灵了一下，好像是有点害怕香菊这个样子似的。其实他是没有拿定主意该怎么办是好！
　　看着怀中这个娇小可爱的小可人，魏一阁狠了狠心，极力克制着自己的亢奋情绪，的轻轻拍了拍香菊的小屁股，说道：“香菊，你的功课做得很不错，就照这样继续坚持，不能间断的知道了么？”
　　香菊已经陶醉在了一种欢快战的幸福之中，被魏一阁这么一小盆冷水拨了下来，一时间还真是有些回不过魂来，她紧紧楼主魏一阁的脖子，颤声说道：“我……我想要！”
　　魏一阁从来没有这么尴尬过，他一项是以威猛善战著称的，可是……可是今天他确在一个纯情无知的小乡妹面前丢了自己男人的尊严，是自己真的不行了吗？回答是否定的，应该说使他的心理现在已经很在意这个乡下小少妇了。
　　“香菊，你先躺好了，我们先说会话好么？”魏一阁真的不知道该怎么来安慰香菊是好了！
　　香菊对魏一阁的话一向是言听计从的，这个时候她多多少少也从那梦境般的哧火燃烧中清醒过来点了，红扑扑的小脸上仍然挂着一丝微笑，但是接着又调皮的弩了弩小嘴，就乖乖的躺在了床上。
　　魏一阁也跟着香菊躺在了她的身边，还没等他将被子盖好，香菊的小手就如同小蛇一般的赚到了他的两腿之间，轻轻的抓住了他的命根子……
　　“还疼吗？”带着一份关心，香菊如愿以偿的将他想要的东西掌握在了自己的手中……
　　“呵呵，有香菊给当然就会好多了。”魏一阁不知道自己事干鼓励她，还是该阻止她，他不知道照这样下去自己还能挺多久……
　　就这样，魏一阁享受着香菊那只柔软的小手带来的一阵阵麻酥的感觉，坚持着那让他难以忍受的煎熬，由于他确实是体力超支了，所以，在不知不觉中就进入了梦乡……
　　清晨的眼光斜射进了这间温暖的小小出租屋内，魏一阁使劲的伸了个懒腰转醒了过来，四周一看，没有香菊的身影，赶紧起身厨房厕所找了一圈也没有人，干什么去了呢？正当这个问号在魏一阁的脑海里刚一闪现的时候，房门被轻轻的打开了，俊俏的小脑袋先从门缝中伸了进来，看见魏一阁傻站在屋子的中当中，伸了伸舌头，满脸笑容的问道：“你醒了，咋不在多睡会咧？”
　　魏一阁看着推门进屋的香菊，手中端着都将和两颗油条，转身走进了厨房。他明白了，这是香菊给自己买早点去了。
　　“你洗一洗吧。”温柔的声音从厨房内传了出来。
　　“哦，我马上就来。”魏一阁低头看来一眼仍然是赤身露体的自己，立即找到了内裤，先将自己的羞处遮挡了起来，穿上以后，又觉得不对，再次脱下，仔细的检查了一下自己的男人，看看一点没有红肿的现象，这才放心的又将内裤穿上。
　　围着屋内四处转了一圈，魏一阁没有找到他想要的镜子，他有个习惯就是自己喜欢对着镜子看看自己的肌肉，要说魏一阁的体型还真是不错，宽厚的肩膀体现了他雄性的特征，发达的胸肌增添了他无穷的魅力，清晰可见的小腹肌肉是他值得骄傲的资本。可是着屋内就是没有一面可以让他欣赏自己的镜子，是他郁闷之极。明天一定要给香菊买个大大的镜子回来，嘿嘿，还能用作娱乐的时候观赏之用！魏一阁又想到了歪处……
　　在魏一阁洗漱的过程中，香菊已经将早饭为他准备好了，坐在了桌子前，看着并不算丰盛但是非常温馨的早餐，魏一阁心里有一种说不出的幸福之感。
　　魏一阁真的是饿了，他伸手接过香菊递过来的油条，三口两口的吃了起来，可口的都将滋润着他的喉咙，让他舒服的伸了伸脖子。就在第二杆油条迟到了还剩下三分之一的时候，魏一阁突然想到了什么，突然停止了那香甜的X嚼，愣愣的看着香菊……
　　“你……你怎么不吃？”魏一阁不理解的问着。
　　“哦，俺不习惯吃早点咧。”香菊显得非常轻松的回答着。
　　魏一阁心里有些不是滋味了，他知道香菊明显的是在说假话，他是怕费钱，所以只给魏一阁买了早餐，而自己则宁可挨饿。没加思索，魏一阁就将手中剩下的油条送到了香菊的小嘴前，命令的说道：“给我吃了它！”
　　“俺……俺不饿咧，你……你快吃吧！”香菊左躲有扭着躲避着魏一阁的手。
　　“魏一阁将脸一沉，“怎么，你不听我的话了？”
　　香菊憋红着小脸，“俺又没什么事情可做，你还要工作呢，还是你吃喽。”
　　“让你吃你就吃，费什么话。”话一出口，魏一阁也感觉分量重了点。“哦，你现在是在治疗阶段，必须要有营养的保证。”
　　香菊看了看魏一阁那严肃的表情，估摸着他是真的生气了，就不敢再跟他犟嘴了，只好接过剩下的油条，吃了起来。
　　魏一阁端起剩下的豆浆，转身进了厨房，不一会就端着热气腾腾的豆浆送到了香菊的眼前。香菊受宠若惊的看着魏一阁，魏一阁这是才笑呵呵的说道：“这就对了，乖，自己好好在家里等着我，今晚我有点应酬，可能要玩回来些时候，你自己别忘了做功课。”
　　香菊听话的点了点头，“你有事就忙你的喽，不用管我的，我自己能照顾好自己的。”
　　魏一阁一边穿着衣裳，一边若有所思的问道：“香菊，对门那个嫂子你了解她了吗，千万别引狼入室呀！”
　　香菊的眼神里充满了不理解，他是不理解魏一阁那句‘引狼入室’的含义。魏一阁看得出来他的疑惑，就解释着说道：“我就一种担心，因为你刚来县城，对这里的人们不是十分了解，千万别受骗上当呀！”
　　“哦，俺明白了，不过……不过……”香菊欲压。
　　魏一阁一只手伸进了衣袖的一半，就在那里等着香菊的下文，可香菊偏偏就没了下文，害得他伴着那个姿势等了半天。申好了袖子，“接着说呀，跟我还有什么不可以说的吗？”魏一阁像是不紧不慢地问着，其实内心十分着急。
　　香菊见魏一阁并没有急次白脸的的催促自己，稍加稳定了一下情绪，解释说道：“嫂子……嫂子不让跟外人说咧。”
　　魏一阁心里又是气又是爱，气的是她竟然将自己当做外人，爱的是香菊的那种诚实的单纯，“难道我也是外人？”魏一阁坏笑着问道。
　　“你……你当然不是外人了，可……可…….好吧，那俺就告诉你吧，你可不兴在跟外人讲咧！”香菊眨着那双可爱的大眼睛，“嫂子是个命苦的女人，她老公是一个‘坏人’。”
　　“坏人？”魏一阁插嘴问着，在他理解只有违法犯罪的人才能称作是坏人。“她老公犯了什么法？”
　　“哦，不是咧，不是那种‘坏人’咧，是那种‘坏人’咧！”香菊不知道应该怎么说才能让魏一阁明白。
　　“别着急，你慢慢说。”魏一阁看出香菊的心思。
　　香菊想了想，接着说道：“就是那种不管家，不管自己女人死活，只是顾着自己痛快就行，随便大女人的那种坏男人咧！”
　　魏一阁‘哦’了一声，没再打扰香菊。
　　“嫂子说‘她老公基本上不怎么回家来住，整天就知道在外面鬼混，可能……可能在外面还有野女人咧’。”说到这里，香菊突然停住，深深地低下了头，笑脸通红无比，不再言语……


正文 第41章  敞开胸怀相互试探
　　实际上，香菊再说嫂子的时候，想到了自己，自己这算是什么呢？这不也是在背着自己的老公做些好女人不该做的事情吗？
　　魏一阁见香菊突然停止了讲诉，一看便明白了她的心里反应，呵呵的笑着说道：“别用别人的事情往自己身上乱想，你是不一样的，老公认可的，而且你的主要目的是为了治病，不是吗？”
　　理是这么个理，但是香菊心里还是七上八下的，她抬头看了看魏一阁，张了张嘴却什么也没说出来。
　　魏一阁见他欲压，上前抚摸着她的秀发，说道：“想说什么就说吧，没有关系的，不要总是估计着我会不会高兴。”
　　香菊见魏一阁这么说了，咬了咬嘴唇，咽了口唾沫，说道：“那……那俺说了你可不兴生气！”
　　魏一阁看着香菊那幼稚的表确情，笑着点了点头，表示了他的意思。
　　香菊见魏一阁应许了，就大胆的说道：“魏医生，其实我现在什么都明白，知道……知道你对俺有想法，可是……可是俺就不明白，你昨天晚上为什么就不要了俺呢？”
　　“这……”魏一阁完全没有意料到香菊会说出这种话来，在没有准备的情况下，他还真找不到合适的话来回答她。
　　在香菊面前，魏一阁的脸第一次红得发烫了，他像是一下子被眼前这个乡下的小姑娘将自己的心事都看透了似的，感觉自己就像是赤裸裸的站在他面前一样，没有任何秘密可言了。想到这里，魏一阁索性也就实话实说了。“香菊，不瞒你说，我是对你有想法，但这种想法跟我医治的其他病人不一样，我是真心喜欢你的。”
　　香菊的眼泪不知道什么时候已经挂满了脸侠，“俺……俺有感觉，安能感觉到你喜欢俺，可是……可是按毕竟是个向下姑娘，而且更重要的是……是俺已经是那种残花败柳之身了。俺……俺怕不值得你喜欢啊！”
　　“别再说傻话啦，喜欢一个人是不能用任何条件来衡量的，其实这个道理是很简单的……”低头看了一眼两眼含泪的香菊，魏一阁接着说道：“喜欢就是喜欢，没有什么理由和条件。难道你不喜欢我吗？”
　　“俺……俺……”香菊深情的看着魏一阁，当和魏一阁的眼神接触到了一起的时候，立即又低下头去……
　　“怎么，看来你是不喜欢我喽，只是为了治病没有办法是吗？”魏一阁的心就像沉到了万年的冰窖里一样冰冷如霜。
　　“不不不，俺不是那个意思，俺……俺是喜欢不起呀！”香菊终于将自己的内心独白说了出来。
　　魏一阁长长的出了一口大气，轻轻的拍了拍香菊的小脸蛋，说道：“这就足够了，有什么喜欢的起喜欢不起的，只要喜欢就好，只要喜欢就应该大胆的去实现自己的梦想。”魏一阁不知道自己这算是在引导香菊呢，还是在教唆香菊……
　　从香菊的出租屋出来，魏一阁心里沉甸甸的，他自己也说不上来是什么原因，总之心理面就是憋着那么一股子不痛快劲。
　　来到了医院的办公室，还没等他进门，小娟就神神秘秘的跑过来，将小嘴凑到了他的耳边，“知道吗，那个小魔女大昨晚就一直在找你呢？”
　　“知道找我什么事吗？”魏一阁心里并不担心，所以显得很平淡。
　　“好像……好像也没有什么事，他就是一直在打听你上什么班，昨晚值不值班！”小娟狠狠揪了一下魏一阁的耳朵，“说，是不是跟你有关系了？”
　　魏一阁还是第一次被小娟这么对待，他惊奇的摇着双手，轻声说道：“有什么呀，这么难缠的小魔女给你你要呀！”
　　小娟吐了吐舌头，缩了缩脖子，显然他对魏一阁的回答很满意。嘱咐了魏一阁两句，转身忙自己的事情去了。
　　魏一阁打开办公室的门，进到屋内，脱下外套做到了办公桌前，一个细微的环节一起了他的注意。一般小娟和艳华是经常给他收拾办公室的，这个对于魏一阁来说都已经是习以为常的小事情了，可是今天有所不同，那就是他经常看的那本书显然被人翻弄过了。小娟和艳华这下年来从来是不会动他的书的，这也是一种习惯了。
　　看到了自己的书的页数已经不对了，魏一阁立即敏捷的感到，自己的办公室里有生人进来了，而且还是个不速之客。
　　浑身立即毛孔耸立的感觉，让魏一阁不由得打了个冷战，他立即想到的就是那份与小魔女签下的字据证明，那可是他的保护伞，如果要是丢失了，自己可就没有能够降住他的手段了。
　　魏一阁显示打开了抽屉，简单的看了看，什么也没有动过的迹象，他断定这个进入自己办公室的人就是小魔女陈璐璐，他是想进来找那份证据的，魏一阁阴笑了一下，掀起了桌上的玻璃板，从折叠的电话表中间去除了那份证据，心道，看来放在这里也不是回事呀。看来这个小魔女还真有两下子。
　　魏一阁收拾好了穿上白大褂以后，立即向女警的病房走去。来到了病房见小魔女正在给女警喂食早餐，魏一阁咳嗽了一声进到屋内。
　　“是魏医生来了。”女警显然已经知道了救回自己和肚子里孩子两条性命的就是这位魏医生了。
　　“哦，在吃早餐呢，感觉怎么样，好些吗？”魏一阁使用着一阁的医生用语。
　　小魔女自从魏一阁进屋后就没抬起头来看她一眼，魏一阁简单看了看女警的病情后，说道：“一会你派个人到我办公室来一趟，我有时跟你们说。”显然魏一阁知道来的人只能是小魔女陈璐璐，因为女警目前还不能下地，只能卧床……
　　魏一阁回到了自己的办公室，做到了内间的沙发上，翘起二郎腿，诡秘的笑了一下，心道，你个小魔女，还想跟我斗，今天就让你知道锅是铁打的，牛皮不是吹的……
　　魏一阁正在这里得意的想入非非，就听见办公室的外间有了动静，他知道是陈璐璐来了，收起了笑容，摆正了姿势，严肃的坐直了身子。
　　“请问有人在吗？”外间传来了陈璐璐那甘甜的声音。
　　“请进来吧。”魏一阁并没有迎出来，他有意将陈璐璐叫进里间。
　　‘吱’的一声，里间的房门被轻轻的推开了，陈璐璐那俊俏的小脸，带着一脸的不高兴出现在了门口。
　　陈璐璐今天穿的是一身便装，紧身的牛仔裤将她那本来就性感的双腿装扮的更加完美，宽松的休闲短款夹克衫又显得是那么的遮遮掩掩，紫红色的衬衣地下那一对的胸房尽显本色。魏一阁仔细这么一打椋才惊奇的发现，这个小魔女是这么的出众的迷人。
　　说句实话，魏一阁有反应了，只是这么一看就有了本能的反应，这还是他从医这么些年来第二次有这种在女人还没有脱去衣服就有了男人的反应的情况。
　　记得那时在他刚刚当实习医生的时候，是在临近的一个省城大医院实习，第一天报道的场面是非常尴尬的，妇产科里面来了个男实习医生，一下子惹得整个妇产科沸腾了，人们纷纷放下手头的工作，直奔主任办公室而来，大家都要亲眼目睹一下这为前无古人，后无来者的男妇产科实习医生到底是个啥样子？会不会是脑子有问题，反应迟钝的那种‘国际脸’！
　　魏一阁自打进了主任办公室就没敢抬起头来，经过了一阵像观赏动物园里的狗熊一样的场面洗礼后，在主任的催促下，那些年轻的女医生和漂亮的小护士们才纷纷离去。魏一阁仍然低头不语的站在原地。
　　“你为什么会选择这个职业？”主任发话了，魏一阁心里一惊，从声音上听这个女人超不过25岁，“我……我……”魏一阁支支唔唔的没有说出口，心里暗暗的骂着：‘***，是我愿意的吗？不是听从分配吗！’
　　“哦，来做先来说话吧，别总站在那里了。”主任和蔼可亲的声调让魏一阁感觉从脚后跟甜到了脑袋尖。
　　“我……我也是服从分配才来的，其实……其实……”魏一阁仍然站在原地。
　　“呵呵，这个我能理解，没关系，既然选择了这个职业，就要有做好他的勇气，不知道你靠近医学院的第一课老师给没给你们讲过‘医生的天职就是救死扶伤，没有男人和女人的区分。”主任很轻松的说出了这些话，魏一阁觉得很受听，也很受鼓舞。
　　这时，魏一阁才慢慢的抬起了头，不过没敢太得太高，只是将眼皮聊得很高，他想见识一下这位让他茅塞顿开的年轻妇科女主任……


正文 第42章  留恋往返被人窥偷
　　就在魏一阁偷眼观看这位令他仰慕的妇科主任的时候，正赶上主任背对着他脱下外罩换白大褂，魏一阁一下子就看傻了眼……只见那玲珑的曲线明显的标志着她是一个极为标准的女人，再看那微宽的骨盆和高翘的，说明她有着极为的内在，的双腿给人以难耐的想象。真是一个标准的东方佳丽之美。魏一阁在学校里学过女性骨骼的组成和概况，他很明白东方美女的组成应该是一个什么样子。就在这一瞬间，就在这么不起眼的环节中，魏一阁硬了，很硬很硬了……
　　后来，主任为了怕他受不了其他人的冷嘲热讽，就亲自做了魏一阁的辅导老师，从此，魏一阁就和主任在一个办公室里朝夕相处了半年，在这半年的光景里，魏一阁已经深深的迷恋上了这个比他大12岁的中年女人。
　　原来，经过一段时间的熟悉以后，魏一阁终于知道了主任的实际年龄，他已经32岁了，不过仍然是单身一人，一直没有找到合适的伴侣。可是魏一阁怎么也不敢相信，眼前这么滋润舒展的女人会有30多岁的年龄了。但从她的面容来看，最多也就25或26的样子。
　　当时，主任真的成了梦中，为什么这么说，就是因为，魏一阁只能在心中偷偷的暗恋着这为自己称之为大姐的漂亮性感的主任，毕竟他是自己的辅导老师，魏一阁当时可没有一点点这方面的经验，只能将那份爱恋深深的隐藏在心底。这也是魏一阁一直后悔不已的一件终身难忘的经历。
　　实习的生涯短暂而有甜蜜，在这短暂的实习生活中，主任乔依娜给了魏一阁无微不至的关心和帮助，使得他顺利的拿到了正式的临床诊断资格证书。
　　来到他现在这个医院后，魏把一阁因为受当时实习中乔依娜的影响，很快就跟比自己年龄大的两名院花级的女护士长亲密无间了，这也是魏一阁在寻找的一种感觉吧。可是这方面的事情貌似不能代替，虽然魏一阁找到了两个院花级的美女护士长做，可是他一点也没找到当初在跟乔依娜朝夕相处中的那种感觉。
　　今天，就在刚才的一瞬间，魏一阁有一次硬了，而且也是很硬很硬。他不得不为眼前这个小魔女暗自赞叹，真是一个性感十足的东方女性啊！
　　“找我有什么是吗？”陈璐璐靠在内间的门框上不屑一顾的问着。魏一阁猛然从回忆中惊醒过来，他咳嗽两声说道：“既然来了就请进吧，还站在那里干什么？”
　　魏一阁只是试探性的问上这么一句，他有心里准备，知道这个不同寻常的小魔女一定不会这么顺顺当当的就犯的，所以他说完后就先站起身来迎上去。
　　可是事情却大大的出乎了魏一阁的预料，只见陈璐璐在魏一阁还没有将话全部说玩的时候，就一阵风似的扑到了魏一阁的怀里……
　　一时间，魏一阁倒是傻眼了，他没有想到，更没有准备，举着双手，斜着个身子，僵在了那里……
　　“少在这拐弯抹角了，你不就是想找我吗？还绕什么弯子捏。你不就是想要了我吗，还耍什么手段捏。现在我就给你，全都给你，你看怎么样？”陈璐璐坐在魏一阁的大腿上，一边说着，一边接着自己的衬衣纽扣。
　　要说这人就是这么回事，心里早已痒痒的要命要命的，可这真的一来了还就没有勇气了。魏一阁也是如此，他本想将小魔女将过来好好奚落一番后，在警告一下她不要再有任何对自己不利的举动，可他万万没有想到，这小魔女竟然来了这么一招，这可叫他如何是好？
　　“别……别……你别这样，你先起来，听我跟你说。”魏一阁的手都不知道应该放到什么地方了，他现在唯一的想法就是先稳住这个小魔女，不然的话真说不定他会做出什么来？
　　“怎么？这不正是你需要的吗？还是不是男人喽，是男人现在就来！”陈璐璐见魏一阁的态度软了下去，开始耍起蛮横来了。
　　魏一阁此时明白了陈璐璐的用意，他抽空瞟了一眼门外，侧耳听了听没有啥动静，稍稍放下心来说道：“这可是你自己找不痛快呀，那可就别怪我啦！”
　　陈璐璐其实也是使的连蒙带唬的计谋，当魏一阁在病房里面让病人家属来他办公室一趟的时候，他就已经意识到了魏一阁发现了自己到过他的办公室了，于是就采取了主动抢占先机的计谋，别说这一招还真将个魏一阁虎了一小阵子。
　　魏一阁识破了陈璐璐的计谋后，也没干有太过分的举动，因为他毕竟要避讳一下小娟她们两人，毕竟她们两人进出自己的办公室是很随便的事情。但是，魏一阁也要杀杀陈璐璐的威风，他在观察好了外见并没有人进来之后，毫不客气的将小魔女顺势放倒，将手直接伸进了刚才陈璐璐自己解开的衬衣领口之中，一对圆乎乎，富有超级弹性的霄山脉就滑入了魏一阁的手中。
　　“你放开，你快放开，不然我就要喊人了！”小魔女这时候慌了，她死命的攥着魏一阁的手腕子，但是却制止不了魏一阁的享用……
　　魏一阁一边享受着手上的快感，一边不紧不慢地说道：“怎么？后悔了吗？早知现在河边当初呢？”
　　“你……你无赖！”陈璐璐不知道该说什么是好了。
　　“是呀，我就是个无赖，今天就让你看看无赖是怎么炼成的，看我今天是将你就地正法的！”魏一阁的另一只手开始去解陈璐璐的牛仔裤了……
　　一切好像已经完全掌控在了魏一阁的手中，解脱女人的裤子像是男人一种乐此不疲的事情，魏一阁面对着这么让人心动的小美女怎么能受的住手，控制得了自己呢！
　　这下陈璐璐可是后悔莫及了，她真恨自己为什么这么幼稚，想出了这么个对自己有百害而没有一利的损招来，这不等于自投罗网吗！
　　虽然陈璐璐极力阻止着魏一阁的进犯，可是无奈自己的位置太没有利了，想使劲儿都是不上，更何况自己的牛仔裤也没有系腰带，因为现在都流向这么穿，裤子是紧身的，所以就都不系腰带了。
　　牛仔裤很快就被魏一阁退到了膝盖的部位，里面的花边小短裤立时展现在了魏一阁的眼前，有的时候女人穿着内衣要比全部脱掉后还要来的性感迷人，令人向往和陶醉……
　　魏一阁此时几经将大手着着实实的按在了陈璐璐那圆圆的小屁股上，小山丘一样的两半小在魏一阁的揉搓下，看是不断地变换着形状，那具有强力的反弹潜力将魏一阁的手一次一次的软软翘起，使得魏一阁的手开始不由得发颤……
　　欣赏了一会内裤花边的风采后，魏一阁有些忍不住了，他一边将陈璐璐紧紧搂向自己的怀里，一边更好的让她的小圆屁股向外翘得更高。一边将大手慢慢地伸进了花边的内则，逐渐逐渐的向里滑去……
　　就在这个时候，只听见‘咔嚓’一声从内间的房门处传了过来，中的两个人同时一愣，像是被电击一般闪电般的分离开来……
　　陈璐璐赶紧整理着自己狼狈不堪的衣冠，魏一阁则以最快的速度奔向了门口处，可是他还是晚了，什么也没有看到。
　　转过身来，魏一阁看着满面桃红的陈璐璐，像是在寻求她的确认，是不是自己听错了！
　　陈璐璐一边提着那不怎么好提上的紧身牛仔裤，一边冲着魏一阁不住的点头，意思是她也听到了，看来那种人人都熟悉的相机快门的‘咔嚓’声，对于这个从事女警行业的小魔女来讲更为敏感。在得到陈璐璐的确认后，魏一阁的拳头狠狠的砸在了门框上，“***，是谁吃了雄心豹子胆，敢在太岁头上动土！”
　　“都怨你，都怨你。”这个时候陈璐璐已经整理好了衣冠，看是埋怨起魏一阁来了，“要不是你这么猴急猴急的非要整治人家，会有这事情发生吗？”
　　“这怎么能都怨我呢？要不是你非得我，我能这么激动吗？”魏一阁当仁不让。
　　“你还狡辩，我只不过是想用哪种方法把你的贼心给打下去，可你……你却来真的了！”陈璐璐急得直跺脚。
　　说来也怪了，这人就是这样，当两人的某种利益相互关联在一起的时候，自然不自然的就会站到统一战线上来了，此时的陈璐璐和魏一阁倒像是小两口在吵架呢……
　　PS：再冉请求各位大大的鲜花支持！拜谢了！


正文 第43章  只好认命鸿门宴事
　　魏一阁的嘴唇动了动却没有再开口反驳，因为他看见了陈璐璐的眼泪已经顺着眼角流了下来。女人的眼泪是男人的磨难，魏一阁也是看不得女人掉眼泪的。
　　“就怪你，就怪你！”陈璐璐一边说着，一边哭着，一边上前用那小粉拳捶打着魏一阁的胸膛。
　　“好，好，好，就算都怨我吧，你先别哭了，咱们得想个办法呀。”魏一阁此时倒是感觉心里热乎乎的，不知怎么的，他觉得这个时候的小魔女到真的像个温柔的小绵羊了。
　　“我不管，反正今天这是要是让别人传了出去，我就死给你看。”陈璐璐一头扎到了魏一阁的怀里，动情的哭泣了起来。
　　魏一阁心里这个很呀，***，是谁这么缺德，干出这种事情来，要是让老子逮着了，生拔了你的皮！虽然心里面着愤怒，但是现实就是现实，他根本没看见是谁在窥偷并偷拍下了他们的精彩镜头。
　　“你先被哭了，你越哭我心接里越乱得慌，还能想得出好办法来吗！”魏一阁想先安慰了陈璐璐再另做打算吧。
　　陈璐璐慢慢的平静了下来，魏一阁来到外间办公室，用暖瓶的热水给陈璐璐烫了个手巾把，顺便再次观察了一下屋外的情况。回到里间屋，他将手巾把给给了陈璐璐，然后说问：“你再进来的时候没有发现有什么人跟在你后面吗？”
　　陈璐璐这是已经恢复了理智，她用她那漂亮的大眼睛白了一眼魏一阁，“难道你认为我这些年的女警是混饭吃的吗。如果有人跟踪我，我会不知道么？”陈璐璐的这种以进为退的反问回答到把个魏一阁问的张口结舌。
　　“我……我就是顺便问一下，当然，以你的职业特点来看，一般人是没有办法跟踪你的。”魏一阁赶紧表示着自己并不是怀疑陈璐璐的能力。
　　“哼，那当然，我在局里业务能力也是数一数二的呢。”一提到专业上，陈璐璐有些忘乎所以了，但是刚想发挥一下自己的特长，给魏一阁好好的讲诉一下自己的光荣历史，突然有意识到，这个时候不是她炫耀的时刻。“你……你好搜来奉承我，快点想办法挽回局面吧。”话锋一转，又正经了起来。
　　“我这不是在想吗，哦，这么这样吧，你先回去，这事由我来处理吧，保证会给你个满意的交代，你看怎么样？”魏一阁说着这话的时候自己的心里都在发虚呀，他真的是一点跟也没有，但是他现在必须先将陈璐璐从自己的身边枝走，否则自己就没有一点回旋余地了。
　　陈璐璐抬头卡了一眼魏一阁，见他不相识又在耍心眼的样子，再低头寻思了一下，觉得则件事情毕竟将两人栓到了一起，魏一阁也不可能愿意讲着丑事张扬出去。于是她点了点头站起身来，“那好吧，只能这样了，不过你给我记住，这将事情非同小可，不许再让第四个人知道。”
　　魏一阁努着嘴，眯着眼看着陈璐璐，“第四个人？”
　　魏一阁一时没有反应过来，“哦，知道了，你是加上那个偷拍的人啊。”魏一阁赶紧补充上了一句。
　　陈璐璐见魏一阁明白了他的意思也就没再说什么，转身快步走出了魏一阁的办公室，她想到了自己出来这么长时间了，回去可是没办法跟病房中的姐姐解释了。
　　陈璐璐走了以后，魏一阁一屁股做到了沙发上，心里暗想，***，是谁诚心向整治自己呢？难道会是她？也许是她？还有可能是她？
　　带着浓浓的疑问，魏一阁走出了自己的办公室，不管怎么说他也得在门诊露一面的，哪怕是少看几个病人，也总要应付一下。刚一出办公室门口，迎面就碰上了阳光小护士小莉，可是就在两人眼神交错的一瞬间，小莉却快速的低下了头，也没和他他招呼，就快步走了过去。
　　‘是她，没错就是她，上次在院长办公室制服陈璐璐的时候，就是她在过厅内守着的，看来她是什么都听见了。’魏一阁肯定了自己的想法。
　　回头看着小莉的背影，魏一阁觉得很是受看，虽然穿着白大褂，但还是掩盖不住那玲珑的曲线之美，真是一个阳光小美女，魏一阁在心里赞许了一下。‘咣！’的一声，魏一阁差点没坐在了地上，他只顾着回头看小莉那迷人的背影，却和迎面走来的人撞了个满怀。
　　“慌什么慌呀你？”魏一阁还没看清撞到的是谁，就先下嘴为强了。其实是他心里在发慌呢！
　　“我说小罗呀，是你撞到了我身上好不好，怎么倒成了我撞了你似的？”院长那熟悉的声音直线灌入了魏一阁的耳朵。
　　“哦，原来是院长呀，不好意思，我没留神，看看撞到了没有？”魏一阁不管怎么说也要给院长面子的。
　　“还好，没事的，不过小罗呀，我怎么看你像是心事重重地样子，不会是有什么事情吧，有事就跟我说，别总是顾及面子不肯说哟！”院长的眼神和语调使魏一阁觉得有些怪异，心道：难道是院长？
　　魏一阁赶紧客气了两句，“谢谢院长了，我没啥事情，你忙着，我先去门诊看病人了。”说完也不等院长回话，就急急可可的向楼梯口奔去。
　　感觉就像是飘飘忽忽的来到了门诊治疗室，魏一阁的脑袋都快要大了，他反复掂量着刚才遇到的两个人，越想越觉得两个人都有可能。推开了治疗室的门，魏一阁看见小娟正坐在诊疗桌前填写病历，见到魏一阁进来，只是微笑这向他点了点头，就又继续忙着填写病历了。
　　魏一阁脑子里搜的又是灵光一闪，原来是她，肯定是她，因为只有她们进出我的办公室不用打招呼，从她刚才看自己的眼神可以看出，不像平时那么温柔可亲了，好像是不太愿意搭理自己似的。魏一阁再次肯定了自己的想法，窥偷的人就是她……
　　什么叫做做贼心虚，大家通过魏一阁的表现就能得到圆满的答案了，这一天中，魏一阁简直就是心神不宁，只要是和他有接触的人，只要在今天和他碰了面，他就会觉得很像是那个窥偷他们的人……
　　祸不单行福不双至，魏一阁在下午快要下班的时候，接到了李思思打来的电话，说是让他别忘了今晚的约会，魏一阁心里这个气呀，***，这难缠的事情咋就都赶在一起了呢？真是倒霉遇吹风，一档连一档啊！
　　下班后，魏一阁换上了平时不怎么穿的正装西服，小伙子立即显得更加英俊潇洒，平时他不太喜欢穿西装的原因就是不太随便，总是觉得穿上西装不太自在。魏一阁已经下了决心，事情总得有个了结，今晚到了李思思家一定要快刀斩乱麻，决不能在拖拖拉拉没完没了了，否则自己将被这些事情缠的无法脱身，更有甚者会影响到自己的前途……
　　当魏一阁走到了楼梯口的时候，不自然的回头向女警的病房门口看了一眼，这一看不要紧，只看了个浑身一哆嗦，原来这时陈璐璐正站在病房门口，忽闪着两只大眼睛看着他呢。那眼神里充满了期待，充满了怨恨，充满了祈求，还略带着了一点点的暖味……
　　魏一阁受不了了，他受不了陈璐璐用这种眼神看着自己，本来刚刚稍加稳定了的心神一下子有心潮澎湃了，他不敢再停留，转身急速向楼下走去……
　　李思思的家虽然不算富丽堂皇，但是却布置的炯炯有条，两室一厅的住房条件，在他们这个小县城已经算是不错的条件了。出乎魏一阁意料的是为他开门的不是李思思，而是李思思的小老公刘斌，更是魏一阁感到不能理解的是刘斌竟然不像他想象的那样横眉立目，而是显得非常高兴地将他让进了自己的房间。
　　刘斌的这种反常的表现更加重了魏一阁的猜疑，他心想，这不是好现象，看来今天他们给自己摆的是‘鸿门宴’！要时刻提高警惕！魏一阁在心里默默的提醒着自己。
　　李思思还在厨房里面忙和着，她从厨房门口探出头来向刚进门的魏一阁笑了笑，算是跟他打了个招呼，刘斌将魏一阁直接让到了餐桌上。一桌丰盛的晚餐展现在了魏一阁的眼前，魏一阁心里又是一沉，***，看来还真的是‘鸿门宴’！他们到底想干什么？难道想……魏一阁不敢继续往下想了，定了定心神，勉强挤出了点笑容，拘谨的坐了下来。
　　“魏医生啊，一直想谢谢你，可一直都没有疼下功夫来，今天特意把你请到家来，没别的意思，就是想谢谢你的关照呀！”刘斌拿起了桌上的酒瓶，给魏一阁满满的真上了一杯酒。魏一阁瞅眼瞄去，见刘斌手里拿着的是一瓶平时人们很少喝的比较有名的高度酒，心里肯定了自己的判断――想灌醉老子啊！


正文 第44章  醉意朦胧尖舌点穴
　　第44章醉意朦胧尖舌点穴
　　魏一阁不错眼珠的看着刘斌手中的酒瓶，生怕他会在一瞬间将酒瓶掉包，只见刘斌给魏一阁满上了就以后，自己也满满的斟上了一杯。
　　刘斌举起了手中的酒杯，冲着魏一阁笑呵呵的点了点头，然后一扬脖一杯高度酒就进了肚子。“魏医生，俺这是先干为敬了。”
　　魏一阁也是性情中人，见刘斌并没有其他的表现，也就只好硬着头皮端起了酒杯，再将酒杯送想自己嘴唇的瞬间，还特意瞄了一眼刘斌的反应，见刘斌还是那样笑眯眯的看着自己。‘***，看来今天是武大郎服毒，死也得死，不死也得死了’，魏一阁把心一横，将满满一杯酒一饮而尽。
　　“好酒量！”刘斌赞许着又给魏一阁满上了一杯。
　　“哪里哪里，我平时是不喝术酒的，没啥量的。”魏一阁是在给自己打埋伏，其实他自己心里明白，要论尽量，恐怕这小镇上还没有几个能把他撂倒的呢！
　　“来，俺在敬你一杯，这杯酒算是咱们哥两有缘，今后希望能成为好朋友！”刘斌又一仰脖子将一杯酒喝了下去。
　　魏一阁心里这个不是滋味，心道，明明你知道老子跟你媳妇有一水了，还这么假惺惺的，看来今天是要拿出点真功夫来了。想到这里，魏一阁也就不再拘谨，他端起酒杯，“小老弟你客气了，我可不敢高攀你这大干部呀！”说完将杯中酒送入口中。
　　喝完了这杯，没等刘斌给他斟酒，魏一阁就主动拿起了酒瓶，一方面他想在认证一下这就得真假，另一方面他要采取以攻为守的策略赢得先机。
　　在验证了旧的真实性以后，魏一阁看是放开了，她他给刘斌斟上了第三杯酒，然后主动举起酒杯，“那我也就借花献佛敬你一杯吧！”说完脖子一扬酒杯见底。
　　“呵呵，魏医生果然好酒量，好恭敬不如从命。”刘斌显得很豪爽的样子，也是一口将酒全部干下。
　　这时李思思从厨房端着刚炒好的菜来到桌前，“你们两个别只顾着喝酒忘了吃菜呀，快点先吃点菜吧，不然一会菜都凉了！”说这话给两人每人夹了一筷子菜。
　　“呵呵，看我真是的，只想着让魏医生喝好了，却忘了让魏医生吃菜了。”刘斌显得有些不好意思的说着。
　　李思思又回到厨房洗了洗手以后，就解下围裙一起做到了桌上。刘斌拿起了酒瓶给她也斟了半杯酒，“来，你也喝一点，舒筋活血吗。”一边斟着一边显得关爱有加。
　　酒过三巡后，两个男人就更加放开了，你劝一杯，我让一盏的，不知不觉中一瓶酒已经见了底，此时，刘斌晃晃悠悠的站了起来，“今天真是久逢知己啊，等一会，我再去拿一瓶酒来！”
　　魏一阁也洋装着醉意朦胧的样子，摇了摇手说道：“别……别在拿了，俺……俺可是不……不能再喝了！”他特意将平时说的‘我’字改成了家乡的‘俺’字，以表示他是真的有些醉了……
　　刘斌那里肯干，冲着李思思使了个眼神，李思思心领神会的立刻进屋就有拿出了一瓶酒……
　　魏一阁心想事已至此，那就来个将计就计，到底看看这小两口葫芦里卖的是什么药。可是第二瓶酒打开后还没喝到一半，刘斌就已经倒在了桌子上……
　　魏一阁心里暗骂，***，本来老子想来个假装醉倒，看看你们小两口到底想要使用什么诡计，可老子还没来得及倒下，你却先倒了，是不是装的呢？于是魏一阁有拿起了手中的酒杯，特意凑到了刘斌的跟前，用力拍了一下刘斌的肩膀，“来，兄弟，怎们在干一杯。”可是刘斌却像死猪一样一动不动的趴在桌上。
　　“这个没出息的，看来又喝醉了。”李思思拉长了俊俏的微红的小脸，埋怨的说着。
　　魏一阁看了看李思思的表情，不相识做作的装相，于是就冲着李思思招了招手说道：“来，我们两人先将他扶到沙发上躺下歇会。”
　　李思思叹了口气，站起身来到了刘斌跟前，魏一阁弩了弩嘴示意让她扶着刘斌的头，然后自己双臂用力将刘斌架了起来，连拖来拽的拉到了沙发上。看着躺在沙发上醉意朦胧的刘斌，再看看脸色滋润，红里透白的李思思，魏一阁心里突然产生了一种奇妙的想法……
　　而此时李思思也像是想到了什么，眼神怪异地看了魏一阁一眼，转身走进了自己的卧室……
　　魏一阁哪有不明事理的，他看得出李思思那种妩媚的眼神里充满了暖味，在酒精的极度刺激下，魏一阁的连想也没想，就跟着李思思身后进了她的卧室。
　　轻手轻脚的将卧室的门关好以后，魏一阁转身蒋李思思搂在了怀里，“李思思，你想死我了……”
　　“别……别这样，这可是在我家里呀！”李思思嘴上这样说着，可身体却紧紧的贴着魏一阁的胸膛。
　　“没事的，不用怕，越是危险的地方就越安全，这是道理。再说你老公他是真醉了，这高度酒醉了以后，一时半会得行不过来的。”魏一阁一边打消着李思思心里的顾虑，一边开始动手解脱李思思的衣裳。
　　魏一阁此时的心情可以用一个字来形容，那就是一个‘爽’字，他心里这个美呀，心想，让你小子想算计我，没想到吧，你小子自己确顶不住了，老子今天就要在你的眼皮子底下弄你的老婆，让你看着自己戴绿帽子，哈哈，这是多么刺激的一件美事呀！
　　李思思的欲退还迎更让魏一阁兴致大增，他并没有因为喝了酒而酒后盲目的乱来，他显得并不急躁，并不粗鲁，慢慢的，轻轻的一件一件的为李思思脱去她那遮挡着自己美丽身躯的包装，每脱一件，魏一阁都要仔细的欣赏一番，李思思的每一个举动，都让魏一阁感到无比的冲动，难以抑制的男人在熊熊烈火中燃烧着自己……
　　在魏一阁看来，今晚也许是李思思了点酒的缘故，不再以前那么腼腆害羞，而是非常主动热情奔放。她先是将魏一阁身上的衣裳一件一件的慢慢除掉，同时不住的用他那性感的小嘴唇不住的吻着魏一阁的每一寸，渐渐的……渐渐的有向下慢慢的滑去，在魏一阁的小腹处和他的男人边缘看是了柔情似水的攻势……
　　魏一阁哪能受得了这种，他感觉今晚李思思才能算得上是一个真正的少妇，一个真正的床下文静，床上疯狂的那种令人神魂颠倒的女人，这是魏一阁不叫喜欢的一种类型的女人，这种女人在床下就判若两人，能给男人一意想不到的惊喜。
　　在卧室内昏暗的灯光下，魏一阁完全放弃了平日的主动地位，李思思那如饥似渴的进攻和延绵不断的缠绵，令魏一阁享受不已。“李思思，哦……再往上面一点，噢……对对，就是那里，那里很舒服！”魏一阁躺在了床上，开始抛却了一切杂念，指点着李思思为他服务。
　　“嗯……”轻声的吟哧弥漫了整个卧室，“是……是这里吗？”
　　“噢！”显然不用魏一阁在回答，这声舒服的喊叫已经证明了李思思的理解能力和舌尖的准确程度。
　　前戏缠绵中，魏一阁享尽了少妇的缠绵温柔，这种家的感觉，这种卧室里充满的浪漫情调，对于未婚的魏一阁来讲还是头一次。因此他的体内充满了一种难以抑制的渴望，他需要将这种渴望变成现实，将这种渴望进一步的释放……
　　男人的激情一旦被触发，那就将是不可控制的，魏一阁由于前戏中被燃烧的过于冲动，因此正是拥有李思思的时候倒显得猴急了一点，还没有真正的用上他十八般武艺的三分之一，就一下子失去了控制，犹如多瑙河瀑布一样飞流直泻，奔腾而出……
　　释放后的男人一般是理智的，魏一阁马上想到了睡在客厅的刘斌，本能的起身向卧室的门口看了看，想下床出去看一下。然而，满足后的女人是缠绵的，李思思死死的缠住魏一阁的腰，哼哼着就是不让他离开自己。魏一阁侧耳听了听客厅的动静，觉得一切几乎与正常的状态，也就无奈与李思思的缠绕，再一次紧紧的蒋李思思搂紧了怀里……
　　时间不长，就连魏一阁自己都感觉到奇怪，他那男人在李思思不断地变着花样的刺激下，竟然再度燃起，而且是非常的气势蓬勃，徐徐生辉。“李思思，你可真够风搔的。”魏一阁已经不再韩旭含蓄，直接了当的向李思思了。
　　“去你的，都是你坏，谁让你那次把人家弄得那么难忘，现在俺的脑子里面天天想的就是你……”李思思回应着魏一阁的，那只小手仍然继续着缠绕。
　　这时，忽然听见客厅里面好像是有什么东西掉在了地上，魏一阁心里一紧，搜的一下子，那攥在李思思手里面的男人一下子就缩了回去。“等等，你老公好像是醒了……”


正文 第45章  始源本能怪招连连
　　第45章始源本能怪招连连
　　李思思好像是已经被爱火燃烧的到了忘我的境界，他像是根本没有听到魏一阁的话一样，见魏一阁瞬间软了下去，立即将自己的小嘴向那里滑去，只在一眨眼的功夫内，魏一阁的男人有被李思思牢牢地控制在了自己的嘴里……
　　技巧的裹绕，‘吱吱’的刺激之声，再一次将魏一阁拉回了烈火燃烧之中，他再次冲天崛起，‘噢……哦……’的发出了幸福的声音。
　　女人的缠绵就像一剂麻醉药，可以是男人醉生梦死，魏一阁一时间忘却了自己处在危险的边缘，尽情的投入到了二次缠绵之中……
　　一轮激烈的打拼之后，魏一阁渐渐的恢复了点理智，他仍然挂念着客厅里的刘斌，但又不好打搅了李思思的热情，因此，就在李思思坐在自己的身上再一次达到了顶端的时候，魏一阁建议道：“还是让我主动一会吧，咱们下地玩一会怎么样？还没有品尝过在地上缠绵的滋味吧？”
　　“谁没尝过呀，俺早就尝…代…”李思思突然觉得自己由于兴奋而失言了。
　　“哈哈，小搔妇，真是个小搔妇，看来你真不简单呀。那好，今天我就让你尝尝我的老汉推车味道！”说着魏一阁就一股脑的冲下了床铺……
　　李思思倒也不做作，翻身跟着魏一阁下了床，主动就摆好了地上作站的‘背越式’，回头冲着魏一阁媚笑着，“来吧，还真是头一回跟你这么着玩。”
　　魏一阁见李思思如此妩媚，如此善解人意，兴奋的立即跨步上前，直接就办理到位了，一时间就见李思思脑袋一仰深深的从喉咙里发出了那绵绵的吟呻之声……
　　一番冲刺过去，李思思再一次谢了魏一阁一次，软软的双腿像是已经支撑不住自己的身体了，回头冲着魏一阁祈求的说道：“我……我不行了，坚持不住了，还……还是上床再弄吧！”
　　魏一阁骄傲的‘哼’了一声，“这下知道我的推车功夫厉害了吧！不过，还没有完事呢，还有更精彩的节目没有上演呢，你将会体验到前所未有的快乐！”
　　“什么……还有啊？”李思思惊奇的看着魏一阁，“我可坚持不住了，‘老……老公’你就饶了俺吧！”
　　魏一阁感觉到自己的男人跳了一下，他知道自己这时听到了李思思的那句‘老公’两个字产生的极度兴奋的反应，“你……你刚才叫我什么？再叫一遍！”
　　“哦……”在魏一阁的兴奋用力下，李思思差点瘫坐在地上，“我……我什么也没说呀！”李思思此时好像有点胡言乱语了……
　　“好，你什么也没说，那我就让你说。”魏一阁在说话的同时再一次施展了他那拿手的推车技术，不到一会的功夫，李思思就有求饶的说道：“我……我说，我……说什么呀？‘老……老公’！”
　　魏一阁又是一跳，他感觉到李思思的这种无意识的原始的本能喊叫到能使他产生前所未有的冲动，于是，他就不再催促李思思喊他了，而是更加技巧的看是了新一轮的进攻技巧……
　　李思思在魏一阁富有技巧的攻击下，那里还顾得上该说什么，不该说什么。于是，只要魏一阁想让她说的，她就会因为身体的需要而尽量的满足魏一阁的询问，尽管那些询问都是一些最无聊的事情，但是，在这个时刻却显得是那么的有作用，在回答魏一阁询问的同时，也刺激了自己的身体，李思思在极度兴奋中彻底的软了下来……
　　“求……求你了，俺实在是不行了，要是再不上床，俺……俺就要躺在地上了……”李思思发自内心的求着魏一阁。
　　魏一阁哪能就此罢手，他见李思思真的有些颤巍巍的在发抖，就停止了后面的攻势，蒋李思思转过身来，一下子就拦腰抱了起来……
　　李思思倒也乖巧，就是将双腿缠绕在了魏一阁的腰上，魏一阁双手赶紧拖住了李思思的滑溜溜的小屁股，然后将自己的男人送到了那里……
　　“嗯……”非常低沉的吟呻了一声，李思思就乖巧的将脸侠贴在了魏一阁的肩上。
　　已经兴奋了一个阶段，魏一阁的心理仍然还是惦记着客厅里面的刘斌，因为他和李思思已经折腾了将近两个多小时了，这个过程中刘斌会不会清醒过来，要是那样的话，事情讲会不可收拾。想到这里，魏一阁托着李思思的小屁股，一上一下的慢慢运动着，自己脚下的步子却慢慢的向卧室门口移去……
　　来到了卧室门口，魏一阁一手紧紧搂住李思思的小蛮腰，腾出一只手来，轻轻的将卧室的房门打开了一条小缝，透过缝隙魏一阁紧张的向外瞧去……
　　客厅内仍然是静悄悄的，看来没有啥可疑现象，魏一阁将门缝逐渐的开大了一些，当他看见沙发的时候，差点没将李思思从自己的话中扔了出去……
　　原来，这个时候，沙发上已经是空无一人，刘斌已经不见了踪影。魏一阁惊的是一身白毛汗，根根毛发都竖了起来。
　　本能的驱使下，魏一阁第一反应就是将卧室的门以最快的速度紧紧地关死，然后转身靠在墙上，不住的喘着大气，心道，***，自己咋就这么不小心呢，看来是自己中了计了，不然刘斌怎么会没有声响的就不见了呢？
　　李思思此时也发现了魏一阁的反常，她仍然谈紧紧搂着魏一阁的脖子，不住的发出迷人的吟呻之声……
　　魏一阁这个时候可没有心情在消遣了，他现在首先的任务就是先要弄明白刘斌的位置在哪里，他不在沙发上回到哪里去呢？他不在沙发上就证明他已经自己起来了，也就是说他已经知道了自己跟他老婆在卧室里面，可他又为什么不吱声呢？是不是男人哟？魏一阁带着满腹的疑问，轻轻地将李思思放到了床边上，然后，连短裤也没来得及穿，就急速向客厅奔去……
　　就在魏一阁轻手轻脚的刚一打开卧室门的时候，身后传来了李思思的声音，“‘老公’别走，我哪儿太空虚了，我还要……”
　　魏一阁由于全神贯注在客厅的上面，李思思这一个撒娇的微小声响都把他给吓了一大跳，他手握着卧室的门把，回头冲着李思思轻声说道：“宝贝，等会，俺……俺看看有什么动静没有，马上就回来哟！”说完魏一阁也不管李思思又在身后说了些什么，立即轻轻的打开卧室的房门，将头先探了出去……
　　客厅里像死一般的沉寂，以至于魏一阁都能清楚的听到自己的喘息之声，侧耳仔细加小心的听听了没有任何动静，魏一阁大着胆子闪身出了卧室来到了客厅之中……
　　魏一阁已经完全投入在了侦查之中，他连自己让然是光溜溜的赤着身体都没有察觉到，侧身迈步之间，那男人还不住的摇头晃脑的！就在他想要全身而入的时候，觉得自己的档下被什么东西轻轻的打了一下，本能驱使他急忙用手向哪里抓了过去……
　　“哎哟！”魏一阁疼的呲牙咧嘴的蹦了两蹦，这才意识到自己原来还光着身子。
　　魏一阁的第一反应就是转身就想回卧室里将已上传好再来，可是刚一转身，就看见卧室的门口处有一双闪闪发光的眼睛看着自己，魏一阁又是蹦了一蹦，不过这回不是应为疼痛而蹦，而是因为吓了一大跳本能的反应。
　　“你想做什么呀？”卧室门口的大眼睛眨了眨，像是不理解的问了魏一阁一句。
　　魏一阁一看是李思思跟了出来，就赶紧用手的食指凑到嘴前，做了个不要出声的动作，然后干脆也打消了挥舞穿衣服的想法，再次转身在客厅里查询起来……
　　魏一阁要找的目标就是刘斌，他先漫步悄声的来到了沙发跟前，还没等将刚才被李思思吓着的心情稳定下来，就有心跳加速了一次，但是这次他强忍着没有让自己再蹦起来。原来，当他来到沙发跟前的时候，发现了刘斌已经躺在了沙发的底下……
　　在惊吓之余，魏一阁不由得松了口气，虽然又被吓了一跳，但是魏一阁感觉心里踏实的多了。
　　他再次上前，充分确定了刘斌仍然还在醉酒之中后，回身向李思思招了招手。李思思也心领神会的来到了魏一阁的身后，见自己的老公躺在了地上，马上就要去扶他起来。
　　魏一阁立即伸手拦住了李思思，“轻一点，千万别把他弄醒了。”他的声音显得不能再小了，以至于李思思根本没能听到他在说什么，可是从他的表情中李思思理解了他的意思。
　　魏一阁向刘斌双脚的方向指了指，示意李思思到自己老公的脚那边去，李思思点了点头，快速转了过去。
　　在魏一阁的指挥下，两人安全的将刘斌抬上了沙发，一切妥当之后，魏一阁看着仍然烂醉如泥的刘斌突然脑海中闪现出了一个更加古怪的想法……立即回身拉住了要回卧室的李思思……
　　PS：小再在此向各位大大拜求鲜花了，你们的鲜花就是对我的肯定，会更加激励我续写更加精彩的篇章！


正文 第46章  情偷客厅出浅入深
　　第46章情偷客厅出浅入深
　　李思思也是一时着急，见魏一阁想去客厅，就急可可的跟在了后面，也是全身无疑遮拦的跑了出来，这个时候她才不好意思的想回屋穿上衣裳，因为毕竟是在自己男人面前跟另外一个男人之间，自己怎么能这么不知羞耻的连件遮挡之物都不穿呢！
　　被魏一阁紧紧的拽住了手腕，李思思含羞的地下了脑袋，魏一阁坏笑着轻声说道：“跑什么呀，又不是没有看见过，来过来，咱们今天就在这里来个双人大战，你说怎么样？”
　　“在哪？就……就，就在这里吗？”李思思有些不太相信自己的耳朵了。
　　魏一阁肯定的点了点头，然后就蒋李思思一把搂在了怀里，李思思挣扎着想脱离开魏一阁的控制，可是到现在为止，魏一阁已经能够全面掌控这李思思的兴奋点了，因此，没有什么费事的纠缠，李思思就已经软绵绵的倒在了魏一阁的怀中，哼哼吱吱的娇喘起来……
　　“还是别在这里吧，求你了最，咱们还是进卧室弄去吧！”李思思虽然已经是身不由己，但是在自己的老公面前让别的男人整治，还真有些不习惯啊。
　　不管李思思愿不愿意，事实已经摆在眼前，魏一阁就是想弄点新鲜花样出来，这可是一个不错的机会呀，他的心里就像是吃了蜜一样，别提多舒坦了。心想，你刘斌不是总是怀疑李思思跟老子有关系吗？不是总是在做这事儿的时候逼李思思讲诉我是怎么弄她的吗？好了，今天本大爷就满足你的需求心理，让你看个够！
　　魏一阁精神大振，他先是让李思思在自己的身前蹲下，享受了那男人的尊严后，就蒋李思思跳转了身子，还美其名曰的告诉静雯，“李思思啊，看看你老公都流哈喇子了，你赶紧给他擦一擦吧。”
　　李思思已经被魏一阁弄得五迷三道了，哪里还能分辨什么事真什么是假呢，于是他就真的用手去替自己老公抹饰嘴上了的残留之物，可是正当他为自己老公擦拭的时候，魏一阁发难了，他毫不客气的从后面给了李思思致命的一击！
　　真是太刺激了，不但但是魏一阁承受不了这种强烈的震撼，就连李思思也被刺激的不知东南西北了，这场游戏僵持了有大约一个小时的时间，在魏一阁的高歌猛进中终于结束了表演，两人也都像虚脱了一样，相互搀扶着回到了卧室之中。
　　魏一阁由于付出的体力较大，回到了卧室，一头扎在了床上，一手紧紧搂着李思思那光滑滋润的身体就昏昏的睡了过去……
　　然而，就在这个时候，卧室门口的一双带着一种很猥琐的目光，死死的盯着躺在床上的两个人，从他的目光中可以看得出来，他很不能立刻冲进去，将这一对够男女人头砍下，方才能够解除心头只恨……
　　昏昏沉沉的朦胧之中，魏一阁仿佛听到了带着哭泣之声的窃窃私语之声，本能的驱使让他下意识的赶紧用手去搂了一边的李思思，可是他却搂了个空，魏一阁猛然一惊，浑身立即冒出一射白毛汗来。
　　这可把魏一阁吓出了一身冷汗，他猛然翻身坐起，四周巡视了一番，没有看见李思思的踪影，这是从隔壁的房间中隐约的传来了李思思的哭泣之声。魏一阁的心里‘咯噔’一下，难道事情暴露了，难道她老公发现了，都怪自己呀，怎么能睡着了呢。可是转念又一想，不对呀，要是她老公发现了，怎么还能容忍自己舒舒坦坦的睡在这里呢，那还不……魏一阁不敢再往下想了，一种恐怖的感觉笼上了他的心头……
　　轻手轻脚的，魏一阁摸索着从床上滑落了下来，他这回到还算是比较冷静，先是摸索的找到了自己的衣服，胡乱的穿上后，仔细观察了一下，然后便慢慢的向卧室门口摸去……
　　这次的经验丰富多了，他先是在门口侧耳听了他的动静，似乎感觉到声响是从单元另一间之中传出来的，于是就放心的将卧室房门轻轻打开，侧身钻出了卧室……
　　客厅的灯这个时候已经被关上了，从隔壁的房间里面隐隐约约的透出了一点光亮，魏一阁俯身想透着光亮的房间摸了过去，来到了门前，魏一阁蹲来想从门缝向里面看看究竟发生了什么事情，这时就听见里面发出了‘啪啪’的打击声！
　　魏一阁一时间而血往上涌，心头剧烈的颤动着，他的英雄气概一时间被激发出来了，他要为自己心爱的女人做主，要为他承担责任……
　　魏一阁猛然站起身来，抬脚就要将那扇们踢开，可是就在这时，屋里的人说话了……
　　“别打了……别打了。怨我还不行吗。可是我这也是没有办法的办法呀！”刘斌的声音传了出来。
　　“你这样做让我以后怎么做人呢？”明显是李思思的声音。魏一阁伸出去的脚立刻又缩了回来。
　　“反正也没有别人知道，这事也就是天知地知你知我知，有什么好怕的呢？”刘斌像是在开导着李思思什么事情。
　　“那万一……万一要是他说出去呢？”李思思口中的他指的又是谁？魏一阁心中一片浮云。
　　“不会的，我为什么要装醉，不就是为了让他也蒙在鼓里吗。这样以后你一旦怀上了，那就是神不知鬼不觉的事情了！”魏一阁有点听出点门道来了，***，两口子商量好了莱蒙老子的啊！那为什么刘斌这家伙宁愿自己给自己戴绿帽子呢？魏一阁打破了头也想不明白。
　　这是又听见李思思贱贱的声音从无中传出来，“那……那要是俺……俺这次不能怀上咋办捏？”
　　“这……这……”刘斌好像是卡壳了，那种欲压，想说有顾忌男人面子的样子，却是看着很难受。
　　魏一阁是个聪明绝顶的人，他看到了刘斌的这种表情和那种尴尬的样子，心里一下子就明白了过来，此时此刻已经完全清楚了，原来小两口是密谋跟自己借种啊……
　　弄清楚了事情的原本，魏一阁心里踏实了许多，毕竟借种这事对自己并没有多大的伤害，可是一个疑问又在他的脑海里产生了，那就是刘斌这小子怎么会知道自己没有生育能力的呢？
　　原来，刘斌在李思思住院治疗后，就抓紧了播种的行动，每天耕耘不断，而且是每日两更到三更，可是适得其反，他不但没有让李思思那片地长出苗来，自己反倒是已经力不从心了，到了后来，没到夜深人静的时候，他就有点诚心躲着李思思了，因为他已经有些太不起来了，像是在男人的功能上出了毛病。
　　这些可就急坏了刘斌，他整日闷闷不乐，有的时候李思思催得紧了，他也不得不应付着来上一回，可是在没有新鲜内容的刺激下，他根本就举不起头来，所以，就产生了他逼迫李思思每次都要跟他将一些魏一阁是怎么弄得的情节，这样他才能勉强完成交公粮的任务……
　　男人最怕的就是年纪轻轻的就是去了男人的能力，刘斌小伙子也可以说是仪表堂堂提档的人物了，特别是他的地位所限，不管怎么说也是这个小县城的政府小官员，结婚以来一直没有孩子已经让他人前人后的抬不起头来了，要是这男人功能在丢失了，可让他怎么做人啊！
　　于是，刘斌厚着脸皮找到了父亲过去的老部下，现在也是这个小县城里的重量级人物了，想让他帮忙，到省城专科大医院检查治疗一下。没想到事情又有凑巧，父亲老部下的一个学生就在省城一家专科大医院里当主治医生，结果只是电话已联系，刘斌就立即踏上了去省城治病的征程。
　　刘斌快马加鞭的来到了省城医院，刚一进入医院大门口，就看见门口站着两个水灵灵的女护士，别看刘斌平时也总是色咪咪的，可是到了整个上面也有点含糊了，正在他忧郁不绝上网时候，就听见一个甜美的声音：“您好，有什么需要我帮助您的吗？”刘斌抬头一看，是那名漂亮的女护士再问他。
　　刘斌只好支支吾吾的说道：“那……那什么，我……我是想……是想看看病。”
　　女护士笑了，笑得很甜很甜的，她看了看红着脸瘪着嘴的刘斌，问道：“是男人方面的功能障碍吗？”
　　刘斌连头都不敢抬起来了，只是胡乱的点了点头，没有回答。
　　“那就先填个病例吧！”女护士彬彬有礼。
　　接过女护士递给他的病历本。刘斌填上姓氏名谁后，跟着女护士来到二楼的‘男科诊室’。诊室里面坐着一个男医生和两名年纪不大的女护士。刘斌原来以为男科一定都是男医生什么的，可没想到竟然还有这么些个女护士，假如当着这些女护士的面，说些个男人方面的问题，那可真是不太好开口呀……


正文 第109章  让你满意有了反应
　　第109章让你满意有了反应
　　刘斌有略加迟疑了一下就走进诊室，就听见送他来的那个女护士叫了声：“李主任。”刘斌马上就意识到了，这个人就是他要找的那个李主任了。
　　李斌马上说出了自己是谁介绍来的，李主任便热情地让他坐下，并关心的问道：“怎么，到底是哪里不舒服，看看我能帮上你什么吗？”
　　刘斌侧眼看了看旁边的两个美女女护士，虽然两个人个头都不高，其中一个瘦瘦的，另一个稍微有点胖，但还都是蛮好看的，最主要的就是两人脸上总带着那种令人痴迷的微笑，让然看了后觉得打心眼里舒坦。
　　刘斌鼓足了勇气，说道：“最近哪方面的事情总是感觉有些力不从心，好像是时间太短，虽然每次都能够勉强的行事，但却觉得好像是那里的硬度也不够似的。”
　　“你结婚多长时间了？”李物主任很认真的问道。
　　刘斌没加思索的就回答道：“结婚一年多了，可就是还没有孩子。”他觉得这个问题一点也不耐口，所以回答得很干脆。
　　“嗯，像你现在这种这种情况，大概持续了有多长时间了？”李主任接着问到。
　　“嗯……大概有一个多月了吧。”刘斌想了想回答到。
　　“好吧，那就先检查一下再说吧，你先去做个前列腺照影，然后再看一下你那里的血流量如何，取个前列腺液化验一下吧。”李主任一边说着，一边给刘斌开了化验单。然后，转身说道：“小王你先带着刘老弟去划价处交一下费。”李主任冲着那个少尉胖一点的护士说着。
　　然后回过头来嘱咐刘斌道：“划价回来以后，先去取个前列腺液。”
　　刘斌点了点头，便跟着那个稍胖一点的女护士向一楼的划价处走去，在路上刘斌嘀嘀咕咕的问这个女护士，“那……那什么，取前列腺液不痛吧？”
　　女护士抿着小嘴儿，笑了笑说道：“不会痛的，你别那么紧张。”她的笑容真的很甜，很可爱，让刘斌的稍显紧张的情绪缓解了不少，其实刘斌以前也曾经看过不少这方面的报道，知道取前列腺液是件很痛苦的事情啊！
　　划完价回来以后，李主任把刘斌让进了里屋，刘斌显得还是有点紧张的兮兮的，见到屋里就只有他和李主任两个人，刘斌把事先准备好的二百元钱塞进他的白大褂口袋里，接着便笑嘻嘻地说道：“给您添麻烦了，我听说取前列腺液挺痛的，能不能……。”
　　李主任看了看刘斌，会意的笑了笑说道：“放心吧，小伙子，我会让你满意的。”
　　刘斌赶快用力的点了点头，“真是太麻烦您了，别的我也就不多说了，有情后补。”
　　“都是熟人介绍来的，还有什么可客气的呀，先把裤子都脱掉吧，然后将你的双手扶在，把腿尽量劈开一点。”李主任一边收拾着必要的检查工具，一边笑呵呵的跟刘斌说着。
　　刘斌看他，带上了一付胶皮手套，然后用一个手指在一个小盒子里面沾了一下，估计是在沾点什么用润滑液之类的吧，他的心更加紧张了，有些透不过起来的感觉……
　　李主任做好准备工作后对刘斌说道：“不用紧张，注意哟，你要是感觉快要出来的时候告诉我一声。”说这话，他熟练的把手指从刘斌的的肛门里伸了进去，感觉他的手指在里面胡乱的扣着，刘斌这个郁闷啊，心道，***，光着个屁股让个老男人扣来抠去的，真不舒服啊！
　　以前刘斌自己也看过一些文章，不过都说是前列腺会是一件很舒服的事情，其实他们那都是在放狗屁呢，刘斌现在就感觉一点也不舒服，只有痛的感觉。
　　就在这个时候，刘斌感觉到自己里面像是有东西要涌出，赶紧说道：“有……有东西要出来了。”
　　李主任随声说道：“再坚持一下。”说着话，动作麻利的拿起了一个小玻璃片，“好了，流出来了！”
　　李主任将玻璃片拿起来，说道：“穿好衣裳，把这个拿到三楼去化验一下，还有顺便把照影也做了，我就在这里等你。”
　　刘斌提上裤子，接过李主任递过来的玻璃片，刚一出门，等候在外面的那个稍胖点女护士就热情的说道：“还是我送你去吧。”
　　她看了看刘斌手里的小玻璃片，微微的笑了一下。刘斌想她肯定是在偷着乐自己呢，没办法啊，虎落平阳被犬欺吗。想到这里，刘斌就只好乖乖的跟在女护士身后去三楼化验照影。刘斌看着女护士那扭动着的胖屁股，忽然稍稍有一点冲动的感觉，真想上去给她来两下子。
　　到了三楼，将玻璃片送到了化验室，刘斌又随着那个稍胖的女护士来到照影室，一进门刘斌就傻眼了，照应室里面只有两个年轻的女医生，不过值得安慰的是，两个年轻的女医生还都蛮漂亮的，高窕的身材，丰满的胸部……
　　这时候刘斌才明白了一个道理，原来很多男人在这里治好了自己的疾病，就是因为这里有美女的缘故吧！这么漂亮的美女哪个男人能不被激发的后蹦猴蹦的呀！
　　这时，其中一个稍矮一点的女医生叫刘斌躺了下来，以命令的口吻说道：“把你的裤子退到膝以下。”
　　刘斌忧郁的看着女医生，愣愣的躺在那里，好像是自己已经不会动换了似的。
　　让你把裤子往下面拖一点，没听见吗？“女医生再次催促着说道。”见刘斌还没有反应，就亲自将她的裤带解开来，把裤子连同瓤庖徊⑼土讼吕础
　　屯掉刘斌的裤子后，女医生在他的小腹上抹了一些凡士林，然后就用那个探测板似的东西在他的小腹上面慢慢的滑动，一边滑动着，一边问刘斌道：“怎么了？”
　　刘斌磕磕巴巴的回到道：“哦……是……是李主任让我来检查一下前列腺的。”
　　女医生带着甜蜜的笑容接着问道：“那为什么要检查前列腺呢？有什么不对劲的地方吗？”
　　‘难道非让老子说自己不行了，才来检查前列腺的吗？’刘斌心里暗骂一句。接着他就说道：“最近我哪方面的功能不是很好，就麻烦您给我好好检查一下吧？”
　　要说还是省城大医院，女医生检查的非常认真，经过了长时间的检查后，女医生开口说道：“好了，你可以起来了。”
　　“有什么事吗？”刘斌急切的问道。
　　“应该没什么问题。”他一边收拾着手里的东西，一边回答着。
　　刘斌心里踏实了许多，但是就在他刚要起来的时候，一旁的那个做病历记录的女医生突然开口说道：“先别动，你还有还根部血流需要检查呢。”
　　刘斌想起了李主任好像是跟他说过需要做这个检查的，于是就又躺了回去。
　　刚一躺好，那个女医生就熟练的用一只小手轻轻的把住了他的男人，另一只手拿着探头刮板在上面开始轻轻的滑动。
　　刘斌虽然潇洒，但还真没有背着老婆李思思有过任何出轨行为，这还是第一次被自己老婆以外的女人触握自己的男人，于是不由得心里想到，唉！这下可就不‘纯洁’了。
　　女医生的力度显然控制得很到位，刘斌的男人已经开始有了微薄的反应，看着这么个大美女，手里把握着自己的男人，不刺激才怪呢。刘斌的男人逐渐的慢慢崛起，产生了男人应有的变化。
　　女医生显然发现了刘斌的变化，白净的脸上微微泛起了红润。刘斌心想，她们每天不知道要接触多少次像这样的经历，难道也会产生害羞感？不由得心里对这位女医生产生了好感。
　　就在刘斌想入非非之中，女医生笑呵呵的说道：“看来血流也没什么问题。”
　　这时旁边的那个做病历记录的女医生接过话来，说道：“都这么挺拔了，还能有什么问题吗？呵呵。”
　　为刘斌做检查的女医生侧头冲着那名女医生笑了笑，转回头来对着刘斌那雄纠纠气昂昂的男人说道：“没事总这样不是好事情，还是平静一下心情，起来吧！”
　　刘斌稍加调整了一下，躺在那里休息了一会，起身穿好了裤子，才不好意思的问道：“医生，我……我没什么毛病吧？”
　　女医生见刘斌还在担心，就把检查结果的单子给他看了看，“哝，你自己看看吧。”
　　刘斌接过检查单子，只瞧了一眼，就尴尬的说道：“这……这个我哪看得懂呀，它认识我，我可不认识它呀！”
　　女医生；‘咯咯’的笑了起来，那会检查单子说道：“没什么大问题的，一定是你自己哪方面的事情过于频繁了，所以才将自己整的不行了，以后还是多注意点吧！”
　　听了女医生的话，刘斌虽然很不好意思，但是总算是心里踏实了，他向两位女医生道了个谢，就立即出门向前列腺化验处走去……


正文 第48章  体验享受主题特服
　　第48章体验享受主题特服
　　取到了前列腺化验单后，刘斌马上回到了李主任的办公室，李主任看过了化验单后，轻描淡写地说道：“小伙子，看来你并没有多大问题，只是稍微的有些前列腺炎症，这可能是由于你的生活不规律或是着凉什么的引起的吧。只要进行一下简单的治疗，不会有什么问题的。”
　　刘斌心情立即轻松了许多，但听李主任说还要进行简单的治疗，于是就问道：“那还要怎么治疗呢？”
　　李主任带着有点神秘的面容，说道：“首先要进行一下抗体消炎治疗，主要是针对你的前列腺炎症。然后再进行一下男人的功能恢复治疗吧，这样可以帮助你尽快的恢复功能能力，用不了多长时间，你就会感觉到效果的。”
　　刘斌心里不由的琢磨到，看来还是有熟人好办事啊！接着就点头说道：“好，我一切都听您的，只要能只好病，那就接着治吧。”
　　李主任见刘斌坚决的态度，代提起手中的笔，又给他开了治疗处方。刘斌拿着李主任给他开的处方来到交费处才知道，原来并不是所有的熟人都好办事的，有的时候也会有杀熟的现象发生，这部是已经杀到自己头上来了。
　　刘斌看着缴费单上的价格和项目，心里这个气呀，一个前列腺抗体治疗就收了他二百元，男人功能恢复治疗还算是便宜，也要一百元了，最后就是属于那个什么特殊专项治疗费太贵了，竟然要三百元。刘斌真弄不明白这些高额的收费会是什么样的内容，哎，既来之则安之，没办法，一个一个的治疗吧，刘斌自己安慰着自己。
　　刘斌又被那个小胖护士带到了四楼的理疗室，这回还算不错，是一个年轻的男医生，他让刘斌脱下了裤子躺在了一个仪器上面，并让他将身上的手机什么的金属类的物品都拿出来放到了一边。
　　他让刘斌平行躺好身体后，说道：“好了，现在我们就开始治疗了。”
　　刘斌躺在仪器上，感觉身体逐渐的在发热，可是很舒服。心里琢磨道，这个治疗还是蛮不错的，没有任何不适应的感觉，还挺舒服的，这200块能舒舒服服的睡上一大觉，虽然贵了点，但也算是值了。
　　刘斌奔波了一天了，还真的是有些疲劳了，在这种舒适的环境中，他还真的子不知不觉中睡着了，大约有一个小时的光景，那个男医生叫醒了他，对他说：“好了，治疗结束了，你可以起来了。”
　　刘斌起身整理好自己的衣服，向给他做治疗的男医生说了声：“谢谢！”就走出了理疗室。刚一走出门口，就碰上一个女护士在等他，还没等他开口，女护士就说道：“我已经在这里等你好半天了，李主任已经将你的治疗单子给我了，跟我来吧，下面该做男人的功能恢复治疗了！”
　　刘斌仔细端详了一下这个女护士，个头不算是太高，但是是属于很适中的那种类型，苗条的身材使人看上去有些向往，大大的眼睛镶嵌在那白净细嫩的小瓜子脸上，显得是那么的妩媚动人，在刘斌看来，这个女护士绝对是个标志的小美女……
　　刘斌点了点头问道：“在哪做？”
　　那名小女护士冲着他摆了摆手，说道：“跟我来吧。”
　　刘斌只好跟在她后面收着脚步向前走去，前面的女护士身材还真的很好，粉红色护士服，衬托出她玲珑的优美曲线。此时刘斌的小男人开始又有点或有或失的感觉了。
　　两人来到四楼走廊的尽头，女护士打开了门，里面并没有人，只有有一张床和一把椅子，迎面摆放着一个仪器，旁边还有台电视机。女护士在椅子上铺了个一次性的类似于纸巾的布垫，然后让刘斌脱了裤子坐上去。
　　刘斌面对这么年轻的美女小护士，还真不好意思脱了，站在那里像是一个犯了错误的孩子一般，拘拘束束的样子十分难过。
　　女护士看了看刘斌，笑了一下，便说：“咋了，还不好意思呀！”
　　刘斌马上答道：“哦，不是……没有。”无奈之下他把裤子向下屯了一点，女护士抿着嘴笑呵呵的又说道：“这样不行的，必须要全脱掉，这天也不冷啊，难道你还怕冷不成。”
　　刘斌只好硬着头皮把裤子一股脑地全部脱了下去，然后快速的坐在了椅子上。
　　小护士在他的脚底下和肚皮上面摆放了几个带电的夹子，说是用来做位的，然后她拿出了一个像胶皮管子形状的东西，伸出另一只手抓住刘斌的男人，熟练地将那里向上一推，说道：“你的这里外面的皮稍微有点长了，应该做手术。”之后就把胶皮管子套在了他的男人上，并紧紧用手按住胶皮管子开始放水，等到涌进的水流将胶皮管子膨胀的满满的时候，她按下了器的按钮，胶皮管子里面的水开始很有规律的运动起来，并且好象有什么东西在吸引刘斌，一下，一下地抻拉，不一会刘斌就完全崛起了。
　　这时候，美女护士把对面的电视机打开，里面开始演播一些生理知识的教育片，而且是真刀实干，花样百出，里面男女教育人员模拟各种男女的姿势和动作，这下可让刘斌的感觉越来越强烈了……
　　‘天哪，难道在这县城的大医院里面还有这种男人功能康复治疗，真实太爽了！’刘斌有点想入非非了，忽然他又想起自己还有一个三百块的特殊转向治疗项目呢，现在他很想马上知道那将会是什么？
　　美女护士一直在观察着刘斌的表情和反应，因为胶皮管子是透明的，所以刘斌明显的感觉到美女护士已经完全看见了他那雄纠纠气昂昂的男人了，刘斌的脸刷的一下子红到了脖颈……
　　刘斌见她胸前挂着个胸牌，上面有姓名和职务等，就想将话题岔开一点，问道“原来你姓韩呀，叫韩涵……哦……后面那个字是念‘涵’吧？”由于后面的‘涵’字比较少见，刘斌也拿不定主意了，就试探着问了一句。
　　美女护士看看刘斌，还是微微笑着，问道：“是的，怎么你有事吗？”
　　刘斌非常不好意思的咽了口唾沫，轻声问道：“我……我想请教一下，我的那个治疗单子上面那个特殊转向治疗，是……是什么呀？”
　　韩涵听到了刘斌的问话，明显的愣了一下……
　　韩涵听到了刘斌的问话，明显的愣了一下，像是有点惊讶的表情，说道：“哦，我怎么没有注意到呢！”他回身拿起了治疗单子，然后转过身来笑眯眯的说道：“真的啊，要不是你提醒的话，我还真没注意到，主任对你可真不错呀！”
　　刘斌心理有些纳闷，皱了皱眉头，问道：“这……这怎么讲？”
　　韩涵又是笑一笑，“你就别问了，一会你自然就知道了。”
　　就这么一会的功夫，刘斌觉得已经和眼前这个漂亮的女护士韩涵比较熟悉了，主要是她有一种让人觉得很是亲近的感觉，于是刘斌的话多了起来，将自己跟朋友之间以前说过的几个笑话给她讲了几个，韩涵听了以后忍不住的‘咯咯’大笑了起来，她的笑容是那么的好看，那么的迷人，那么的让人百看不厌。
　　“你很幽默啊，对了，你结婚了吗？”韩涵也敞开了话题。
　　“当然结婚了，不然怎么会……会这样呢？”刘斌突然觉得自己说完这句话以后，从韩涵的眼神里流露出了一种失望的感觉。
　　大约有半个多小时的时间，刘斌的功能康复治疗进行完了，显然效果是超级有效的，刘斌的男人从胶皮管里面推出来的时候仍然还是那么的坚强，那么的勇敢，那么的倔强……
　　韩涵将治疗的仪器从刘斌的身上移开后，用卫生纸帮着他把那里查的干干净净，然后神秘的对刘斌说了声：“先别急，等我一下。”
　　刘斌点头说道：“好，不急，不急！”
　　刘斌看着韩涵轻步走到了门口，打开了门向外面巡视了一下，然后，将门关好，并且竟然从里面将门反锁上了。刘斌心里有些迷惑了，心里琢磨着，她想干什么呢？为什么还要反锁上门呢？
　　站在门口，韩涵捋了捋自己的秀发，然后红着小脸微笑着，说道：“现在你躺下吧，我要对你进行特殊项目的治疗了。”
　　刘斌就算是傻子也能理解将会发生什么了，不过在这个美若天仙的女护士面前，就算是没有这项特殊服务，在做了这种治疗以后，恐怕也会不能自拔了。刘斌听到韩涵让自己躺下来，就顺从的倒在了治疗。
　　韩涵显得有点扭捏了，她慢慢地走到了刘斌的面前，看见刘斌不错眼神的看着自己，加转生气的说道：“你转过脸去，别这么看着我。”
　　刘斌那里还敢反驳他的话，生怕他一时间那句话说错了，韩寒会变了卦，因此，他以最快的速度将脑袋扭向了里面，看着那的墙壁，想着身前那娇小娟美的女护士……
　　突然之间，刘斌觉得自己的男人上传来了被触摸到的感觉，那种凉凉的，细细的，软软的感觉令他简直就要神魂颠倒了。这时就听韩涵说道：“主任对你真好啊，现在已经很少有人能享受到这种待遇了，这种特殊的治疗项目可以说是治愈男人功能下降的最好方式了……”


正文 第49章  情激一刻难以制抑
　　第49章情激一刻难以制抑
　　刘斌应和着韩寒的话，不住的冲着墙点头称是，韩涵从鼻子里面‘哼’了一声接着说道：“不过……不过我刚才看见你那么快的就雄起了，应该不算是功能下降吧！”
　　刘斌感觉到脸上一阵火辣辣的，就差顺着墙缝钻进去了，他‘嘿嘿’的傻笑了两声，说道：“我怎么知道是怎么回事呢？”
　　“装傻啊！”一句话后，刘斌觉得自己的男人微微一痛，但有马上觉得痛的是那么的舒服，正当他感受着这甜蜜一刻的时候，韩涵的声音又从身前传了过来：“要说也是，对于换上了功能低下的男人，异性的直接刺激效果是最佳的了，这种治疗方法目前还算是一个尝试性的项目，绝对是不能公开的，所以就称之为特殊项目治疗。”
　　刘斌这时心里想到，别在这里给自己脸上贴金了，不就是那种……那种市面上到处都可以见到的那种特殊服务吗，不就是……
　　还没等他想完，韩涵就又加敌重了口气，继续说道：“当然了，你也许会想到社会上那些特殊服务的事情，但是，你要知道，我们这种治疗方式可是跟社会上那种服务方式有着本质的区别的，决不能雷同或者是想到那些不正当的肮脏交易哟。”
　　刘斌显示浑身一激灵，然后赶紧回答道：“那是，那是，你们这毕竟是珍贵的大医院吗！”
　　韩涵熟练的手法简直让刘斌有些吃不消了，不过好在经过了刚才的功能恢复治疗的磨练，才使得刘斌咬着后槽牙坚持了下来。
　　“还真够厉害的呀？”韩涵诚心击打了一下刘斌的男人，然后笑着说道：“还没有几个能在我手里面过上十招的呢，看来你不但没有男人的障碍，而且还是个不错的男人哟。”
　　经过了十几分钟手与火的的亲密接触，刘斌充分享受了那温柔小手给他带来的快感享受，可是韩涵却感觉到手有些发酸了，换了只小手后，她笑着说道：“你这么强，还要来做什么男人功能回复呀，简直就是在骗人嘛！”
　　刘斌赶紧解释着说道：“没……没有啊，也……也不知道是怎么回事，今天见到了你他就这么不听话，就这么强硬的站着，连我自己也在纳闷呢，这怎么一下子就行了呢！”
　　韩涵眼看着这么僵持下去也不是个办法，于是就提议说道：“要不要换个方式，这样会把我累死的。”
　　刘斌差点没从床上蹦起来，他当然愿意了，他太愿意了，但是他还是强忍着内心的激动，问道：“那该怎么弄？”
　　韩涵低下了头，显得很是不好意思，用手在此拍打了一下刘斌那已经不老实的男人，说道：“我看你这个人还是蛮好的，今天我就为你破一次例，你可千万不能对别人乱讲，就连主任那里也不要说，知道吗？”
　　刘斌顾不得事先韩涵的约定了，他急速扭转过头来，冲着韩涵不住地点着头，说道：“一定，一定，放心吧！”
　　“不行，要你发誓才行。”韩涵还是有些不能放心。
　　“这你还不信呀，难道我还能把自己的‘丑闻’！”说到了‘丑闻’；两个字，刘斌也觉得有些用词有些不妥，赶紧停住了话题，解释道：“哦，不，不是‘丑闻’都是我平时说惯嘴了，应该是‘’才对。”看了看韩涵并没有生气的意思，刘斌又接着说道：“难道我能将自己的随便告诉别人吗？”
　　“不行，就要你发誓才行。”韩涵带着有点撒娇的口吻，一脸不依不饶的样子，好像是觉得只有这样才能有一种特殊的魅力似的。
　　“好好好，我发誓，我发誓！”刘斌连续说了两个‘我发誓’才算证明了自己的真诚。
　　韩涵含羞地头的转过了身子，慢慢地将自己的粉红色的护士服脱了下去，这时刘斌在想，天啊，我不会是这么幸运吧，这样的美事竟然也能让我遇上啊！我这不是在做梦吧！
　　韩涵已经脱得只剩下了贴身的文胸和瓤饬耍黑色的花边内衣衬托着她那谜一样的身体简直能把人给迷死几回，慢慢的她爬上了治疗床，坐在了刘斌的小腹上。
　　刘斌本能的浑身一颤，一股热浪小腹悠然上升，他不由得将身体向上挺了一挺……
　　韩涵微笑这摸了摸刘斌的胸，“你这里倒是蛮的啊！”她取笑着说着。
　　刘斌知道她是在取笑自己，但也没法说什么，毕竟因为结婚这一年多来，他一点体育锻炼也没有，从而将自己以前的那一丁点的底子也就耗没了，所以，现在软绵绵的，已经失去了男人的雄风。
　　说笑之间，韩涵已经开始了给刘斌的全身服务，刘斌等着更铃铛差不多的眼睛看着那双从他眼前表来过去的大咪咪，一时间差点流出口水来……
　　韩涵翻了翻眼皮，看了看刘斌，不好意思的说道：“看什么看，没见过呀，闭上眼睛。”
　　刘斌心道，你当我是傻瓜吗，这么好的景色，我要是真的闭上了眼睛，那可真是不择不扣的大傻瓜呢，打死也不能闭呀。坏笑了一声，刘斌不还好意的说道：“谁让你这么漂亮呢？”
　　韩涵那纤细的小手不断的划过刘斌的胸前，慢慢的移动着，看见了刘斌有些猴急的样子，就稍稍的往后移动了一体，不偏不离，正好坐在了刘斌高昂的男人上面，刘斌不由得轻轻的发出了一声‘噢’的声响！
　　“弄疼你了？谁让你这么没出息，总是这样立正而不会卧倒呢？咯咯！”她开心地笑了，笑的是那样的甜蜜，那样的醉人。
　　刘斌赶紧说道：“没事，没事的，挺舒服的呢！”
　　“是吗，舒服那就别再出声了，要不然让外面的人听到了可就坏了。”她一边嘱咐着，一边用双腿在刘斌的身上曾来曾去……
　　刘斌的已经无法忍耐了，他轻轻的抚摸上她的双腿，慢慢地向上移动，同时口中问道：“可以吗？”
　　“别太过分呀！”韩涵调皮地‘咯咯’一笑。
　　刘斌见她没有说什么，胆子就大了起来，双手开始抚摩她的腰，感觉是那样的有弹性，而且是一点赘肉也没有。
　　刘斌的一只手慢慢的向上移动着，直捣她那的一双女人峰，见韩涵只是低着头抿着嘴笑，就将手很自然的滑进了她的内衣里，直奔那个山头小据点。而另一只则手向下滑去，抚摩她那紧绷绷的小，她的皮肤像婴儿般的细嫩，如缎子般的滑润。
　　韩涵开始从脖子上逐渐向上泛起了潮红，也开始加大了扭动的幅度，摩擦的刘斌痒痒的胀胀的还有点酸酸的。
　　刘斌开始将整个手都覆盖住韩涵的胸上，一种难以抑制的冲动让他不住的来回揉搓着，另一只手在一瞬之间就伸进了瓤庵中……
　　韩涵微微的闭上了眼睛，有节奏的呼吸开始加重，身体的扭动也随之越来越快，就是在这种不知不觉中，刘斌感觉到了自己又彻底恢复了男人的本能……
　　乐极生悲这个词儿用在刘斌身上再合适不过了，他彻底享受了一次前所未有的身体刺激，给他带来了无尽的享受，但是，当他的最终化验结果出来以后，他傻眼了，李主任唉声叹气的告诉他说：“小刘呀，看来你这辈子是没有生育希望了，化验的结果表明，你基本上是属于那种‘死精’的男人。”
　　刘斌犹如晴空霹雳，脑袋一下子就炸了，他也不知道自己是怎么离开的那家省城大医院，也不知道是怎么会到的家里，总是他辗转反侧的思想斗争了好几天，最后的结论就是他刘斌不能没有孩子，不能让自己的父母失望，更不能让他的同事们看自己的笑话，毕竟他也是这个小县城里面有头有脸的人物。于是他想到了魏一阁，毕竟李思思已经让他看过病了，这是在合适不过的人选了。
　　接下来，在刘斌认为作通李思思的思想工作是关键问题了，经过了几次试探以后，他直接了当的跟李思思说出了自己的毛病，并且将接种的想法全盘托出。
　　李思思虽然心里不反对，但是毕竟还是要推辞一下的，不然他怕会引起刘斌的怀疑，今后的日子可就不好过了。
　　正如刚才魏一阁在房门口听到的那句‘假如这次没怀上怎么办？’就充分说明了李思思的心思，魏一阁暗自一笑，偷偷的溜回了卧室之中，躺在了床上，心里这个得意劲就别提了，咋着好事都让自己撞上了呢，既然你们小两口商量好了要接我的种，那我何不来个将计就计，得了夫人又得子，这可是天大的美事呀！越想越激动，越想越觉得自己幸运，李思思这么漂亮的可爱小少妇，从今往后就能归自己随时占有了，而且可以说在这个家里可以光明正大的占有了，哈哈……魏一阁不由的笑出了声……


正文 第50章  警花纠缠抓住要害
　　第50章警花纠缠抓住要害
　　虽然晚上拼尽了体力，奋战了多半宿，可是第二天早上魏一阁却是精神抖擞的出现在了自己的住院部办公室内。
　　心情爽归心情爽，可事情并不会因为魏一阁的心情及爽而云消雾散。这不是还没等他高兴的喝上一口茶，就有人急急可可的推门而入。
　　魏一阁本以为是小娟或是艳华两个人，所以只顾着和他的茶并没有抬起头来。‘啪’的一声，魏一阁脑门上重重的挨了一巴掌，滚谈的茶水一下子用尽了他的口腔里面，魏一阁实在是难以忍耐这烫嘴的热茶，连喷带泼的将手中刚刚起好的一被好茶就给扔了出去，只听见‘缌砼纠病的一阵乱响，茶杯粉碎性的骨折了。
　　魏一阁立时瞪起了牛眼，看也没看来人一眼，厉声吼道：“你***慌个什么哟，大早晨的吃错药了是吧！”随着话声未落，魏一阁已经看清了眼前的来人。“哦，是你呀，你怎么来了？这么早找我有事呀？”
　　这一百八十度的表情大转弯读，就连魏一阁自己也觉得有点尴尬，他一边拍打着洒在身上的茶水，一边傻笑着，一时间不知道自己该说什么是好。
　　“哼！”一声清宁的哼声从来人的鼻子里面清脆而出，接着又说道：“是我，怎么啦，你这里是阎王殿吗，我不能来吗？”
　　听着这兼酸苛薄的言辞，魏一阁打心眼里觉得一点火苗子也窜不上来，这话要是放在另外某个人的嘴里面，魏一阁早就火冒三丈的上房揭瓦了。而面对这个面如桃花，冷冷面如霜的小魔女，魏一阁不自觉的堆上了一脸的灿烂，说道：“能，当让可以来了，你是谁呀，这里的大门将是永远为你打开的！”
　　原来来人正是陈璐璐，听了魏一阁的话，她将小手一甩，撅着小嘴，说道：“少耍贫嘴了，还是说正事吧，没事谁愿意到你这里来，见到你就觉得恶心哟。”
　　看来这男人就是发贱，陈璐璐越是这么说，魏一阁反倒觉得是那么的顺耳，那么的动听，那么的爱听，而且觉得两人之间好像是有了一种无形的牵引。“好好好，我恶心你，那就请你看尽从我的眼前消失好不好，我现在突然也觉得有点头晕呢！”魏一阁开始反击了，这种带着幽默的反击一般不会招惹到女孩子的白眼，这是魏一阁多年总结出来的经验了。
　　然而，魏一阁太自负了，陈璐璐可不是一般的女孩子，可能她上学都是在二班吧，所以，就在魏一阁觉得幽默的会写了一把的同时，狠狠的给了魏一阁一个‘白眼球’，把魏一阁瞪得又一次木在了当场。
　　男人最没面子的事情就是在女人面前好容易幽默了一把，却没有得到对方的回应，更甚者就是反而遭到了对方的白眼，这可把魏一阁的人给丢大了。没加任何思索，魏一阁侧身抬腿同时说道：“好，既然惹不起，那咱躲得起，你自己在这里跟你的阎王老子商量事情吧，我可没那么多的功夫陪着你玩了，要知道我是很忙地！”
　　‘咯咯’银铃般的笑声终于响彻了整个办公室，陈璐璐实在是忍不住了，见过一关真的要走，就上前拽住他的衣袖笑着说道：“好了好了，一个大男人还这么小气呀，刚才不是在逗你呢么？”看了看魏一阁的表情，觉得像是还欠点火口，“我真的找你有事情的，还是很要紧的事情，你管不管？”
　　魏一阁本来也是一个计谋，并不是想真的走，见陈璐璐已经有点回转的表现，赶紧顺坡就下，表情像是几位关心的问道：“怎么了，你那里真的生病了？”
　　“去你的，你那里才有病呢！”陈璐璐小脸一下子红到了脖子跟上。
　　“是吗？我自己怎么不知道我哪里生病了呢？可……可你又是怎么知道的呢？”魏一阁开始了极端。
　　陈璐璐没想到自己随口脱出的一句话，竟然给自己造成了这么被动的局面，她脸上的粉红一下子变成了霞红，愤愤的说道：“好你个魏一阁，我叫你油腔滑调的那本姑奶奶开心，看我怎么整治你的！”话到手到，来了个迅雷不及掩耳之势，一把就将魏一阁的男人从外面抓在了手中，“好，既然你这么说，那就让本小姐好好给你也指一指病吧！”
　　魏一阁想破脑袋也不会想到陈璐璐会给他来这一手，在没有任何准备的情况下，他只能双手高高的举起，不住的秧歌着：“哎哟！轻一点，轻一点，我的大小姐，这可不是闹着玩的呀！会弄出人命来的。”
　　其实陈璐璐这回也是被魏一阁激急了，她想反正自己的都已经让魏一阁看了个遍，也摸了个够，他的自己也不是没有见识过，不如就趁着这个机会好好整治一下这个让自己有很又有点喜欢上了的家伙。想到这里，细嫩的小手不觉中加重了力量……
　　“哎呦！轻一点好吗？有什么事情好商量吗，别……别这样，让外人看见不好啊！”魏一阁近乎是在哀求了。
　　经络一阁这么一提醒，陈璐璐也想到了自己再进来的时候并没有关好门，上次那档子被人拍偷的烦心事还没有个结果呢，可别再节外生枝了。于是就不由得扭头想办公室的门口看了一眼。
　　魏一阁瞅准了时机，双手凝聚了全身力量，同时向陈璐璐的那只恶魔小手抓了过去，本想一下子便能摆脱小魔女的控制，可没想到这小魔女还真有心计，反应能力极强，就在他抓住了她的那只恶魔小手时，只觉得自己哪里又酸又胀，一种难以抑制的酸痛感袭遍全身，丹田之气根本无法提起，即便这时候使劲全身的力气，恐怕也就身那么一丁点的吃奶力气了……
　　“哎哟，哎呦！疼死我了，能……能松一点点吗？”魏一阁这回是彻底放弃了反击的念头……
　　陈璐璐这时候倒是显得很沉稳，她慢慢的将头转了回来，冲着魏一阁笑眯眯地问道：“怎么，还想反抗呀，就别做梦了，对了，忘了告诉你了，俺貌似练过几天的‘鹰爪功’，而且貌似已经练到了能将一个臭鸡蛋一下子捏碎侧程度。”看了看魏一阁那不服气的眼神，她又从鼻中‘哼’了一下，“想要自己好过一点，就乖乖的听话知道不！”
　　魏一阁心里这个窝囊哟，心想，***，你个黄毛小丫头骗子骗谁呀，你练过‘鹰爪功’老子还练过童子功呢！可是这些只能是在心里想想罢了，按目前的局面来看，魏一阁还真不敢逞这个强。“好好，你稍微的放松一点点，我听话就是了！”魏一阁不得不妥协了。
　　陈璐璐这回学得有点经验了，她先用力拉了一下魏一阁，冲着他弩了弩小嘴，说道：“跟我过来。”
　　魏一阁吓了一跳，后背的汗毛都竖起来了，他见陈璐璐拉着的想要去的方向正是办公室本沿着的大门口，于是在本能的驱使下，他来了个宁死不从，使劲的将屁股向后一座，陈璐璐冷好似一点没有将他拉动。
　　可是这下可苦了魏一阁了，陈璐璐用力的一拉，再加上魏一阁本能驱使着向后一座，好了，本想不让人知道的事情，却在魏一阁的大喊声中爆发了，“啊！受不了了，疼死我啦。”跟着魏一阁就原地一蹦三尺高！
　　陈璐璐的本意是想去将办公室的门关好，然后再好好的整治一下这个让她睡不着觉，吃不下饭，爱恨交加的‘坏医生’，可是没想到魏一阁竟然会不顾自己的第二生命，誓死反抗，结果两项合一，魏一阁可就苦到头了。
　　而就在这个时候，办公室的门的确被人推来了，准确的说是被人连推带拥的撞开的。‘咣当’门一直撞到了后面的墙壁产生了巨大的声响，进来的不是别人，正是艳华和小娟两名院花护士长。
　　看到办公室里面这种悲惨的场面，还是小娟先开口问道：“这……这是怎么了？”
　　此时的魏一阁正面红耳赤的在那蹦来蹦去的，陈璐璐则木呆的站在那里像是还没有划过魂来似的，不过魏一阁和陈璐璐的运气还算是不错，要不是刚才魏一阁误解了陈璐璐的意思死命抵抗，还真的就被小娟和艳华撞个正着，那可就是捉歼在床了！
　　其实，小娟和艳华并不是听见魏一阁嚎叫之声才敢过来的，要是那样也总得需要一定的时间的，那会魏一阁刚一歇斯底里，两人就拥门而入的。是因为两人要找魏一阁有急事相告，所以撞上了这个难得的精彩场面，那就可以说是‘纯属巧合了’！
　　魏一阁这个时候正好是面朝里面在那里猴蹦着，听到了小娟的声音，才立刻装出了一副很正经的样子，回过头来，憋着像紫茄子一样的脸，带僵硬的笑容，勉强说道：“哦……啊，啊没啥事，我……我这是在和警官同志切磋交流呢！”他的话似有非有，似雾非雾的，搞得小娟和艳华一头雾水……


正文 第51章  不省人事欲擒故纵
　　第51章不省人事欲擒故纵
　　屋里的四个人你看看我，我看看你，三个女人的脸上表情虽然有些窘迫，但还算是正常。魏一阁可就不一样了，他为了压制住那一阵阵的钻心酸麻之痛，不得不使劲的憋着气，想用一口丹田之气将那种男人难以承受的感觉抑制住，可这样一来，整个脸上的表情可就非常不和谐了，紫的像个猪肝，扭得像个茄子似的……
　　还是艳华心直口快，“一阁，你这到底是怎么了，是不是这个小妖精对你怎么着了？”
　　魏一阁赶紧摇着手说道：“没…没有，没怎么着。”一边说着，一边冲着艳华使着眼色，意思是别同着人家就这么直率的说出来。
　　虽然魏一阁极力的想阻拦一下他想到的不良局面，可还是没有制止住。只见陈璐璐立即上来搭腔道：“哟哟哟，我当是谁呢，原来是大护士长呀，我对魏医生怎么样了关你什么事？用你多个鼻子眼出气！”真是尖牙利齿的小魔女呀，魏一阁忍着痛苦不得不佩服这小魔女。
　　艳华也不是个肯吃亏的女人准，听到陈璐璐带着刺的话语，眉毛一扬，“你个屎娃娃，乳毛还没长全了吧，竟然跑到这里撒野来了，这里不是警局，这里是医院，别人让你三分，我可不怕你！”
　　“就是呀！”旁边一个极小的声音像是拍被别人听见一样，说了这么一句。
　　人都是找软柿子捏，陈璐璐见艳华那横眉立目的样子，知道不是个善女人，可这时听到了旁边小娟那似说非说的不疼不痒的一句话，可就找到了主攻对象了，于是她冲着小娟也将眉毛竖了起来，“什么，你说什么？就是呀？就是真么？你说，今天你不给我说出个什么来，我就跟你没完！”
　　魏一阁这个时候已经是好了许多，脑子也清醒了许多，他见这三个女人一见面就这么大的火气，觉得好像不太对劲，知道必有缘故。眼看着局面将难以控制，更难以收场，魏一阁急中生智了！
　　这边小娟已经被陈璐璐的凶猛攻势吓得不敢说话了，侧身躲到了艳华的身后，艳华见小娟被欺负的想受了气的小媳妇似的，便将他想自己的身后一拽，挺身而上，就要跟陈璐璐比个高低，论个输赢……
　　而小娟却在艳华的身后用力的拉着他的衣角，小声的说道：“别……别在跟她计较了，就……就算了吧！
　　艳华那里能示弱，她用手甩了甩身后小娟拽着她的那只的小手，那架势就好像是要冲上前去跟陈璐璐大打出手的样子……
　　就在这千钧一发之时，更加突然的情况爆发了，只见魏一阁双腿一软，整个人便像面条一样的倒了下去，一时间竟然是人事不省了……
　　魏一阁的倒地，自然就化解了即将爆发的两个女人之间的带着醋味的战争，这个时候，三个女人不再有敌我之分，手忙脚乱的就将魏一阁的像拽死狗一般抬到了里间的沙发上，浈水的浈水，投手巾把的头手巾把，别看陈璐璐不是医生，但就算他最冷静，只见她伸手小手的食指托住魏一阁的下巴，大拇指使劲的向魏一阁的人中按去……
　　‘啊！’的一声呐喊，魏一阁就像诈尸一样坐了起来，把为他采取急救措施的陈璐璐吓了一大跳，由于事出突然，陈璐璐眨闪着那只谜一样的大眼睛不解的看着魏一阁，一时间不知道干事如何是好。
　　其是魏一阁那里是真的昏倒了，这只是他化解险情的一个小计谋罢了，可是这小魔女却偏偏出于职业的习惯，上来就给他来了个掐人中的急救措施。人要是在没有真正昏倒的情况下，被人用力按住人中的那种难以忍耐的疼痛感觉可想而知了，魏一阁也不例外，他也是人不是神，所以他就鬼哭狼嚎的像人一样的笔直的坐了起来……
　　一旁忙的手脚慌乱的小娟和艳华都看得傻了眼，不知道魏一阁是不是真的出了什么毛病，心里同时产生了一个可怕的念头：‘会不会是疯掉了啊！’
　　双手紧紧捂着自己的鼻子，心里郁闷之极的魏一阁心里这个难过呀，心道：***，老子咋就这么点背呢，竟然遭到自己心爱的几个女人心疼的整治了一番，不能再这样继续下去了，要想个办法将她们分开才是当务之急。想到这里，魏一阁也感觉自己的鼻子下面没有那么痛了，就松开双手长长地出了口大气，洋装很难受的样子说道：“好了，我这里没什么事情了，你们可以走了，让我自己好好的调整一些就会好的。”
　　“真的好些了吗？真的没有什么事吗？”小娟虽然声音很小，但是字字句句印射在了魏一阁的心里，要不是耐于眼前这种不合适的场面，他真想一把抱住小娟，好好的爱惜她一番。
　　听到了小娟的关心言语，魏一阁觉得不能表演的太甚了，不然让几个关心自己的女人白白为自己瞎操心，真是有些过意不去。于是魏一阁特意活动了一下双臂，深深的吸了口气，使劲的眨了眨眼睛，豪爽的说道：“嗯，真的没事了，感觉只是那一瞬间不舒服，这回貌似已经全部恢复了。”环视了一下三个大美女，见她们好像并没有走的意思，就有催促道：“我还有很多的事情要做，没有什么事的话，你们就去各忙各的吧，有事情我会再找你们的。”
　　小娟回头看了看仍然在门后为魏一阁倒水的艳华，意思好像是在询问她，‘走势不走？’
　　艳华见魏一阁并没有多大的问题，咬了咬自己的下唇，表情一下严肃了起来，冲着魏一阁说道：“既然你没事了，那就解决一下这个小女警的事情吧！”
　　魏一阁这下可犯了大愁了，他认为艳华还要跟陈璐璐较个高低，论个输赢才算完，于是无奈的说道：“艳华，你这又是何必呢！我看就算了吧。”
　　“算了？难道她打了人就白打了吗？”艳华两只丹凤眼火辣辣的看着陈璐璐。
　　魏一阁有些迷糊了，他看了看陈璐璐，又看了看艳华，疑惑的问道：“艳华，刚才我可是一直在现场呢，虽然晕倒了一会，但我也是什么都能听见的，陈璐璐什么时候打你了，咱可不兴冤枉人啊！”
　　“你什么都能听见，你昏倒了也什么都能听得见？”陈璐璐不知道是聪明还是胸大无脑，魏一阁明明是在有心偏袒他，可他到追问题魏一阁的细小语误来了。
　　艳华显得有些气愤了，“你别想岔开话题，一阁昏倒了能不能听得见声音跟着是没有任何关系，现在就说说你自己的恶行吧。”说完之后又看了看魏一阁，带着酸味的问道：“你真的有特异功能？”
　　还没等魏一阁说话，陈璐璐就抢先说道：“他有没有特异功能也好像跟这件事情无关，咱两人到底是谁在回避呢？”
　　“我……我只是向关心一下魏医生的。”艳华被问得有些尴尬。
　　魏一阁心里忍不住的暗自偷笑，心想：真不愧为是干警察职业的，很会抓住人的弱点来进行攻击。到了这个时候，魏一阁就是再傻也能听得出来，她们之间肯定是在他没有来之前就发生了什么事情，要不然不会因为这点小事情就这样没完没了的。不管怎么说，魏一阁自信对自己的两个院花护士长还是比较了解的。尤其是小娟，但凡要是有一点可回旋的余地，她也不会跟着别人闹这种事情的。
　　“你们到底是想说什么事情，不能总这样没完没了的在这里打嘴仗吧！”魏一阁很欣赏自己的观察和反应能力。
　　“好，说就说，看看是谁的错。”艳华看了一眼仍然低头站在那里的小娟，“还傻站着干什么，快点吧小刘叫进来，让一阁看看！”
　　“小刘？”魏一阁重复了一句，接着摆了摆手拦住了小娟，“我看他做什么？不看，不看，这小子什么时候把我当个师傅看待了！”提到小刘，魏一阁就气不打一处来，这小子是这个医院里面目前唯一留下来的一个男实习医生，所以就将他安排给了魏一阁做徒弟，当然，这也要归功于那位婆婆妈妈，瞻前顾后的院长。是他非要将这个后门路子很硬的混到小子应是塞给了魏一阁，无奈，魏一阁实在是看不下去院长那可怜巴巴的请求样子，就勉强答应了下来。
　　可没想到的是，这小子那里是块做医生的料，本来来到这里当妇科实习医生就没怀什么好意，什么本事没有，但是泡妞的本事倒是属于一流，来了不到一个月，就已经抢夺了魏一阁的三个等待‘培养’的小护士，这些魏一阁早就看在了眼里，记在了心里，只是由于自己进来事务缠身，美女缠绕，也就只能先放他一马了。可是今天艳华和小娟干什么非要让他见这个混小子呢？


正文 第52章  激将激怒乱而不慌
　　第52章激将激怒乱而不慌
　　估计也是由于魏一阁年轻的缘故，小刘跟他的年龄差不了多少，所以根本就本把他当成自己的导师来看待，这是魏一阁心里本不痛快。本来他并不愿意接受这个徒弟，可是既然院长非要死皮赖脸的往自己身上按，魏一阁也只有认头了。可这人就是这样，一旦明确了他的倒是地位，他就像得到导师应有的尊重和权威，所有这些，魏一阁在小刘的身上一样也没有得到，因此他极为反感他这个徒弟。
　　这个时候，艳华看着小娟那举足不定的神情，甩了甩手，也不顾魏一阁的拦阻，转身出门就将小刘拉进了屋内……
　　小刘低着头来到了魏一阁的面前，叫了声：“罗老师！”便低下了头，就什么话也没有了。
　　魏一阁本来已经将脸扭向了屋子的里面，可是这一声‘罗老师’搅得他心里有些发颤，因为自打带了下了留这个徒弟后，这是他第二次听到小刘叫他‘老师’，这怎能不叫他肝颤呢，心想，不会是惹什么货了吧？
　　这回魏一阁想对了，这是在母他转回头来看到了小刘头一眼的时候给了自己一个肯定的答案。只见小刘虽然紧向下低着脑袋，可是那脸上青一块，紫一块的伤痕却实在是难以掩盖的住，魏一阁并没有直接去问小刘是怎么回事，而是抬头向着艳华问道：“这是怎么回事？谁干的？”虽然魏一阁并不喜欢这个弟子，但是毕竟是他的徒弟，打了他自己也没有面子不是吗！
　　“还能有谁，这可是医院里面开天辟地头一回啊！”艳华明显带着激将的口吻说道。
　　魏一阁果然有点被激怒了，他抬手将小刘的脸向上抬起来一点仔细看了一眼，娘啊，还真惨啊，嘴唇已经中的能跟猪的嘴媲美了，挺大挺有神的眼睛已经眯成了一道缝，简直就可以用‘惨目忍睹’来形容了。看到这些，魏一阁倒不是心疼小刘，也不是在为他的伤势担心，而更为重要的是想到了自己的名声同样也受到了屈辱。‘腾！’得一下，魏一阁站起身来，手指着小刘大声叱问道：“你快说，这是谁干的，老子绝轻饶不了他，让他知道一下敢动我魏一阁徒弟的后果会是怎么样的！”
　　小刘被魏一阁这么一指，不由得将身形向后退了一退，用眼向仍然坐在沙发上的陈璐璐瞟了一眼后，动了动嘴唇，又低下了脑袋，还是没敢吱声。
　　“你个孬种，平时看你泡妞的时候耀武扬威七不杭虎八不在乎的那个劲头子不是挺威风的吗？怎么？今天让人家给煮了连话也不会说了吗？”魏一阁这简直就是再借题发挥，泄一下心中郁闷的私愤。
　　魏一阁以为这下小刘就会将事情的原委全盘吐露出来，可是事情却大大出乎他的意料之外，小刘一个不大不小的男子汉却‘苟’的一声，失声痛哭了起来……
　　看着小刘委屈的样子，魏一阁双拳紧握，怒目圆睁，冲着艳华近乎是叫喊着问道：“快说，是谁把他整成这个样子，眼里还有没有我魏一阁？快说！”
　　“别再喊了，是我！”这声音从魏一阁的身后沙发上传来，魏一阁连想都不用想就知道这个人是谁了。
　　“怎么样，来吧有什么手段你尽管是出来吧，就是我揍得这小流氓。”陈璐璐用那圆美得大眼睛狠狠的瞪了一眼站在那里已经忘了哭泣的小刘，“你问问他自己，该不该打？”
　　魏一阁就那样站着，连头也没敢回，他真的不知道自己应该在说完大话以后应该怎样面对这个小魔女。
　　“一阁，你倒是说话呀，你刚才不是说了要好好惩治打小刘的人吗？”艳华像是看出了魏一阁要退缩的心里。
　　魏一阁心里这个郁闷呀，心想，怎么就这么凑巧呢，怎么就偏偏把这些事情都赶在了一起呢，怎么就不能……晕，三十六计，还是走为上策！想到这里，魏一阁一本正经的说道：“你们是怎么搞的，难道我是医院里面唯一的能喘气的人吗？为什么这种事情也要找我来呢？正是因为我是小刘的老师，所以就更不能出面来解决这个事情了，否则人家会说我偏袒自己的徒弟的。”说到这里，魏一阁停下看了看几个人，见谁也没有反应，就接着说道：“你们还是去找院长解决吧。”说完开步就想溜之大吉。
　　“等等！”身后的陈璐璐又发话了，魏一阁心里这个气呀，心道，你人也打了，气也出了，还没完没了的，难道非要让我大义灭亲啊！正在气愤中，就听见陈璐璐又说道：“魏医生，正是因为这个小流氓打着你的招牌来欺负我，不但跟我动手动脚，还想……还想把本姑娘给‘咔嚓’了。今天我来找你就是要说这件事情的，院长那里你就不用再报什么希望了，也正是他让找你的。我这可是先君子后小人，你说我是先报警呢，还是等着你来解决呢？”
　　魏一阁傻眼了，真的有点傻眼了，他没想到事情会有这么严重，更是打心眼里气愤小刘这个狼心狗肺的狗崽子，竟然胆大妄为到了连自己的手中肉也敢抢。他收住了脚步，回头看了看陈璐璐那严肃而又带着倔强的面容，开口问道：“你认为我能解决得了吗？”
　　“当然，不然我就不找你来了！”陈璐璐仍然不改一脸的严肃。
　　“那你认为我应该怎样解决才算合理呢？”魏一阁这是缓兵之计，他特别将‘合理’两个字加重了语气。
　　这个时候陈璐璐瞟了一眼艳华，脸色一缓说道：“这个你就不要问我了，是你的护士长非要没完没了的想为这个下流氓讨个公道啊！”她也特别将‘公道’两个字说的特别突出。
　　魏一阁立即将目光投向了艳华，在魏一阁那怪异的眼光审视下，艳华好像很不自然的样子，这不能不让魏一阁感到极为困感，心想，艳华不是不知道小刘这个狗崽子不是个省油的灯啊，为什么她要为这样一个不值得的人出头呢？
　　艳华是个聪明人，她对魏一阁的一举一动已经可以做到心领神会了。看见魏一阁盯着自己的那种眼神，她明白了魏一阁的心思，知道今天就是在争执下去，也不会有什么值得期盼的结果了。于是她冲着小刘说了声：“小刘，咱们走！”说完转身就先走出了魏一阁的办公室。
　　小刘见艳华甩手不管了，知道自己再呆在这里也是自找没趣了，赶紧喊了声：“萍姐！”就快速追了出去……
　　屋里就上下魏一阁，陈璐璐和小娟了，魏一阁自然事先将目光投向了仍然低头不语的小娟身上。“小娟，这到底是怎么回事？为什么你们要为那个小流氓出头，难道是……”
　　“没……没有，我没有，不关我的事，我只是被萍姐拽来的。”小娟抬眼看到了魏一阁眼神里那种以往很少见到的可怕目光，知道事情可能有些严重，心里确实有些害怕了。
　　魏一阁又扭过头来看了看陈璐璐，但刚一接触到他的目光，马上又将头转了回来。因为他从陈璐璐的目光中读到了一丝的讥讽和幸灾乐祸的意思。他心里明白，这是陈璐璐看出了艳华跟自己像是有点什么关系的表现。
　　‘***，全乱套了，这都是哪跟哪呀，怎么就这么让人不省心呀。魏一阁只能怨天尤人的暗自骂着。
　　“那……那要是没什么事了，我……我也先走了。”小娟说着看了魏一阁一眼，见他没有什么反应，就悄悄地走出了办公室。
　　屋里剩下了魏一阁和陈璐璐两个人，这个时候陈璐璐沉不住气了，带着讥讽的腔调说道：“罗大医生可真是倜傥，身边的美女如云啊！”
　　魏一阁知道这小魔女是有点吃醋的了，只能将笑容又重新推到了脸上，嘻哈着含糊其辞的说道：“没有办法呀，工作需要吗！”
　　‘哼’陈璐璐使劲的从鼻子里面挤出了个‘哼’字，“我看你这是借工作之便，图个人享受吧！”
　　“哪有啊，璐璐，这话可不能瞎说呀，这可涉及到我的名声问题呀！”魏一阁极力的狡辩着。
　　“少来把你，还拿我当三岁小孩来糊弄呀，告诉你别再想吃着碗里的，占着锅里的。”陈璐璐来真的了，她是真的醋意大发了，还是想用这个来威胁一落一阁呢？魏一阁极力寻找着正确答案。
　　见魏一阁被自己问的已经没话了，陈璐璐又是一声‘哼’，转身就想走……
　　魏一阁见陈璐璐也要走，立即跨出了一步，挡在了她的身前。陈璐璐见魏一阁拦着自己不让走，就推了魏一阁一把，气哼哼的的说道：“你拦着我干什么，去拦你的护士姐姐啊，本来人家想……想……”
　　“想怎么样？”魏一阁一下子像是捕捉到了点什么，亟不可待的问道……


正文 第53章  故伎重演透人之声
　　第53章故伎重演透人之声
　　陈璐璐实际上也是由于一会时间的冲动，而差一点说走了嘴，他本想说：‘人家本来想，既然已经都被你看过摸过了，也就只好认命了，索性就和你好算了……’可是话到嘴边觉得不妥，于是就硬生生的咽了回去。
　　魏一阁心里最清楚不过了，在这种情况下，如果他要是放走了陈璐璐，那将是他一生最后悔的事。
　　陈璐璐见魏一阁拦住了自己，没好气地说道：“你拦着我干什么，还不快去追你的那什么‘屁’姐姐去！”她故意将‘萍’说成‘屁’！说完以后就用力推开魏一阁向外冲去……
　　魏一阁本来以为只要是来一下就能将她拦住，可是没有想到，这个小魔女翻上脾气来那么的不饶人，眼看着陈璐璐就要走出他的办公室大门，魏一阁又来一次急中生智。
　　“你等一下，我给你看一样掉东西！”魏一阁连想也没想，就随口拽出了这句话。
　　这句话果然见效了，陈璐璐都已经是一只脚踏出了魏一阁的办公室，可听到魏一阁有东西要给她看的时候，立即停住了脚步，转身就回来了。陈璐璐的想法是，魏一阁有可能找到了那天拍照他们的人，并且要回了偷拍的照片。这件事情可非同小可，她一定要看见那张偷拍的相片上到底拍到了点什么。
　　魏一阁见这一‘灵机’动的果然厉害，不禁暗暗的佩服了自己一把，心道：嘿嘿，小魔女别看你平时总是事使聪明伶俐的，可是你就不知道‘姜还是老的辣’吗！
　　“什么东西，快拿出来。”陈璐璐就站在门口，手扶着门框两只大眼闪烁着期盼的光泽。
　　“你先别急，进来再说。”魏一阁开始了忽悠策略，他总得把陈璐璐让进屋里才能有把握不再让她跑掉，不然她这样站在门口，只要魏一阁没有东西给他看，那魏一阁可就别再想拦住她的人和心了。
　　陈璐璐看着魏一阁那略有疑惑的眼神，轻笑一声说道：“别竞整那没用的闲白事，我就在这等着，你就拿出来看看吧！”
　　魏一阁一看自己的忽悠没有奏效，反倒是自己陷入了极为被动的局面，索性一着急，就来个实话实说的激将法，“你就进来怕什么，难道还怕我再非礼你一次，反正又不是没有弄过，干什么下得跟小鸡仔似的！”
　　“你流氓……”话音没落，陈璐璐已经窜到了魏一阁的跟前，伸手就向他的要害再次抓去。想来个故伎重演，彻底制服这个大坏蛋。
　　魏一阁这次已经做好了心理防备，见陈璐璐真的被激怒了，就在她冲上来的一瞬间，不退反进迎了上去。陈璐璐没有想到魏一阁会来这一手，一时间由于冲的过猛，便直接撞入了魏一阁的怀里，那只想要故伎重演的小手，也由于此时贴在魏一阁的身上而无法施展了……
　　魏一阁由于有了思想准备，所以行动上就特别的利落，他在抱紧了陈璐璐的同时身形一扭，用脚踢上了办公室的大门……
　　陈璐璐也在魏一阁踢上门的同时明白过来自己貌似是又上了他的当。于是用力从魏一阁的怀中挣扎出来，退到了沙发的位置。
　　魏一阁这个时候不着急了，办公室的门已经被他牢牢地占据着，刚才那场闹剧之后，魏一阁可以放一百二十个心的在这里跟这个小魔女进行较量。因为他知道，至少经过刚才的闹剧以后，艳华和小娟一时半会的肯定是不会再回来的了，所以，这就给了自己足够的时间来征服这个既令人看了心里会奇痒无穷，又让人觉得浑身是刺，难以下嘴的年轻女警了。
　　陈璐璐到底不是一般女子，他至少经过处事不能乱了自己的训练，这个时候她很清楚，自己决不能跟魏一阁来硬的，否则吃亏的将是自己。
　　想到这里，陈璐璐勉强挤出一丝媚笑，音调和气的说道：“你到底想给我看什么呀？那就快点拿出来让我看看吧！”
　　魏一阁此时将精力全部放在了提放这个小魔女会不会给自己再次来个突然袭击上面，早就把刚才的‘灵机一动’想出来的话给忘到了脑袋后面。这个时候突然又被陈璐璐一问，一时间可就找不到合适的解释了，因为他根本就没有什么东西可以给陈璐璐看……
　　“怎么，骗人的吗？‘哼’！”陈璐璐又从鼻子里面挤出了一个‘哼’字。
　　看着陈璐璐撅着小嘴那种生气的样子。魏一阁突然想到了应该给他看什么。于是上前两步‘嘿嘿’的干笑了两声，说道：“男子汉大丈夫，怎么能欺骗一个丫头片子呢！”他特意将‘片子’两个字说得很重。
　　“你才是真正的骗子呢，你倒是拿出来呀，拿不出来你就是个地地道道的大骗子！”陈璐璐好像觉得自己可逮着理了，于是就不依不饶的穷追不舍。
　　魏一阁又回头看了一眼关好的办公室的门，然后回过头来笑眯眯的说道：“好了，现在我就给你看，你想不看都不行！”说这话，就开始动手解自己的裤子。
　　陈璐璐万万没有想到这大名鼎鼎的魏医生，在自己的办公室里面，说脱裤子就脱，马上连声喊道：“别，别，你这是干什么？”
　　魏一阁看见陈璐璐那惊慌失措的样子，不由得笑道：“你不是挺喜欢我这个的吗，刚才不是还爱不释手的抓住不放呢吗。现在我就是要让你看看你心喜的东西。”
　　“流氓啊！快抓流氓啊！”陈璐璐的嘴型张得老大，可是那发出来的声音明显的跟那张的邪乎的嘴型不一致，她本心只是想吓唬一下魏一阁罢了，可不是真的想将事情闹到了不可收拾的地步，要知道，她的秘密还掌握在魏一阁的手里呢，所以，她不能不退让……
　　见到陈璐璐那既可怜又有些威严的后退动作，魏一阁心里就像是揣进了七支小兔，奇痒难忍，他心知肚明陈璐璐手底下是有两下子功夫的，于是佯装这节自己的裤子来遮掩她的视线。果然这招贼见效，陈璐璐一看见魏一阁真的要脱自己的裤子，立即双手捂住了小脸，不敢再看。
　　魏一阁心里这个笑呀，心道：小样的，跟我玩心眼，你还差得远着呢。想归想，做归做，魏一阁没敢怠慢，否则时机一失既没，他大步上前一把将陈璐璐按倒在沙发上……
　　少女即便是会点功夫，在被男人搂抱缠绕住了以后，终归是没有男人的力量大，所以，倒在魏一阁身下的陈璐璐还没来得及挣偎，就已经被魏一阁的手钻到了内衣之中。魏一阁真可谓是摘取仙桃有妙招，连陈璐璐都感到奇怪，他的手怎么这么快就达到了自己的仙桃部位，虽然还只是隔着胸罩在探索，但是已经算是神不知鬼不觉了。
　　陈璐璐开始反抗了，而且是彻底的反抗，她双手紧护胸前，想让魏一阁无法得逞摸到桃子肉的滋味，这也是他目前唯一能做的事情了。
　　魏一阁经过的见过的可就要比陈璐璐丰富多了，他见陈璐璐为了I卫自己的两个小仙桃，竟然全力以赴的将浑身力气用在了前胸上，于是另一只手便飞速的向她的下身摸去……
　　陈璐璐就觉得自己的屁股下面有只手在活动，处于少女的本能，她立即放弃了保护小仙逃的双手，转而去极力掩护她的少女圣地。可是她这回又错了，这只是魏一阁的另一个小谋略，目的就是吸引她的双手躲开那神秘的小仙桃地段。因为按照魏一阁从医多年的经验来讲，一般的少女，对自己的保护意识，要比两颗小仙桃更加重要，所以，魏一阁就给她来了个调虎离山之计……
　　‘啊……’随着一声惊呼，表示了陈璐璐出乎意料的反应，她真的没想到自己就这么没用，已到了魏一阁手里，像是一丁点的战斗力都没有了，要知道，他在警校学习的时候，可是两名装扮歹徒的假想敌都不能将她怎么样了，可……可偏偏每一次却输在了魏一阁这个平时只会拿拿手术刀的手中。
　　‘绝不能认输’这是陈璐璐脑子里现在唯一的想法，但是想法归想法，就是身子像是已经不太听自己的使唤了，一股子麻酥之感很快就爬上了她的四肢，令她有些无法用力的感觉。
　　真丢人啊，陈璐璐这样想着自己，怎么刚被人家摸到了两下，自己就……就……“哦……”还没等他想明白是怎么回事，就已经身不由己的从鼻腔中哼出了那连她自己都觉得诱人的声音……
　　PS：各位读者大大，再冉再一次向你们求鲜花了，你们的鲜花就是对我的肯定，更是对我的极大鼓励，再冉将不负重望，送上更加精彩无限的篇章，请大大看到这里的时候，就把你们手中的鲜花给小再送上几只吧！叩谢了！


正文 第54章  过程征服妙招频生
　　第54章过程征服妙招频生
　　魏一阁一招得手，不由得心中暗喜，趁热打铁是他的独门绝活，他一面加强对陈璐璐的进攻，一面开始慢慢的调整自己的位置，因为这种姿势会使他很难进行下一步更加灵力的享受的……
　　陈璐璐此时已经是身体发颤，嗓子发痒了。他不得不承认自己貌似对魏一阁的那只可恶的大手并不像他想象中的那样反感，相反的是却好像是对他的手有了一种特别的期待似的，一沾上就有一种难以自拔的期盼。
　　其实陈璐璐没能明白其中真正的玄机和奥妙，魏一阁不仅仅能让她陈璐璐有着这种感官反映，对于任何一个他喜欢的女人来说，只要是被他探索过一次，那么他就能以最简洁的手法和最准确的判断没找到那个女人的关键的节点，因此，陈璐璐目前的身体反应就不奇怪了。
　　这个时候，魏一阁已经按照自己的意愿调整好了位置，他稳稳地坐在了沙发上，将陈露露仰面平稳的搂在了自己的两条大腿上，虽然已经给了陈璐璐两只手臂足够的活动和反抗的空间，但是这个时候的陈璐璐却紧闭着双眼，双手环绕在魏一阁的腰间，一副认命了的样子！
　　魏一阁知道陈璐璐已经被自城己起了春情暖意之波，从他那红扑扑的小脸上就能猜得到，他已经对自己有了好感，呵呵，至少是对自己这样的手法有了好感。魏一阁在自己的难心深处给了自己一个满分。
　　经过了简短的序曲以后，魏一阁开始了正式的节目，他先是将陈璐璐的头慢慢的用胳膊肘想自己的嘴边送了过来，陈璐璐貌似很配合的微喘着，迎合着魏一阁的动作，一起哈成的就将两人的嘴唇粘连在了一起，与此同时魏一阁那灵巧的尖舌迅速的就钻进了她的小嘴中，由于魏一阁是居高临下，所以，今天他要彻彻底底的，完完全全的将这个小魔女政府在自己的唇舌之下。就在两唇相接舌尖涌入的瞬间中，魏一阁早就预谋好的满腔口水，如同决堤般的一下子就灌入了陈璐璐的口中……
　　要知道，这可是魏一阁对付女人招数中的经典之精华部分，因为魏一阁深深的摸索到，一旦女人与男人相互交流了就连平时沾染到她们的鞋子上都会用很白的白眼等你一样的口中之物，那就等于拥有了这个女人的上.半.身的权利，甚至可以说这是一种拥有过程中的征服，是一种令女人丧失意志力的征服，更是一种完全彻底的拿下。
　　陈璐璐的反应时巨大的，在她还没有完全准备好接纳一个男性的时候，这种反应是在正常不过的事情了，可是她来不急了，她反抗的太迟了，以她目前的姿势不可能会有实际效果的。但是她还是用力的想将头偏向一侧，以便能吐出那使她没有准备好久突然降临的祸水，但是对于有备而来的魏一阁来讲，他的这个小小的抗争简直就是不值得一提了。于是就听见‘咕咚……咕咚’的声响从陈璐璐的喉咙中发了出来……
　　魏一阁的成了，魏一阁美颠了，魏一阁感到了从自己耳朵根部传来了一种剧痛无比的感觉……
　　‘妈呀！’松开了紧握陈璐璐胸前的那只手，本能的想自己的耳朵摸去，原来是陈璐璐由于一种本能的抗拒心理，而下意识的用那小手紧紧的抓在了魏一阁的耳朵上。
　　‘呜……’‘呃……’魏一阁含糊不清的从粘合的嘴逢中挤出了两个连自己也不能理解是什么意思的象声词。他只能这样强忍疼痛来完成他的征服计划，因为他知道，这个时候决不能松劲，否则就将一事无成，惨败而归。
　　心里一恨，又将魏一阁又将自己得手放回到了陈璐璐的胸部，并且加强了对那对双岭峰的攻势，终于，在魏一阁的不懈努力下，耳根传来的疼痛越来越轻，他知道陈璐璐再一次的了，再一次的接受了魏一阁的新内容，再一次的乖乖的认命了！
　　什么叫得寸进尺，陈璐璐这下可是完全领教了，魏一阁在实施了自己的猎服计划以后，看是了今天他想上演的主题内容。只见他的手从陈璐璐的岭慢慢的向下移动，直接就钻入了陈璐璐那没有系腰带的牛仔裤的缝隙中。
　　没有一点阻碍，没有一点抗拒，魏一阁的手就这么自然的带着颤抖进入到了那神秘的世界里……
　　这时陈璐璐难受的挺了挺身子，好像是在迎接魏一阁那逐渐深入的魔手，但是毕竟是没有解开库扣，所以魏一阁也只能勉勉强强的购到一点点，这当然令陈璐璐感觉很难受很难受啊！
　　魏一阁并不着急去解开陈璐璐的库扣，他又慢慢地将手从那里面抽了出来，然后，将陈璐璐那只仍在轻轻握着自己耳朵的小手拿了下来，快速的送到了牛仔裤的库扣位置。这个动作很明显，他是想让陈璐璐自己解决自己的障碍……
　　陈璐璐此时不知道是应为兴奋而迷失，还是因为米时而兴奋，总之他好像是此时此地很能理解和接受魏一阁的暗示，在魏一阁将他的一只手放到了哪里的时候，他赶紧将另一只手也伸了过去，很快便完成了魏一阁暗示的内容。
　　敞亮的峡谷带着幽香冉冉飘起，细滑而富有弹性的小腹是那么的富有吸引力，魏一阁爱不释手的停留在了他的小腹上，享受着那与少妇绝对不一样的感受。而此时的陈璐璐则从小嘴的缝隙间不断地挤出了‘吱吱呜呜’小鸟语来……
　　魏一阁听得懂陈璐璐的小鸟语，也明白她的难耐欲火，可此时此刻的魏一阁就好像支配不了自己的那只手一样，流连在那紧紧绷绷的小腹上……
　　魏一阁的这种表现的确是让陈璐璐感到很不满意，忍受不住煎熬的陈璐璐不知道从哪里来了那么一股子勇气，硬是将她的樱唇从魏一阁的魔口中脱离了出来，双唇刚一分开，陈璐璐就亟待的说道：“干什么呢你，还不快点啊！”
　　‘军号已经吹响，钢枪已经擦亮’魏一阁不知道怎么想到了这句话，不由得心中暗道：对呀，还有钢枪没有擦亮呢。想到这里又伸出手来握住陈璐璐的小手送向了自己的男人之处。魏一阁这会貌似已经忘了可以用嘴说话了。
　　陈璐璐红着小脸，喘着粗气，狠狠的瞪了魏一阁一眼，然后就有听话的向后挪了挪身子，去解开那神秘的男人之谜。
　　魏一阁从陈璐璐的眼神中读懂了那种带着羞愧和埋怨的味道，为了能使陈璐璐为自己将钢枪擦得雪亮，魏一阁不能不将那只像是被吸在了她的小腹之上的手，继续向下移去，移向那幽幽，移向那峡谷，移向那可以使陈璐璐得到安慰和满足的禁地。
　　从魏一阁手上传过来的感觉是丰厚的，那种柔软和湿滑的感触是魏一阁立即有了绵绵的醉意。而就在这个时候，一种意外又发生了，这个时候魏一阁就觉得一股子酸酸的，胀胀的滋味从男人之处突然袭来，不由得使他浑身打了个冷战……
　　原来此时陈璐璐已经按照魏一阁的意思将他的男人已经轻轻的握在了手里，可就是陈璐璐的这么轻轻一握，经把魏一阁握的浑身冒出了冷汗。魏一阁马上意识到了什么，心里狠狠的骂道：***孙子的，咋就这么点背呢，本想今天完成这历史性的转折，将小魔女斩御马下，可是千想万想就是没想到，自己的男人刚才是受过伤的啊，意识的兴奋使自己到把这关键的问题给忘掉了，这可怎么办是好呢？
　　魏一阁心里很明白，这女人要是总在半山腰上，给他来个哑火，那可是一大忌讳啊，自己怎么就这么不争气呢，与是魏一阁用上了意识法则，尽量让自己不去想那个地方受伤的事情，想通过这种方式来缓解和达到可以使用的效果。可是老天不睁眼啊，还没等他集中精力去想别的事情，那种酸胀‘哎哟’这回不仅仅是酸胀了，竟然还加上了疼痛的感觉。
　　魏一阁疼的手都在像电动工具一样的颤抖了，这可正好出动了陈璐璐的那峡谷之情，‘嗯……“的一声轻哼是那么的动人，可在这个时候，无疑却像是给魏一阁来了个雪上加霜，陈璐璐这么，自己该怎么证明自己是个强悍的男人呢？魏一阁真是心急如焚啊！
　　心急能使人生变，更能使人出汗，魏一阁没有生出‘变’来，倒是一会时间急出了一头汗，只见脑门子上豆大的汗珠子滚滚而下，不偏不离正正好好的砸在了陈璐璐那炽热无比的小脸上，这就好像热锅一下子遇到了冰激凌，刷的一下子就激醒了梦中的陈璐璐。
　　她缓缓地抬起头来，迷茫的眼神中多了一点理智。看着这种令人难以琢磨的眼神，魏一阁终于在出透了汗水之后变出来了解铃铛之妙招！


正文 第55章  释放一下双丽共餐
　　第55章释放一下双丽共餐
　　之见魏一阁抽回了那只一直迂回在陈璐璐的魔抓，轻轻的替陈璐璐擦拭去滴在脸上的汗珠，然后温柔的在她那润红的小脸蛋上申请了亲了一口，说道：“璐璐，我是真的喜欢上你了，我无法控制自己的情感，但是我一定要给你一个难忘的第一次，知道吗？”
　　陈璐璐害羞的底下了头，什么也没说，但是那种害羞的表情告诉了魏一阁，她已经做好了接受魏一阁给她第一次的准备。
　　‘天啊！’魏一阁不由的内心那喊了一声，他本想将陈璐璐思绪引导到情感上来，可是万万没想到，自己的话被陈璐璐误解为是他马上就要给她书写处子作的开篇章节。
　　“你还等什么呢？”陈璐璐看着魏一阁愣愣的样子，不由得脱口说了一句，说完以后觉得有些失口了，就深深的将头扎在了魏一阁的胸襟里。
　　“璐璐，真是因为我喜欢你敌，所以，决不能这么随便的就给你……给你破了处子之身，我要选择一个最好的方式，最佳的场合，最幽静的环境来为你的第一次庆贺！”魏一阁把自己所能想到的动听的词语全都搬了出来。
　　陈璐璐这回听明白了魏一阁的意思，心中还真是对魏一阁这种男子汉的气魄给感动了一把，她心中暗想：别看平时魏一阁色相兮兮的，可是能够到了这个时候而坐怀不乱的能人又能有几个呢。看来自己没有看走眼，他是个值得依靠得好男人。虽然心里这么想，但是乃与少女的面子，她还是‘哼’了一声，带着埋怨的口吻，说道：“既然是这样，那你干什么还要这么折磨我呀！”说这话，仍然握着魏一阁男人的那只小手轻轻的用了一下力，以示对魏一阁的惩罚。
　　魏一阁立时脸色凝重，并且马上变了形状，那是因为他被陈璐璐这么一握，酸，胀，疼一起袭来，可是自己又不敢喊出声来被陈璐璐发现，于是就只能强忍难耐的酸，胀，痛的袭击，狠狠的用面目的表情释放了一下那不适应的感觉……
　　一场春意盎然的烈焰场面就此结素，魏一阁为自己的应变能力感到自豪，也为自己的糟糕运气感到懊恼，心想，***，咋就这么不走运呢，每次都是自己不争气，耽误了这人间最为美妙的销魂时刻。
　　接下来的两天里，魏一阁那都没敢去，就住在了自己的办公室里，他在给自己调养的时间，因为他知道自己的男人后面的任务是相当艰巨的，不养好了怎么能对得起他那些美妙动人的小佳人们呢！
　　在这两天中，李思思就给他打过两次电话，今天这是第三次来电话找他了，魏一阁实在是推脱不过去了，试着摸了摸自己的男人，感觉依然全部恢复，于是就答应了李思思的再三邀请，下班以后直接就向着李思思家奔去……
　　已经三天没见魏一阁露面了，香菊的心里像是没找没落的，想给魏一阁打个电话问一下什么时候能回来，可是又觉得不妥，这几天在邻居嫂子的照顾下，香菊的生活上倒还算是过的可以，只是没到夜深人静的时候，就不免想起魏一阁那双温柔体贴的双手在自己身上时的那种美妙难耐的感觉，再加上每天按照魏一阁的吩咐，坚持着做着哪方面的功课，所以，那种即可，那种难耐，那种渴望在香菊的心中燃烧的越来越烈。
　　香菊整一个人坐在出租屋内发呆的想着魏一阁，忽然听到了敲门的声音，一阵小小的兴奋涌上心头，立即起身三步两步的来到门前，打开门一看是对门的嫂子。
　　“哦，是嫂子呀，快请进吧！”香菊客气的让嫂子进屋。
　　“不了，不了，今天我买了点鸡脖子，你一个人就别再做饭了，过来跟俺一起吃吧。”嫂子那甜蜜的笑容，让香菊看了都觉得那么好看。
　　“嫂子，不用了，俺一个人就合一下就可以了，别再麻烦你了。”香菊真的有些不好意思了，这两天嫂子一直这样关照着自己，可自己又拿什么来回报嫂子呢。
　　“还跟嫂子可以呀，你一个人，嫂子不是也跟你差不多呀，俺那口子整天的不着急啊，所以你过来也也算是陪陪嫂子啊。”嫂子不等香菊在说什么，转身就打开自己去的门，不放心的回头嘱咐道：“就这么定了，你收拾一下马上过来，也好给我帮个忙。”
　　香菊不好再说什么了，只好转身回屋，稍加拾得了一下，就锁好自己屋的门，来到了嫂子屋内。
　　嫂子也是个麻利人，香菊客气的想跟着她一起忙活做点什么，可是她愣是将她推倒了沙发上，说道：“你就在这好好呆着吧，没什么费事的，马上就好。”
　　对于两个孤独的女人来讲，没有什么比这共进晚餐更加使人兴奋的了，香菊虽不好意思，但是长时间的清单饮食也是他对着嫂子做的香甜可口的美食胃口大开，再客气了一下后，就埋下头去香甜的吃了起来。
　　两人说说笑笑的吃了将近一个半小时了，正当嬉笑与色的谈论着各自经历的时候，房门被打开了，香菊先是一愣，不知道该则么办是好，就见嫂子连忙起身，“哦，是你回来了，快点正好饭还没凉呢。”香菊从嫂子的话语中听出了进来之人一定就是她的老公了。
　　嫂子的老公进门后在咋回身关门的同时，嘴里还骂骂咧咧的说道：“你个死婆娘，竟然不等老子回来就自己吃独食啊，看来老子怎么收拾你的。”
　　香菊一看嫂子的老公回来了，马上起身不好意思的低着头轻声向嫂子问道：“嫂子，你是老公呀？”
　　嫂子脸色有点僵硬的向她点了点头。香菊接着说道：“那俺就不打扰你们了，俺先回屋了。”说这话就向门外走去。
　　这时候，嫂子的老公才发现今天家里多了个人，具体地说是多了个美人，就在他眼光接触到香菊的那一瞬间，脸色突然有阴转晴，立即堆上微笑说道：“原来家里来客人了，小冉你怎么也不事先跟我说一声啊。”说这话就用手抓住香菊那柔软的小胳膊，“既然来了就在呆一会吧，怎么我已回来你就忙着走，多没礼貌呀？”
　　香菊没有想到嫂子的老公一见面就这么不客气的说话，一时间不好意思红了小脸，不知道该说真么是好了。
　　嫂子一看香菊为难的样子，就上来打着圆场说道：“哦，还忘了介绍了，香菊，这就是俺老公，你们还没见过面呢。”看了看香菊还是低着头不敢说话，就有的老公说道：“这是咱对门新来的邻居香菊，你不常回家，所以没见过。”
　　“是吗，好好好。”嫂子的老公一连说了三个好字，接着又道：“既然是邻居那就不用客气了。来来来，快点进屋，一起吃点吧！”
　　香菊突然觉得嫂子的老公貌似并不像嫂子跟她讲的那样，游手好闲，粗暴蛮横的，这不是挺彬彬有礼的吗。于是便点着头红着小脸说道：“不了，大哥，俺已经吃过了。”
　　嫂子立即接过了香菊的话题，说道：“是呀，俺以为你今天不回来了，所以就把香菊喊过来一起吃了，同时也是让他给俺帮帮忙的。”
　　香菊从嫂子的话中听得出来，好像嫂子很惧怕他的老公似的。
　　“好呀，应该的，应该的，姐两能有个关照是好事呀，那还等什么，你们继续接着吃吧。”嫂子的老公显得非常的客气。
　　香菊看着嫂子那种拘谨的表情，知道她有些不知道该怎么办好了，她可不想让嫂子为难，这些天来嫂子对自己的关照她心知肚明，所以，香菊还是蜿蜒的谢绝了嫂子老公的盛情挽留，红着小脸，勉强客气了两句，就赶紧回到了自己的屋内。
　　这事说来也怪，自打那日嫂子的老公见到了香菊以后，一下子像是换了个人似的，每天几乎是都能在家了，至少每天晚饭的时候特别准时的赶回家来吃饭，更重要的是嫂子想香菊透露，她老公这些天对她的态度别提有多好了，好的连她都不知道该怎么办是好了。
　　再有就是，香菊从这天开始就没有在自己吃过晚饭，总是被嫂子生来硬拽的拉到她家共进晚餐，这让香菊很是过意不去。
　　在一起共进晚餐，势必就会和嫂子的老公接触的多了起来，要么怎么说这人就怕触呢。经过这两天的接触，香菊觉得嫂子的老公除了有点痞子气息以外，一说话就喜欢骂娘，人还是蛮好的，制冷招惹的，在照顾嫂子的同时，也很关心她的一些事情。
　　在接触的过程中，香菊记住了嫂子的老公叫庞二柱，以前是这县城一家小工厂的业务员，后来因为打架斗殴被厂子开除了，一直以来就是一个人独来独往的做些小的商业生意。
　　三个人在吃完放的时候，气氛还是非常好的，主要是二柱经常讲些小笑话给她们两个美女听，刚开始的时候，香菊还不好意思的笑出声来，可是随着时间的推移，三个人越来越熟悉了，特别是香菊觉得二柱还是挺实在的，所以就敞开心扉，每每听到二柱讲到精彩之处，就想的前仰后合的，这可迷死了旁边瞄眼一直在观察着她的二柱了……


正文 第56章  软嫩豆腐预迎还推
　　第56章软嫩豆腐预迎还推
　　要说庞二柱也算是个走南闯北的小人物了，虽然没见过什么大世面，可是以他的经验和能力，想在香菊面前落得个好印象还是搓搓有余的。实际上，他是被香菊的青春美丽的脸蛋给迷住了，虽然他平时也经常出入歌厅跟洗头房什么的咪咪场所，可是在他看来，那里的小姐哪里能跟眼前这个清纯艳丽的小少妇相比呢！
　　就在他第一天回来见到了香菊的那一次，就被她那羞答答的姿色迷住了，于是等到香菊从她家出来以后，他就连哄带骗的从老婆小冉那里将香菊的全部情况摸了个底掉。在得知香菊平时就一个人住在这里的时候，二柱差点没兴奋地蹦了起来，这对于他这个猎色高手来说，真是就像白白送到嘴里的肉啊！
　　二柱自然很清楚，对付这样的纯情少妇决不能太过于着急，俗话讲：‘心急吃不了热豆腐’，在猎色这方面，他有这一套比较成熟的理论。对于眼前这块软软的嫩豆腐，他是有着必胜的信心的。所以，这些天来他就坚持着每天回家，只好将将外面的野食先放一放了。
　　经过了几天的接触和接近，二柱已经明显的感觉到了香菊对自己并不反感，有时候还特意闹着让他讲些笑话来听，这可能跟香菊这一阶段太寂寞有直接的关系吧。
　　这天，香菊晚饭又被嫂子拽领了过来，她虽然不好意思，但是乃与嫂子的生拉硬拽，也只好再一次的光顾了嫂子家里。
　　吃过饭后，香菊实在是不落忍总这样麻烦嫂子，于是就抢着收拾碗筷，尽管嫂子再三阻拦，香菊还是坚持着到厨房里替他洗起了碗筷。
　　看到香菊这样坚决，嫂子只好由她洗了，于是自己就从屋里将吃剩下的菜和饭一样一样的往厨房里面端，就在他端第二趟的时候，一项不做家务的二柱忽然殷勤的替她端起菜来，这样小冉感到莫名其妙，还以为自己做错了什么又惹她不高兴了，立即站在一旁奇怪的看着二柱。
　　二柱一时间也觉得抹不开这面子，就对小冉愣愣地说道：“看什么看，老子从今天起要参加家庭劳动了，怎么你不高兴？”
　　“高……高兴，就是……就是你这些天怎么好像突然变了个人似的呢？”小冉鼓足了勇气问道。
　　二柱不耐烦的看了一眼小冉，脸色一沉，说道：“婆娘家家的问那么多干什么？在这个家里面，俺想干什么就干什么，用得着你管么？”端着菜走了两步，又回头说道：“你先出去把后院的鸡喂喂吧，这里的事情你就不用管了，有我和香菊来弄吧！”
　　小冉突然之间好像是明白了点什么，站在那里愣愣的没动劲，二柱见她还不出去，就有几次白脸的说道：“别给脸不要脸，否则，别管老子今天晚上好好收拾你。”
　　小冉听了二住的话，果然浑身一哆嗦，她早已领教了二柱对她那残忍的打骂手段，一时间也没有什么可以推脱的理由，只好乖乖的拿了点鸡食，转身向后院走去……
　　看着小冉出了门，二柱的心里不由得一阵暗喜，他端着菜盘子快速钻进了厨房。这个时候香菊正在忙着洗刷碗筷，二柱将才放到了桌上，看着香菊那迷人的背影，心里狂跳不已。
　　二柱是看着眼馋，心里发痒，可是他心里更清楚，这个娇小艳丽的小少妇应该是算那种比较陈旧保守的良家女，在这里决不能采取霸王硬上弓的手段来对付。但是这种场合，这种机会，二柱子要是不找到点便宜心里真是难受啊。二柱心急如焚的来回的摇晃着脑袋，想以此来想出点办法，就在他慢慢地摇晃着脑袋的时候，眼睛定格在了放在桌子上的那条围裙上面，不由得心中一喜，暗道：有了！
　　日益听见了身后的动静，还以为是嫂子进来放东西，也没回头就说道：“嫂子，俺看你男人可算是个好男人哩，人又有学问，又很能都女人高兴，这样的男人算是不错的哩。”
　　身后的二柱子听者香菊这样夸奖自己，简直是美得屁颠屁颠的，他不好直接搭腔，只好干咳了一声，示意香菊他身后的人就是她说的哪个好男人。
　　香菊听到了声音，猛地回过头来，笑脸刷的一下子红到了脖颈，尴尬的眨着眼睛说道：“咋会是你哩，俺不知道是你，俺……”
　　二柱子看着她那中预言娇滴的样子喜欢极了，没等如一把话说完就立即开口说道：“怎么，难道俺这个好男人就不可以到厨房来了吗？”
　　香菊已经不知道说什么是好了，她赶紧将头转了过去，低声说道：“俺……俺是说嫂子的命好哩。”
　　‘呵呵’二柱子干笑了一声，心里明白，这个时候的女人是最容易亲近的了，因为一般在这个时候，女人都会一直沉寂在那种难为情的状态之中，而是自己的大脑缺氧。于是，二柱子将话题一转，说道：“看看，你这嫂子就是不惜外，怎么能让你一个客人给俺家洗碗哩。快点歇会吧，让俺来洗吧！”
　　香菊正像二柱子分析的那样，此时已经是的大脑里就只有一根线了，她最想的就是能够尽快的解开这尴尬的让她难为情的局面，而在这个时候，二柱子又为她铺垫了一个很合适的台阶，于是立即说道：“别了，别了，俺这就快要洗完了，你就别在沾手了！”
　　就在香菊说这话的当口，二柱子已经来到了她的身后近前，香菊的头低得更低了。二柱子伸着脑袋向碗池子里看了一眼，咂着嘴说道：“你看看，你看看，你这个嫂子就是粗粗拉拉的，一点也没有女人的心细，就算是让你洗碗，也应该戴上围裙吧，看看弄你这一身水。”
　　香菊听着二柱子的话很顺耳，很受听，虽然被说得心里暖哄哄的，但还是娇滴樱声的说道：“没有关系的，按一会回家换一件就好了。”
　　“这哪行啊，快点，来让我把围裙想给你扎上。”说这话，也不等香菊有所驳斥，就将香菊的身子扳转过来面向自己。香菊此时只能红着脸，不好意思的低下了头，举起了沾满油水的双手……
　　二柱子手里面拿着的是那种正身的围裙，要从脖颈上套进去以后再向下系好，所以，这就给了二柱子一切可乘之机。
　　只见他在套好了脖上的围裙顶端以后，慢慢的用手向下去系围裙后面的扣，就在经过香菊那对挺拔的锋端的时候，二柱子故意像是不经意的轻轻地在右面的软咪咪上蹭了一下，同时眼睛死死的盯着低头不语的香菊，见她让然是只顾低着头，并没有什么反应，胆子就更大了。
　　“你看看，我着笨手笨脚的，连个围裙都扎不好。”二柱子开始使用分神之法了。
　　果然，香菊顺着二柱子的话，用极低的声音说道：“是呢，一个大男人做这种事情都会是这样的吧。”说这话还将身体向二柱子的身前挪了挪，意思是想让他快点给自己系好围裙，也好赶紧做完这让她感觉很不好意思的事情。
　　二柱子顺生符合的应了一声：“就是就是，来再靠过来点，马上就好了。”由于围裙的绳扣要从后腰之处才能系上，二柱子特意不让香菊转过身去给她系裙带，而是双手环抱着香菊的小细腰，轻轻的向自己这边一带，就将自己的脸整个的贴在了香菊的那双弹性十足的软咪咪上……
　　瞬间，二柱子明显的感觉到了香菊身体那轻微的一颤，跟着便本能的用她的胳膊肘轻轻的顶了一下二柱子的脑袋，但是仍然什么也没有说。
　　二柱子心花怒放了，他知道眼前这个美丽的小少妇绝对是属于那种，温文尔雅，善良体贴类型的，于是便使出了浑身解数，开始了全面进攻……
　　“哎呀，着围裙咋就这么难系呢，俺这手咋就这么笨呢？”二柱子开始为自己的全面进攻做铺垫了。就在自己说话的同时，贴在香菊胸前的脑袋也跟着不老实的左转右拧的来回磨蹭了起来。
　　这一下可不要紧，香菊由于没有任何思想准备，一下子也不知道应该怎么办是好，就在自己犹豫不决的当口，一种难以抑制的本能身体反应奔放了出来，就在一股电流涌向全身的同时，香菊从鼻子里面轻声的嘤咛了一声‘嗯……’！
　　就是这么轻轻的一声‘嗯’已经足以是二柱子神魂颠倒了，他一下子就感觉到了自己浑身发软，但只有一个地方发硬，已经到了跃跃欲试的程度。
　　香菊举着双手感觉到了自己那一丝丝的难过，实在是难以忍受了，所以不得不开口催促道：“二柱哥，好……好了没有啊！”
　　“好……好，好了，这就好了。”二柱子已经有些喘息了，一边回答着香菊的问话，一边抓紧了自己的行动，大胆的将自己的脸完全扎进了香菊的双岭峰之中。
　　这下香菊可真的在也坚持不住了，她虽然有这少妇对男人接触的那种本能的成熟反应，但毕竟这是在嫂子家里，自己绝不能在这里出丑啊，因此，她紧咬牙关使劲的扭动着身体，想从二柱子的缠绕中摆脱出来，可是那想到，她这样的扭动恰恰迎合了二柱子的蹭揉挤压……


正文 第57章  付出代价主动安慰
　　第57章付出代价主动安慰
　　夜幕下的小县城清爽舒适，魏一阁踏着窄小的柏油马路，闻着那草丛中飘散出来的悠悠草香，心情爽意的来到了李思思的家中，刚一敲响了门，很快李思思就给他打开了，可想而知，李思思的心情是多么的期盼了。
　　丰盛的晚餐已经摆放在了餐桌上，魏一阁进门后，李思思就主动的为他脱去了外衣，此时此刻，魏一阁有了一种归家的感觉，原来家是这样的温暖，有家的感觉真好啊！
　　李思思收拾好了一切后，就拽着魏一阁做到了餐桌前，魏一阁左瞅瞅，又看看的在寻找着什么，李思思知道他的心思，就抿着嘴笑了笑，说道：“别找了，他不在家，这两天单位有事情让他出差了，要一个星期才能回来呢！”
　　魏一阁没想到这小两口竟然下了如此大的决心，投入了如此大的本钱，目的就是要有一个属于他们自己的孩子，这个时候，魏一阁突然有点同情刘斌的感觉了。
　　既来之则安之，魏一阁挽了民挽袖子，看了看桌上的丰盛饭菜，顿时胃口大开，冲着李思思点了点头，说道：“那咱们就开吃！”
　　李思思笑着点了点头，起身进了厨房，不一会端着两碗饭来到了桌前，将一碗撑得满满的饭送到了魏一阁的眼前，说道：“多吃点，身体是本钱呀！”
　　魏一阁愣愣的看着桌上的饭碗，然后抬起头来看看李思思，用手指了指眼前的饭，磕磕巴巴的说道：“就……就这么吃？”
　　李思思已经端起了饭碗，看着魏一阁那种窘迫的表情，‘咯咯’的笑着说道：“哦，知道你想干什么了，从今天起，俺这里不管酒，听说就很伤身体的，为了你的健康，就请你勉为其难吧！”
　　“哦，是这样。”魏一阁听着李思思的解释，差点笑出声来，心道：小样的，还更我动心眼啊，谁不知道你打的什么注意，不就是想要保证种子的质量吗？哈哈！想到这里，魏一阁不再犹豫，端起饭碗，大口大口的吃了起来……
　　这顿饭可算把个魏一阁给吃惨了，为什么这么说呢？因为以往吃饭的时候，是越吃碗里的反越少，可今天魏一阁是越吃越多，李思思的百般关照，一个劲的将桌上的好东西往他碗里招呼，盛情难却呀，魏一阁只好硬着头皮逐渐的消灭，坚持到了最后，不得不举手投降了，“小姑奶奶，千万别再给俺夹菜了，俺可是再也放不进去了！”
　　李思思看着魏一阁那满头大汗的样子，笑呵呵的说道：“一个大老爷们家家的，多吃一点有算得了什么？哝，就把这点在吃了俺就不再给你夹菜了。”
　　魏一阁看着李思思递过来的一大块兔子肉，就打心眼里发憷，这个时候他才体会到，原来这好事不是白干的，也要付出代价的……
　　魏一阁吃饱了，真的是吃的很饱很饱，但就是没有喝足，总觉得欠缺了那么一丁点的雅兴，只有将这点欠缺拿李思思那迷人的身子来补偿了。想到这里，魏一阁不由得眯起了双眼，色迷迷的看着李思思那对丰胸，直观的能感觉到，她里面没有戴胸罩。
　　李思思也很快将碗里的饭吃完，站起山来，发现魏一阁正在不错眼珠的看着自己，就‘哼’了一声，说道“看什么看呀，没有没让你摸到过的地方了，还没看够哟！”
　　魏一阁‘嘿嘿’的坏笑了一声，说道：“当然要看了，这穿着衣裳的感觉真就是跟不穿衣服不一样啊！”说这话，魏一阁就伸手向李思思的胸前摸了过去，李思思由于手中端着东西，也不好躲闪，因此只能勉强的向后缩了缩胸，可这样那能躲得过魏一阁的熊掌呢，于是李思思那对圆晕的胸峰一瞬间就完全掌控在了魏一阁的手中。
　　魏一阁咧着嘴‘哈哈’的笑了两声，“我就知道你没有穿文胸，不过这样隔着衣服模的手感也是蛮不错的哟！”
　　李思思不好意思的低下了头，红着脸说道：“你看你这么着急做什么呀！等一会……等一会还不全是你的！”
　　“等一会？”魏一阁‘嘎嘎’的坏笑着，说道：“等一会又等一会的事情呢，现在就要办理现在的事情。”他这话说得含含糊糊的，搞得李思思一头雾水。
　　看着魏一阁那神神秘秘的诡笑，李思思就知道他又要出坏点子了，于是赶紧缩着身子就想往厨房走，心想：赶紧收拾好了以后，在跟这个难缠的‘情郎’好好的享受一番。
　　可是李思思想的倒是蛮好的，魏一阁可不有着她的性子来，之见魏一阁紧跟上前一步，手上稍加用力，李思思的大咪咪立时感觉到了一种张力在挤压，弄得他不得不随着魏一阁的手乖乖的涌向了他的怀里。
　　这个时候的李思思，由于手中端着盘子，所以只能拼命地张开双臂挺着胸想魏一阁怀中迎了上去，看上去就好像是亟不可待的要敞开胸襟，让魏一阁给自己解渴似的。
　　魏一阁也感觉到了新鲜和刺激，一种难以抑制的冲动立即袭上了他的头脑，魏一阁心想：索性就来个‘老汉推车’，但是现在推的是一个端盘子的少妇。
　　所做就做，魏一阁也不管李思思愿意不愿意，腾出双手蒋李思思的身子就扭转了过去。李思思这个时候明白过来魏一阁的用意了，立即摇着头，说道：“你这是干什么呀，就等一小会好不好啊，这样弄多不方便呀！”
　　魏一阁是个聪明人，他对于李思思也是试探性的推进的，听到李思思的话后，魏一阁知道了李思思并不是坚决反对他这样弄她，而是想要更加方便舒适的让他弄她。
　　魏一阁可识别了自己两天的时间没有沾一点荤腥了，在这种高度新鲜感的刺激下，哪里还能等得了呢，于是，他就毫不犹豫的蒋李思思的裤子从后面退了下去……
　　李思思心知肚明的知道魏一阁是想来点更加刺激的游戏，虽然觉得有点点荒唐，但是自己也感到了一种难以欲制的冲动，就在魏一阁的手摸到了自己的那里的时候，他能明显的感觉到，自己已经湿了，而且是很湿很湿的……
　　魏一阁满意的哈哈大笑了起来，笑的李思思怪不好意思的，她扭动着屁股假装不高兴地说道：“别弄了，再弄我可不高兴了。”
　　魏一阁知道李思思是在给自己找借口，于是就将脸凑到她的耳边，说道：“你高不高兴俺可不能保证，但是它高不高兴，俺心里可是清楚得很呢！”说这话，就右手轻轻的拍打了一下李思思的那里……
　　就是这么轻轻轻的一拍，李思思竟然被刺激的浑身一激灵，手中的盘子差点没掉在地上，那种极限的狼狈不堪，又显得欲罢不能的娇娇样子，是魏一阁觉得很是想用。
　　然而，此时魏一阁、和李思思两个人的想法和目的毕竟是截然不同的。李思思虽然沉醉于魏一阁的技巧和中，但是更大的责任不得不使她要理智地去面对，就在魏一阁想要实施他的实战演习的时候，李思思突然直起了身子，这下给魏一阁来了个意想不到，尴尬的举着他的男人愣愣的站在了那里。
　　在魏一阁看来，李思思这个时候应该已经回乖乖的有他摆弄才对，可是为什么李思思会突然强行压制着自己的欲火停下来呢？这是魏一阁感到十分的不解……
　　李思思这个时候想到的更多的是计划中的‘借种’。毕竟两人还没有洗洗身子什么的，这样弄会不会影响到怀孕的质量，虽然李思思不能肯定，但是毕竟洗干净了在弄进去，要比这样保险得多呢。于是，李思思站直了身子，见魏一阁那种尴尬的样子，不由得放声‘咯咯’的大笑了起来……
　　魏一阁一时间被李思思的一百八十度大转弯搞得五迷三道，不知道李思思到底想要怎么样，是高兴呢，还是不高兴呢？正在傻愣愣的琢磨着，就见李思思收敛了笑容，转过身来，慢慢的蹲了下去……
　　李思思本想赶紧就着这个机会，自己先把桌子拾掇干净了以后，在让魏一阁洗个澡再说，可是看见魏一阁那种极难为情又有点像是泄气的样子，心里一下子有点不落忍了，毕竟自己还得要人家播种的，所以，就想出了这样的办法来安慰一下魏一阁。
　　魏一阁是真的没有想到李思思会这么主动的用她的嘴来为自己解出难题，即将软下去的男人一下子就有雄赳赳气昂昂了！
　　这回可是了不得了，真是太刺激了，魏一阁看着蹲在自己身前的李思思，一手举着一个盘子，那种更加新鲜的感觉一下子笼罩了全身


正文 第58章  释放一刻痛并幸福
　　第58章释放一刻痛并幸福
　　“俺滴娘诶！”魏一阁在李思思入口的一瞬间，不由自主的喊了出来，李思思挑着秀眼看了看魏一阁，马上又娇羞的将眼皮垂了下去，一阵快速的吐旧纳新，把魏一阁差一点就潦倒在当场！
　　魏一阁看着李思思那红扑扑的小脸，在自己的腿前前后后，左左右右，上上下下的不断摇摆着，心里的感觉就像是喝了两瓶二锅头一样的昏眩，一阵一阵的冲击波一本大脑的垂体部分，这种刺激非同一般，不是一个正常人所能控制得了的，魏一阁俨然就是到了难以自控的地步！
　　李思思不是的抬起那俊俏的眉毛，看看魏一阁的反应，每一次扬眉间，都能看到魏一阁满脸扭曲的不同表情，而这种表情，就像是无形中传递给了她一种极强的信号，使她的神经系统一下就就更加的绷紧了，好像是突然之间就变得更加妩媚妖娆了。
　　只见她将右手的盘子缓缓地已送到了魏一阁男人的下面，用一种品味盘中餐的表情来为魏一阁增加刺激的程度。
　　‘哇！奶奶个孙子的，原来数这女人要是浪起来可是了不得哟！’魏一阁心里这样想着，身体却本能的随着李思思的前后起伏而不断的来回扭动着，这个节奏越来越快，越来越僵硬，也难怪李思思没有多少这方面的经验，不知道这就是男人要控制不住自己的前奏，因此，李思思见魏一阁这样动情的摇摆着，享受着，还以为他是很喜欢自己在加快一些了，于是，为了满足魏一阁的需要，李思思再次将盘子移开，猛烈地热吻了起来……
　　“哦……啊……”这个声音突然间从魏一阁的喉咙中爆发了出来。早在这个声音发出之前，李思思就已经发觉的事情的不妙，随着魏一阁的吼声，他将李思思的头死死的按在自己的前面，李思思双手仍在端着盘子，即便是他发现了魏一阁的冲锋也无济于事了，因为她的头已经被魏一阁按住，这时候在这个静静的小客厅内，能够清清楚楚的听见李思思喉咙里传出来的‘咕隆……咕隆’的声音，看来魏一阁这两天来积攒了不少好东西，让已经吃得饱饱的李思思再次品尝了人间‘美味’！
　　要是说魏一阁见过的经过的美女无数，他要是经不住李思思这几下子的刺激，那可是瞎话了，魏一阁是不想控制，因为他没喝酒，他很清醒，所以他没有刻意地去控制自己，也算是有意这样做的，因为，他心里清楚，越是拖延不让李思思受孕，自己就越能更长时间的享受这人间‘美味’，因此，魏一阁释放了，很痛快，很爽的释放了……
　　就在魏一阁全身软了下来的哪一刻，李思思终于被解放了出来，她先是不断地咳嗽着，随之又有些作呕的表现，然后看着魏一阁那美滋滋的样子，心里顿时产生了一种不平衡的感觉，不过更多的还是有些觉得可惜了这些好东西没用到正地方去，因此，就在魏一阁想要推到沙发上歇息一下的时候，李思思将盘子放在了凳子上，伸出小手照着魏一阁的男人轻很的打了一下，一些心头的不平之气……
　　魏一阁是真的没有想到，平时文文静静的李思思也会做出这么个动作来，不由得又有一丝的兴奋感觉涌上心头，但是兴奋归兴奋，疼痛的感觉还是躲避不了的。
　　双手捂着自己的男人，魏一阁在感觉疼痛的同时，感觉更大的事，这是咋的啦，怎么这两天自己这个宝贝总是无缘无故的遭到暴力搔绕啊，这可不行啊，照这样下去的话，非得残废了不可！
　　魏一阁铁青着脸，捂着受伤的大家雀，一股脑的就倒在了沙发上。看到魏一阁的这种表现，李思思有点吓坏了，她赶紧上前安抚着，说道：“没……没事吧！我……呕……我真不是故意的，我，我就是一时顺手打了一下，不会打坏吧？”
　　魏一阁其实也就疼了一下而已，这个时候已经完全没有了疼痛的感觉，见李思思如此的害怕，就成心逗着她说道：“哎哟！可不得了了，恐怕要上医院才行！”
　　“好，好，那我马上给你联系医院。”李思思信以为真了，她真的怕自己一时失手给魏一阁打坏了。说这话，李思思就像卧室跑去，那里有电话，她果真要打电话给魏一阁找医生了。
　　“哎呦……”魏一阁几乎是在呐喊，因为他不得不呐喊，他要是不呐喊的话，李思思就叫将他送到医院里面去了。
　　李思思果然又去而复返，她见魏一阁竟然这么大声的喊叫，真的有些吓坏了，只见她面色铁灰，气喘吁吁，就好像刚那什么了似地。这时，魏一阁将头扎在沙发里面，李思思也看不见他的表情是啥样，所以，就只好轻轻地拍着魏一阁的肩膀，焦急地说道：“这……这怎么就这么不就打呢，就那么轻轻的一下呢，咋就一败涂地了呢？”
　　魏一阁这个时候却扎着脑袋在那里偷偷的笑着呢，他觉得李思思还真是一个未经过大风大浪的小雏女似的，那么让人喜欢，那么让人感觉不一样。
　　“一阁，你倒是说话呀，到底有没有事哟，别这么吓唬俺哟！”李思思这是的话语已经带有一丝的哭腔了。
　　魏一阁心中一颤，到现在为止，除了他的实习导师乔伊娜之外，再也没有人这样亲密的称呼过他，也许是身份的原意，大多数人还都是称呼他魏医生。而如今，就是现在，李思思竟然这样称呼了自己，魏一阁有些感慨了，他情不自禁的回身就将李思思紧紧的搂在了怀里，良久良久没有说话……
　　李思思以为魏一阁是因疼痛难忍才这样抱着自己，也就没有再出声，心想：也许这样能减轻他的一些疼痛，就在两人都在为对方着想，都在逐渐的进入了真挚的感情事件的时候，一声尖锐的电话铃声打断了他们的幸福和思绪……
　　由于两个人毕竟是属于偷情范畴，所以在这寂静的气氛中，这声斩断的电话铃声却着实的将两人同时吓了一大跳，首先是李思思享受了静的小鸟，一下子推开了魏一阁搂抱，搜的一下站起身来，两只凤眼不由得似处巡查着。
　　魏一阁也是心中一颤，但是要比李思思镇定了许多，毕竟他是见过大世面的人，毕竟他是在‘偷’的行列中属于名列前茅的人物了，所以，他只是一下短暂的惊恐，立即又恢复了平静。
　　李思思这个时候也恢复了平静，她看了看卧室的方向，又回头看了看魏一阁，用手指了指他的衣兜，说道：“是你的电话响了，不是俺家里的！”
　　魏一阁刚想起身去拿自己的衣服，李思思就抢先给他拿到了眼前，魏一阁看了看李思思，干笑了一下，李思思似乎明白了什么，小手快速的在魏一阁的肩膀上狠狠的拍打了一下，转身一边向厨房走去，一边埋怨着说道：“死一阁，就会欺负人！”
　　看着李思思的背影进了厨房，魏一阁才慢悠悠的接通了电话，“喂，那位？”
　　“你在哪啊，怎么这么慢才接电话呀，急死我啦！”电话那端劈头盖脸的就来了这么一通话。不过魏一阁立即听出了是陈璐璐的声音，马上坐直了身子，问道：“哦，是璐璐啊，有什么事吗？”
　　“当然有事了，没事谁给你打电话做啥！”陈璐璐那边显得口气时分的不友好。
　　“哦，什么事，你说吧！”魏一阁本想逗她两句，可是一听那边的口气完全不对劲，觉得好像是会有什么大事情，于是就只好郑重其事了。
　　“你马上回医院，这里出大事了！”陈璐璐的口气像是一点商量余地也没有。
　　“什么大事呀，这么着急，明天我上班在处理不行吗？”魏一阁今晚还没有尽兴呢，他的好戏还没有真正开始呢，这怎么就又有事了呢，真是烦人啊！
　　“你必须马上来医院，否则你会后悔一辈子的！”陈璐璐的语气不像是危言耸听。
　　“那你快点告诉我，出什么事情了，是你的事还是医院的事呢？”魏一阁百分百肯定又是这个小魔女惹祸了！
　　电话那边一时间没了声音，魏一阁‘喂’‘喂’了好几声，才听到了陈璐璐的回答：“是艳华护士长出事了！”
　　魏一阁‘嗡’的一下子脑袋就大了，他的第六感觉就早已经感觉到，这些天以来，艳华好像很反常，但是他也说不好到底反常在那里，只是觉得她跟自己好像有点貌似神离的状态，总觉得不像以前那样有什么说什么。魏一阁实际上就是喜欢她的这种直率的有些顿满的女人性格。
　　魏一阁听说是艳华出事了，立即问陈璐璐道：“到底是什么事情，你快告诉我！”
　　又是一小阵短暂的沉默，陈璐璐才叹了口气，说道：“艳华护士长在你办公室自杀了！”


正文 第59章  大敞四开乱了方寸
　　第59章大敞四开乱了方寸
　　‘咣’魏一阁的手机掉在了地上，不敢相信也不能相信，艳华好好的怎么就会自杀呢？魏一阁赶紧拾起了掉在地上的手机，冲着话机‘喂，喂，喂……’可是无论他怎样的胡喊乱叫，电话里面就是一点声音也没有了，急的他在屋中直转圈子。
　　魏一阁放下电话，没有了冲动，没有了享受，没有了沉稳，有的是剩下了惊慌失措，他连裤子也没来得及系上，起身就向门外跑，正赶上李思思从厨房理出来，看到魏一阁这种神态，不知道是出了什么大事儿，着实的吓了一大跳，见魏一阁就要这个样子往外跑，就急切地喊道：“一阁，你这是咋的了，出什么事儿了么，咋就连裤子也不提好了就要跑呢？”
　　魏一阁像是被李思思的喊声惊醒了一点，他收住了脚步，一边提着裤子，一边跟李思思说道：“李思思，我必须马上会医院一趟，可能这两天先来不了你这里了，你自己要保重好，等处理好那边的事情后，我会来找你的！”
　　李思思有点懋不到头绪了，还以为是自己刚才打了魏一阁那里他有些不高兴才这样的呢，于是就低下头来轻声的说道：“刚才我真的不是有意的，你别生气哩！”
　　魏一阁真的是有点苦笑不得习了，他双手扶着李思思的肩膀，表情严肃的说道：“李思思，我没生你的气，真的，医院里出了大事情了，这件事情绝非一般的小事情，它关系到了人命关天，所以，我必须马上回去知道吗？”
　　李思思看着魏一阁那严肃的表情，不像是在和自己说笑，就点了点头说道：“那好吧，你有重要的事情要办，我不会阻拦你的，但是君子一言驷马难追，记得忙完这事后马上回来啊！”
　　魏一阁拍了拍李思思的肩膀，又轻轻地抚摸了一下她的小脸，深情的说道：“放心，我会的！”
　　在没有更多的语言了，魏一阁已经是心急如焚了，他很不能一下子就飞到医院的办公室，出了李思思家的门，魏一阁不敢有一点的耽搁，一溜奔驰朝着医院的方向跑去……
　　跑在道上魏一阁才想起了平时要是锻炼一下有多么的重要了，要不是有一个精神支柱支撑着他，恐怕他早就躺在小镇的小柏油马路上喘息呢，可是现在不能，他只有咬牙坚持。好在他年轻身体条件还算好，在没有吐血之前，终于到达了他的办公室门口。
　　办公室的门大敞四开着，里面却已经是空无一人，魏一阁急急可可的冲了进去，到了里间也是连个人影也没看见，奇怪了，难道是小魔女在作弄人？魏一阁突然有了上当的感觉。
　　立即掏出手机，魏一阁马上就要打电话找小魔女算账，可是手机已经是黑区区的一片了，哪里还能打得出去！
　　魏一阁在自己的办公室里转着圈，不住的在问自己，不可能跟我开这么大的玩笑吧？再说了，这办公室的门又怎么会大敞四开着呢？一定是出事了！想到这里，魏一阁立即得出了结论，对，去重症观察室！
　　果然不出魏一阁所料，重症室门前已经围上了很多的人，魏一阁见此情形知道陈璐璐说的不是假话了，没加任何思索，简直就像中正式的门前冲去。
　　守在门外的几名护士，见到是魏一阁，都用一种离奇的眼神看着他，魏一阁也顾不上那么多了，冲着其中一名小护士大声问道：“人怎么样了？”
　　小护士当然知道他问的是什么人了，看见魏一阁一脸严肃的表情，马上回答道：“正在抢救，好像……好像没啥危险了！”
　　“真的！”魏一阁上前一把就将小护士的小手腕紧紧地攥住。
　　“哎哟！”小护士受不了魏一阁的大力捏握，疼的叫唤了起来，“魏医生，你……你快放手呀，疼……疼死我了！”
　　魏一阁这才意识到了自己的失态，他立即收回了手，点了点头说道：“对不起，我是一时心急。”
　　小护士咧着嘴，甩着手，看着魏一阁，什么也没再敢说。
　　这个时候，就在人群的另一端，有一双眼睛紧紧地盯着魏一阁，就在魏一阁犹豫着是不是进到急诊室内看看情况的时候，那双眼睛忽闪忽闪的眨了两下，上前一把将魏一阁拽了过去。
　　出于本能，也是出于魏一阁在医院中的地位，他狠狠的向后甩了一下手臂，心道，是那个不知死活的东西，赶在这个时候跟自己离了离机的。随着挥臂身形一转正和拽他的人来了个面对面，脸对脸，要不是他比对方高出半头来，两个人的鼻子尖就会撞到一起了。
　　魏一阁正待大发雷霆，以一下心中的怨气，可是当他看清了对方的面容的时候，一下子就卸下气来，“原来是你呀？”魏一阁语气温和的问了一句。
　　“看来人没什么事儿了，你跟我过来！”来人正是程璐璐，就见他一脸的焦虑，及急可可的问道。
　　魏一阁实在也是没有辙了，乖乖的跟着向着急救室楼道的另一头走去。
　　出了急救室的大门口，陈璐璐看了看四周没有了围观者，便开口问道：“魏一阁，你先说说，这到底是怎么回事？”
　　魏一阁瞪着眼睛，摸着脑袋，纳闷的问道：“什么怎么回事？我还想问你这到底是怎么回事呢？”
　　“魏一阁，你少跟我装了，人时在你办公室出的事儿，你能说跟你没有关系吗？”陈璐璐这话说得很职业，她的这一点也正是魏一阁最为反感的地方。
　　“是呀，哦，不，不是的，我什么也不知道呀！”魏一阁有些乱了方寸。
　　陈璐璐看着魏一阁那种焦急的神态，点了点头说道：“嗯，一般罪犯在初期都是这个样子，显示抵抗，后是抵赖，最后没有办法了才坦白交代！”
　　‘天哪！他竟然他自己当罪犯审。’魏一阁气愤的瞪起了眼睛，嘴唇动了又动，就是说不出话来。
　　“怎么了？难道我说的不对吗？你应该清楚我是干什么的！”陈璐璐很有自信的说着。
　　魏一阁翻着白眼，就差口吐白沫了，他磕磕巴巴的说道：“难道你将我找来就是想把我逮捕归案吗？”这种气话说的很是解气。
　　“要是想将你抓捕，就用不着我了，我问你，你跟这个艳华护士长有什么关系？”陈璐璐的为题越来越尖锐了。
　　“什么什么关系？”魏一阁真的不是在装傻，而是被问的真的有些傻眼了，这可叫他怎么回答呢？于是，话锋一转，“现在不是讨论这些的时候，咱们还是先说说你是怎么知道艳华……艳华护士长出事的呢？”
　　其是魏一阁这句话就是用来转移话题用的，在他看来，陈璐璐通知他只不过是他知道了这件事情后，觉得他跟自己的关系不错，所以就告诉了他一声，可没想到，他这么一问，还真的问对了路子。
　　陈璐璐向四周扫视了一眼，表情严肃的说道：“这事说来也是寸劲了，我本来是想到你办公室去给你搞点恶作剧什么的……”说到这里，她看了看魏一阁，马上补充说道：“你听着哟，并不是我对你有什么想法哟，就是闲的无聊，想那你开开心罢了！”
　　魏一阁差点没晕倒，心道：就你这还……还专业警察啊。这不是掩耳盗铃吗？真是越描越黑啊！
　　陈璐璐看魏一阁没有啥反应，就接着说道：“可是到了你办公室，正想悄悄地溜进去，却无意中听到了办公室内像是有女人的哭声！”
　　“女人的哭声？”魏一阁这个时候有点听进去了，随着陈璐璐的叙述，不由得跟着插话了。
　　“是呀，是女人的哭声啊，就是因为里面有女人的哭声，才引起了我的怀疑。我猜测一定是你在里面想弄我一样……”说到这里陈璐璐突然停了下来，知道是自己说走了嘴，立即改口说道：“知道你这个人本来就意志薄弱，喜欢沾花惹草什么的……”没等她继续向下说，这回是魏一阁拦住了她。
　　“小魔女，你咋就这么会失衡人呢？要说我意志薄弱倒还勉强说得过去，但是说我沾花惹草这可就要拿出证据来了，尤其是干你们这行的，就更不能随便猜疑别人了？”魏一阁说这些话的时候连自己心虚的都直冒冷汗。
　　陈璐璐不屑一顾的‘哼’了一声，眯着那可爱的小眼睛，说道：“难道还要我给你说明了吗？”
　　魏一阁自知心虚，也不想在这个问题上跟这个精明的小魔女纠缠过多，于是，就催促着问道：“那后来怎么样了呢？”
　　果然，陈璐璐叹了口气，说道：“后来，唉，后来里面就渐渐的没有了动静，于是我就是这推了推你办公室的门，发现门是反锁上的，因此就更加肯定是你在里面偷女人呢！”
　　魏一阁动了动嘴，真想再跟他狡辩几句，可是又一想，还是算了吧，言多语必失，自己索性就忍着点吧，还是听她把事情讲完再说吧！


正文 第60章  夜间视窥特殊疗法
　　第60章夜间视窥特殊疗法
　　想到这里，魏一阁向陈璐璐做了一个请继续的手势。陈璐璐接着说道：“我在外面只能是猜测里面的情况，为了能得到证实里面到底是不是你在偷女人……”这回魏一阁实在是忍不住了，插嘴说道：“男人不应该叫偷女人吧？只有女人偷汉子的，哪有男人偷女人的呢？”
　　陈璐璐瞪了一眼魏一阁，也不管的说了什么，接着自己的话题继续说道：“于是……于是我就想出了一个办法来。我马上来到了护士值班室，请求护士要魏医生为我姐姐检查病情，结果值班护士竟然说你下班后交代了晚上应该关注的一些病人情况，就走了！”
　　“看看是吧，我怎么能是那种人呢？”魏一阁神色坦然的撇了撇嘴。
　　“可这就更令我感到奇怪了，你不在办公室里面，里面怎么会有女人的哭声呢？难道会是鬼魂！”说到这里，连魏一阁都不由得浑身一激灵，转头向自己的身后看了看。
　　这个时候，陈璐璐的表情开常始显得神秘起来，他接着又说：“干我们这行的就是不能在心中存在着疑虑，凡事一定要弄个明白，所以，我就先回病房从皮包里拿了点需要用的东西，顺便看了看姐姐的情况，然后，就又回到了你的办公室。”
　　“你想宁们撬锁？”魏一阁的反应还是比较快的。
　　“这话多难听，我那是在做侦察知道不？”陈璐璐白了一眼魏一阁，接着讲她的侦查情况：“一个小小的办公室门怎么能难得到我呢，没费什么事儿，我就将办公室的门打开了，可是稍稍开了点门缝侧耳细听，里面什么动静也没有，说句实话，当时我的确也有点他退堂鼓了，真想就此打住算了。可是当顺着门缝向里面看的时候，却发现里面透出了一丝亮光，这不由得使我增加了点胆量。于是就悄声悄气的进到了屋内，原来那一丝的光亮是从里面那件透出来的……”
　　说到这里，陈璐璐像是不愿意再继续的神秘下去了，干脆收起了那种神秘兮兮的表情，郑重其事的接着说道：“就是这样了，结果我发现了艳华护士长躺在你的沙发上，亏得我观察的仔细，发现了他手中攥着的一个药瓶，原来哪里面是安眠药片。”
　　魏一阁马上问了一句，“那你知道他问什么要这样吗？”问过了以后自己也觉得是废话，艳华到现在还在抢救，她能事先更陈璐璐讲好自己为什么要这样吗？
　　没等陈璐璐回答他，魏一阁就拍了拍自己的脑门，说道：“愚蠢，你肯定也是不知道啊！”
　　“你怎么就知道我不知道呢？”陈璐璐一脸的自信。
　　“那太好了，你快点跟我讲讲。”魏一阁真的被陈璐璐的自信唬住了。
　　“这还用想吗？她在你办公室里面这样，说明什么呢？说明她这样跟你有着直接的关系！”陈璐璐一口气把话说完，目的是不想让魏一阁再打断自己。
　　魏一阁差点上去狠狠的卡住陈璐璐的脖子，她红着脸略带气愤地说道：“你凭什么这么说呢？有证据么？”
　　陈璐璐毫不隐瞒的回答道：“这是我的推理，难道不成立吗？”
　　“你废……”魏一阁本想说‘你废话’，但又觉得不妥，立即收口改嘴说道：“你费了这么半天劲，原来就是想栽赃陷害我呀？”
　　“我有说错了吗？”陈璐璐接着就不消一顾的‘哼’了一声。
　　“你……你，唉！算了，懒得和你狡辩这些烂事，等明天艳华醒来以后，问问她你就知道了。”‘咳咳’魏一阁不由得干咳了两声，他的确有点心虚了。
　　陈璐璐不服气的说道：“好，那就等明天问问艳华护士长再说！”
　　事已至此，魏一阁刚陈璐璐先回去歇息，自己在急救室的观察室中守护了艳华一个晚上，这一晚上魏一阁不知道自己是怎么了，总是觉得身后有一双眼睛在盯着自己和艳华，夜间，艳华清醒过来两会，但也只是挣了睁眼睛，然后又闭上了。
　　一晃两天的时间过去了，艳华只是醒来又睡去，睡去又醒来的，既不吃也不和，每天只靠着给他打点滴维持生命，这下可急坏了魏一阁，他知道这其中必然有着一个极大的秘密，不实用点非常的手段艳华是不会将事情的缘由告诉给他的了。
　　魏一阁利用自己的特权，将艳华转到了自己管辖区的特护病房内，打算开始对她进行特殊的治疗，魏一阁对自己的这种方法心里还是比较有根的，因为他很清楚和了解艳华的节点在哪里，他自信，只要对如萍实施他的计划，艳华便会毫无保留的将内心的世界向自己敞开。
　　特护病房内，艳华已经是赤条条的躺在病床上，魏一阁开始了对她的全身漫游，可是令魏一阁没有想到的是，每次魏一阁的手接触到平时自己已经掌握了的关键节点的时候，艳华都会有这跟以前完全相反的反应，只要是魏一阁碰到哪里，艳华就会全身颤抖的卷缩成一团，这是魏一阁很不理解，不由得想到了她的身体很可能收到过极大的异性摧残，但这又似乎不近情理，因为艳华目前除了自己以外，已经没有别的男人了，他和老公离婚已经有两年了。
　　经过多次的试探，魏一阁不得不放弃自己引以为自豪的‘节点’治疗法，他无论怎样做，都无法使艳华从一种恐慌的情绪中解脱出来，作为从一多年的他，明白艳华的根本问题出现在了心理上，所以魏一阁立即决定从他的心里开始治疗，可心理治疗明显的不是她魏一阁的特长，因此，找一个经验丰富的心理医生就是当务之急的事情了……
　　魏一阁将自己的这个想法跟陈璐璐说了，陈璐璐没有一丝犹豫就将为艳华找心理专家的事情承揽了下来，因为她的职业决定了她有接触者方面专家的机会。
　　就在当天下午，陈璐璐就为如萍请来了他们局里资深的心里理疗女专家况楠。陈璐璐先将况楠带到了魏一阁的办公室，介绍了一番以后，况楠客气的向魏一阁伸出了右手，魏一阁正看着眼前这个算不上漂亮，但却透着一种职业女性的那种高雅气质的中年女人，心中难免有一丝的微动，所以在与况楠握手的时候，有意的在手上加上了一点点的微力。
　　只见况楠抿嘴一笑，冲着魏一阁点了点头，说道：“看来魏医生真是个多情的种子呀！”
　　魏一阁的后背一下子就冒出了凉汗，不由得心道：俺滴娘诶！原来这心里直俺家可不是浪有虚名的，看来还是真有点能耐啊！不然怎么只是短暂的接触，就能一语道破自己心中的秘密呢！不过魏一阁在这第一面见到况楠的时候还真么没有什么非分的想法，只是对于这个职业女性的一种敬佩和仰慕。至于后面两人的情思缠绵的事情，那就是在两人充分接触以后的彼此眷恋了，这是后话，暂且不提。
　　对艳华的心里治疗在魏一阁和陈璐璐的安排下，如日开始了，功夫不负有心人，就在当天的晚上，况楠终于让艳华敞开心扉，道出了心中所有的苦闷和惊人的遭遇！
　　原来事情正如魏一阁第六感觉所料，出在了他的徒弟刘秒身上――
　　刘秒依仗着深厚的靠山，如己所愿的进到了真理这个唯一的妇科医院，他本来就是个不学无术的好色之徒，愿意来这个医院的目的和动机很简单，那就是利用这个方便的条件，饱尝人间之美色。
　　本来刘秒只是想通过他的实习医生的便利，在那些女病人的身上截取点油水就满足了，可是没想到他来到了医院以后，就被这里个个美貌漂亮的护士们迷的神魂颠倒了，虽然他在医术上没有过人之处，但是在寻花问博取女人的欢心方面有着独特的手段和崎岖的心理。刚来医院不长时间，就已经收获频丰，没费吹灰之力就将本来应该是自己导师魏一阁的美女小护士收到了自己的囊肿，为此他也没少受到魏一阁的白眼。
　　可是就在每天工作的接触中，让他发现了一个令他痴迷的大大美女――艳华护士长。在刘秒刚见到他第一面的时候，就深深地被这个性格开两，乐于助人，丰润漂亮的成熟少妇迷翻了，为此，他便开始对艳华展开了一系列的寻美攻势，但是每次的试探和接近都是他无功而返，令他非常郁闷。
　　艳华虽然平时大方善良，可是在她的心中早已经被魏一阁占据的满满的了，对于这个比自己要小上好几岁的年轻小帅哥，从某种意义上讲，只是把他当做了看待，但是她对刘秒并不反感这倒是真的。
　　经过了多次的尝试，刘秒心知肚明的知道，要想通过正常手段得到自己心目当中的这个美少妇，恐怕势必登天，因此，他不得不下狠心，使用了非常手段……


正文 第61章  浴室惊艳媚态熬人
　　第61章浴室惊艳媚态熬人
　　当一个男人对一个女人有了想法以后，那就会对她的一切一切都会倍加关心，包括她的行动坐卧，饮食起居等等……等等……刘秒对艳华的一切生活作息了如指掌之后，便开始行动，这天晚上，他知道艳华由于更老公已经离婚很长时间了，所以不论有没有她值班，有的时候干脆就在医院里面住。刘秒知道今天艳华又一次善良的替了一个家里有事请假的小护士的班，这是一个千载难逢的好机会，于是他便处心积虑的来到了医院住院部。
　　刘秒看了看手表，已经是晚上十一点了，护士值班室里却不见艳华的身影，刘秒有着不同寻常的毅力，就安下心来在值班室内苦苦地等候，一想到即将能拥有艳华那性感的白嫩娇躯，即便是再辛苦也是值得的。
　　果不其然，不一会过道尽头就出现了他熟悉地曼妙身影，翩然出现的漂亮女神，她正是刘秒朝思暮想的院花护士长――艳华。
　　等到艳华到了值班室门口，刘秒急忙喊道U“萍姐！”
　　艳华被他的喊声吓了一跳，提微感讶异的说U“啊！是你！小刘。”接着艳华又问道：“这么晚了你怎么又跑来了……”艳华看了看手表。
　　刘秒嬉笑着说道U“俺是怕你一个人值班害怕，所以特意来陪陪你的。”
　　艳华笑了笑说道U“这不是常事吗，难道每个护士值班还都要你陪着吗？”
　　刘秒连忙说U“其他人俺不管，俺就是担心你吗。”沉了一下，刘秒从自己的挎包里掏出了一个小圆桶，冲着艳华摇晃着说道：“看看俺给你带什么来了！”
　　没等艳华放映过来，刘秒就麻利的立即泡了两杯咖啡，放在护士值班台上，完事儿以后，便藉口去趟卫生间，走出了值班室。
　　不一会儿，刘秒回到了值班室，歉然地说U“不好意思！萍姐，今天好像是有点肠胃不和。”
　　艳华喝了口咖啡后，笑着说道U“没关系！俺正好休息一下，刚才忙活了半天，觉得有点累……”
　　接着刘秒便与艳华在值班室，边喝咖啡边闲聊，刘秒端着咖啡站起身来，走里面的物品台给自己的咖啡续上点水，回到座位时，洋装一个踉跄，便将杯中咖啡洒向艳华的护士服上。
　　“啊……”艳华吓了一跳，尖叫一声。
　　刘秒急忙抽出面纸，递给艳华U“对不起！萍姐有没有烫伤？”
　　艳华接过面纸，擦拭着身上的咖啡，尴尬微笑道U“没关系！俺没事。”
　　“俺去给你洗一下……”话没说完刘秒便已站起身来，冲着艳华诡笑着说道：“正好俺更衣箱里面有给俺表姐买的一身时装，我给你拿来你先换上。”说着话，转身就跑了出去。
　　“不用了！小刘……”艳华欲阻止却已经来不及了。
　　过了一会，刘秒捧着衣服回来了，递给艳华，笑嘻嘻的说道U“你先换上这身干净的衣服，咱这不是有浴室吗，萍姐可以先去梳洗一下，顺便换衣服。”
　　艳华见盛情难却，只好说了声：“谢谢！”便独自走向了浴室……
　　一直注视着艳华美丽倩影的刘秒，双眼瞬间狰狞起来，他知道机会终于来了……他把咖啡杯放下后，拿起了自己早已准备好的背包。
　　而在浴室内的艳华却还不知道危险正一步一步的向她逼近，她的命运，将会落入刘秒的手中。
　　刘秒轻手轻脚的走出值班室，慢慢的来到浴室门前。浴室的门紧闭着，刘秒把耳朵轻轻地贴在浴室门上，就听见从里面传出了衣服擦磨的细微声音。
　　艳华就在里面，刘秒抑制住心头的一阵狂喜，小心的打开手中的背包，取出了一支注射针管，他面目静静的看着手中的注射针管，心里不由得暗自想到，这次就看你的了。
　　浴室的一边是一面很大的镜子，另外三面墙壁围绕着一圈衣物架。艳华将包包放在衣物架上，一件件的脱下了身上的衣服，明亮的镜子将她美丽洁白的娇躯纤豪毕露的反映出来。
　　没有人能够想得到，此时就在浴室的戈壁里面的一间储藏室内。刘秒正通过早先自己在浴室里安装很隐藏的摄影机，贪婪地视窥着艳华成熟而又优美的裸躯……
　　艳华将乌黑的长发在脑后盘成了一束可爱的小马尾，成熟美女苗条的玲珑身段，显得鲜嫩而柔美，冰清玉洁的显得是那么的温润光滑，阵阵散发出晶莹的光泽，在看那白皙挺拔的酥胸上，的丰胸点缀着两点粉红色的小圆圈。
　　刘秒看得几乎垂涎三尺，不由得心中赞叹道：“哇！好一个令人血脉喷张的完美女人，这种成熟而又美丽的女人，正是他日思夜想的那种极品女性……”
　　在夜深人静的环境里，艳华总是无法放下心来，于是她拿起自己更衣箱里的一条大毛巾围在赤裸的身子上，迅速的将衣服换好，将脱下来被弄脏的衣物放入更衣箱内便向着浴室的门走去。
　　刘秒见机不可失，马上来到浴室门口等待这机会的降临……
　　艳华刚打开喷淋的龙头，突然就听见浴室门‘砰’的一声被撞击的声音，艳华着实的吓了一大跳，酒连手里的大毛巾也掉在了地上。这个时候就见一个男人突然闯了进来，艳华惊吓之余，定神一看，这个男人正是刘秒。
　　刘秒一进来就先堵住艳华的去路，艳华惊慌的只好向后退了一大步，刘秒趁着这个机会顺手就把浴室门关上了，然后转过身来，两眼犹如喷火般直盯着艳华，那种神色彷佛是想将艳华生吞活嚼了一般，然后再好好的尽情地享用眼前的美物。
　　艳华被看得有些不知所然了，连忙开口说道U“是小刘啊，你要用浴室吗？不好意思啊，你先等会，俺这就出去了。”
　　刘秒仍然站在原地没动，一句话也不说，脸上却掠过了一丝残忍诡秘的笑容，他的这种笑容，在这个黑夜里，在这个无人的浴室中显得是那么的静宁恐怖。
　　突然，刘秒就像猛虎一样的向艳华直扑了过去，艳华这才看清楚，刘秒一直隐藏在身后的手里竟然拿着一支注射针管……
　　艳华面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往后退。可能是由于过度的惊吓，艳华竟然忘了喊叫求救，而因为浴室实在太狭窄了，艳华根本无处可逃，艳华的一双美脚碰到了地上放着的一个朔料桶，整个人不由得山里不稳，晃了一晃，刘秒趁机上前一步，一下子就将艳华迷人曲线的娇躯抱在了怀里，并顺势将她压倒在地上。
　　艳华双手护着胸前拚命的做着抵抗，但刘秒的力气实在太大，他用双腿夹紧紧住艳华的两脚，一只手把艳华柔若无骨的双手反扭到身后，腾出另一只手来，将注射器的针头伸到了嘴边，狠狠的咬掉了胶套，然后狠狠的吐在了地上。
　　艳华脸色发白，一双明媚的大眼睛中，充满了恐惧目光，紧紧注视着闪闪发光的针头一点点的向自己白嫩的手臂逼近。
　　“你……你要干什么？！不……不……住手！不要……”艳华惊恐的声音赫然而止，注射器针管的针头已经准确而迅速的扎进了她手臂上的静脉血管，白色的药物很快地便注入了艳华体内。
　　艳华本能的挣扎了一阵，但是只觉得眼前事物在渐渐的模糊，随后眼前一黑便不省人事了。
　　刘秒将针头拔出，艳华娇嫩的手臂上立刻流出了一滴点点的小血迹。刘秒松了一口气，伸出了舌头，舔掉了艳华手臂上的小血点。
　　刘秒看了看怀抱中娇滴滴的大美人儿，心想：终于到手了。望着艳华娇艳欲滴的俏脸，忍不住亲了一下，随后抱起了艳华，走出浴室，来到了隔壁早已准备好了的一章很大的西蒙斯床垫上，将怀抱中的漂亮院花护士长，小心翼翼地放在了上面。
　　刘秒坐在艳华的身边，喷火似的双眼仔细地打量着艳华的肉体曲线……
　　此时艳华头上的发带早已经在刚才的挣扎中脱落，乌黑柔弱的长发飘落在枕边，双目紧闭着，那细巧的玉颈偏向一边，一条犹如莲藕般的手臂无力的垂落到枕头旁边，露出了白嫩的腋下。那的双腿细嫩，晶莹剔透，白皙的肤色让刘秒想起了影视明星中的某人。
　　“真不愧是有县城妇产医院第一美人称号的院花护士长，的性弹与色泽，都足以与俺的任何一个小美人相提并论……”刘秒喃喃自语地说。
　　艳华的身上是一件白色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带黑色的小可爱，下半身穿着白色紧身短裙，让艳华近乎完美的嫩白双腿显得格外的匀称；上衣短裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令艳华傲人的身材和曲线尽显无遗，就连那高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小圆圈也清晰可见。上衣的低胸设计使浑圆洁白的双傲边缘微微地显露在外，令男人一看就不禁幻想着冲动的感觉……


正文 第62章  品味柔美出浴拨皮
　　第62章品味柔美出浴拨皮
　　刘秒对艳华的天生丽质惊叹不已，身下的男人不由得已经怒目而耸立。
　　刘秒伸出双手放在艳华滑嫩的大腿上着，那光滑的带来的手感更加刺激了刘秒的欲望，于是刘秒低下头，在艳华柔软而诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着美院花护士长的唇瓣，刘秒终于尝到了艳华性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，刘秒才恋恋不舍地将舌头离开艳华的樱唇，接着刘秒整个人骑在了艳华柔弱诱人的娇身上，将她身上白色半透明薄纱上衣退下，俯去再次的亲吻着她的白里透红的脸蛋和光滑娇嫩的粉颈以及软弱无骨细致的香肩，刘秒的舌头不停地舔着艳华羞嫩的双侠，还不时把她小巧柔软的耳垂轻轻咬在口中，刘秒甚至将艳华的双臂举高，舔着艳华腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，可以说他几乎不放过任何一个地方。
　　同时刘秒的双手不停地抚爱着被自己压在身体底下院花护士长艳华性感漂亮的娇身，并且不时地搓揉。
　　过了良久以后，刘秒终于停背止了温柔的举动，坐起身来，把艳华的娇身抱起，横趟在自己的大腿上，刘秒将一只手放在艳华的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚爱着艳华犹如小山丘一般柔软而又丰腴的椒傲，而另一只手则伸到艳华的白色紧身短裙里，在两腿之间，轻柔抚爱着她隆起的‘女人蜜’，手感的刺激使得刘秒的呼吸越来越急速了。
　　刘秒将艳华的娇身轻轻的放在席梦思床垫上，自己则盘腿坐在艳华的身后，然后将艳华的上身扶起，此时艳华玲珑有致的娇身已经地靠在刘秒壮实的身上，刘秒左手拦腰揽着艳华柔软的小腹，右手轻轻的着艳华白皙光滑的玉臂。
　　刘秒让艳华枕在他的肩上，并将艳华娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉香温所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻着艳华香软的玉颈和香肩。
　　黑色的细肩带小可爱衬托着艳华娇嫩白皙的，刘秒深吸了一口气，把两条细窄的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由艳华香软的香肩，缓缓地伸入了艳华身上的小可爱，终于手掌轻轻地抚爱着艳华两年以来很少让男人碰过的椒傲……
　　“哇！好大啊！让俺都不能满把握住，好柔软啊！好有弹性啊……”刘秒不停地夸奖着。
　　接着，刘秒轻轻地将手腕向外翻，把艳华身上的黑色小可爱向下一到了小蛮腰上……
　　此时，艳华丰腴和傲人高耸的椒傲，几乎是以跳跃的方式出现在刘秒的面前……
　　刘秒慢慢地将艳华性感完美的娇身俯趟在席梦思床垫上，这时漂亮院花护士长艳华平滑嫩白的背部尽收在刘秒的眼底。
　　刘秒用手拨开艳华散落脖子上的长发，然后平贴着她的颈后，俯去，沿着艳华光滑洁白的后背一路吻了下去，那淡淡的体香一时间钻进了刘秒的鼻子，让刘秒尽情享受着艳华香肌玉肤的熟女幽香。
　　刘秒迅速脱光了身上的衣裤，仅剩一条小裤头便整个人爬在了艳华的熟女娇身上……
　　两个人贴着，刘秒感到有点儿口舌发干，呼吸急促，身体的欲望早已完全占据了整个大脑。
　　他的手慢慢向上移动着，再度停在艳华高耸的酥胸上，毫无顾忌的握住了艳华难以掌握的一双椒傲，刘秒完全体会到手上椒傲的以及弹力十足。
　　刘秒用脸侠擦磨着艳华细嫩的脸蛋，双手轻揉着她圆润的酥胸，刘秒一会儿挤压，一会儿搓揉，紧接着又伸出食指以及中指夹住了艳华柔嫩椒傲上的令所有男人都垂涎的小圆圈，刘秒不停地吞咽着口水，男人喉结很明显的上下移动着，喉头也发出‘咕咕”的声响，自己下面自傲的大男人更是把小裤头顶成一座帐篷，直直的指向艳华的“女人蜜”中间。
　　院花护士长艳华的完美无瑕的娇身半裸着被刘秒抱在怀中，那娇嫩的刺激着刘秒的神经中枢，刘秒兴奋的感受着手掌之中艳华柔嫩娇艳的熟女娇身，一遍又一遍的吻着艳华的诱人身躯，他的两只手更是满满握着一双椒傲，既舍不得亦不愿意放手。
　　又是一阵长时间的和亲吻后，艳华半裸的娇身上因为沾满了刘秒的唾液而发出了靓丽的光泽。刘秒面对此情此景，再也按捺不住，将艳华的娇身翻转了过来，并抓住短裙的两个底边用力地向下一拽，短裙‘唰’的一声被拽到了大腿上，艳华身上仅存最后一件小小裤头，在那里无力地捍卫着艳华最后神秘处……
　　刘秒抬起一只艳华那‘增一分就太肥了而减一分又太瘦了’完美无瑕的玉腿放在自己的肩膀上，尽量让自己轻柔着艳华的大腿内侧……
　　此时勉强保护着院花护士长艳华宝贵熟女‘女儿蜜’的小裤头，早在刘秒高超的情调之下湿了一片了……
　　刘秒用嘴巴咬住小裤头的边缘之处，并不着急的慢慢地往下拉着，充份地享受着脱女人小裤头的极限乐趣……
　　渐渐地……渐渐地艳华露出了两腿之间紧夹着的黑密丛林，最后在刘秒的一再努力之下，终于完成了熟女最神秘的面纱的揭晓仪式……
　　…………………………………….此处略去一万零六百五十一字…………………………….
　　整整十天的煎熬，刘秒用尽了手段，想尽了办法对艳华的身体进行蹂躏，艳华饱受了刘秒那种非人的待遇，一想起自己的身躯被刘秒用尽一切方式玩弄，这使得身为院花护士长的艳华受到强烈的刺激，羞耻地认定自己已经无法在这个世上见人了。
　　听完了艳华的悲惨遭遇，魏一阁已经是忍无可忍了，但是同着心理专家况楠的面，又不好发作，只能在心中暗暗的发狠道：刘秒，你小子竟然该在太岁头上动土，你死定了！
　　况楠跟魏一阁交代了几句必要的事宜，然后又说：“她的这段遭遇应该说是不能在短时间内得到彻底的根除，所以还必须要继续治疗才能保证彻底将他心中的阴影铲除掉，这样吧，我利用业余时间，每天晚上来给他做心理治疗，你看怎么样？”
　　魏一阁听了况楠的话，一时间感激的不知道说什么是好了，对眼前这个非常职业和敬业的女性产生了极大的好感和浓厚的兴趣，他用力的点了点头，说道：“谢谢你了，况专家！”
　　‘咯咯……’银铃般的笑声立时响起，况楠捂着小嘴，笑盈盈的说道：“就别给我戴高帽子了，你是璐璐的朋友，这点忙还是应该帮的，就别说什么谢不谢的了！”
　　送走了况楠，魏一阁重新回到了病房，艳华两眼含着泪水，静静地瞅着魏一阁。魏一阁为了安抚烟花的那颗受伤的心，边装出一副大大咧咧的样子，笑呵呵的问道：“怎么样，美女饿了吧，想吃点什么，我给你买去！”
　　艳华将脸扭了过去，不再看魏一阁，梗咽的泣声隐隐传来，魏一阁知道她仍然不能摆脱心灵上的重创，是呀，像这种令人难以承受的重创，有邮寄的女人能够承受得了呢。
　　轻轻的魏一阁做到了她的床上，伸出手去，温情的触摸着艳华的秀发，然后语调坚定地说道：“你放心，我不会再让刘秒那小子欺负你了，这件事情就到此为止，只当做是做了一场噩梦，今后我们谁也不再提起就是了，更不会再有第四个人知道的！”
　　绵绵的泪水阴湿了被单的一角，抽泣过后，艳华慢慢的回过身来，满清买卖的看着魏一阁，说道：“一阁，我求你一件事。”停顿了一下，像是在等着魏一阁的表态。
　　魏一阁立即回应道：“你说吧，别说是一件事，就是十件八件的也没问题。”
　　听到魏一阁斩钉截铁的回答，艳华咬了咬自己的下唇，说道：“你……你能帮我把下面那几个字去掉吗？”
　　魏一阁立即起身，来到病床前面，看了看没有给艳华在床头的病人表示牌上面挂东西啊。真要跟艳华解释，猛的一下子想到了艳华所说的‘下面’是指的什么意思了。立即一脸严肃的说道：“没问题的，这事就交给我了，你要是觉得自己现在身体能承受得住的话，那么，我现在就给你麻醉，然后还你一个清白之身！”
　　“我不要麻醉！”艳华回答得很坚决。
　　“那样你会疼的受不了的！”魏一阁不理解艳华为什么会这么坚决。
　　艳华长长的出了一口香气，说道：“我就是要清醒着，明明白白的看着自己的污点被去掉。”
　　听了艳华的话，魏一阁释然了……


正文 第63章  享受情你要忍住
　　第63章享受情你要忍住
　　看着如萍的表情带着一种绝望后的愤怒，魏一阁不想再给她曾加任何压力和打击，于是就顺着她的意思说道：“如果这样能减轻你心灵上的痛苦，我当然可以不给你用麻醉，但即便就算我技术再好，也不可能避免疼痛的感觉，知道吗？”
　　艳华点了点头，抿了抿嘴说道：“好吧，那就现在开始吧，我恨不能立刻就将那耻辱的印记抹掉！”
　　魏一阁含泪转身说了句：“你等会，我去拿工具。”临出门的时候，回头有望了一眼艳华，见她的情绪像是好了许多，才放心的出了病房门。
　　时间不长，魏一阁就小跑着回到了病房，香菊心里知道魏一阁的心思，就摸了摸眼角的泪水，深情地说道：“一阁，你不用在担心我了，既然我已经死过一会了，那就已经了却了我以前的人生，从现在起，我要重新开始新的生活。”
　　魏一阁显然是一脸的惊讶，不他之所以惊讶，是因为艳华能够通过心理治疗终于想开了，这是他的最大担心和忧虑。既然如萍已经想开了，那么消除掉她身体上的痕迹只是个时间问题了。
　　“艳华，我们现在就开始好吗？”魏一阁带着几分关爱，又带着几分酸意问了一句。
　　艳华点了点头，没有说话，她自己聊开了被单，主动退下了裤子。
　　看着自己既熟悉又陌生的美体，魏一阁感慨万千，这个曾经几乎就是只属于自己院花护士长，今天已经不再是曾经的拥有，而是在自己的眼皮子地下受尽了那个小流氓的欺辱，此仇不报枉为男人啊！想到这里，魏一阁凑上前去，开始仔细的观察艳华的问题处……
　　显然，红肿还没有完全消退，魏一阁自己一直都没有舍得开发的后面，已经是被扩张的肿了起来，但是不知道怎么回事，魏一阁居然在看到了艳华后面被扩张的时候，自己的男人竟然不受控制的抬起头来！
　　稍加调整了一下自己的情绪，魏一阁聚精会神的开始了检查，经过一番信心的观察后，魏一阁开始对艳华的印记进行清理。在清理之前，魏一阁为了能减少如萍的痛苦，信心十足的想通过刺激她的节点来让她达到一定的潮雨后，再给她实施清除。
　　可是让魏一阁万万不能想到的是，那几处曾经是他精心培育出来的节点，在魏一阁的反复刺激下，艳华竟然一点反应都没有，魏一阁有点不解的抬头看了看艳华，心道：怎么会有这么大的变化呢，就这么两天自己精心培育的节点就不管用了，想想以前，只要是自己一级出到这几个点钟的任意一点，艳华都会的吟呻出来。可今天，魏一阁不得不承认自己失败了！
　　在经过了几次试探之后，魏一阁彻底放弃了这种念头，不得不沉重的跟艳华嘱咐了一声：“艳华，你要忍住，我就要开始了！”
　　艳华紧咬牙关，点了点头。魏一阁不再犹豫，将消毒好了的刺青针向艳华的印记处刺了过去。
　　其实魏一阁仍然是在给艳华做刺青，因为他清楚，要是将艳华那里的几个字‘刘秒专用’全部清除掉，虽不是一件难事，可是那样做就会在艳华的那里留下永久的疤痕，在这么美的蜜儿处，留些一个永久性的伤疤，那真是不尽人意啊！
　　于是，魏一阁便想到了利用那几个字为低衬，将其稍稍展开，在如萍的蜜儿深处刺出一朵玫瑰花来，这样即将那个肮脏的痕迹铲除掉了，有没有在每人身上留下永久的伤疤，魏一阁这可谓是费尽心思啊！
　　电动刺针刚一开始刺上艳华的身体蜜儿深处时，艳华脸上流露出了极为痛苦的神色，但是魏一阁知道，决不能半途而废，于是就加快了刺青的节奏，点点血迹随着魏一阁的动作渐渐涌出。
　　‘嗯！’这声音从魏一阁的头顶住处传出，魏一阁以为是自己耳朵出了毛病，抬头看向艳华，此时的如萍随着魏一阁动作的加快，貌似已经逝去了刚才那种极为痛苦的表情，取而代之的倒是一种极为享受的情，桥白的小脸上也逐渐的泛起了红润，随之又是一声的‘嗯！’
　　魏一阁这下折服了，他真的是被女人的这种可塑慨万分。他心里完全明白了为什么自己开始的时候想通过以前的那些方法，让艳华兴奋起来却失败的原因了。
　　原来，艳华在这两天被刘秒的催产中，身体已经因为受刺激过度，而逐渐的适应和接受了刘秒给他传递的另一种可以令他产生兴奋的节点，那就是越是疯狂的刺痛和整治她，他的兴奋度来的就越快越大，这样的兴奋可以令她沉醉迷恋。
　　男人是感性动物，看到了，听到了艳华的肢体和声音的反应，魏一阁也感觉到了一种前所未有的刺激感觉，他不顾一切的将手中的刺青针，一次一次的刺向艳华的蜜儿深处的嫩嫩小肉，一次一次的品尝着艳华那宛如梦幻般的吟呻之声，一次一次的欣赏着艳华那肢体延绵起伏给他带来的极大刺激和享受，魏一阁感觉到了自己的的硬度已经跟往常有所不同了，竟然已经硬的让他不能在以坐姿来进行下面的工作了。
　　魏一阁悄悄地翘起了自己的屁股，让那难受的男人稍稍得以缓解，但是手上的动作却不敢有半点耽搁。就在魏一阁即将完工的时候，艳华已经进入了一种疯狂的忘我状态，一只手紧紧地揪住了魏一阁的头发，身体向上一挺，‘呼啦啦’魏一阁的脸就成了尿盆了……
　　平静下来的艳华，由于身体超支，虚脱的很快就睡着了。魏一阁为她清理干净了下面的水渍以后，赶紧奔向卫生间去清洗自己的容颜。
　　卫生间内，魏一阁清洗过后，冲着镜子中的自己，感慨地说道：“魏一阁啊，魏一阁，你的女人被身边的弟子整成了这个样子，你要是不把让他屎挤出来你就不是男人。说完，如同一头非洲的猛狮一般冲向了实习医生休息室……
　　魏一阁刚冲到了楼梯口，迎面就碰上了院长张鹏举，魏一阁冲着他点了下头就有想象楼下冲去，可是就在他跟院长身体向交错的一瞬间，院长紧紧的拉住拉他的胳膊，满脸通红的说道：“魏一阁啊，我正急着找你呢，快点跟我来一趟吧，出大事了！”
　　魏一阁本不想理会张鹏举的纠缠，一心只想马上找到那个小兔崽子，好好的教训一下才能解除自己这心头的怒火，可是听见院长说‘出大事了’不由得停下了脚步，急声问道：“怎么了？又出什么事了？”
　　“出……出大事了，你就赶紧着跟我来一趟吧！”张鹏举一边摇着脑袋，一边拉着魏一阁向自己的办公室走去。
　　魏一阁看院长的表情样子不相识在跟自己说假话，而且他也肯定院长还没有那个胆子来骗自己，所以也就跟着张鹏举一起来到了他的办公室。
　　推开了张鹏举办公室的门，张鹏举立即侧身给魏一阁让出位置，做了个请的动作，魏一阁纳闷，怎么这老家伙今天这么客气，应该又是有什么难事求自己了，唉！也是没有办法的事情，谁让他是一院之长呢，总得给他个面子吧。尽快将他的事情解决掉，自己还有重要的事情要办呢！想到这里也不客气，迈着大步简直走进了院长的办公室。
　　等魏一阁尽到了办公室内，抬头一看，屋里坐着三个人，其中两男一女，女的魏一阁不但认识而且非常熟悉，就是两个男人，魏一阁从未见过。看着迎面坐着的两个男人，魏一阁不由得心里一动，想到：怎么璐璐会跟着两个陌生男子坐在一起，这到底是怎么回事？
　　正在魏一阁感到纳闷的时候，张鹏举开口说话了：“几位警官，这就是魏一阁，哦，对了陈璐璐警官是认识的，对吧！”冲着三人点了点头，张鹏举又回过头来冲着魏一阁说道：“不……不是我找你，是……是这三位找你有点事！”
　　自打魏一阁进了门以后，陈璐璐的表情始终是非常严肃的，严肃的就像根本不认识魏一阁一样，这就给了魏一阁一个极强的心理信号，那就是眼前三个警官找他的事情非同寻常，毕竟是不可想象的大事！
　　院长介绍完了双方后，就有正冲着里面的三位警官点了点头，说道：“你们聊着，你们聊着，我先回避！”说着就转身退出了他的办公室。
　　魏一阁站在原地没有动劲，他在尽量的是自己保持冷静，面对着三名严肃的警官，他的心里确实有点发毛。这时，其中的一名男警官发话了：“你先坐下吧，我们有事情想找你了解，希望你能很好的配合，并据实回答我们的问题！”
　　魏一阁先是走到了三名警官对面的沙发上坐了下来，然后微微喘了口大气，调节了自己一下，说道：“这个一点问题都没有。”在回答警官话的同时，魏一阁心里开始嘀咕着，想到：会不会是璐璐翻脸了，特意找自己的同事来给自己一个下马威！


正文 第64章  彻底降服玄妙之处
　　第64章彻底降服玄妙之处
　　“请问你就是这里唯一的男妇科主任医师魏一阁魏医生吧？”坐在中间的那名中年男警官发话了。
　　“是的。”魏一阁点头认可。
　　“好，下面我没就一些跟你有关的是事情想你展开调差，请你如实回答我的提问。知道了吗？”中年男警官表情严肃的就跟魏一阁欠了他几十万似的。
　　魏一阁心中一颤，暗自想道：看来自己相对了，一定是这个小魔女干的好事，用这种手段来报复自己，想来也悔呀，自己为什么就没有在第一时间内，将这个小魔女拿下呢，真正将她变成自己的女人就不会有这样的结局了。想到这里，心中不由得燃起强烈的愤怒，暗自瞪了小魔女陈璐璐一眼，心道：你怎么就在这个时候给我添乱呢，难道不知道我已经够闹心的了吗？好，就算你很，别让我翻过身来，到时候看我怎么整治你的！
　　这个时候就听那个中年男子习说道：“魏一阁，现在有人举报你利用职务之便，调戏妇女，并不择手段对女病人进行身心折磨。”看着魏一阁被吓傻了的样子，中年警官点上一根烟接介绍着说道：“经举例研究决定，有我们三人组成调差小组，对你的行为展开调查，由于陈璐璐同志对你们医院记你的一些情况比较了解，所以，也将他列入到了调查小组之中。你听面白了吗？”
　　“明白了。可是……”魏一阁正想在解释一下的时候，突然在抬头的瞬间眼光跟陈璐璐那凌厉的目光碰到了一起，没有什么刻意的表情，但魏一阁就觉得璐璐的眼神里面透着一种让他闭上嘴少说话的那么一种心灵感应，于是，魏一阁说了一半的话，就有硬生生的吞了回来。
　　“可是什么？请继续往下说！”中年男警官抓住机会，紧追不舍。
　　“可是……可是我也没有什么好说的啊！”魏一阁此时已经感觉到了陈璐璐还是自己的那个璐璐，心里不自觉地有了点底气。
　　‘啪’的一声，中年男子一巴掌拍在了办公桌上，站起身来厉声吼道：“魏一阁，你给老子放老实点，别以为你是这个县城有名的医生，就能为所欲为，今天栽倒了老子手里，他让你吃不了兜着走！”
　　这一通铺头盖脸的话，把魏一阁给说的蒙蒙的，他眨着眼睛不解的问道：“你们能让我知道这是为什么吗？”
　　“想知道为什么？哼！要想人不知，除非自莫为。你自己干的事情你还不知道吗？难道非要我提醒你才说吗？我看你还是老老实实的主动交代为好，你应该知道我们的规矩就是坦白从宽！”中年男警官声声震耳，句句逼人。
　　就在中年警官重新坐回到他的座位上的时候，魏一阁再次看到了站在他身后面的璐璐，再一次从她的眼神里透着一种警告，这绝对是一种对他善意的警告，这回陈璐璐还想魏一阁微微的摇了一下脑袋。
　　魏一阁心里彻底领会了那句‘坦白从宽’的含义了，这个时候，他才真正的镇定了下来，将头扭向了一边，不再说一句话。
　　“别以为你不说话，我们就拿你没有办法了，实话告诉你，医院里有人将你的各种行为向我们做了举报，而且是有证据交到了我们的手上，你是抵赖不过去的！”中年警官说这话将一张照片重重的摔在了桌子上。
　　魏一阁斜眼瞄了一下桌子上的相片，虽然没有看到相片上的内容，但是第一感觉就是那次自己跟陈璐璐在自己办公室被人偷拍的那次，肯定就是那张照片了，可这照片又是谁偷拍的呢？不过中年警官的这个举动倒像是给魏一阁吃了颗定心丸，他已经知道了对方找自己的真正目的，即便是有相片在他们的手中，至少那是他跟陈璐璐的艳事之照。换句话说，至少可以肯定，陈璐璐是不会让这件事情随意扩大的，肯定是会想办法帮自己的。
　　事已至此，魏一阁心中有了底数，就彻底的不配合了，他将身子斜靠在沙发上，无论中年警官再问什么，他都是只字不答，其的中年警官暴跳如雷，他指着魏一阁的鼻子说道：“好小子，你还敢给老子多对，今天老子倒要看看，是你的手术刀快，还是老子的手铐子管用。”说这话，向陈璐璐摆了摆手，接着说道：“璐璐，你还是想出去一下，顺便看看那名受害的女护士长。”
　　陈璐璐什么也没说，默默地走出了院长办公室，就在临出门的瞬间，小魏一阁瞟了一眼，同时是了一个几位鬼妙的眼神。
　　等到陈璐璐前脚出了办公室的门，中年男警官就想身边那个年轻的警官使了个眼色，年轻警官机敏的上前将门关严，然后回身守在了门口。
　　中年警官向门口看了看，然后不紧不慢地走到了魏一阁的眼前，厉声吼道：“给老子站起来！”
　　魏一阁见对方来势凶猛，为了以防万一，她本能的就想站起身来，中年男警官的这句话正好迎合了他的心思，于是便顺从的站了起来。但是就是这么一个细微的小动作，中年警官确实感到了极大地满足，在他看来，他这招关门打狗的绝招很奏效。
　　魏一阁站是站起来了，可是绝对是离了歪斜的站在了那里，中年警官就是要挑毛病，就是要找斜查，所以，一看魏一阁那种站相，就很生气的说道：“给老子站好了知道不？”
　　魏一阁调整了一下站姿，还是将头扭向了一边，连看也不看一眼中年警官。这是他柑橘很没面子，在以往的审讯中，有那个被审者敢跟他用这种态度。
　　中年警官见魏一阁竟敢如此瞧不起自己，而且他也存心是想借着这个机会教育一下这个竟敢胆大妄为，对他日益思恋的同事警花小璐璐打歪主意，虽然这只是他的道听途说，但是这个机会是难得的，他要充分利用好，将眼前这个不服气的年轻有名气的医生彻底降服！
　　“我再说一次，你给老子站的规矩点！”中年警官用手指着魏一阁的脑袋愤愤的说着。
　　魏一阁这个时候也觉得面前这个警官有点过分了，明显的看得出来，他貌似是在接着公事徇私情，可是魏一阁就想不明白，自己没有跟他打过交道呀，就更犯不上有过得罪之处了！
　　还没等魏一阁想明白其中的玄妙之处，就觉得自己耳边生风，本能的魏一阁缩头斜身，勉强躲过了中年警官删过来的一巴掌。
　　中年警官见自己说了半天，魏一阁还是那样站着没有动劲，于是就火冒三丈的上手就是一巴掌，同时嘴里还说道：“看来不教训教训你小子，你是不知道老子的厉害！”可是他万万没有想到，自己这突然之间的一巴掌，虽然不是那么快如闪电，但是毕竟是在对方没有思想准备的情况下施展的，因此，在他自己认为，必将是会百发百中，而且会将魏一阁打的一个趔趄。
　　魏一阁敏捷的躲过了中年警官的一击之后，立即向后退了一步，厉声说道：“你身为警官，竟然随意出手打人，你这可是知法犯法啊！”
　　中年警官见魏一阁不但躲过了自己的一巴掌，还跟自己理论起来，试想在这个小县城里面，有谁该跟他这个刑侦大队的大队长理论的是非呢。于是便不由分说的上前跨了一大步，说道：“老子就是打你了，看你能怎样？”说这话，又是一巴掌删了过去。
　　魏一阁赶紧一个猫身下蹲，再次躲过了中年警官的巴掌，这下可就更加激怒了这位大队长了，他已经不是在审查问题了，而是拉开了架势，用上了他在警校学来的本领，开始了向魏一阁的攻击。
　　一下躲过，两次闪过，三次的时候，就听见‘噗’的一声，魏一阁的胸口上重重的被打上了一拳。立时间，魏一阁当当的后退了几步，跌坐在了地上……
　　魏一阁吃亏在了不能还手的限制上，不管怎么说，对方是一名警官，自己不能将事态在扩大了，毕竟自己身上是有污点的，要是将事情搞大了，不但自己没有办法善得其身，而且还会波及到不少的女人，这一点魏一阁还是清楚的，所以他就被重重地击上了一拳！
　　“小孟，给老子将这小子铐起来！”中年警官冲着门口站着的年轻警官下达了命令。
　　魏一阁跌坐在地上，本想挺身反抗不让他们将自己的手铐上，但是转念又一想，还是别再另生事端了，忍一时风平浪静，等自己将这一节多过去以后，再找这个该死的中年警官报仇不晚。于是就将双手伸了出来，没加任何反抗的让年轻警官小孟铐了起来。
　　手铐刚一铐在了魏一阁的手上，中年警官就亟不可待的冲上前来，揪住魏一阁的衣领，狠狠的删了他两个嘴巴，他的魏一阁嘴角引出了鲜血……


正文 第65章  虚掩门缝痛苦摸样
　　第65章虚掩门缝痛苦摸样
　　魏一阁就在这样的忍耐中，受尽了皮肉之苦的折磨，但是他还是咬紧了牙关，什么也不说，什么也不承认，到了最后，逼的中年警官杨志没有办法，只得将那张相片当做证据那给魏一阁看，魏一阁一看到相片，心里乐开了花，原来那上面影像模糊不清不说，而却还都是背影，虽然可以看得出来是一名男医生在抚摸着趴在自己腿上，光着屁股女人的屁股，但是也就只有魏一阁心理明白，那个光着屁股的女人是谁了，别人谁也不会看得出是谁的。
　　虽然没能从魏一阁的嘴里掏出点什么有价值的东西，但是，身为刑侦大队队长的杨志，哪能就此罢休，总不能气势汹汹的来到这里，最后闹了个没有任何结果就草草的收场吧。这在他办案的生涯中还未曾出现过，于是，院长的办公室就成了魏一阁临时被拘谨的地方。一日三餐有人管送，杨志则带着陈璐璐和小孟，在医院中对护士，对病人开始了走访，他这招是常用不衰的以及灵丹妙药，只要功夫深，铁杵磨成针，他准备从这些病人和护士的身上收集魏一阁的罪证。
　　魏一阁一天闲在院长的办公室里，无事可做也是怪难受的，他现在心里最惦记的就是出租屋内的香菊，由于自己这一度实在是事情太多，已经有很长时间没有去看她了，不知道她现在怎么样了，手里面还有没有钱花呢？
　　再说香菊，生活上的艰辛对她一个乡下女子来说算不上什么，只是这朝思梦想的滋味使她度日如年的盼望着魏一阁的出现，这些日子以来，庞二柱对他的照顾和关心可以说是无微不至，一来二去的香菊跟二柱子和嫂子三人之间建立了一种既融洽又特别的关系。
　　二柱子的媳妇小冉也乐得如果此，因为自打有香菊经常来他家以后，二柱子在家里像是变了一个人似的，人也不在像以前一样经常不回家了，手也勤快多了，眼里面也有活了，虽然他总觉得二柱子的心理有点不轨的想法，但毕竟眼下能够守住二柱子的心，自己也管不了那么多了。
　　这天大清早的，香菊刚刚起床，就听见了有人的敲门声音，他还以为是魏一阁回来了，高兴地连外衣也没顾上穿，就蹦着跳着去给开了门。可是开开门一看，立即来了个大红脸，原来来人不是魏一阁，而是二柱子。
　　“啊！原来是你呀，别，那你先等会，俺先穿上点衣服！”香菊惊慌失措，不知道该说什么是好。虚掩着门缝，回头就向屋内跑。
　　二柱子哪里管那么多，随着香菊经进到了屋内，香菊回头一看二柱子跟了进来，就红着脸说道：“你先别进来哩，俺可是还没穿好衣服呢！”
　　二柱子却一副满不在乎的样子，嘻嘻哈哈的说道：“都是老熟人了，还那么多的礼节做什么呀！累不累啊！”
　　香菊在穿上了一件小褂以后，本想还将外面的衣服在穿上一层，一听见二柱子这句话，想想也是，就没再穿外罩，转过身来问二柱子道：“大哥，你有啥事吗？”
　　二柱子干咳了两声，说道：“哦，也没啥大事，就是上次你不是说想跟我学学变戏法吗？我昨天晚上在朋友家里刚刚又学会了一个更精彩的戏法，想来让你看看够不够精彩！”
　　别看这二柱子整天游手好闲，没啥正经事可做，但是早在他还小的时候，就跟他大伯学了一手好的魔术技巧，只是一直也没派上啥用场，于是为了能将香菊吸引到他家里，二柱子就将他多年没有玩过的小戏法又拾掇了起来，每天香菊到他家里去的时候，吃过晚饭后，他就给香菊和小冉两个人变点小戏法，他这手绝活连嫂子小冉也都没有看见过呢！
　　香菊是农村长大的女孩，那里见过这么神乎其神的戏法小魔术，于是就诚心的想跟二柱子学上两手，也好等魏一阁回来的时候，给他开开心。
　　二柱子就是利用香菊的这种心理，一点一点地将她跟自己的距离拉近，今天二柱子可是有备而来，小冉已经去了小卖店，家里没人，又是大清早的，所以，二柱子今天是势在必得了！
　　香菊见二柱子那神神秘秘的样子，就笑着问道：“那你这个戏法好学不好学呢？要是不好学，就算哩，俺可没有你那么大的能耐，只好学一点简单的就行哩！”
　　二柱子摆了摆手，说道：“你咋就这么瞧不起自己哩，其实我看你比你嫂子聪明多了，而且人也长得漂亮。”
　　二柱子也可谓是混美女的高手了，平日里没事的时候，打打边际，小油什么的是他的拿手好戏，要么怎么会一事无成却在外面还有女人爱着他。
　　香菊虽是乡下女子，但凡是女人都有着爱美之心，都喜欢听别人说自己漂亮，尤其是男人说她们漂亮，倒不是他对二柱子有什么情感才这样，而是在她心里不知怎地就觉得二柱子说的这话咋就这么中听。所以，她就抿着嘴，笑了笑说道：“大哥，你可真会夸个人哩，我哪有你家嫂子漂亮咧！”
　　“不一样，不一样，两个都是漂亮的大美女，但是你的漂亮貌似更加透着那么一种女人味。”二柱子心知肚明，在这个时候决不能将自己的老婆贬得一文不值，那样对方会长生极大的逆反心理的。
　　“哦，大哥，你快点做啊。”香菊已经得到了极大的心理满足感，立即放弃了一起的戒备心理。
　　二柱子不急不慢的坐了下来，然后从衣兜里面掏出了两个绳子，冲着香菊晃了晃。
　　香菊瞪大了惊讶的眼神，问道：“大哥，你拿个绳子做啥哩？”
　　二柱子呵呵的笑着说道：“今天俺就要给你变一个更觉的魔术，你看好了……”说着就将绳子放在了桌上，起身利落的脱下了自己的外衣。
　　香菊看着二柱子这怪怪的动作，觉得有点好笑，便问道：“咋啦，这变魔术，还要脱衣服哩？”
　　二柱子‘嘿嘿’的笑着答道“这就叫做玩正格的，别让你小瞧了咱，看见了不，俺可是两只胳膊都已经露出来了，没有半点的遮掩，现在魔术开始。”说着话，二柱子将桌上的绳子拿了起来，看了看香菊，又说道：“可是这魔术需要你的配合哩？”
　　香菊‘咯咯’的笑了两声，说道：“俺可不会哩，能帮你做啥呢？”
　　“你就用这绳子将俺的两只手绑上就可以了！”二柱子拿着绳子，递到了香菊的面前。
　　香菊接过绳子，看了看二柱子，见他将两只手已经伸到了自己的跟前，就小心翼翼的问道：“真……真绑啊！”
　　二柱子将头杨的高高的，一副不在乎的样子，咧着嘴说道：“那是自然，梆！绑得越紧越好，绑的越紧，越能说明我这才是真功夫！”
　　香菊是乡下女人‘命苦心实’，见二柱子那认真的样子，便信以为真，于是上绳子就向二柱子的两只手腕绑了上去，就听见二柱子‘哎哟’一声，香菊立即停在了当场。
　　“怎么了，是不是绑得太紧了？”香菊赶紧问道。
　　二柱子呲牙咧嘴的苦笑了一下，说道：“没啥，没啥，快点梆，用你最大的力气绑得越紧越好！”二柱子这会可是哑巴吃黄连有苦不能说了，谁让自己刚才把大话说尽，一点余地都没给自己留呢。尤其是在自己暧昧已久的小美人面前，就更不能丢那个分了！
　　艳华并不是傻瓜，他看见二柱子那痛苦的表情，就知道他是在硬撑着呢，于是便将绳子松开，说道：“俺看还是算了吧，在还是换一个魔术吧，这样太残忍了！”
　　“别，换什么换，就来这个，你这个臭……啊就瞅眼咋就将绳子又把松开了呢？”二柱子一时性急，差点随口将‘臭婆娘’三个字骂出口来，亏得他平时练就了一口的‘瞎话’本领，不然非露馅不可！二柱子抹了抹头上渗出来的汗水，不错眼珠的盯着香菊。
　　香菊见二柱子已经是满头汗水了，就同情的说道：“你看看，还说没事哩，都疼的出汗了！”
　　二柱子心道：这哪是疼的啊，这是被你急的好不好！可是这话他没敢说出口，赶紧着解释说道：“哪里是疼的哩，明明是屋里太热哩！没有事的，你继续绑，俺要是再邹一下眉头子，算俺是孬种！”
　　看着二柱子那诚恳的眼神，香菊有试着问道：“那……那俺就再试试，要是疼的话，你可就说出来，别硬撑好汉哟！”
　　“说啥哩，快点绑，按堂堂的男子汉，还……还会经不住你个小女子的捆绑吗？让你看看俺将会怎样从你的捆绑当中，在你的眼皮子底下解脱出来的。”说完，看着香菊那非常不信的样子，又接着补充了一句，问道：“咋，你不相信？”


正文 第66章  倾媚入局丑态百出
　　第66章倾媚入局丑态百出
　　香菊看着二柱子那种焦急的样子，信以为真的又开始重新给他捆手腕。别看香菊娇小玲珑的身段，可自小在农村长大，农活自然是没有少干，所以，小手上的劲头子可不算小，只见香菊柳眉一拧，双手一较劲儿，二柱子的双手就被他自己带来的绳子紧紧地捆在了一起。
　　二柱子这回可是有点惨了，但是他咬紧了后槽牙，一声没吭，但心里且在暗自说道：看来这寻花问柳总是要付出代价的，真没想到，这小丫头咋就会有这么大的劲头子呢？
　　不由他再多想，二柱子打定注意，尽快将事情过渡到自己想要的主题上去，于是，便冲着香菊笑呵呵的说道：“香菊，你可看好了，这可是你亲手给俺困上的，是不是你已经将俺困得结实了？”
　　香菊认真的点了点头，说道：“就这样吧，你先给俺变一个看看。”话里的意思透着，她仍然是没有使劲全力捆绑二柱子的手腕。
　　二柱子为了将自己想要达到母的目的，不想再过多的拖延时间，也就顾不得香菊那有些不屑的口气了，他喘了口大气，接着冲着香菊说道：“你可看好了，俺的两只手这就从你绑好的绳子中巧妙的解脱出来。”说着就立即微微向下蹲了蹲身子，然后又嘱咐香菊一声：“你可看好了！”
　　香菊那纯净如水的心灵，对二柱子的这个魔术产生了极大的兴趣，她心想：这明明是自己将他捆的结结实实的，他咋就能当着自己的面解脱出来呢。想到这里，香菊瞪大了那双凤眼，紧紧地盯着二柱子的两只手。
　　二柱子利用自己学到的秘密，开始了魔术的实战，只见他大声的选喝了一声，同时一只脚向地上猛地一跺（其实这两招都是障眼法），然后嘴里说了声“开！”
　　香菊惊恐的看着二柱子那即将产生神奇的一瞬间，可是就当二柱子喊完了那声‘开！’的时候，他的双手仍然结结实实的被困在绳子里面，一时间连二柱子自己都有些傻眼，看着被困的好好的两只手，二柱子真恨不能一下子将自己的双手剁下来，这样他太没面子了。
　　二柱子仍不死心，再次施展氽手的方法，可是无论怎么使劲，无论怎么跺脚，两只手就像一捆材火一样的被绑在了绳索之内。情急之下，不由自主的向桌上望去，一看之下，才明白了自己问题出在哪里。
　　原来，这个魔术主要环节是在那第二根绳子上，他在情急之下，忘了了用那个绳子，也就等于将主要环节给丢了，所以，他是无论如何呀摆脱不了双手让被困者的局面的。
　　二柱子滑稽的做了个鬼脸，狡猾的跟香菊说道：“看见了吗？我这事先跟你做个演示，像这个样子是绝对逃脱不了绳索的捆绑的。”
　　香菊此时已经被二柱子那滑稽的表情逗得笑弯了腰，她上气不接下气的说道：“大哥，我看就算了吧，你这魔术不成啊！”
　　二柱子有些尴尬的笑了笑，他无奈的请求香菊先将自己的手腕松开，然后有死皮赖脸的让香菊再次给他绑上，这次他可是用心操作，讲桌上的那根绳子也用上了。
　　这次二柱子心里有了底数，他一再的要求香菊将他的双手绑得紧了再紧，香菊在他的恳求下，没有办法，只能照做了。
　　这回二柱子没在让香菊失望，他竟然在香菊的眼鼻子底下，轻松地将自己被捆绑的双手解脱了出来。
　　香菊这回被惊讶住了，他不能相信会有这样的事情，于是就又不相信的说道：“这次不算，再来一次！”
　　二柱子心里这回踏实了，终于能将香菊的兴趣跳动起来，第一步目的就算达到了。
　　第二次的表演，二柱子在得心应手的情况下，特意故弄了一些玄虚，使得香菊更加入迷了，在她看来这简直就是不可能的事情，于是便跟二柱子说道：“你这是戏法呢？还是你天生就有这本领？”
　　二柱子哈哈的双神一笑，说道：“当然是戏法了，谁有这么大的能耐啊，只不过是一些障眼法罢了！”
　　二柱子之所以肯于将事情告诉香菊，那就是在他认为，香菊一定要问个究竟的，这样就达到了他逐渐深入的目的。
　　香菊看着二柱子那得意的样子，明白他没有说假话，就接着追问道：“那你是怎么将我绑的那么紧的绳子解开的？”还没等二柱子回答，香菊就又跟上一句，说道：“这个戏法难不难？”
　　二柱子知道已经将香菊的心思勾住了，于是就要这脑袋，说道：“其实变戏法这玩意，就是一层窗户纸，一点就破，学起来也很简单着哩，就是这个戏法，只要你认真学，我好好的交给你，保证你在半个小时之内就能学会！”
　　“真的呀！”香菊立即显得非常兴奋的样子，在她的心里是想将这个戏法学会了，等魏一阁回来他也好给他个惊喜。
　　二柱子眼睛已经眯成了一条细缝，他看着香菊笑眯眯的问道：“咋样，妹子，你想学不？”
　　香菊连犹豫一下都没有，就回答说道：“当然想学了，大哥就教教俺吧！”
　　二柱子等的就是香菊这句话，他立即点头说道：“没问题，没问题，现在你将外衣脱掉，我马上就教给你。”
　　香菊哪里能知道，二柱子是醉翁之意不在酒，一心只想将这个既神秘又有趣的戏法学会，站起身来，将外罩脱去。
　　二柱子抿着嘴偷偷的坏笑了一下，说道：“现在你讲你的双手伸出来，我来将你捆上。”
　　香菊笑呵呵的伸出了自己的一双小巧手，同时嘴里面还不住的催促着：“好好，那就快点把我绑上吧！”
　　二柱子看着香菊着急的样子，心道：俺何尝不想将你快一点榜上啊，嘿嘿，小美女，别着急，一会有你受得了！
　　绳子一圈一圈的缠绕在了香菊的小手腕上，可爱的笑容挂在香菊的脸上，随着二柱子在她手腕上缠绕的绳子的进度，香菊还不停地催促着：“快点啊，我都等不急了，嗯，好就这样，再捆紧一点，没事的，要学就要学得彻底哩！”
　　二柱子是真心有点舍不得使劲去嘞这小可人的小手腕啊，他犹豫再三，觉得就这样就足以控制她的时候，在绳子的终端仔系好了一个扣节，然后冲着香菊说道：“你自己试试，看看能不能挣脱出来呢？”
　　香菊听话的使劲来回抽动着胳膊，但是无论他怎么扭动胳膊，她的小手腕就是不能从绳索中解脱出来。
　　“大哥，你是怎么从绳子的捆绑中逃脱出来的？快点教给我吧！”香菊在被捆上以后，就更加渴望能用技巧从绳索中解脱出来了。
　　“好，你现在按我说的去做，听见了吗？”二柱子开始了他的计划实施。
　　“向左……”二柱子显得很认真。香菊则很听话的将身子向左扭曲，可是无论怎么扭曲也无济于事。于是焦急地说道：“这咋就不行哩？”
　　二柱子心里这个乐呀，心道：当然是不行了，因为我不想让你行，你怎么会行呢！他不敢多走心思，立即收回心神，接着说道：“你在向右扭一下！”
　　香菊就像是北二柱子操纵着的一只小木偶，就这样左一下，右一下的来回扭了半天，一点效果也没有。这是就见二柱子像是很着急的样子，说道：“哎，你真笨呀，来来让我弄着你的手帮你一下。”说着话，二柱子就来到了香菊的身后，将两只手臂顺着香菊的后臂膀搂了过来，慢慢的攥住了香菊的小细胳膊。
　　随着动作的进行，二柱子嘴上也没闲着，他紧贴着香菊的耳朵，尾声细语的说道：“你看，就是这样就好了！”
　　二柱子已经感觉到了香菊身上那种青春少妇的弹性之美感，他急不可耐的将自己的男人举了起来，当然这也有不得他控制，是一种本能的反应。可是这下香菊可就有了感觉和反应。
　　香菊现实感觉有一股暖暖的热风吹响自己的耳根，弄得自己痒痒的，怪不好受的。接下来她就明显的感觉到了有一个硬物已经定在了自己的小屁股上，那种感觉不用说，她也是过来人，怎么会不知道是什么东西呢？
　　问题可怕就可怕在香菊知道身后盯着自己的是什么东西，这是她难以逃脱对男人那种冲动的一种想象。就是这一瞬间的想象，令她几乎是浑身发抖，感觉双腿有些发软。
　　二柱子经要是多么的老道，他马上就感觉得到了香菊身体的反应，紧接着他就不再定定的停留在那里不敢动了，而是开始一点一点的慢慢活动了起来。
　　这下可了不得了，香菊的感觉太大了，她知道如果在这样下去，事情将发展到不可收拾的地步，于是着急的扭头冲着身后的二柱子喊道：“大哥，快给那解开吧，俺不要学了。啊……”


正文 第67章  放开俺吧馋人姿态
　　第67章放开俺吧馋人姿态
　　“好，好，俺这就给你解开！”二柱子嘴上答应着，手上可没闲着，他双手离开香菊的手臂，迅速的就从香菊小短衣的底摆处穿了进去，毫不怠懈的直奔香菊的胸前，穿过那紧绷绷的文胸底边，立即直捣主题，香菊的两只玉白兔，一下子就掌握在了二柱子的双手之中。
　　“啊……大哥，你这是做啥哩？”香菊立即扭动着身子，试图摆脱二柱子的双手。
　　“我这是在教你哩，叫你怎样做女人哩！”二柱子狡猾的在嘴上应对着香菊，手上一个劲的加强攻势，一时间由于香菊的双手被绑着，连一点反抗的余地都没有了，所以，只能是不住的往后缩着身子，想从二柱子的双臂环绕中解脱出来，可是已经太晚了，二柱子就是再傻也不会错过这个难得的好机会，他开始肆无忌惮的做着各种的动作了。
　　“大哥，别……别这样，这样不行的，这样对不起嫂子哩！”香菊一边缩着身子，一边以央求的口吻说着。
　　二柱子见香菊已经无力回天革，就嘿嘿的笑着说道：“小美人你就别再装了，柱子哥知道你很寂寞，很需要的，是不是？”
　　“不……不是，俺……俺不需要！”香菊已经是在用尽力气跟二柱子讲话了，她现在已经能够充分的感觉到二柱子手上的威力了，那种丝丝的电流一点一点的侵蚀着她的大脑，令她身不由己。
　　二柱子见香菊已经是娇喘如鸾，上气不接下气了，就调笑着说道：“你不需要干什么这么喘呀？”
　　“俺……俺这是……这是……”香菊虽然目前理智尚存，真的不想就这样被二柱子占有了，可是她的身体实在是太敏感了，这也要怪魏一阁平时给他留的作业，总是让她一个人，哪有不敏感的道理呢？这些可好，在二柱子的触摸下，她的身体是跟她的意识完全背叛的。
　　当二柱子的手在香菊玉白兔上面的玫瑰紫上转了两圈后，香菊终于以身体本能的反应回答了二柱子的抚摸……
　　“啊……别……别碰那里哟！”香菊已经吟出了声音。
　　二柱子本来以为这将是一场很艰难的战役，他已经做好了一切困难准备，可没想到香菊这么乖巧，这是他更加欣喜若狂。听到了香菊那句话，二柱子忍不住的笑着说道：“不碰那里，那你让俺碰你们那里呢？是不是这里哟！”说这话，他的一只手就跟蛇一样‘溜’钻到了香菊的裤腰之内……
　　“啊……别这样，你快放开俺吧！求你了！”香菊想将自己的小屁股向后移动来躲避二柱子的黑手，可是后面就是二柱子紧顶着她的物件，这样一来前后夹击，对香菊的刺激就更大了。
　　“放开你？”二柱子重复里一句香菊的话，然后就一商量的口吻说道：“放开你可以，那你得让俺好好的摸一下你的下面！”
　　其实，现在二柱子的手就已经抵达了香菊那神神秘秘的小女人的边缘地带，只是由于香菊紧张加上本能自我保护的缘故，双腿夹得紧紧的，使二柱子的手很难再像深处进站一点，所以，他就想出了这个办法……
　　香菊为了尽快的摆脱目前这个令她难以自控的局面，为假思索的就点头应道：“好，你说话可要算数哩！”
　　“当然算数，不算数是小狗子！”二柱子像发誓般的答应着。
　　女人在这个时候相信男人的话，还不如说是相信鬼话一样，这个时候的男人目的只有一个，那就是尽快的将眼前的女人‘剥壳去皮’仅仅留下那软嫩的胶囊来品尝。
　　可是未经市面的香菊偏偏就信了二柱子的鬼话，而且信的是那么的不打折扣。只见香菊连忙将自己的双腿分开一些，配合着二柱子的手向上提了提身子。
　　‘哇！’二柱子几乎是要昏眩过去了，他摸到了，他真的摸到了，不费吹灰之力便将那野花盛开的地方，近捂在手中，好不爽快，好不得意。
　　“好了没有噢，快一点吧，俺实在是受不了了！”香菊说的是实话，真真切切的大实话，他没想到这句话刺激的二柱子差一点就将他站着就地正法。
　　二柱子勉强压抑住自己的欲火，兴奋得几乎连嗓子都哑了，磕磕巴巴的说道：“你…你咋受不了了，说…说来咱听听！”
　　“有什么好说的哟，你快点好了，不要再这样了。”香菊不住的扭动着，不住的催促着，可是她的身体却在不住的流着……流着……
　　二柱子笑了，笑的很得意，他从后面亲了香菊拿火辣辣的笑脸一下，说道：“还忍着哩，都这样多的水哩，就别再勉强自己哩，让俺好好的让你享受一回吧！”
　　“你胡说啥哩，一会让嫂子撞上可就麻烦哩。快着点，把我松开吧！”香菊仍然在强烈的压抑着自己的冲动。
　　二柱子在这方面的经验可以说是久经沙场的老手了，他观察香菊的一举一动后，决定将她的双手松开，即便是松开香菊的双手，他现在也有必胜的把握，能让香菊乖乖就范。
　　“好，俺二柱子顶天立地的男子还，说话算话，怎么能欺骗你一个小女人呢！”说这话，二柱子就将香菊的双手给解开了。解开绳子额同时，香菊本能的双手护胸，立即后退了好几步，伸出一只手，向二柱子摇晃着说道：“你……你别再过来哩，在这样俺……俺可就喊人哩。”
　　“嘿嘿”二柱子宁笑了一声，说道：“喊人，喊人做啥，喊人看你这衣冠不整的样子来吗？”一边说着，二柱子一边向香菊靠近。
　　看着香菊还不打算放弃的神态，二柱子又跟上一句，说道：“俺可事先跟你声明一声，俺在这一带可已经是臭名远扬哩，你要是喊我没意见，就是怕你的名声也会跟我一样哩！”
　　果然，二柱子的这句话起到了决定性的作用，香菊像是被击中了要害一样，慢慢的将身子萎缩了下去，这时二柱子已经将她一把搂进了怀里……
　　香菊的身体感应非常强烈，再加上经过了刚才那番，她已经不能自拔了，二柱子早已胸有成竹，慢慢的将香菊抱起，一步一步的走向了床铺，这时候的香菊，将头紧紧的贴在二柱子的怀里，一声不响的任他摆布了。
　　二柱子将香菊轻轻地放在了床上，看着他那骄人的小模样，心中泛起了一股从未有过的感觉，貌似新婚又胜似新婚，香菊那种既羞又娇，既妩媚又成熟的身体是那样的诱人心扉。那最里面一句句的‘不要……不要……’更加激发了二柱子的野性。
　　二柱子心道：‘不要？’恐怕现在是由不得你喽，不过老子几天就要试一下子，看看是你‘不要’，还是求着老子‘要’！想到这里，二柱子带腿跪在床边上，俯去，开始慢慢的为香菊脱去仅剩不多的衣物。
　　香菊仅剩下的一点意识当中，极力的抵抗着自己身体一阵阵袭来的那种麻酥酥如同百虫侵身的感觉，但是就在二柱子伸手脱去她贴身一去的时候，她的身体却背叛了她的意识，竟然顺从的配合着二柱子完成了那最后一道关卡，将自己的美丽胴体尽放在了二柱子的眼前，洁白如下的身体如蛇般的卷曲着，娇态绵绵的媚态百般撩情，二柱子饥渴的咽了口唾沫。
　　看着男人那饥渴如狼的眼神，香菊已经是不由的整个身体颤抖了起来，这不是那种害怕的颤抖，而是一种兴奋难耐的抖动，二柱子看在眼里没在心里，他不在有任何犹豫，麻利的脱下了自己的全部遮挡之物……
　　二柱子开始施展他多年积攒的经验，双手开始在美丽少妇的身体到处，当然应该重点关照的部位他是一点也不含糊，该重的重，该轻的轻，该挤的挤，该捏的捏，一阵摸索之后，已经将香菊调理的连‘哼’带‘哈’的叫个不停了！
　　从未有过的一种政府的快乐感觉一次次的冲击着二柱子的大脑，事到如今，他的想法越来越大，他要彻彻底底的将这个几乎是完美的女人斩与自己的胯下，让他永远永远的属于自己，听从于自己。想到这里，二柱子再用舌尖缠绕过了香菊的粉红峰点之后，笑眯眯的问香菊道：“怎么样，我的好妹子，你到底是‘要’，还是‘不要’哩？”
　　“不……不要。”香菊的回答虽然声音显得是那么的微弱，但仍然是那么的肯定。
　　二柱子听了这如同针刺的言语后，开始了他的第二步行动。他将身形调整到了香菊的头部，然后，将他那不堪的男人慢慢的凑到了香菊小嘴上。
　　香菊正被二柱子上上下下摸得不知所措，浑身如同掉进了炽热的火坑中，燃烧的她浑身焦渴难耐。这个时候，就觉得二柱子有东西当到了自己的嘴边，不自觉的微微睁眼一看，马上将头转向了一边，用尽最后一丝的理智抵抗着二柱子那馋人的攻击……


正文 第68章  直穿云霄情激万分
　　第68章直穿云霄情激万分
　　接触到了少妇那如海绵一样的红唇，二柱子浑身禁不住的打了了冷战，他尽量的让自己身子仰起，控制着自己的情绪，才幸免将那点宝贵的‘内存’留在了自己的肚子里面。
　　试了几次，二柱子终未能如愿，香菊只是一个劲的扭转着脑袋，拒不接受二柱子的‘好意’。二柱子也是有些忍不住了，心道：还是讲小少妇拿下再说那，来日方长，俺就不信你不给俺吹吹喝喝的！
　　二柱子不敢在往下想了，因为他越是想，就越觉得自己在发抖，就觉得要坚持不住，再加上本身就在香菊的嘴边蹭着，所以，那种难受劲就别提了。他不再犹豫，立即翻身策马，压在了香菊的身上……
　　来到了门口，二柱子做了最后一把努力，他放在门口并不急于进去，然后坏笑着问香菊道：“怎么样？妹子，告诉哥哥，你到底是要不要呢？”
　　“不……啊……要。不是…合…啊……俺……受不了哩！”香菊已经是说不清自己的意思了。
　　这倒是给了二柱子一个小小的勇气，他觉得香菊已经被他弄得饥渴难耐了，于是就有追问道：“妹子，你到时告诉哥哥呀，不然哥哥怎么能知道你是啥意思哩？”
　　“啊……不是，我……”香菊仍然没有说出二柱子想要的话。
　　二柱子开始采用引导的办法，他轻轻的抚摸着香菊的小脸庞，问道：“你是不是想要哥哥呀？”
　　“嗯……”香菊长长地‘嗯’了一声，也不知道是在回答二柱子的话，还是由于二柱子给他的刺激而的吟声。
　　二柱子不管这么多了，他认为这就足以满足自己的心理需要了，摸顺了位置，如同溜冰场上的感觉，一下子就直穿云霄，只听见屋内两个声音同时响起：‘噢……’接着就是‘啊……’只不过一个是粗声怪气的，一个是柔声细语的。
　　首次接触，并且贯穿，二柱子没能坚持多久，就败下阵来，由于太新鲜，太刺激，就连二柱子自己也没能体会到什么，就喘着粗气卧倒在了香菊的身上。
　　激荡只是瞬间的解脱和意识的麻痹，二柱子刚刚结束不久，香菊就从恶梦中惊醒了过来，但是作为弱势的她，又能怎么样呢？于是，香菊哭了，而且是无声的哭泣，那种难过的感觉和表情真的令人为止心软。
　　二柱子别看平日里有些混头昏脑的，但是他对香菊可以说是真的有了一些爱恋之意，见到香菊留着委屈的眼泪，也不知道该是怎样劝说是好，只是一个劲的道歉说道：“妹子，都怨哥哥不好，是哥哥一时冲动，没有把握住，才……才……”看看香菊仍然在哭，就有着急的说道：“妹子，哥可是对你一片真心，你要是不信，个就给你个表示。”说这话，二柱子抡起手臂，朝着自己的脸侠狠狠的就是一巴掌，一边删着自己，一边说道：“俺不是人，是俺欺负了俺心爱的小妹，就让俺不得好死……”
　　这招果然见效了，香菊立即停止了哭泣，坐起身来伸出双臂，紧紧地抱住了二柱子的胳膊，焦急地说道：“别再打了，别再打了，不全怪你，也有俺的不是……”说到这里又要掩面而泣……
　　二柱子见状立即将香菊紧紧搂在了自己的怀里，轻轻地抚摸着她的秀发，说道：“妹子，你别哭了，都是哥不好，哥就听你一句话，你要是让哥走，哥马上就从你这里滚出去，而且保证从今往后决不再搔绕你。”二柱子使出了激将法。
　　香菊勉强停止了哭泣，她推开二柱子向后挪了挪身子，郑重的说道：“大哥，今天这事儿千万不可以说出去的，你要是把这事儿说出去，俺就死给你看！”
　　二柱子听了这话，差点没高兴地上去抱住香菊狠狠地啃她两口，心想：小姑奶奶哟，俺巴不得别说出去呢，还用你说呀，好，既然你怕出丑，那就有好瞧的了。
　　想到这里，二柱子又向着香菊的跟前挪了挪，双手抓住香菊的两只小说，劝说道：“香菊妹子，放心，只要你不声张，就不会有人知道的。不过，既然我们已经都这样了，哪有和乐而不为之呢？你需要，我想要，咱们就这样人不知鬼不觉的各自享受着自己的快乐，有什么不好呢？”
　　香菊低着头没有说话，二柱子拿起身边的枕巾替她擦去了脸上的泪水，然后，重新将香菊搂紧了怀里。这次香菊没再有任何的推辞，可能是二柱子的话起到了作用。
　　怀中搂着一个这么娇柔可爱的小可人，二柱子立即恢复了男人的雄风，不经意间就有有了欲望的感觉。他慢慢的将香菊的脸侠用手托起，然后低下头去，将两片厚厚的嘴唇，重重的压在了香菊那炽热的红唇上……
　　二次的缠绵是疯狂的，二次的缠绵是非议的，香菊貌似已抛弃了所有的想法，开始应和着二柱子的每一个动作，并且随着二柱子动作的到位，香菊又开始了比前次更加迷人的吟呻，二柱子再一次感觉到了‘绕梁三日’的味道。
　　轻轻的，二柱子将自己的从香菊的上脱离开，然后开始进入了她最想要，也是他必须要到的那个阶段……他将香菊向上抬了一下，然后自己将身子后错，顺便将香菊的头慢慢的送向了他最向往的地方，而这里怎是香菊最为难突破的一关……
　　试了一次，二柱子又失败了，香菊还是没能做好这样接受他的心理准备，就在快要接触到的瞬间，香菊又倔强的抬起了脑袋……
　　“咋的啦？不愿意给个弄弄？”二柱子干脆直截了当，单刀直入了。
　　香菊摇了摇头，但立即又点了点头，连她自己也不知道该怎么回答是好了。
　　二柱子看着香菊那半推半就的表情，心里有了底数，于是便将身子坐直了，说道：“那好吧，哥有耐心，可就等着，等到你想明白了为止！”
　　香菊怎能不明白，她早就明白二柱子打的什么注意，但是处于一种娇羞的心态，她仍然向坚守着自己那最后的一丝尊严。没想到二柱子对于她的这种想法已经是心中有数，采取了以退为进的办法，这倒让香菊有些为难了。
　　正在香菊感到不知道应该怎样处理眼前这种难为情的局面时，二柱子有机敏的伸出手来，慢慢的抚摸了一下香菊的脸侠，然后就用手勾着她的脖子，想自己的熊熊男人送了过去……
　　就是这么短暂的一个回合的较量，香菊已经彻底败下阵来，她放弃了一切抵抗，顺着二柱子给的机会，很自然的将头凑了上去，慢慢的，柔柔的，轻轻的咬上了二柱子那哧火的男人。
　　越是难得到的东西，得到后就越觉得可贵，二柱子在香菊俯下头的一瞬间，全身肌肉了，连他自己都不敢相信他竟然让这么一个美丽温柔的小少妇，这么快就给自己连吃带喝了，这不能不让他情激万分，斗志高昂……
　　……
　　一阵急促的脚步声和重重的撞门声将魏一阁从梦中惊醒，揉了揉睡意朦胧的眼睛，魏一阁看见了大队长杨志怒气冲冲的走了进来。一看到他这种表情，魏一阁心中就有了底数，一定是任何收获也没有。
　　魏一阁伸了个懒腰，张着大嘴打着哈切，那种不屑一顾的神态让杨志非常气愤，他两眼冒火，拍着桌子大声说道：“俺就不信你这个赖医生能够独善其身，你先别得意的太早了，看老子怎么将你查个底掉的！”看了看魏一阁，接着又说道：“老兄，我看你还是老实交代了吧，我们目前已经有了一些线索了，就看你的态度了，要是你自己主动说出来的，跟我们调查出来的，那性质可是完全不同的，这一点你应该明白！”
　　魏一阁斜着眼睛看了看杨志，然后从鼻子里面‘哼’了一声，说道：“杨大队长，你也给我听好了，我这个人一向是一个有仇必报的人，我也就不信你今后没有碰到我的时候，到那个时候，可就别怪我不讲面子了。”
　　杨志一看暂时拿魏一阁也实在是没有什么办法，就冲着身后的小孟说道：“快去，把陈璐璐给我叫道魏一阁的办公室去，就说我有要事找她。”
　　小孟听后打了声：“是！”转身就向门外跑去。
　　杨志看也没看魏一阁一眼，转身将房门锁好，大步朝着魏一阁的办公室走去。
　　时间不长，陈璐璐就和小孟双双来到了魏一阁办公室，看着虎着脸坐在魏一阁办公桌前的杨大队长，陈璐璐心里是七上八下的，她心里最明白，之所以杨志在走访住院病人的时候一无所获，那都是她提前告知了小娟，让小娟已经安排好了，所以，杨志、再去的时候，几乎是没有几个住院的女病人了，前面的那些跟魏一阁有过关系的女病人，都已经让香菊安排回家了。
　　但是，陈璐璐心里更清楚，她们这个杨大队长，一项是办案要有最终结果的，没有结果他是不肯罢手的，因此，杨志在这个时候找她来，估计是要使出他的杀手锏了！


正文 第69章  幸福感觉一条大鱼
　　第69章幸福感觉一条大鱼
　　陈璐璐和小孟进得门来同时喊了声：“杨队！”
　　杨志用手敲了敲桌子，然后摆了摆手示意让他们两人坐下，皱着眉头说道：“我找你们来是想听听你们两人的看法，目前案子有点棘手，魏一阁是死不承认，但是我们搞案子是绝不能让别人看笑话的，因此，看看你们同不同意，实在不行就将魏一阁收审，以我的经验，他不会一点事情都没有的，所以，收审还是有把握让他开口的！”
　　果然不出陈璐璐所料，杨大队长终于要对魏一阁实施高压策略啦，陈璐璐心中‘咯噔’一沉，但是有机敏的笑了笑说道：“杨队，你可是个经验丰富的老警官了，依我看，这世上就没有你杨大队长破不了的案，这么个小案子还用那么大动干戈吗？”
　　杨志听着陈璐璐的话，觉得很受听，就笑着问道：“那要是不大动干戈又能怎样？”
　　陈璐璐不紧不慢地说道：“已我在这个医院里面前前后后已经待了有十几天了，以我的观察，这张照片很有可能不是魏一阁，而是另有其人！”
　　一句话惊醒梦中人，杨志本来就是已经感到了这件案子让他有些头疼了，说是要使用‘收审’的手段，那也是迫不得已，现在陈璐璐的话，让他茅塞顿开，心道：是呀，不管是谁，只要是能找出一个跟着是沾边的人来，那也就叫做大功告成啊！想到这里，他指了指陈璐璐有些兴奋地说道：“说，说，璐璐你继续说！”
　　陈璐璐示意了一下小孟，让他把门关上，然后凑到杨志的跟前说道：“你不觉得这个医院的院长更有嫌疑吗？”
　　杨志听着陈璐璐的分析，鼻中不断的钻进陈璐璐口中吐出的兰香之气，不住的点着头，然后一拍桌子，激动地说道：“行啊，小璐璐看来你是可以出师了，你的分析很有道理，好，小孟听着，现在马上给我将那个笑面虎院长给我带来！”
　　陈璐璐暗自松了口气，但是心中还是默默的念叨了一句：不好意思了，院长大人，俺只好是对不住你了，可不要怪俺啊！
　　想到这里，陈璐璐冲着杨志说道：“队长，您现在这等着，我先去看看那个护士长的情绪怎样了，如果情绪好转的话，我马上就向她问一些情况。”
　　杨志觉得璐璐这是在真心帮自己，不由的内心长生一种激动和幸福的感觉，想也没想就点着头说道：“好吧，那就辛苦我们的璐璐小姐了！”
　　陈璐璐苦笑了一下，立即走出了魏一阁的办公室，她向楼道口张望了一下，见小孟还没又回来，转身就向院长的办公室跑去。他要在院长将事情说清楚之前，将魏一阁求出来，让他远走高飞……
　　一口气跑到了院长办公室门前，陈璐璐却傻了眼，办公室的门已经被加了双锁，手无寸铁的她又如何能将门打开呢，急中生智，陈璐璐立即向护士值班室跑去。
　　推开了护士值班室的们，正好赶上小莉值班，小莉头看了一眼陈璐璐，又将头扭回来问道：“你有什么事吗？”
　　陈璐璐‘呵呵’的干笑了两声，说道：“我看你今天好漂亮哟，你查的是什么化妆品啊？”陈璐璐实在是找不到更合适的借口了。她一边说着，一边满处搜寻着，终于看到了他想要的东西――针头！
　　上前一步，用身体挡住了装在盘子里面的针头，再看小莉只是白了她一眼，并没有答话，因为小莉自打上次在院长办公室中间把守的时候，听到了陈璐璐跟魏一阁在里间的那种声音以后，就对陈璐璐有了看法，认为，身为一名警官，不能洁身自好，也跟医生干那种事情，真是丢人！
　　陈璐璐这时可不在意小莉是不是回答她的话，她的主要精力是放在盘子里面的针头上，等到针头到了手里后，她就笑呵呵的说道：“看来你很忙呀，那我就不打扰了，你先忙，我们优化回头再说。”没等把话说完，陈璐璐的身影已经到了值班室的外面。
　　小莉回头看着消失在门口的陈璐璐的背影，心中不禁有些纳闷，不由得自言自语的说了声：“神经病！”
　　陈璐璐手里面攥着针头，如获释宝，她马上来到了院长办公室门口，可偏巧在这个时候有两名护士站在门口有说有笑的，就是不走，这可把陈璐璐急坏了。
　　眼看时间一分一秒的过去了，陈璐璐知道纸里是包不住火的，那边将会马上水落石出的，可眼前这种情形让他改怎么办呢？
　　正在这里焦急地想着解救的办法，就听见身后有人喊她的名字：“小璐！”陈璐璐听见这个声音，浑身不由得冒出了冷汗。
　　原来叫他的不是别人，正是同事小孟，这个时候最不愿意见到的人却偏偏要见到，陈璐璐真是郁闷之极。
　　装出一副轻松的样子，陈璐璐回头笑呵呵的问道：“啥事呀，小孟？”
　　“原来你在这里呀，害得我好找，杨队让我到女病房去找你，可找了半天没有你，我就随便来这里看一眼，没想到在这道把你找到了。”小孟的话句句让陈璐璐心里发毛，她想：是不是杨队已经对自己心生怀疑了？
　　想到这里，陈璐璐试探性的问到：“杨队让你找我做啥啊？”
　　“哈哈……”小孟笑的很神秘，然后冲着陈璐璐做了个鬼脸，说道：“你猜？”
　　看着小孟神秘兮兮的样子，陈璐璐差点没晕过去，千般无奈之余，陈璐璐只好将脸色一沉，洋装生气的说道：“我猜什么，就别卖关子了，快点告诉我，不然以后就不理你了！”这也是陈璐璐的一招，因为她无论猜什么，都会招惹不必要的麻烦，因此她不猜，她要直接问出答案……
　　陈璐璐在警队是很受大家宠爱的小美女，见到小美女真的要生气了，小孟赶紧说道：“好好，我说就是了。”
　　没等小孟喘口气，陈璐璐就催促着问道：“那就快点说吧！”
　　小孟来了个立正，说道：“杨队请璐璐小姐马上回去，有急事办理。”
　　‘啪’的一声，陈璐璐的小手落在了小孟的胸上，同时责备道：“还卖乖子是不是，快点说，找我做啥？”
　　小孟‘哈哈’的大笑了起来，看上却是很高兴的样子，压了一下笑意，小孟凑到璐璐的耳边小声说道：“你真是神了，那个院长认罪服法了。杨队让你回去做笔录呢！”
　　陈璐璐顿时浑身一松，差点没坐在地上，她这是精神由紧张突然变成松弛的一种极点型的表现。稳定了一下自己的情绪，陈璐璐冲着小孟说道：“那还在这愣着干什么，还不赶快回去！”
　　陈璐璐这个时候倒是向急着回到魏一阁办公室，很想知道院长张鹏举会有怎样的艳遇！
　　来到了魏一阁的办公室，一进门，就看见院长张鹏举畏缩着身子蹲在墙角处，陈璐璐心里马上明白了是怎么回事，心道：看来是这家伙没能经受住杨队的‘三板斧’啊！自己这倒是无心插柳柳成荫了！
　　看到陈璐璐和小孟回来，杨志立即冲着小孟说道：“把门关好了！”小孟马上回身将门管得严严实实，这时，杨志又冲着陈璐璐说道：“璐璐，这回我们科室钓到一条大鱼了，你现在马上做好笔录，审讯现在开始。”
　　“张鹏举，你现在可以讲你刚才所说的那些事再详细地说一遍了，听好了，要详细的说，而不是像刚才那样简单的只说结果，知道吗？”杨志冲着张鹏举严肃的说道。
　　张鹏举抬起头，用一种祈求的眼神看着杨志，然后点着头说道：“是，是，我坦白，我交代，争取宽大处理！”说完长长的叹了一口气，接着说道：“唉……都怨我色迷心窍，才干出了这男盗女娼之事啊！”接着就将他做的那些事，原原本本的叙述了出来：
　　原来，他还真是一个道貌岸人的伪君子，隐藏之身，连魏一阁也没能察觉到她的一点蛛丝马迹。
　　话还得从去年的接收实习护士开始说起――
　　时间是在去年三月初，由于去年作为县城唯一的一家妇产医院没有接到上级的指示，招实习生。可这一年小莉刚好在省城护校毕业，想回家乡的妇产医院实习工作，为了到大一点的县妇产医院实习的目的，小莉就托表姐同事的母亲，姓王，她也是县妇产医院的一名医生，找到了张院长。张院长于是就叫王医生将小莉带来先面试一下，并要求她一定要带着小莉的资料让他看看。
　　第二天早上，王医生按时将小莉带到了张院长的办公室，他坐在办公桌前，接过王医生手里小莉的资料并没有认真看，而是一直用一双色迷迷的眼睛不住的上下打量了着小莉。
　　这时，王医生尴尬的笑了笑说道：“张院长，您看这事……”


正文 第70章  用心良苦探明底处
　　第70章用心良苦探明底处
　　听到王医生的问话，张院长才收回目光，‘呵呵’的笑着说道：“好吧，这件事情你们也不用着急，那你们就先回去等通知吧。”
　　临出门前，王医生还特意加重语气的跟张院长说了声：“这…这可都不是外人，她是我的一位远房亲戚。”显然，王医生把小莉跟自己的关系特意拉近了一点。
　　张鹏举这时打着官腔，笑呵呵的说道：“哦，我知道了，不过这事儿也不是我一个人能说了算的，我还要和其他几位医院的领导商量一下才好，你说是不是？”
　　小莉没有听出这是一句推脱的话，感觉这就有希望了，于是恭恭敬敬的给张院长行了个礼，说道：“那就谢谢张院长了。”
　　可是小莉回去等了几天后，本仍然没有任何消息。王医生有些坐不住了，觉得这件事情有点蹊跷，建议小莉请张院长吃个便饭，于是小莉的父母就在家做了一桌很像样的酒席，把张院长请到家里。一顿吃喝过后，张鹏举打着酒嗝对小莉说：“这事包在我身上，你明天就到医院来报道吧！”
　　就这样，本来看似一件很难办到的事情，在张鹏举的一手操办下，竟然变得简单起来，第二天小莉就算顺利地进到了县妇产医院当上了一名实习护士。
　　实习期间，小莉工作十分认真，他是真心想留在这个大医院里做护士的，所以她从不计较个人时间，也从不计较干多干少，经常加班加点。
　　有的时候，张院长有意无意的把小莉叫到他的办公室，美其名曰是关心小莉的工作，其实暗地里却是在打小莉的主意。
　　对于小莉来说，实习不是最终目的，这只是一个过程，她真正的目的，还是要在这个医院里工作，单纯的小莉哪里会想到，张院长对她的关心可是别有用心的，小莉仍然在努力工作着。
　　四月份的一个下午，张院长将小莉叫到了自己的办公室。
　　“这一个多月以来，你的表现还算是蛮不错的。”一个刚从护校毕业的小姑娘，听院长这么一番表扬，心里自然是既感激有感动。
　　看到小莉那动人的样子，张鹏举又接着说道：“实习期满后，考虑过没有想到哪里工作呢？”
　　“当然是想在这里啊。”小莉不加任何隐瞒的说出了自己的想法。
　　“那要看你的表现了。”张鹏举点燃了一支香烟，慢悠悠的说着。
　　小莉不住地点着头说道：“院长，我一定会好好工作，好好表现的。”
　　张鹏举‘哈哈’一笑，说道：“那好，我这里正好有几分表格要填写，我看你的字写的还算不错，这样吧，明天晚上，你给帮我填写吧。”
　　张鹏举在一步步的实行自己的计划，他是在循序渐进，一点一点地将他的意思表露出来，而小莉却蒙在鼓里。她根本没有想到，几乎是和她父亲一般大年龄的张院长，会对她打起邪恶的主意。
　　二八月的天气就像小姑娘脸。下午还是好好的天气，傍晚却突然下起雨来。
　　小莉吃过晚饭立即就来到了张院长的办公室，此时的张院长正坐在在沙发上看报纸……
　　“莉莉，来啦，先坐先做，不用着急。”张院长肉麻地称呼起莉莉来了。
　　一个四十岁就能当上了县妇科医院院长的男人，绝非一般人能做得到的，他毕竟是在官场上有他的一套手段，眼下对付一个初出茅庐的小姑娘，那还不是绰绰有余，更何况张鹏举在情场上也算是已经积累了不少的经验。可以肯定地说，他在医院工作的这么多年来，决不仅仅是在见到小莉以后才起的这个念头。
　　此时的张鹏举脑子里面的首要问题就是在想，怎样才能使小莉乖乖就范，因为他很清楚，小莉还是个黄花大姑娘，比不得那些已婚少妇，若是今天小莉不肯顺从的话，他将采取放长线钓大鱼的策略，那么还有明天，后天，以至于更长的时间。反正他现在已经心里有了底数，那就是小莉还想继续留在他的妇产科医院工作。
　　“喝水吗？”张院长殷勤的问着小莉。
　　“不了，院长。刚吃过饭，我不喝，我看还是早点给你工作吧。”小莉仍然是显得很拘谨的样子，手脚无措的站在那里，不知道该怎么是好的样子。
　　“哦，其实要说也没有多少工作要做，我找你来的主要目的就是想和你谈谈心。”张院长开始打破工作界限，将话题转移到了生活上：“莉莉啊，你家里还有什么人啊？他们都是做什么工作的呢？”张鹏举显得很老练，这这句一箭双雕的话，问的却是很有必要，在他认为：自己首先要了解清楚了小莉家里的状况以后，才能采取下面的行动，不然要到时半路杀出个程咬金来，那可不是好玩的。
　　“哦，我家里有父母亲，还有一个哥哥和一个妹妹。”小莉很诚实的向张鹏举汇报着接着，感觉还不够，接着又补充，说道：“我爸是在县水厂上班，我哥是在县纺织长当维修保全工，妹妹现在还在上中学，妈妈身体不太好，所以就在家里忙些家务。”
　　“这么说，你的家庭条件还是很不错的嘛，那天你在你家做客，觉得你母亲做的菜蛮好吃的呢。”张院长一见小莉已经答话，就打开话匣子，拼命地拉起了家常，要知道这是唯一能拉近两人距离的话题，不然，就算是在说什么，毕竟两人之间还是有这年龄的差距，会有代沟的。
　　“院长你过讲了，我家那算条件好啊，只是在这小县城里面最一般的了。”小莉一时间也不知道应该怎么回答院长的话是好了，只好随声附和着。
　　“你今年也有二十一岁了吧，按说也不小了，也是应该为家里赚钱的时候了。”院长开始讲话题转向小莉了。
　　“爸妈为了我能上护校花费了很多的钱，付出了很大的经历，我当然要报答他们。”小莉有些投入地说着。
　　张鹏举点上了一根香烟，像是很不在意的问道：“你有男朋友了吗？”他开始一点一点摸索着小莉的底细了。
　　“还没有呢。”小莉回答的很干脆。
　　“莉莉，从第一次见到你，就是你第一次到我办公室来的时候，我就看出来了，你是很不错的姑娘，不但人长得漂亮，而且很有上进心。”张鹏举一面紧紧的盯着小莉看着，一面夸奖着这个未经人事的小姑娘。
　　听张院长这样夸奖自己，小莉一时间还真的不知怎么回答是好了……
　　张鹏举见小莉那羞答答的样子很是可爱，就又接着说道：“唉，我要是能有一个像你这样的妹妹就好了。”他成心说成是‘妹妹’而特意不说成我的‘女儿’，可见张鹏举是用心良苦啊！
　　“院长，我……我还是给你做事情吧。”小莉此时已经真的有点不知所措了，小脸上已经是被院长说得红红的犹如鲜嫩的苹果一般。
　　“哦，也好。”说这话，张鹏举从办公桌的抽屉里面拿出了一打表格，并告诉小莉应该怎样填写。
　　看着小莉认真的样子，张鹏举很是喜欢，他将身府到小莉的耳边说了句：“你先在这里填着表格，我出去一下，马上回来。”说完他就转身走出了办公室。
　　此时，窗外已经下起了蒙蒙细雨，屋檐落下的水滴‘滴答，滴答’的打在雨篷上发出有节奏的声响，其实张鹏举并没有什么其他的事情，而是出来看看外面有没有什么动静也可以说是观察一下还有没有什么人在医院，他的办公室是跟病区隔离开的，有着两道门封，进来的人必须要敲外面走廊上的外门，才能进到中厅，如果外面是锁着的，那外面的人一般就无法进到办公室来了。
　　张鹏举一边观察着外面的动静，一面在想：干这种事情完全要靠把握时机的，就算对方对你有好感，一旦失去时机的话，那将会是功亏一篑。从目前的情形上来看，已经是到了紧要关头，那就该放手一搏了，即便是再温顺的小鸟，一旦使用的方法不当，她也会变成凶猛的野兽。
　　在自己的办公室外面足足呆了有差不多半个小时的时间，彻底了解到没有什么可以的情况后，张鹏举决定行动了，一种难以克制的浴火逐渐驱使着他的大脑。
　　张鹏举回到办公室，见小莉仍然伏在办公桌上努力的填写着表格，于是就洋装关心地说道：“莉莉啊，如果做不完的话，就明天做吧。”
　　“快了，马上就完了！”小莉一边不住的写着，一边回答着。
　　“算了，我看还是明天再做吧，莉莉你到这边来坐，我有话要跟你说。”张鹏举已经是有点亟不可待了。
　　“哦！”小莉应了一声站起身来。
　　“来，莉莉，坐到沙发上来。”张鹏举用手拍着沙发说道。
　　小莉犹豫了一下，还是按照张院长的指意，和他坐到了一起。这时，张鹏举一侧身便能看到小莉胸部的蝴蝶结。


正文 第71章  得寸进尺把握前戏
　　第71章得寸进尺把握前戏
　　张鹏举有些实在是忍耐不住了，他干脆直接了当的跟小莉说道：“莉莉啊，我今天跟你打开天窗说亮话吧，其实，我是很喜欢你。”
　　“院长，你！”小莉一脸的惊愕。
　　“你不用怕，更不用担心什么，一切有我在这，外面没有任何人。”张鹏举不紧不慢地说着，他好像是已经胸有成竹的样子。
　　见小莉没有回音，张鹏举就先试探性地抓住了小莉的小手，态度关切地说道：“莉莉，只要你能听我的，那么你的一切不用你再操心，我将会安排好的，保证比任何人都要好。”张鹏举先发制人，但又老奸巨猾的说道：“如果你要是不同意的话，也没有关系，我不会介意的，那样的话，我就把你当小妹妹看待了。”
　　小莉并没有去争脱张院长的教握着的小手，这样就使得张鹏举更加胆大了。
　　这时，张鹏举慢慢地从自己的口袋里，掏出了一块女式坤表，送到小莉面前说道：“这个是你的了。”
　　“张院长，我不能要，我……我可是还没有结婚呢，你让我将来怎么办啊？”小莉无力的推脱着。
　　这个时候，由于小莉说的话绝对是不够果断，她如果说：‘张院长，你怎么能说这样的话呢，我先回去了，谢谢你的好意。”这样也算是给了院长的面子，让他好下台阶，最主要的还是保全了自己。
　　“你放心吧，我这里早就准备好了药，绝对不会有事的，而且我保证，就一次！以后不再搔绕你，而且你的事一切都包在我身上。”张鹏举更加得寸进尺，他先打消了小莉那微薄的一点点的的顾虑，然后便一把将小莉抱入怀中。
　　“不，不！别，别这样！”小莉开始进行反抗。可是，如果她是真的要反抗张鹏举的话，他还是不能得手。只可惜小莉没有那样做，这也许是她对院长的权利太尊敬了以至于产生了恐惧的心理。也许她在想只做一次是没有什么关系吧。
　　此时院长并没有用强迫的手段，便轻轻的把小莉抱起来放在了自己的腿上。
　　小莉孤苦无依的身子，这个时候只得由张院长摆弄着。真可谓是：
　　冷酒欢歌不在时，鲜艳玫瑰遭流星。
　　美丽空间由你读，怎将天赐秋月圆。
　　院长大狼足居士，莉莉真不识子草。
　　“小莉，你真漂亮。”一面说，张鹏举一面把小莉往怀里抱，马上腾出另外一只手，开始在小莉的胸部方位上乱摸。
　　从这一点上就可以完全看出，张鹏举是个情场高手。
　　“我可以亲你一下吗？”张鹏举真是得寸进尺了，他又开口了。
　　小莉双眼紧闭，并没有做声，这个时候，她也许是在想：亲就亲吧，反正抱也给你抱了，难道还不给你亲吗？那样能逃得过吗？
　　作为一个情窦初开的少女被一个成熟的男人会是什么样的感觉？这只能是小莉自己心里知道。要是小莉真的喜欢院长，那她一定是一种幸福的感觉，假如要是小莉不喜欢院长，而是被逼无奈，那她只有保持沉默。但是要是小莉讨厌院长，那她肯定是奋起反抗的。而此时的小莉没有任何反抗的举动，这在张鹏举看来，就只有前两种的可能了。
　　张鹏举一旦明白了小莉的心思，就立即施加以行动，他左手抱住小莉，开始将自己的大嘴凑到了小莉的红脸侠上，轻轻的亲着小莉的面侠，并逐渐的向着小莉的嘴边的方向慢慢移动着，右手则在小莉的胸部和间来回，张鹏举已经深深地知道，现在的小莉已是一只挣脱不了的小羔羊了，他必须加快行动的进程，否则一旦等到小莉明白过来，他将会是前功尽弃。
　　张鹏举已经开始解小莉上衣的扣子了，初赵洪生的衣服本来穿的就不算很多，所以接起来还是比较容易的。
　　“不要……不…….要……”小莉嘴小莉里叫嚷着，但身子却不由她的跳动了，也许是无力摆脱。
　　此时，窗外的雨淅淅沥沥的下着，一点也没有要停息的样子，院长办公室的过道里面静得}人，灰暗的灯光照应下，显得无比的幽静，此时正是难得的好机会……
　　张鹏举先慢慢地将小莉的上衣解开，渐渐的露出那薄薄的红色文胸。那耀眼的红色，就向黑夜里的一束明亮的探照灯，让张鹏举身不由己的去寻觅，去探索，就好像是寻觅已久的即可知人找到了草莓一样的激动，她的眼里发出了夺人的光彩。
　　亟不可待，张鹏举颤抖着双手去解小莉的文胸的扣子，但不知道是由于紧张，还是由于激动，他怎么也却找不到扣子的在哪里。于是他心想：女人的这东西可真是太麻烦啦，前面自己能看得见，肯定是没有的，那会不会在她的侧边呢？想到这里，张鹏举正要用手去寻找的时候，隐隐约约的似乎听到了小莉的声音……“后面！”
　　张鹏举一阵惊喜，他甚至怀疑自己的耳朵不会出了问题，听错了吧？小莉竟然主动告诉他扣子的位置在他的身后，这时的他有些心跳加速的感觉，好像是比动了正格的还要刺激的厉害呢。
　　这一下，张鹏举可是更加大胆的行动了起来。他不管三七二十一，先三下五除二的将小莉所有的衣服脱掉了，此时就在一瞬间，一个美丽而又动人的少女的身体，毫无遮拦的展现在张鹏举的面前。
　　欣赏之余，张鹏举心想该是玩下一步进行的时候了，可是这个时候，他是将小莉架在自己腿上的，他不得不多一个心眼，心想：这可怎么办呢？总不能一直就这样抱在腿上吧？自己也得脱衣服啊，但是如果一松手，小莉跑了该怎么办？
　　张鹏举到底是经验丰富，他把脸贴近小莉的胸部，用舌尖挑逗着小莉那小小的小球，腾出一只手来，在小莉那神秘的部位轻轻的摸着，他将所有的注意力都都集中在手尖上，直到感觉到了有一点点的温湿，这种感觉是每一个男人都向往的感觉，塌不惊能刺激男人的情激细胞，还能令男人腾云驾雾般的迷茫……
　　少女敏感的身子哪能经受得住如此的折腾，小莉已经是‘连呼哧带喘‘的吟呻上了。也许现在的小莉什么也不想了，她只是感受着从来没有接触过的快乐。
　　“院长，你快点吧，我……我受不了了。”小莉轻声的说着，但小莉的这句“受不了”，并不是渴望让院长赶紧给她来临的早一点，而是她是受不了眼前这个男人的折腾了，她想早点的结束这一切。
　　“莉莉，我爱你。”张鹏举恬不知耻地说着，难道一个已经有家室的男人还有资格去跟一个未婚少女说我爱你吗？但这就是一种潜规则的交易。
　　经过了漫长的前戏节奏，张鹏举已经有了十足的把握后，站起山来，将小莉轻轻的放在沙发上，迅速的开始脱自己的衣服。
　　是十岁开外的张鹏举，身体已经开始发福，虽然个子高大，但还是略显肥胖，当他把全身的衣服也全部逝去的时候，就在那一瞬间，小莉吓了一大跳，她清楚地看到了院长那东西大的有点吓人，而且是高高崛起着……
　　“莉莉，你不用怕！”张鹏举似乎是看透了小莉的心思，接着说道：“我会很轻很慢的。”
　　在这种情况下小莉即使是又想逃的想法也是来不及了。张鹏举不可能将到嘴的肥肉轻易丢掉的。
　　“你有过吗？”张鹏举温柔的问着小莉，小莉在使劲的摇着头。张鹏举便从文件柜里拿来一条崭新的毛巾，然后把它垫在了沙发上，随后便将小莉放倒在了在的毛巾上。
　　在这方面张鹏举肯定是有过经验的，他显然不是那么鲁莽，慢慢地将自己的整个身子压住了小莉。
　　造物者似乎是可以将人类塑造得天衣无缝，小巧身材的小莉，和庞大的张鹏举院长的身子相差的比例非常大，显得极不般配，可是那神秘两个部位却能很融洽的相互交流。张鹏举开始只是在小莉的稀疏的草丛边游荡，当他感到湿湿的时候。便毫不犹豫的将他将那硬硬的开始挺进。
　　“啊疼啊！院长，你轻点啊。”小莉发出哀求之声，本来就是处子的小莉怎能容忍这么强大的一个呢！
　　张鹏举很明白他应该怎么做，身为院长的他很清楚，即便是再轻，小莉都会感觉到痛的，这时，他已经不顾小莉的哀求，加劲宁腰，用力……再用力！但事情并不是他想象的那么简单，几次用力都是徒劳武功的。
　　“我受不了了。”小莉开始喊叫起来，她的‘受不了’，并不是舒服，而是痛苦的‘受不了’。
　　张鹏举心想：如果现在放弃，那他将会遗憾终身。于是再一次的努力，他把小莉的双腿抬了起来，就听见“啊……”的一声，是小莉的尖叫声……


正文 第72章  另有高招终于拿下
　　第72章另有高招终于拿下
　　“莉莉，不不用害怕，真的没有事的，刚一开始都是这样会有些疼，可你本身也是个护士，应该知道这些道理的，等进去了就会没有事了。”张鹏举在安慰小莉的同时，不断的反复地动作着，开始一点一点的，小莉似乎也是再一点一点的迎合他的到来。终于张鹏举很成功地将自己的全部融进了小莉。
　　对于一个少女的初次，如果对方也是处男，那时间是有限的。可现在偏偏是遇到了一个有经验的成年男子，四十岁的年龄是他的耐力最强的时候，俗话讲：三十如狼，四十如虎！但张鹏举也深深知道，他现在不是需要比拼耐力的时候，他有着长久的计划，如果现在就把小莉给弄得经受不了了，恐怕日后就再也没有机会了。不过此时的他还是很想多享受一会少女的渴望，随着时间的推移，十分钟过去了，张鹏举仍在继续着……
　　看看身下的小莉不是那种高兴的表情，到好像是一种痛苦的忍耐，张鹏举开始并住下沉着身子，加速自己的临界点的来临。一时间，他也顾不得小莉是什么感受了，拼劲全身的力气冲上了人间之峰……
　　疾风暴雨过后，张鹏举深知此时的小莉更多的是需要宽抚和安慰。看着白毛巾上鸡蛋大小的一小片血迹，张鹏举心中一阵狂喜，因为他知道又一个纯情的少女从现在起即将成他的玩物。
　　“我该回去了。”已经穿好立衣服的小莉站起身来低着头轻声的说道。
　　“好吧，那我送送你。”张鹏举这一点还是能做到的。
　　“不用了，院长，你也早点回家吧。”小莉显得是那么的小鸟依人而又能会体贴人。
　　“明天你不用上班了，就在家多休息几天，其他的事情由我来安排，你就不用管了。”张鹏举很自信地说着。在他看来受伤的小鹿是需要好好调养的。
　　“哦，不用了，如果没有别的不适的话，我还是会上班的。”小莉抬眼看了看张鹏举，又接着说道：“院长，能不能把毛巾送给我？”她想要回她那人生只有一次的见证。
　　“好，你拿去吧。”张鹏举心想：放在这里或许还是个麻烦呢。可转念又一想：小莉该不会是拿去做物证吧！可也不太像，但为了安全起见，他还是不放心地对小莉说道：“小莉，这个还是由我保留着吧，不管怎么说，这可是我俩爱的见证啊，我要好好珍藏。”
　　“那也好，院长，我们以后就当作是什么事情也没有发生过一样，千万不要被任何人知道这件事情。”小莉很认真地说着。
　　张鹏举心道：小丫头啊，这句话应该是我说的啊，没想到你比老子还要顾面子啊。想到这里心中不由得一阵窃喜。接着说道：“不会的，你放心吧，我一定会保全你的面子的。”
　　“嗯，不过以后我也不会到你这里来了。”小莉跟上了一句。
　　“工作上的事情还是可以来的吗！”张鹏举仍然还在想着下次呢。
　　“知道了，不过，反正我想经常来不好。”小莉说完就向办公室门口走去……
　　这时，外面的雨正好也停了，这到像是有人给刻意安排好似的，老天爷给了张鹏举这条大色狼一个很大的面子。真不知道还会有多少纯情的少女和成熟的少妇在等待着他的采摘。
　　小莉果真没有让院长送她，她就这样一个人独自回去了，她那初次的毛巾也永久的留在了院长的珍藏柜里。
　　张鹏举倒是很遵守承诺，没有多长时间，小莉就以优异的成绩有实习护士转成了试用护士，这是她通往正式护士的必经之路。
　　小莉成为医院的试用职工后不久，就在家庭的催促下，很快的结婚成家了，新婚后的蜜月中，张鹏举还真没有一丝想动小莉的念头，那段时间或许是他又有了别的新猎物。
　　张院长开始对小莉又有了想法的时候，第一次并没有成功，第二次也也以失败告终。
　　记得那是一个周末的晚上，小莉加班，张院长特意来到了小莉的护士值班室，他吩咐小莉做一件事，并一再嘱咐说做好后立即送到他的办公室去。
　　当时还有另一名护士跟小莉一起值班。小莉赶紧把事情办完后，就去了张院长的办公室，开到门口，她先敲了敲门，可是只是站在门口并不进屋，小莉心理很明白张院长的用意。
　　“进来，快点进来！”张鹏举一见是小莉，立即堆着小脸迎了上来。
　　“不用了，院长，我那边还有病人在等着我呢。”小莉为自己找着不太充分的理由。
　　张鹏举接过小莉手中的东西后，轻声说道：“不用管那些，进来说话。”
　　“院长，希望你能放尊重点，更希望你能遵守自己的承诺。”小莉严肃而又认真的说道。
　　张鹏举‘哈哈’的笑了笑，说道：“小莉啊，不要这样说话嘛，你不知道啊，我真的是很想你的，都这么长时间没有跟你那什么了，这样，我再给你长一级工资怎么样？”
　　“院长，我谢谢你了，但无论如何我是再也不会跟你那样了，院长，你就放过我吧！”小莉说完转身头也不回的就走了。
　　女人的最大弱点，就是怕男人死追硬泡，正应了那句：‘金龙盘玉柱，烈女怕缠郎！’。只要是时间长了，一般来讲很少能有不被拉下马的。即便是有的时候，刚一看上去那男的极为不顺眼，可是时间一长，就会有一种怜悯心里。这就是女人的感情往往要比男人丰富，心理变化也比男人更快的原因。
　　张鹏举在又一次遭到小莉的拒绝后，很是沮丧，男人就是这样，越是得不到的女人，就越觉得好，别看张鹏举是小莉的第一个开采者，但是，这种拒绝使他绝对不能接受的，一想到自己连一点院长的面子都没有了，就暗暗地咬牙跺脚，心道：在这个医院里面，老子想要的就没有得不到的！于是在他心里另外一个计划油然而生……
　　张院长两次对小莉的示爱没有得到理想的回应，但是他并不死心，绝不放弃，他在继续寻找着机会。
　　转眼时间就到了接近年底的时候，医院开始搞工作总结，评选先进个人什么的事情了。上面分配给了县级医院四个现金表彰名额，张鹏举便将其中的一个安排到了小莉名上。
　　开总结表彰会的那天，张鹏举那张四喜丸子的脸上涌现着一圈一圈的笑痕，就像平静的水面上突然投了一块石头，当起了层层水纹。院长讲话，院长发奖状，院长发奖金，张鹏举真是忙了个不亦乐乎。最后他郑重的宣布了，四个先进中职工，孙医生，吴护士还有小莉等几位明天到省城医院参加表彰大会。
　　这次去省城参加表彰大会，自然由张院长带队，由他手下开医院里面唯一的一辆破吉普车前往护送。车到省城医院后，大家一起下车去了总会议厅。别说来省城参加会议的人还真不少，会期一共两天，第一天上午开会，下午讨论。转天继续一天，住宿费和伙食费都由各个医院自行承担。
　　第一天晚饭后，张鹏举给大家安排了住宿。小莉后来发现，六人中张鹏举的手下和吴护士是一对，另外那一男一女是一对，剩下的自然就是她和院长两个人组合了。小莉不由得暗自想道：这哪里是开会啊？纯碎就是一次野欢旅行！
　　小莉在张鹏举的精心安排下，终于又一次上了贼船。他们所开的房间，就是三个一般的标准套间，大家像是都心照不宣。院长如此，属下自然不会例外。外人眼中的张院长，还是那样的平易近人，正派无比。
　　小莉开始很是不情愿，但又不好去跟另外两对讲明，在小莉的心里，她和院长以前的那些事情只是秘密进行的，现在竟然是全部放开，大明大放了，一时间还真的不知道如何是好了。
　　张鹏举像是看透了小莉的心思，笑眯眯的说道：“别再瞎琢磨了，大家都是心照不宣的，没有关系的，他们早就知道我们两的关系了。”
　　“啊！”小莉倒吸了一口凉气，吃惊不小。在她看来，本还以为自己和院长的事一直没有人知道呢。
　　张鹏举连哄带拽的将小莉带入了房间，一进到房间，他就放心了，他知道小莉现在是一只再也飞不走的小鸟了。接下来的事情就是――洗澡――上床――美哉！
　　看着小莉仍不死心的样子，张鹏举凑到小莉的面前，小声说道：“就告诉你吧，小莉，我们两人之间的事，他们早知道了，只不过是他们没有一个敢在外面说。”
　　“唉，你可真是害死我了。”小莉显得很无奈，也显得很无助。
　　“这有什么，你就等着美事吧！我会把你打造成为省级医院的模范标兵。”张鹏举挺直了说着。


正文 第73章  绝对顺从春意满堂
　　第73章绝对顺从
　　小莉相信又不相信的看着张鹏举，一时间拿不定主意，所以什么话也没说。
　　“告诉你吧，医院下一批的职工福利分房，你该不像是啥的连房子都不想要了吧，实话告诉你吧，我已经给你安排好了，考虑会有你一套的。”张鹏举亮出了底牌。
　　“真的？”小莉高兴得差点蹦了起来。到目前为止，她仍然住在婆婆家，毕竟它已经是成年女人了，好多的不方便使她很想拥有自己的一套房子。
　　“我什么时候对你说过瞎话？加工资，将你转成正式职工以及先进个人等等……等等……”张鹏举说着说着就有打起了官腔。
　　“谢谢，可我们这样，我心胜里总觉得对不起一个人。”小莉说着脸上一红，低下了头。
　　“呵呵，小莉，你是不是说的那个穷教师？莉莉啊，他能给你什么？爱情？狗屁！”张鹏举一脸的不屑。
　　“你别这样说他，毕竟……唉，我们不说他好吗？”小莉的态度有些妥协了。
　　“好，好，好，只要你能完全顺从我，我保证你什么都有的。”张鹏举拍着说着。
　　“其实，别的我什么都需要，只要能把房子给我就行！”小莉的心，随着和张鹏举的谈话，开始逐渐的发生了巨大的变化，她开始迎合，开始顺从他了，可见院长大人在玩女人方面绝对是一等一的高手啊，这只是因为他有手中的权力。其他的他真是狗屁不是。
　　“本来第一批分房，我就想给你安排的，但是怕有人说闲话，影响不太好，就先放一放，这回第二期抱你有份就是了，小莉，你就放心。”张鹏举一边说着，一边开始双手在小莉身上不住的乱摸一通。
　　“嗯，我相信。”小莉的虚荣得到了满足，他的心被院长完完全全的降服了。这次她很心甘情愿将自己的身体赤裸裸地，毫无拘束的展放在了张鹏举的面前。
　　两个人很快就进入了角色，这回小莉欢乐的叫声都跟以前不一样了，也许是成为了少妇后的一种成熟，她的那种绵绵之声把张鹏举欢心的差点没失禁了。甚至就连小莉自己也感觉到她从来没有过的快活，当然也包括心里上的一种快乐。
　　事毕，张鹏举贴着小莉那光溜圆滑的身子，说道：“莉莉，你大可放心，我绝不会天天去缠着你，但是我需要的时候，我就叫你，好不好？”
　　“嗯，只要我方便就行。”小莉答应得很痛快。
　　张鹏举非常高兴，本来这次会议组织需要两天就可以回去的，客他们却到有意多呆了一天，那两对当然乐此不彼。
　　转眼间，春节即将来临，张鹏举开始忙着给领导送年货了，按照往年的惯例，在计划中的一人一个也不能少的。于是，张鹏举就将这个机会给了小莉，让他直接负责采购，可这个傻丫头却很老实，并不知道院长的真实用意……
　　从省城院开会回来以后，小莉和院长张鹏举的关系就开始在他们的那般人的圈子里面明朗化了，其他就是有知道的人，也是敢怒也不敢言。
　　这些天以来，只要是院长张鹏举想要，小莉就会想方设法的去满足他，小莉的心里是在为她的未来做努力。
　　快要过年了，这些日子小莉在家也显得是非常勤快，家里家外的大事小情，他都尽自己所能尽力办好，给婆婆家的年货还有自己妈妈家的年货样样齐全。每当他看到自己老公赵洪生高兴的样子，她的心理就像是减少了一分罪恶感，有时赵洪生在外面和同事一起打牌一直到深夜才回家，小莉也能宽容的什么也不说。
　　这天，小两口吃过晚饭，收拾利落以后，躺到了床上，赵洪生突然问道：“莉莉，我们什么时候打算要孩子呢？”
　　“再过两年吧，现在我们还什么都没有，现在是我们创业阶段呢。”小莉的口吻显得很坚决。
　　“其实我倒没什么，可是妈妈很想要，不过我也想了，还是趁着我们年轻，生个孩子也好带些。”赵洪生继续劝说着。
　　“妈妈想要，没有事的，你骗谁呀，我知道的。”小莉‘咯咯’的笑着说道。
　　“现在是安全吗？我想要了。”赵洪生一下子爬到了小莉的身上问着。
　　“不行，我没有心情，大年根底下的，大家都很忙，我要睡了。”小莉说完就转过身去不再会会赵洪生。
　　“唉……！”赵洪生长长地叹了一声，他默默地走了出去，也不知道他自己去做什么了。小莉也不去管他。
　　新年到来，鞭炮齐鸣，家家喜气洋洋，在农村过年有一个贴对联的习俗，赵洪生也自己做了一付对联：春满人间家家户户迎新年，新婚屋内欢欢喜喜度春节。横联：二人世界明年添丁。
　　要说过年，城里的气氛还真不如乡下热闹。每年的大年三十，小莉跟赵洪生父母一家人一起吃年夜饭，一起看春晚热闹非凡。
　　大年初一的一大早，赵洪生起来刚一开门，迎面就见一个老人手拿一个铜锣，‘铛铛铛’的一人连敲带唱的就说开了，要说今年要年饭的可比去年少多了，送春的也没有那么多人了。
　　赵洪生见他送的全是吉利的美文好话，但并没有什么新意，而且又是一个人说唱，于是便给了他两元钱就让他走了。
　　今年过年还是照旧，初一去舅舅家拜年，初二小莉小莉娘家……
　　眨眼间春节就在忙忙碌碌中过去了，小莉和赵洪生的生活又开始步入了往日的正常状态。
　　赵洪生也算是比较敬业，他教学态度非常认真，他带的学生考试成绩在同年级中名列前茅。小莉在平日里对他也很好，可就是在哪方面的生活上有些不能完全的满足他每次赵洪生都是在劝解着自己：也许工作的压力太大，所以对女人的生理有了很大影响。他根本就没有怀疑过小莉会和其他男人有不正当的关系。
　　放假了，赵洪生有一个计划，同校的一个老师有个亲戚在外地的某省城当官，于是那个老师就想趁着假期，去他的亲戚那里玩一次。见赵洪生也是闲来无事，所以就想让他陪着一同前往。赵洪生正想出去散散心，于是就满口答应了。
　　回到家里，他第一件事就是将要出门的事情跟小莉说：“莉莉，后天我要陪同事外出几天。”
　　“去哪里呢？”小莉立即问道。
　　“说是一个县城，后天早上的火车，今天我还要跟他一起去县里开个证明。”赵洪生一边说着，一边拾得着东西。
　　“哦，拿要几天才能回来啊？”小莉放下手中的活计，转过身来问着。
　　“现在还不知道，但我想最多一个星期吧。”赵洪生随便的回答着。
　　“是早上几点的火车票？”小莉接着问着。
　　“听他说，有早上七点十分的一趟，可能还有下午一趟，反正等证明开来后，他明天就去买车票。”赵洪生像是也并不十分清楚。
　　“早点回来啊，我在家等你。”小莉说了声就有忙活自己的事去了。
　　“不会玩多少天的，你放心好了。”赵洪生吻了一下小莉的前额，转身就出门了。
　　下午小莉上班后，在出院不得病房过道处又碰到了院长张鹏举，张鹏举一见到小莉就向她提出今天想要她。正当张鹏举要跟小莉说出到哪里的等她的时候，小莉拦住他说道：“今天和明天都不行。”
　　“为什么？”张鹏举很纳闷，这些天以来，小莉一直都是很顺从的，今天这是怎么了。
　　“他这两天要去外地，可能要几天才能回来。”小莉马上解释着说道。
　　“那又有什么，我们可是有好几天没有在一起了，你就跟他说加班不就行了吗！”张鹏举显得有些固执己见，一点都不为小莉着想。
　　“别这样好不好，我的好院长，你就再熬两天吧等到他一走，我马上就……”小莉见周围没有别人，就撒着娇说道。
　　“他什么时候走？”张鹏举立即追问道。
　　“说是可能就是后天早上七点多的火车票，不过现在还没有定死呢。”小莉还是比较详细的跟张鹏举作了介绍。
　　“哇！那可是太好啦，我可以到你家里去啊！”张鹏举明显有些激动了。
　　“等明天火车票定了我再告诉你吧。”小莉说完见迎面走过来一群护士，转身就走了。
　　赵洪生把从县里开来的两张证明交给了同事，那个老师怕坐早上七点多的那趟火车到了那里太晚了，道又不熟，怕找不到，所以就买的是半夜三点半的的火车票，也没有提前跟赵洪生说一声。
　　小莉听赵洪生说是明天早上很早就得走了，赶紧就把消息告诉了张鹏举：“明天他四点就走。”小莉对张鹏举说。
　　“好啊，那四点一过，我一准过去。”张鹏举的声音有些发颤。
　　“你晚一点啊，必须要确信他走了才能来的。”小莉提醒着张鹏举。


正文 第74章  野汉上炕头皮发麻
　　第73章野汉上炕头皮发麻
　　“这个我知道，你就放一百二十个心吧，我又……好就这么说定了”张鹏举本想说‘我又不是第一次了’，可话到嘴边，觉得不对劲，就立即收住了嘴。
　　临出发的那天，赵洪生二点半就起床了，本想和小莉再亲热一次，可小莉死活不同意，说是有几天就回来了，这么急匆匆的不能满足的。
　　随后小莉也起来，她给赵洪生把行李装好，带上需要的旅途用品，又给张宏生做了点吃的，三点赵洪生就出了门。
　　张鹏举三点已经就来到了小莉家的外面，他可能是由于兴奋过度在医院一点钟醒了以后，就再也睡不着了，总是一个劲的看着墙上的石英钟，感觉今晚时间怎么就过得那么慢。不到三点钟的时候，他就躲在小莉家对面的墙角处，听到有人从家里面出来，他清楚地断定，那就是小莉的老公，看来他已经走了。
　　张鹏举三步两脚的就来到了决小莉家的院中。他还是不敢马上就敲门，心想：万一小莉的老公忘记了带什么东西，来个回马枪那可就麻烦大了！
　　他悄悄地蹲在院子的一角抽了一根烟，摸清了周围的情况后，确信再没有人来的时候，才悄悄的又来到小莉家的门口，轻轻的用手推了一下门，没有推动，看来门是反锁着呢。回头再次观望了一下，这才举起手来轻轻的敲了三下。
　　这是门闷闷的打开了，但屋子内并没有开灯，借助从屋外射进来的月光勉强可以看清小莉的面容，进道屋里后，张鹏举马上将门反锁上，猴急的一把将小莉抱住……
　　小莉挣脱院长张鹏举的手，把台灯打开。
　　张鹏举有些亟不可待了，他看到眼前的小莉只穿了一件睡衣，娇嫩的小脸蛋红的就像刚刚熟透了的苹果一样，浑身上下处处散发出青春的娇艳。想到自己马上就可以拥有这样的年轻美女，心中一阵狂喜。
　　张鹏举快步随着小莉进到了卧室，小莉又翻身回来拉灭了客厅里的台灯。
　　回到了卧室后，小莉先，张鹏举飞快地脱掉了他那身简单的装束。
　　房里的灯光虽然不算明亮，但就是在这种悠然的灯光底下，小莉那迷人的身体是那样的豪放，张鹏举眯着一双色眼欣赏着小莉的躯体。
　　“宝贝，想死你了。”张鹏举喘着粗气说着。
　　“……”小莉应和着张鹏举和他亲吻起来。
　　“我一点钟就就睡不着了，宝贝。”张鹏举双手胡乱的摸索着。
　　“哦。”小莉含糊的回答着。
　　“快有一个月没在一起了吧？”张鹏举觉的自己记得是很清楚的。
　　“没有，二十八天。”小莉说的很准确。
　　“哦，时间太长了。”张鹏举答应着。
　　“谁知道这些天，你又和哪个女的鬼混去了。”小莉拧了一下张鹏举说到。
　　“哎哟，别别别，我可以对天发誓，绝对没有跟那个女人鬼混过，就……就连老婆也……也就只碰过一次啊！”
　　“鬼才相信你呢，哎！真的不希望你到家里来。”小莉的情绪有点低落下去。
　　“为什么？”张鹏举不解的问道。
　　“不好。”小莉简单的回答着。
　　“这你可就错了，俗话说的好吗：‘野鸡上炕火烧屋梁，野汉上炕丁财两旺！’这你就不懂了吧？”张鹏举又开始讲他的那一套理论了，看着小莉那迷茫的姿态，他又接着亟不可待的说道：“宝贝，今天我要好好让你舒服够。”
　　‘啪’的一声，差点没把沉醉在叙述中的院长张鹏举下跌对坐在了地上，只见陈璐璐将手中的记录笔狠狠地摔在了桌子上，愤愤的说道：“好了，这些肮脏的经过就不要再接着往下说了，就是这些，已经足够定你的罪了！”
　　陈璐璐的举动就连队长杨志也吓了一大跳，他正专心的听着张鹏举有声有色的叙述，没想到陈璐璐冷不防来了个拍案叫起，他用不解的眼神看着陈璐璐问道：“咋啦？这案子不问清楚了怎么能定罪呢？”
　　其实陈璐璐经历这种场面也不是头一回了，只是在她的心里还惦记着一个人，那就是魏一阁。这个时候陈璐璐反倒惦记起魏一阁做出不理智的事情来了，既然已经让院长交代了，那魏一阁肯定是不会有事情了，可是现在魏一阁本人并不知道，按照陈璐璐了解的魏一阁的性格，没准闹出什么其他的是非来，所以，她不能再让院长讲下去了，他想象将魏一阁解放出来再说。
　　想到这里，陈璐璐冲着队长说道：“队长，既然已经找到了元凶，那……那你看魏医生那边是不是……”她仍然是在采取试探性的问话。
　　“哦，不要是不提醒我倒是给忘了，那好吧，小璐，就麻烦你去一趟，将那个姓罗的给放出来吧。”其实杨志这个时候也想枝走陈璐璐，毕竟张鹏举讲诉的都是些风花雪月的情事，重要的内容已经都记录下来了，后面的记与不记无关既要了，不过他还是想听听这个老家伙到底有多少韵事。
　　陈璐璐得到了杨队的同意，心里高兴的就别提了，但是脸上仍然保持了镇定的样子，答应了一声：“是！”起身就向门外走去。
　　就当陈璐璐走到门口的时候，杨队又发话了：“小璐，你等一下。”
　　陈璐璐心里咯噔一下，慢慢转过身来，问道：“咋啦……”
　　“哦，没咋，就是让你转告一下那个姓罗的，告诉他做人别太狂傲了，让他以后给老子小心着点，这是事项饶了他，并不代表着他就一点是没有。”
　　“知道了。”没等杨志在说什么，陈璐璐飞快地离来了魏一阁的办公室。
　　杨大队长看着萎缩在墙角的院长大人，‘嘿嘿’一笑，问道：“老家伙，我看你还是诚心不想交代事情呀，我就不信，你居然在小莉还是出资的时候就得到了她，难道你在她婚前就再也没碰过她吗？”
　　“这……”张鹏举一时竟然语塞了。
　　“这什么这？告诉你，老子办这方面的案子比吃面条还要多，你想跟我玩猫咪，还嫩着点呢！还不快点给老子交代！”
　　张鹏举还真的没有想到这个刑侦大队的杨队长会问得这么详细，本想将他那一段用非常手段再次将小莉拿下的过程免去的，结果还是被人家看出来了，只好硬着头皮接着叙述道：
　　“唉……”院长张鹏举长长的叹了口气，接着说道：“想当初，咱在医院也算是铁腕一个呀，什么事情都是说了算的主啊！”
　　原来张鹏举在抓好医院的工作的同时，想方设法的捞点外快再有就是物色点新的美女目标什么的。这三件事情是他必须要抓的工作……
　　他的政策一阁是对上面恭恭敬敬，对下面顺我者昌逆我者亡！当然，这里不包括魏一阁，毕竟魏一阁至医院的顶梁柱，所以什么事情，他还是能忍让就忍让，一般不会跟魏一阁发生正面冲突。
　　医院里的不少人也跟着他占了不少的光，一般的只要他说的事情，手下的人便是一切照办不敢耽误。
　　平日里，张鹏举但这大家集体外出活动，下馆子进酒店已经是常事了，院里的有不少的职工知道了也是敢怒而不敢言。绝大多数人是采取事不关己高高挂起的态度。反正自己的工资到时候不少一分钱，每个季度还有奖金红包之类的。比起那些小企业要高出许多。特别是女护士们，有的甚至想方设法的想与张院长靠近呼呢。
　　这个县城虽然不大，但水土特别好。俗话说：‘一方水土，养一方人’，这里的女人走出来个个水灵灵的如花似玉，面色如桃花，皮肤细嫩而白暂。一般人走在大街上，只要看上去年龄不算是特别大的女人，那可真是很难找出一个不顺眼的。即便是乡下上来的村里的姑娘也同样是漂亮的掉渣。有的虽然是由于长期干农家活看上去黑一点，但也会是犹如黑牡丹一样的傲然美丽。更何况像妇产科医院这样的地方，平时医生护士因工作需要都要戴上口罩遮住脸，风吹不着，日晒不着的，所以随便找出来一个都显得那么的亭亭玉立，即便是上了岁数大一点的医生或护士看上去也都跟她们的实际年龄相差甚远，比实际年龄要年轻许多。
　　张院长天性本色，如同生活在女儿国的皇帝一般的他。平日里有事没事的总是在心里逐个盘算着，他坚信那句几千年流传下来的古老民谣：‘十个女人九个肯，就怕哥哥嘴不紧’。
　　自从张鹏举占有了小莉处子之身之后，还一直没有找到合适的机会和她，对这个面如天仙，身如段玉的美女护士，张鹏举的心里一直是留恋往返，他暗自下着决心，一定要找个合适的机会和她再度良宵。
　　尤其是听说小莉快要结婚的时候，张鹏举就更加沉不住气了，他不由得想到：等到小莉结婚以后，要想再做的话，恐怕要比她婚前难得多。心意已决，于是他马上安排了一个晚间聚会，带着手下几个贴心的人，再通知几名医院里的平日喜欢和他接近的女护士和医生，当然小莉必然是其中的一员。


正文 第75章  尽情尽兴酒醉朦胧
　　晚间宴请是在县城一个相对比较好一点的小饭店举行的。席间，张院长振振有词的说道：“今天能和我院的几位先进的职工在一起相聚，我感到很高兴，感谢你们平日里的辛勤工作，也感谢你们为了医院的工作而牺牲个人利益，今晚大家都要尽情尽兴，一醉方休。”
　　女士喝的是红酒，小莉从没有喝过酒，她先试着抿了一小口，感觉入口还不错，再加上红酒度数本来就不是很高，开始的时候还只是一小口一小口的喝着。可等到后来，大家之间就开始相互敬酒，自然是男士关照女士，一来二去的几轮下来，个个女士喝得都是满面桃红。小莉有石头一次喝酒，所以一点准备也没有，更何况红酒的后劲又大，喝到了后来，连自己喝了多少也不知道了。
　　“小莉醉了……”一个坐在她旁边的女护士见状喊道。还没等那个女护士说完，小莉就晃晃悠悠地站起身子捂着嘴乡卫生间跑去，到了那里高唱起‘国际歌’来，将刚刚吃下去的酒和菜一股脑的全都吐了出来。
　　小李在那个护士的搀扶下，回到了座位上。张院长立即站起身，急切的问道：“要紧吗？”
　　小莉“嗯”了一声，便浑身上软软的靠在了椅子上。
　　张院长对坐在一旁的的手下暗暗使了个眼色，说道：“你先开车送把小莉送回去。”然后，又接着说道：“来，来，来，咱们大家继续。”
　　小莉就这样恍恍惚惚的被张院长的手下搀扶着走出了饭店大门……
　　之后，张鹏举和几个女士，除了那个开破吉普车的以外，几乎是个个喝得昏天暗地，最后，张鹏举让那个开破吉普将每一人用车送回家。
　　等到送完了所有的人，回到饭店后，院长问手下。说道：“小莉那儿都安排好了吗？”
　　“院长，放心，按照你吩咐，全部安排妥当了。”开破吉普的冲着张鹏举点头哈腰的说着。
　　“看样子我还得再给你长一级工资啊。”张鹏使劲的举拍拍手下的肩膀，接着下命令道：“先你把我送过去，然后也回家歇着吧。”
　　车子飞速的便向“怡春”饭店驶去……
　　县城的小街道上，微弱路灯光线从车窗一霎一闪的飘过，远处漆黑一片。张院长坐在车里悠然自得的想着：哼哼，只要是我张鹏举想要的，那就没有得不到的！张院长在破吉普手下的搀扶下，勉强的打开了小莉的房间。
　　酒店夜深人静。小莉醉睡着躺在床上，好像还一点也不知道事情的全部经过。
　　张鹏举知道自己并没有醉，但的确也喝了不少，于是，他想先去洗个澡好让自己清醒清醒。唉！有女人的感觉真好啊，特别是能和自己喜欢的女人在一起，那种感觉真是爽啊！张鹏举一边美美的想着，一面走进了卫生间……
　　张鹏举把水龙头开到极限，尽量想把自己身子洗的干净些，这样就更能享受到与小莉相接触的时候给他带来的那种柔韧和嫩滑的感觉。
　　不知怎地，一想到小莉，张鹏举的男人就不自觉的雁翘了起来。看到了自己的雄壮，他不由自主的自言自语，说道：‘快了，快了，老弟不要太性急吗。今天你可要给我好好的多下点功夫，否则就给你点颜色看看！想到这里，他还真的就给了自己的老兄一巴掌，‘哎哟’一阵酸痛的感觉立即袭遍全身。张鹏举这简直就是和自己的也过不去了，大概也是由于今天喝多了点的缘故吧。
　　热水冲洗后的张鹏举浑身舒坦了不少，但好像还觉得不够清醒，于是他又用冷水冲了一下，想通过体温的下降，是自己更加清醒，更好的享受接下来的美味。
　　一切准备妥当之后，张鹏举轻松地走出了卫生间……
　　小莉仍然还在沉睡着，貌似没有一点苏醒的迹象。看着小莉和衣躺在床上，莫名的一阵心痛感袭上了张鹏举的心头。他不由得独自暗香：小莉要是完全彻底的属于自己那该有多好。那样的话，就不用像现在这样煞费苦心了。莉莉啊！你可知道？我是多么的想你，念你，需要你啊！可惜这些你现在是全然不知。
　　张鹏举本想立即就把小莉弄醒，可转念一想：今晚她可不是正常入睡的啊，她可是醉酒之后才睡着的，能弄得醒她吗？
　　张鹏举先是悠闲地点上了一根烟，稳稳地坐在了小莉对面的床上。心里琢磨着：要是万一小莉马上醒来，看到自己假如要是大发雷霆可怎么收场？不行，还是先想个能稳住她的办法来为好。
　　女人到底喜欢什么呢？张鹏举心里寻思着，她想到钱，对！她不是快要结婚了吗？那她一准是需要钱的。张鹏举决定用钱来稳住小莉的心，让小莉很听话地顺从自己，以上次他破她处子之身时的经验来看，小莉是不会反抗到的怎么样的。假如给钱不行的话，那就许给她加工资，如果再不行最坏的打算就是强迫，不管怎么说今晚吃定她了，决不能让她跑掉，他一边抽着烟，一边想着。想到小莉那美丽光洁的身子，他的老兄在点头。
　　如果现在就去把小莉的衣服脱下来，在她没有意识的情况下，不知不觉地将事情办了，张鹏举也觉得没有多大意思，对于他来说，想看到的是，身下的女人那无比兴奋的满足感，这才是他的最终目的。
　　可要是等着莉莉自然醒来，那要等到什么时候才能醒啊！恐怕要等到天已大亮才行，想到这里张鹏举已经按捺不住了，他轻轻的站起了身子，走向了小莉……
　　“醒醒，莉莉。”张鹏举轻轻地摇晃着着小莉。但推了几下小莉仍然没有反应，心道：怎么就醉成这个样了？“莉莉……”张鹏举用力一把将小莉抱了起来。
　　“洪生，我这是怎么啦？”小莉终于开口说话了，但她在醉梦中以为是她的未婚夫赵洪生在叫她。
　　“莉莉，是我。”张鹏举加重语气说道。
　　小莉这才微微的睁开了那醉意朦胧的眼睛。
　　“我……我这是在哪里啊？”小莉迷迷糊糊之中，模糊的看到了是院长张鹏举。
　　“莉莉，是你喝醉了，现在是在旅馆里。”张鹏举倒是实话实说的向小莉解释着。
　　“啊！那他们呢？他们都到哪去了？我……我要回去！”小莉逐渐的开始清醒了。
　　“现在还怎么回去呢？你醉成这个样子，还是别回去啦，你还是先起来去洗个澡吧。”看了看效力没有什么激烈的反应，张鹏举又接着说道：“莉莉，看来今天是天意啊，这是老天刻意的安排，我……我可是都想死你了。”
　　“走开，院长，你也知道，我现在可是马上就要结婚的人了，决不能……决不能再……和你那样。”小莉已经是完全清醒过来了。
　　“这个我是知道的啊，不过我现在在想，准备送你点什么新婚礼物好呢！”没等小莉反驳，张鹏举赶紧接着说道：“你放心，我保证今天是最后一次，在你结婚以后，我也就死心了，绝不会再去打扰你的新婚生活。”
　　张鹏举这是给小莉吃了颗定心丸。见小利有所忧郁的表情，就跟上说道：“莉莉，我知道你眼下结婚需要用钱，哝，这里是1000元，你先拿去用，自己随便买点什么，就算是我送你的新婚礼物吧。”
　　“我不要。院长，如果再这样下去，我真的会被你毁了的，我还要做人啊，你想想今天这么多人在场，他们一旦知道了，你让我今后怎么做人啊？”小莉略带着哭腔对院长说着。
　　“嘿嘿！”张鹏举见笑了一下，然后说道：“这个吗，就请你放一百二十个心，一来是没有人知道的，因为是我直接把你送到这儿来的。二来是即便是有人知道，亮他们也没有胆子说三道四的。”
　　哎！要说这就是女人，小莉当时要是再坚决一些，而不是多这样的大色狼，施以的解释的话，也许就不会有张鹏举后面的肆无忌惮了。
　　“好了，就别再多想了，来，我扶你先去洗个澡，我向你保证，这是最后一次还不行？”张鹏举鬼话连篇的安慰着小莉。
　　小莉在张鹏举的软硬施加的劝说下。又一次屈从了，她甚至对张鹏举的这种行为感觉到了一丝的满足。
　　她得到了赵洪生的真情，但却没有得到赵洪生的在肉体给她的快乐，她甚至有时忍不住会想：赵洪生的生理是否正常呢？


正文 第76章  水做的女人经验老道
　　常听人们说：‘女人是水做的。即：很纯很纯的意思。’
　　这句话究竟应该怎样理解？人们往往喜欢将这句话看成是褒义。但是从此一的双面性上来讲，其实又何尝不能解释为‘水性杨花’呢。
　　还有人会说：‘女人的心就像秋天的云说变就变’。
　　难道大部分女人真都像这样，就像那二八月的天气说变就变吗？
　　也有人会说：‘女人的心，运就像风中的羽毛，漂浮不定。’小莉的心现在正像是风中的羽毛，在没有方向的漂浮着。
　　女人啊，当你寻求到自己温馨安逸的避风港湾时，你又为何还去和其他男人眉来眼去，以至于上床欢偷呢？这也许不全怪女人，或许是千百年来流传下来的就应该是这样。
　　要说，这男人和女人就好比像是两座火山一般，男人应该算是座死火山，而女人则应该算是座活火山，往往诱惑你接近的是那不知道何时就会喷发的活火山。也许女人天性本就是这样，常常会经不住男人的诱惑而不能自拔，假如一个女人真的想拒绝一个男人的话，那么男人是无论如何也没有办法得逞的，不是有句俗话吗：‘多大的本事也难弄打滚的女人！’
　　在张鹏举的精心策划下，小莉又一次如了他的心愿。
　　男人赢得一个女人的方法和手段有多种多样。就像乡下有句俗语说的一样：‘一要功夫，二要银子，三要像个小绵羊。’这句话的意思很容易理解，那就是男人不但要有钱的支撑，还要有一定的功夫，最主要的就是要有一种小绵羊的性格，要知道温顺的性格也是拖动女人动心的一个主要方面。很多男人不要以为娶到家的老婆已经是自己的了，就不再像搞对象的时候那样温情似水。这样会使女人那天性需要有人呵护的渴望得不到满足。于是当她遇到丈夫以外的男人的时候，只要是有着三分的绵羊情调，女人就动心，就有了出轨的基础。
　　当然，也有的女人是属于那种看破红尘，天生就嗜好那种婚外恋的刺激，贪图一时刻的快乐，往往这种女人是既不图钱，也不图利。
　　小莉到底属于哪一种呢？其实她刚开始是还是考虑到了自己今后的人生道路的，并不愿意就这样委身于院长，可在张鹏举软硬兼施的诱惑下，她又有了一个新的想法冒出来，既然已经都让院长那个过了，何不来个顺水推舟呢？而且院长还能给自己钱，甚至今后还能给自己更好的前途。
　　张鹏举自然很是得意，他开始抓住小莉的这种心理，有了更大的想法，那就是长期占有这个美丽而又漂亮的女人。在她看来，假如小莉如果不谈男朋友，不结婚那该有多好啊！但转念又一想：倒是和已婚女子交往的能更长远一些，一般来说跟婚外女人来往，男人一般是坚持不了多久的，因为那样女人就会要求男人天天和她在一起，久而久之就跟婚姻一样，自认就产生了厌倦的感觉，多年的掠美经验告诉他，那样的幸福最多不会超过一年……
　　PS：写到这里，再冉每一章都是精心在雕刻，希望各位读者大大能给再冉一精神上的鼓励，留言，推荐，收藏一个不能少啊！再冉会更加努力为大家打造更好的篇章的！
　　心里学家曾经在经过广泛的调查后，做出准确的判析，一般男女之间的婚外恋行为，在保持关系方面少则半年，最长的也不会超过三年。男人是用一种永远不知满足的动物，他们的好奇的心理始终驱使着他们去猎取更加新美的猎物！
　　张鹏举此时的心里就是这样想的，他想：假如阻拦或者是不让小莉结婚，到了一定的程度上，万一对他厌倦以后而不能甩掉，那将是很麻烦的人事情。对于一院之长的他来说，女人再年轻也只不过是如此。一丝不挂的时候其实都是一样。
　　女人只有朦胧的时候才是最美的时候，越是得不到的，才越感觉到才神秘，就像某些偏远山区里的女人，个个都不穿衣服，把光洁的身子暴露在大自然之中，在那里的男人看来，女人光着身子是一种极为平常的事情，根本就没有什么神秘感可言了。所以，女人，尤其是美女只有在穿上一层半遮半隐的衣纱后，才能有更美的感觉，才能使男人产生猎奇的心理，迫使他们去探个究竟。
　　“和你真舒服。”张鹏举温柔的对身下的小莉说着。
　　“你们男人和谁做都是舒服。”小莉已经没有了第一次那种害羞的感觉。
　　“可……可你年轻，漂亮啊！”张鹏举一面说着，一面加强了点力度。
　　“其他人真的不知道我在这里吗？”小莉还是有些担心的问着张鹏举。
　　“你就放心吧，没有人知道的！”张鹏举斩钉截铁的回答着。
　　小莉这是第二次和院长做这种事了，虽然间隔的时间长了些，但一种对第一次那种难忘的渴望，驱使着她深深的体味着院长给她带来的的乐趣。随着院长的逐渐深入，小莉在配合的同时，问张鹏举道：“院长，你能帮我吗？”
　　“说吧，只要我力所能及的，我一准帮你。”张鹏举用手支撑在小莉身体的两边，尽量保持着一种男人的力量，以至于不使自己那庞大的身体重重的压在小莉的身上，下面那种有节奏的“吧嗒，吧嗒”的声音清晰能见，这种声音只有在这个时候才感觉是绝对优美动听乐曲，如果是小花猫添浆糊可就么得可听了。
　　“我想结婚前，还想在县城买套房子，我男朋友拿不出这么多钱来。”看了看张鹏举那忧郁的表情，小莉接着说道：“不过，不过这钱我……我以后会还你的。”
　　据史书上记载，西太后在每次的时候，都会提出许多不同的要求来，而作为皇帝的丈夫只要是一进闺房，就变得很好说话，不论西太后提出什么要求，他都会答应。
　　这时候小莉向张鹏举提出这样的要求，还真的将这位大院长给难住了。他还一时不知道怎么回答效力是好。想了一想便说道：“那要看你的表现了。”
　　“哦，我也就是想想罢了，也没有和我的对象商量，还是以后再说吧，也许我对象还不同意呢。”小莉看到院长有些迟疑的样子，一方面是给自己个台阶下，另一方面见院长还有附加条件，所以她也就不再坚持了。
　　“今天感觉怎样，还疼吗？”张鹏举赶紧又把话题拉回到了两人的亲热上。
　　“疼倒是不疼了，就是有些发涨的感觉。”小莉不加隐讳的回答着。
　　“那感觉到了舒服吗？”张鹏举又继续问着小莉。
　　“嗯”小莉一把将张鹏举的熊腰紧紧抱住，像是有些渴望了。
　　这个时候张鹏举知道他最该做的是什么，现在如果他顺着小莉的需求而加大自己的动作，那么小莉的潮高就会很快地降临，那样弄就没有了一种征服感，所以张鹏举没有那样做，相反他倒是故意一下子就停止了动作，使得小莉的情欲一时间不能得到最大的满足，这样就使得小莉在他的身下不住的使劲扭动着身子，好像永远追求但又永远达不到顶点。
　　这一招也只有在这方面经验很老道的男人才能做到，张鹏举当然不会例外。
　　再一次又一次的冲顶未果的情况下，小莉的激情彻彻底底的被燃烧了起来，她此时已经顾不得什么面子和羞涩了，急切的小声哼哼着喊道：“我要！”
　　张鹏举的目的彻底的达到了，他就是要看到女人的这种的欢快表情，见到小莉已经主动的在想他乞求着，他开始用力了。
　　“噢……”小莉突然间发出了快乐的尖叫之声。
　　张鹏举再用力的同时开始在速度上加快，直到把旅馆的并不算很结实的床铺弄的‘吱吱’作响，发出了有节奏的声响。
　　在充分体验了上下左右，前后高低的各种体验以后，张鹏举开始引导着小莉冲向了最后的罪恶之门，就在小莉浑身都缩成一团的时候，张鹏举和小莉同时达到那人间的仙境。
　　造物主造就了男人和女人，并给予了男人活力和动力，尤其体现在男女的事情上，男人常常主动而又必须承受压力和负担的，而女人则是消极的，因此在心理和生理上，就显得比较富有承受能力和超强的耐力，因此在整个过程中，貌似女人是一种被动的承受有些吃亏的感觉，其实仔细想一想，女人实际上是在玩弄着性急的男人。
　　对于小莉来说，此时此刻唯一的想法就是得到了极大的满足。
　　在效力得到了极大的满足的同时，审讯中的杨大队长貌似也得到了心理上的满足，他笑呵呵的开着张鹏举院长说道：“行啊，老家伙，没想到你还真有两下子，今天就先听你交代到这里，时间不早了，你就乖乖的跟我们道警局再好好的交代吧！”
　　杨志站起身来，用眼神示意小孟将院长张鹏举带走，就在他的眼神再次移到办公室门口的时候，就觉得有一双冷冰冰的眼神正在阴阴的盯着自己，不由得浑身打了个冷战……


正文 第77章  衣冠不整
　　站在门口的不是别人，正是被杨志整治的魏一阁，他那种深奥冷冰的眼神是杨志从没有见到过的最可怕，又最说不上来，是一种到底怕什么的眼神，就在这瞬间的眼神交错中，杨志不由得立即收回了自己的眼神，冲着小孟说道：“小孟，带着院长咱们收队！”说完，低着头大步走出了魏一阁的办公室。
　　陈璐璐看着有些灰溜溜的队长，不由得暗自庆幸了一下，心道：好悬啊，差一点就将魏一阁这个让她既有点狠，又有点喜欢的男人绳之以法了，幸亏是自己灵机一动，将事态引向了院长，也怪这院长没有骨头，没坚持几下，就交了枪，那就活该他受罪了。
　　刚一转过身去想跟着杨队长收队，陈璐璐又回过头来，小声的嘱咐着魏一阁，说道：“后面的事情别闹的太大了，见好就收吧，否则对你不利！”她的话很明显，因为她知道，魏一阁是绝对不会放过刘秒的，这也是他最不放心的事情了。
　　“放心吧，我的小美女，我还不至于笨到了连自己都搭进去的地步，我有脑子，知道该怎么办，不过那小子是死定了！”魏一阁笑呵呵的冲着陈璐璐摆了摆手，并将嘴唇x成了个耦型，冲着陈璐璐来了个飞吻。
　　送走陈璐璐以后，魏一阁要菜做的第一件事就是来到自己的内间屋内，打开了成药用的保险柜，从里面的最深处，拿出了一小包东西，放在鼻子上吻了一下，不由得阴阴的笑了一下。
　　小心地将纸包里的药用密封的塑料袋装好后，揣到了上衣口袋里，出来锁好了办公室们以后，直向实习医生的值班室走去，他知道，今天刘秒应该在班，而且，现在刘秒恐怕还以为自己仍然在接受审查中，所以，不会不来上班，再有哪里有刘秒梦寐以求的漂亮的小护士们，所以，他肯定会在那里。
　　实习医生的值班室大门被推开了，里面的嬉笑吵闹之声赫然而止，不管是漂亮的小护士还是美丽的实习女医生，见到了魏一阁站在门口，都立即整理着自己的衣服，规规矩矩的站在了那里，看来在魏一阁来之前，这里已经是热闹非凡，乱作一团了……
　　刘秒的眼神像是看到了外星人一般的盯着魏一阁看，他有些纳闷，怎么魏一阁这么快就在这里出现了，在他认为，魏一阁这次至少会被带走，甚至要判刑，可是……这……这是怎么回事？刘秒有些茫然了，但是他心里最为难过的是，这下他肯定要遭殃了！
　　魏一阁今天来只有目的的，他就是要找刘秒，其他的事情他当做没看见，也懒得管，看着刘秒那惊恐的样子，魏一阁也不说话，冲着刘秒招了招手，示意他跟自己出来……
　　事情到了这个份上，刘秒心想：看来今天是武大郎服毒，死也得死，不死也得死。索性喝出去了，这蹲着块就交代给魏一阁了，反正早晚是妥不过的。想到这里，他勉强咽了口口水，强装出不在乎的样子，更在魏一阁的身后，走出了实习医生值班室……
　　魏一阁闷着头来到了医院楼下的小卖店，买了瓶饮料，然后就向着医院后面的一个废旧的操场走去。刘秒心里纳闷，怎么还有心情买饮料喝呢，看来自己要多加小心了，挨顿打不要紧，别入了这家伙的套！平日里，刘秒也了解到，魏一阁也并不是好小子，他的所作所为并不比自己强到哪去。想到这里，刘秒打起了十二分的精神。
　　不一会，两人就来到了医院后面的废旧空地之处，魏一阁慢悠悠的转过身形，两眼冒着火星子，狠狠的盯着刘秒。
　　刘秒一看到魏一阁的眼神，心里立即慌了起来，还没等魏一阁说话，他就噗通一声跪在了地上，满脸委屈的说道：“师……师傅，你就原谅弟子吧，俺……俺知道错了，以后再也不敢了！”
　　魏一阁仍然没有说话，他慢悠悠的打开了饮料的瓶子，猛地喝了一口，就在刘秒认为魏一阁有可能原谅他的时候，魏一阁却将刚喝进嘴里的饮料狠狠地喷在了刘秒的脸上，随之就是一脚，将刘秒踢倒在了地上。
　　刘秒连滚带爬的又重新跪在了地上，连嘴角渗出的血渍也不敢去抹拭，只是一个劲的求得魏一阁的原谅。他深深的知道，要是还想在这个医院混，那就非要通过今天魏一阁这一关，因此，他打定主意，只要不死，就一定要求的魏一阁心软为止。
　　“站起来！”魏一阁终于开口了，看了看刘秒那怂蛋样子，魏一阁不屑的‘哼’了一声，接着说道：“是男人就站起来，我们就来个公平的决斗，你可以使劲你的平生所学，狠狠的揍我一顿。但是，如果你的本事有限，那可就别怪我不客气了，我至少要打断你一条腿，割掉你一只耳朵，至于你的鼻子吗，就给你留一半喘气用算了！”
　　‘我滴娘啊！’刘秒听了以后差点没当场晕了过去，他心里明白得很，自己又不是不知道魏一阁的身手，他那里是他的对手啊！要是动起手来，那只有挨打的份了，倒还不如就这样让他打算了，可是听他的话语中的分量，至少自己身上今天要缺少点什么了，那可不行呀，那还怎么去泡女人呢！
　　越想越可怕，越想越觉得没有活路了，刘秒此时已经不是跪在地上了，而是瘫坐在了地上，他脸色灰白，两手哆嗦的抱着拳再次想魏一阁求饶道：“师傅，不，不，大爷，你是俺亲大爷，你就饶了俺这一次吧，俺保证今后一切都听你的，今后你懂多的女人，俺保证不去招惹，你没动过的女人，俺……俺也不去招惹，都给你留着！”在说话的同时，刘秒两只贼溜溜的眼睛在相似处打量着，他心里琢磨着：实在不行就只能跑了……
　　“小子，少耍心眼为好！”魏一阁的眼睛眯成了一道缝，似笑非笑的看着刘秒，直把个刘秒看得心里拔凉拔凉的。接着魏一阁又说道：“你不就是想跑吗？好，我让你跑，就你那小体格，放你先跑出去二百码，你也跑不掉，信不？”
　　“信信，俺信，俺可不敢不信啊！”刘秒将头点得跟小鸡多米一般，心里暗自骂道：***，还真他娘的厉害呀，自己心里怎么想的他都能知道啊！看来跑是没希望了！
　　没等刘秒再多想，魏一阁就‘嘿嘿’的笑着说道：“好吧，小子，你心里有点不服气是吧，那好，老子就给你个机会，咱们就来打个赌，你要是能围着这个废旧的场院跑上五圈，咱们的事情就此一笔勾销，但是你要是跑不下来，可就别怪我心狠手辣了！”
　　刘秒做梦也没想到，魏一阁会这么简单就能放过自己，可是转念又一想：他这也是小瞧了自己，肯定是认为自己绝不能跑五圈，他抬头看了看这不算大的废旧场院，但要跑下来也并非是一件容易的事情，至少每圈也要有四五百米的距离，五圈下来就要跑上二千米或是三千五百米左右，不过总比在这干等着挨揍强多了，就是跑死，也要坚持下来。
　　想到这里，刘秒搜的站起身来，冲着魏一阁，愁眉苦脸的问道：“师傅大爷，你说话可要算数！”看来他也是下定了决心。
　　魏一阁看着刘秒那兴奋的样子，点了点头，说道：“当然算数，但是，有条件在先，那就是，你绝不能是慢跑，要开始就拼命地跑，就像是我在追你，不然的话，是不算数的！”
　　‘靠，***真狠啊！看来老子今天不是被打死也得被累得吐血而死。认了，谁让今天栽在了这家伙手里，可……可姐夫杨志那里怎么就没能将这家伙给政法了呢？’刘秒心里自认倒霉，看了看魏一阁，喘了口大气，说道：“好，咱们就一言为定，谁要是说话不算数，谁就是活王八！”
　　魏一阁牛眼一瞪，怒吼着说道：“去你***，你还跟老子将条件啊，今天没有你说话的份，只有你按照老子的吩咐去做，不然老子现在就废了你！”
　　刘秒看着魏一阁那凶神恶煞的样子，心里一阵哆嗦，他真的有些害怕了，至少在他认为，姐夫杨志那么大的本事都没能就爱你刚眼前这个家伙咔嚓掉，自己这个小人物就更别给他较量了，还是乖乖的试试运气吧！想到这里，他冲着魏一阁点着头哈着腰，说道：“好好好，是是是，俺可不敢和你将嘴，那我就开始跑了，你看着跑得行不行，不行你就看着办就是了！”这伙他学乖了。
　　“少废话，要跑就跑！”魏一阁的话就像是赛场上起跑的枪声，话音刚落，刘秒就像子弹一样的飞奔了出去，而且绝对是使出了全力，低着头猫着腰，像一只受了伤的耗子一样，一个劲的向前窜去……
　　PS：需要合集的朋友请加QQ：2498978215


正文 第78章  试验一下痛快淋漓
　　看着刘秒那猥琐的样子，魏一阁很得牙根都痒痒，他不由得将手向上衣口袋伸去，从口袋里面掏出了那个小药包。
　　敏捷的魏一阁将药包打开，迅速的将药倒进了那瓶饮料之中，然后轻轻地晃了晃，赶紧将剩下的药包放进自己的口袋中，便站在那里，显得很悠闲的看着刘秒狼狈不堪的奔命似地长跑……
　　当跑到了第四圈的时候，刘秒了算知道了这跑圈简直就比挨揍还要命了，他已经是两眼冒金花，上气不接下气，嗓子眼就跟冒火一样，烧得他饥渴难耐。但不管怎么说了，就还剩下一圈就可以了解这段恩怨了，刘秒也是将小命喝出去了，脱着如同像是灌了铅块的两条不中用的腿，艰难的向前冲刺着……
　　魏一阁不急不躁的将那瓶饮料搂在怀里，看着刘秒跑完了最后一圈，离了歪斜的来到了自己的面前。他笑呵呵的问道：“怎么样，小子，还撑得住吗？”说完，拿起饮料‘咕咚’就喝了一大口，喝完以后还特意咂摸咂摸嘴。
　　刘秒看着魏一阁喝着那甘甜野的饮料，就像是喝了救命的水一样，他现在什么也不想要，最想要的就是水。当他看到魏一阁见到了他就大口的喝了一口饮料后，心里明白了：原来魏一阁就是想用这种方式来整治自己，让自己在最难受，最需要的时候，看得见而得不到！
　　“很渴了是吧？想不想喝点呢？”魏一阁用一种调戏的口气对刘秒说着。
　　“想喝。”刘秒已经顾及不了那么多了，他现在感觉如果再不喝点水，自己就要被烧死了。
　　“好，想喝也不难，那就叫声亲爹来听听！”魏一阁真是损到家了。
　　刘秒心里那个骂呀，可是眼下又能怎么样，于是将心一狠，闷声喊道：“爹，你是我亲爹还不成吗！”
　　魏一阁‘哈哈’的大笑了两声，又立即收住了笑容，狠狠的说道：“刘秒，就你这孙子样，还敢偷女人，特别是偷别人的女人，知道吗？我很鄙视你！”说完，将手中剩下的饮料瓶向地上一扔，转身就走。
　　刘秒看到了地上的饮料瓶还在向外流着饮料水，他连一点估计也没有，心里只有一个想法，那就是这饮料洒在地上实在是太可惜了，于是他不顾一切的扑向饮料瓶，双手抓起，连站起身来的劲头也没有了，就地坐在地上，‘鼓咚咚’的将剩下的饮料一饮而尽。
　　‘痛快，真是痛快淋漓啊！’当最后一滴饮料溜进刘秒的嗓子眼的时候，刘秒整个瘫软在了草地上，他感觉从来没有喝过这么好喝的饮料，而且从来没有这么舒服和轻松过，毕竟，从现在起他可以不再害怕魏一阁找他算账了……
　　魏一阁快步走到了医院废旧场院的拐角处，回头看看，已经完全看不见刘秒的身影了，立即以百米冲刺的速度飞奔想了自己的门诊治疗室……
　　推开了门诊治疗室的大门，魏一阁慌慌张张的就喊着：“小娟，小娟你在吗？”
　　这个时候，小娟从治疗床的隔帘后面太出头来，急切的问道：“在这呢！什么是这么慌慌张张的啊？”
　　魏一阁一看小娟是从治疗床后面探出头来的，就知道有病人在看珍，他立即冲着小娟使了个眼色，小娟马上侧身出来到了他的身边，轻声问道：“怎么了，又出什么大事了吗？”
　　“是的，人命关天的大事，你先别问那么多了，先把后面的病人打发出去再说。”魏一阁已经急得要命了，看着小娟转身向里面走去，他又小声的补充一句说道：“快点，时间就是生命！”
　　小娟看着魏一阁那神色不像是装出来诚心逗弄她的，心里一下子就慌了神，她急忙来到治疗床后面，将那个女病人连拉带拽的就拽了出来，女病人连裤子还没能系好，就已经来到了魏一阁的面前……
　　病人当然不敢轻易得罪医生和护士，那个女病人在还没能弄清楚是怎么回事的情况下，就被小娟连推带拽的推出了治疗室的大门。回过头来，小娟急切的问道：“到丢又出啥事了？”
　　“快，快点给我洗胃！”魏一阁也不加任何解释，急切的就向治疗床走了进去。
　　小娟看着魏一阁那着急的样子，也就先不再多问，忙着哪了洗胃需要的仪器，急急可可的就尽到了治疗床内。
　　整个这段时间里，魏一阁的感觉就是两个字‘难受’。不过在折腾了将近四十五分钟后，他彻底放心了，再难受过后，他的脸上露出了极为得意的神色。因为他成功了，成功的将他特意配制的男性萎靡的药让刘秒喝了下去，这样刘秒今后的一切就可以完全的掌握在他的手心里了。他的报复行动这才算刚刚开始，后面将有到的各种手段，等着他来施展，这能不让他感到高兴和兴奋吗！
　　休息了片刻以后，魏一阁感觉自己已经轻松了许多，看来是没有什么问题，毕竟自己喝饮料的量要少得多，而且洗胃及时，估计不会留下任何的隐患。可是越想就觉得越是有点担心，因为这么大的药量他还是第一次使用，就怕自己也会萎靡了。想到这里，他冲着治疗床外喊了一声：“小娟，你再进来一下。”
　　小娟听到了魏一阁的喊声，忙将手中冲洗的仪器放下，联手也没擦，就急忙的来到了魏一阁面前，问道：“怎么，还感觉哪不舒服吗？”
　　魏一阁‘嘿嘿’的坏笑了一下，说道：“好像已经没事了，但就是有点担心，就麻烦我的好姐姐，给我来来，试试我还能不能雄起呢！”
　　小娟的俏脸蛋刷的一下子就红了起来，佯装气哼哼的说道：“就你鬼点子多，就你不老实。你也不看看这是什么地方，万一有人进来看你咋办？”虽然这么说着，但是小娟还是不愿意违背魏一阁的意愿，看着魏一阁直着两眼，傻乎乎的看着她的样子，又‘噗嗤’一声，笑着说道：“那还不快点自己拿出来，没看见我的手湿着呢！”
　　被小娟这么一说，魏一阁倒是显得不好意思起来，他红着脸，看着小娟想说什么但有觉得说什么都不合适，就这样愣愣的呆在那里。
　　小娟看到魏一阁这种样子，抿着嘴笑着说道：“还知道害羞呀，少来吧，又不是没有见过，还不快着点！”
　　在小娟的催促下，魏一阁也就不再扭捏，麻利的解开了自己的裤子，利落的掏出了宝贝。小娟见状倒也不做作，立即低下头去……
　　就在小娟刚一接触，还没有施展任何技巧的时候，魏一阁就‘钢钢’的了。翘翘的就像是一个大葱丝的，仰头挺胸了！
　　本来么，魏一阁这两天都是出于本审讯的过程中，根本就没有沾到任何女人，所以，他的反应一定会敏感，小娟看到以后，‘咯咯’的笑着说道：“还担心呀，这不是好好的么？”
　　“是么？我怎么一点感觉也没有呢？”魏一阁见自己真的是没有一点事，心情大约，于是就开始恢复了他的本色。
　　“没有感觉？不可能吧？没有感觉咋就这么厉害了呢？”小娟一向是很相信魏一阁的话的。
　　“是呢，不知道是怎么回事，就好像是没有知觉一样，这下可坏了！”魏一阁继续着他的游戏。
　　小娟真的信以为真，再次低下头，这回用了点真功夫，大约给魏一阁弄了有两三分钟的时间后，又重新抬起头来，问道：“这会有感觉了么？”
　　“不行啊，还是一点感觉都没有呢！”魏一阁显得皱眉苦脸的样子。
　　“真的啊！”小娟看了看自己的手，已经彻底的干净了，于是就连手带嘴的全都用上了，而这一全部的使用，魏一阁可就美颠了，他不由自主的从鼻子中轻轻地‘哼’了一声！
　　“怎么样，这回是有感觉了吧！”小娟连头也没抬，继续着抽空问了一声。
　　“没有，还没有，你在用点力！”魏一阁不加思索的随口说道。
　　“啊呸！”小娟丢下了魏一阁的男人，直起身来，气哼哼的说道：“没感觉，没感觉你哼哼个啥呢？”
　　魏一阁傻眼了，他这回事无言语对了，但是他有着天然的耍赖本领，‘嘿嘿’的笑了两声说道：“好姐姐，是我不好，我不就是想你了吗。你就受累给我弄好了吧，这两天可把我憋坏了啊！”
　　“你个坏一阁，臭一阁，连姐姐也敢骗呀，姐姐一心对你，你就这样对待姐姐呀，刚才你可是把姐姐吓坏了呢！”小娟说这话就轻轻的给了魏一阁的男人一下子，魏一阁超乎寻常的轻喊了一声，然后就赖赖的说道：“反正我不管，你又给我打坏了，那就得给我弄出来才算完！”
　　小娟面对着这个令他欢喜令她悠的大男孩，真是拿他一点办法也没有，于是就等了魏一阁一眼，轻声说道：“那把你可要快一点出来，这里可不能时间太长了，知道不？”


正文 第79章  满足了生活需要
　　魏一阁见小娟爽快的答应了自己，高兴地点着头说道：“会的，我会的，绝对是那种，‘一二三，快买单’的速度！”他也是有意的缓和一下气氛，幽默一下。
　　“又耍贫嘴，看我怎么整治你的！”说着话，小娟可就动起了真功夫，这下可了不得了，魏一阁一下子将上半身笔直的从治疗就坐了起来，这是他到承受极限的本能反应。
　　魏一阁心里暗暗的使着劲儿，他不想在美女面前丢面子，于是他就勉强添了添自己的舌堂，又重新躺回到了治疗，将自己的双眼紧紧的闭上，享受着一瞬间一瞬间给他带来的那种酸麻稣的味道，享受着一种难以言喻的票的感觉，这种快乐是一般男人体会不到的……
　　小娟是经过魏一阁精心培养过的，他最了解魏一阁那里是关键部位，因此，看到魏一阁有意想将时间拖得长一点，想多享受一会，但是这时间场合又不允许她去那么做，所以，她就使出了杀手锏，只是轻轻地来了那么几下，魏一阁就‘嗷’的轻声一嗓子，再一次坐起身来，紧接着一连串的响声哼哼之声此起彼伏，魏一阁连自己也没有想过到，就这样缴械投降了！
　　为了不将治疗床弄脏，小娟黑采取了全部收下的做法，收下之后，她抬起头来看了看魏一阁，见魏一阁用一种期盼的眼光看着自己，知道他是什么心思，于是就‘咕咚’一声，然后伸出小舌头，冲着魏一阁说道：“好了，这下满足了吧！”
　　魏一阁‘嘿嘿’的傻笑了一下，说道：“还是我的小娟姐对我好。”
　　“尽是嘴甜，你就老是一个阶段吧，不然会有大麻烦的，难道你现在这样不能满足吗？不是姐姐说你，男人也不能太贪心了。”小娟的一番话，让魏一阁有点吃惊，这可是从来没有过的事情啊！看来自己还真是应该减点一些了。
　　可是魏一阁转念又一想：艳华的仇不报，自己的很不出，也真是枉为男子汉了。于是就对小娟说道：“柔柔姐，你说的话我记下了，等我办完眼前的两件大事，就一定听你的，做一个好男人！”
　　小娟笑了笑说道：“其实你已经是个好男人了，我只不过是担心你出事，知道吗？我并不是管着你！”小娟说完就走出了治疗床后面，魏一阁此时有点感动了。
　　了却了自己的一番心事以后，魏一阁开始考虑和实施他的下一步计划了，这都是他被关押那两天想出来的计划，他深深地吻别了小娟后，回到了他的办公室，然后从文件柜里找出了刘秒的填报的表格，找到了他家的电话，毫不犹豫的拿起电话，拨通了刘秒家，他绝对能肯定，这个时候，刘秒绝对不会在家。
　　接电话的果然是一位年轻女子的声音，声音很甜，很柔和，魏一阁问清可对方身份就是刘秒妻子后，又简单的做了自我介绍，就通知她，说到：“请你今晚下班以前，到医院来找我一趟，有关你老公实习转正的家庭情况调查事宜，看看方便不方便。”
　　魏一阁就是要双管齐下，他要将刘秒的媳妇找来，想办法给他用上点药，让他激情四射，回去就会缠着刘秒‘要’，这样就会使刘秒在自己的媳妇面前尽失男人的威严，让他永远抬不起头来。要说魏一阁这招，可真是够狠，更够损！
　　果然不出魏一阁的所料，刘秒的媳妇很准时的在医院下班钟点一到，就来到了魏一阁的办公室，看来她不但对医院的下班钟点是了如指掌，而且对医院的情况也很熟悉，不然怎么会连问也没问，就自己找到了魏一阁的办公室。
　　清脆的敲门声响起以后，魏一阁很正经的喊了声：“请进！”
　　随着他的声音落下，一个满面春风，身如岚烟的窈窕美女出现在了魏一阁的眼前，然而此时的魏一阁并没有抬起头来，因为他今天的目的并不是想对刘秒的媳妇有什么个人的想法，二是重点在于给她用上药，所以，他要表现的深沉而凝重，让刘秒媳妇对他这个师傅有一种尊重的感觉。
　　“请问您就是魏一阁魏医生吗？”声音实在是好听，比电话中更加生动，更加纯情，更加妩媚。
　　“是的，请坐！”魏一阁仍然装作在看资料，并没有抬起头来。
　　“你就是刘秒的师傅吧，是你给找我吗？”美妙的声音再次响起，魏一阁实在是难以克制，他不由自主的抬起了眼睛。
　　‘娘啊，美！真是美！实在是太美了。***，刘秒这小子可真是艳福不浅啊！怎么找到了这么一个面若桃花，身如岚烟的漂亮媳妇呢？咋这美事都让他这小子沾上了呢！’魏一阁似乎是在一瞬间灵魂出窍了，他两只眼睛直愣愣的看着眼前的小美人，一时间忘了说话。
　　‘咯咯’银铃般的笑声立时打断了魏一阁的思绪，他不由得浑身打了个冷战，立即回复原态，咳嗽一声说道：“你就是小刘的媳妇吧！”他将刘秒已经改称为小刘了，这样无形中就拉近了跟刘秒媳妇间的距离。
　　“是啊，我就是刘秒的媳妇，我叫飘玲，你好，认识你真高兴！”飘玲说这话就将那只细嫩无骨的小手伸向了魏一阁。
　　‘天啊！’魏一阁立即站起身来，伸出手去紧紧地握住了那只可爱的小手，在这一时刻，魏一阁彻底改变了原有的初衷，他已经被眼前这个离奇般的小美女迷住了，他不在想试试他的那个单调的计划了，他要得到她，占有她，享用她……哪怕是只有一次也好！
　　女人的心是善变的，魏一阁是男人，可是在这么一个人见人爱的小可人面前，让他不变那才是纯属傻蛋了。
　　“能认识你我也……我也更高兴，快请坐，请坐！”魏一阁有点说话都不利落了。他在思考着，下一步该怎么办，计划赶不上变化，这突如其来的变故，让他怎样才能达到自己的目的呢？
　　为达目的不择手段，魏一阁下了最后的决心，他心里暗暗的说道：‘即便今天就是用强，也要得到这个小可人！’
　　在飘玲坐下后，魏一阁来到办公室门口，假装着给飘玲倒水的功夫，侧目相过道里扫了一眼，此时他不分与医院的行政干部都已经下班了，楼道里清净的也雀无声。
　　倒好了一杯水，魏一阁沉着飘玲向窗外看的功夫，立即将办公室们锁好了，然后，把水端到了飘零的面前，笑呵呵的说道：“飘玲啊，今天找你来，就是想让实习医生的家属填一个表格，还麻烦你跑一趟，真是不好意思啊！”
　　‘咯咯’银铃般的笑声再次响起，魏一阁立即感觉浑身麻酥酥的难过，他真恨不能立马就将这个小可人按倒在办公桌上，来个霸王硬上弓！
　　随着小可人的银铃笑声，飘玲开口说道：“不麻烦，不麻烦，俺原本以为刘秒的老师是一个糟老头子呢……”说到这里，飘玲突然停住话题，双手立即捂住了自己的嘴，然后又摇了摇手改口说道：“不，不，你别误会哦，俺可不是说你，俺是说没想到你也比刘秒大不了几岁，而且还是个大帅哥呢！”
　　后面这句话魏一阁听着怎么就那么舒服呢！他呵呵的笑着说道：“啥大帅哥呀，只不过是身体结实点罢了！”他这实际上也是在侧面的吹捧着自己有能力。
　　“是呢，俺看得出来迷你瞧瞧这肌肉又多发达呀！”说这话，飘玲伸出小手，在魏一阁的胸前轻轻的捏了一下。
　　这一捏可聊不得了，把魏一阁的骨头差点没捏酥了，魏一阁本能的向后缩了一子，不好意思的说道：“嘿嘿，其实也没什么的！”
　　“真的好棒哟，俺可从来没见过这么健壮的男人哟！”飘玲开始有点爹声爹气的了！
　　“好，好，那就开始填表格吧。”魏一阁实在是找不到更合适的话题了。
　　他将早已准备好的表格放到了飘玲的面前，说道：“就按这个天蝎就可以了。”说完就双手扶着办公桌弯着腰站在飘玲身旁。
　　一瞬间，一股女人的幽香慢慢的飘入了魏一阁的鼻孔，他偷着深深的吸了两口，感到是那么的清香甜蜜，好闻的要命！
　　看着坐在办公桌前，拿着笔愣愣的飘玲，魏一阁轻声说道：“这都是最基本的一些家庭状况，随便填一下就行了。”
　　“可……可俺是不得几个字呀。”飘玲抬起头来，睁着两只水灵灵的大眼睛，祈望的看着魏一阁。
　　魏一阁被小可人的眼神看得有点发毛，他磕磕巴巴的说道：“那……那总会……总会写名字吧！”
　　“那也下不好，会让你笑话俺的。干脆这样吧，你就替我填一下，我来说。”飘玲倒是很爽快，站起身来就将魏一阁拽着做到了她的位置上……


正文 第80章  不知所措幸福的漩涡
　　魏一阁也不知道自己为什么一下子就变得这么好说话了，没让飘零用力，他就已经乖乖的做到了她的位置上，并且听话的拿起了桌上的笔，做好了填书写的样子。
　　其实很多情况魏一阁心里是很清楚的，但是他还是每填写一项，就问一下飘玲的情况，而随着每一次的填写，飘玲的身体也就越来越靠近魏一阁的身体，最后，干脆将一只小手臂压在了魏一阁的肩膀上，脸侠就快要贴到了魏一阁的脸侠边上，这个动作让魏一阁拿着笔的手都已经开始颤抖了。
　　不知不觉间，飘零的小脸蛋已经贴上了魏一阁的脸侠，魏一阁感觉自己已经是喘气有些困难了，不由得将胳膊肘向外顶了顶，想将飘玲的身体稍稍推开一些，可是没有想到，他的胳膊肘恰恰定在了飘零的上身最柔软的部位，一阵酥酥，软软的感觉从魏一阁的肘臂上传来，不由得使她浑身微微的一颤，有一种说不出的滋味，从心底徐徐上升，这种滋味简直让魏一阁难以控制自己了。
　　可是最让魏一阁没有想到的却是，他的胳膊肘再碰到了飘玲的上身柔软以后，飘玲不但没有一丝后退的意思，反而却将上身的柔软部随着他的手臂紧紧的贴近了过来，一直紧紧的压迫着，使得魏一阁一时难以摆脱，在这种情况下，魏一阁不由自主的抬起头来，想看看究竟是怎么回事儿……
　　可是就在他抬头的瞬间，更没令他吃惊的事情发生了，飘玲在魏一阁抬头的瞬间，便将她那想甜如蜜的香唇一下子迎了上去，随之便紧紧地贴在了魏一阁的嘴唇上，更加致命的是，双唇刚一接触，魏一阁就感到一只如同小蛇一般的香细小舌头，竟然是主动地伸进了他的口腔内，一时间整个空气凝结了，整个办公室弥漫着香烟的色彩……
　　男人就是这样，当女人突然主动的时候，他们却往往是不知所措了。魏一阁这个时候也是同样的呆住了，他或许是没有准备好，或许是这个进程没有按照他所想象的那样发展，或许是这样的速度来得太快，总之，魏一阁目前就像是一个僵尸，木呆的的任凭飘零摆布着……
　　一阵闪电但又很有味道的甜蜜接吻后，飘玲便快速的将魏一阁的腰带解开，立即蹲去……魏一阁就像是在做梦，一下子碰发了，他的男人很坚强很坚强的站了起来……
　　又是一阵利落的充吻，魏一阁已经是哼哼唧唧了，就在这个时候，飘玲快速支起身子，麻利的脱掉了自己的外衣，然后摆好了动作，用眼神想魏一阁示意了一下，魏一阁竟然如同木偶般的机械的按照飘玲的指引，做起了改由他做的动作……
　　一二三，四五六……飘玲又将魏一阁轻轻地推来了，然后自己主动的换了另一种姿势，魏一阁毫不犹豫的就压了上去……
　　又是一二三，四五六…….飘零同样将魏一阁轻轻推开，然后拉着魏一阁的男人，漫步走进了里间的办公室……
　　魏一阁可是久经情场的老手了，可是他从未遇到过这样的少妇，从来没有过的刺激和从来没有过的一种被征服的感觉令他不知所措……
　　整个温馨的过程都掌握在了飘零的手里，魏一阁只是乖乖的任凭飘零的摆布，值得庆幸的是，魏一阁事先被小娟释放过了一次，所以，这次他的耐力和他的坚强给了飘玲很大的刺激和很深的印象，飘玲在整个过程中，抵达了好几次，这可是他已经很长时间所没有的快感了。就是这么一次，就是这么瞬间的接触中，飘玲已经深深地爱上了魏一阁。
　　彻底满足了的飘玲，最后才像一个柔情的女人似的，冲着魏一阁求饶着说道：“求你了，快点给我吧，我受……受不了了！”
　　魏一阁也就是在这个时候，才找回了自己做男人的感觉，他如同猛虎一般又狠狠的冲击了飘玲几个回合后，就爽爽的瘫软在了沙发上……
　　不能不说，在这个美妙的时刻，双方都得到了各自不同的满足，虽然魏一阁感觉自己像是很没有男人的面子，但是毕竟飘玲让他经历了一次非同凡响的超越享受。
　　等到了两人的喘息稍加稳定以后，魏一阁实在是人不住的开口问道：“飘玲，我觉得你好像是非常缺少这方面的生活，是不是？”
　　沉默，飘玲像是没有听见魏一阁的话似的，沉默不语，魏一阁以为自己的话问得有些让他接受不了了，刚想安抚她一下，却见飘玲抽缩着双肩，哭泣了起来……
　　魏一阁一时间有点‘丈二的和尚，摸不到头脑了’。他急切的将飘玲搂进怀里，道歉的说道：“你别介意，我没有瞧不起你的意思啊！”
　　飘玲哭去了一会，抹了抹眼泪，坐起身来，严肃的冲着魏一阁说道：“魏医生，不是你的错，索性我们都已经这样了，我就把我的苦衷全部讲给你听听吧。但是，有一个小小的要求，不知道你能不能答应？”
　　“别说是一个要求，就是十个八个的也成！”魏一阁郑重的安抚了一下飘零的软胸。
　　飘玲勉强的笑了笑，说道：“魏医生，我一看见你，就喜欢上了你，也许你觉得我轻抚，但是我真的不能自拔，我的要求就是，我讲完了我的苦衷，你不许不要我了！”
　　魏一阁本以为她是要给她家的刘秒说情呢。没想到就是这么个本来他不说魏一阁还想要的事情，于是，魏一阁满口便答应了下来。
　　长长地出了口大气，飘玲开始了他的诉说：
　　原来――飘玲以前在自己村子里的时候，没有发现自己长得有多么的好看，但是等到了中学毕业那年，就显出了她那傲人的身材了出众的容貌。那时候就连她自己也都感到有些意外。村里的人们都对她是赞口不绝。
　　女人一旦有了漂亮做资本，她的心思往往也就会随之增大，此时的飘玲已经不再认命呆在她出生的小山沟沟里面了，而是向往着更加美好的生活。
　　事有凑巧，也就是正在此时，同村的一个好姐妹家的一个亲戚来到了她们的小山沟，看望姨娘，无意中见到了飘玲，一看之下，便也认定她如果窝在这个小山沟沟里面真是太可惜了。于是便介绍她到县城她所在的移动营业厅去应聘接待员之类的工作，原来这个人不是别人，就是现在刘秒的表姐，也就是杨志的老婆林凡。
　　就这样，飘玲不顾家人的反对和劝阻，与林凡来到了这个小县城。别说也算是两人有缘，林凡对飘玲十分照顾，身为小县城移动店面的经理，她有着得天独厚的优势，再加上她老公又是刑警大队的大队长，所以，为飘玲解决的工作问题，那简直就是一件手到擒来的事情。
　　自上班那天起，飘玲就被整个移动店面里的人的眼光包围了，不论是顾客还是内部员工，都被他那魔鬼般的身材和漂亮的小脸蛋深深的吸引住了，所有的男士都向他投来了一种惊艳不已的目光。飘玲的虚荣心得到了从未有过的满足。
　　俗话说：‘人不为己，天诛地灭’，这话一点不假。林凡这样全力以赴的帮着飘玲有着她的目的，那就是她有个表弟，就是刘秒，是林凡的小姨家的孩子，林凡自小就是跟着小姨一起长大的，所以，对她这个表弟格外关照。就连刘秒学医的事也是林凡让自己老公杨志给办的。
　　在林凡的撮合和巧妙的安排下，飘玲很自然的就跟刘秒搞上了对象，当时的刘秒倒也是一表人才。
　　时间不长，两人就在表姐的操办下结婚了，由于刘秒还在上学，所以，就只能继续住在她表姐家里了。
　　要说林凡两口子，还真是对飘玲她们小两口疼爱有加，基本上一切家务事都不让飘玲做，姐夫杨志也很勤快，家里的大大小小的事情没有他敢不来的，家里总是被他拾得的干干净净的。飘玲感到了幸福，觉得自己是一不小心掉进了幸福的漩涡里。
　　由于飘玲每天上班都必须要穿戴的整整齐齐，整整规规。所以，没但他回到家里的时候，就总是愿意换上一些较为宽松的休闲装束。她自己也知道自己的两条腿是她最值得骄傲的，所以，他最喜欢穿短裙，一般在家里上升总是穿着一件较为宽松的T恤。
　　或许是因为飘玲的单纯，或许是因为她穿着的太随便，也或许是因为她的身材实在是太魔鬼了，再加上那双可以迷死人的双腿，一下子就将杨志的目光死死的锁定在了她的身上。
　　就在她和刘秒结婚后的几个星期后，她就发现姐夫的目光总是有些不对弦，不是的感觉到姐夫那飘零的余光总是跟着她的身影飘来飘去。飘玲明显的感觉到，姐夫那种色迷迷目光，总是在偷视着她的一举一动，这样就使得她总是感觉有些不自在。


正文 第81章  一湾清水挣扎不休
　　飘玲本想找个合适的机会，暗示一下姐夫的这种行为，别总是用那种眼神看着自己。可是每每看到刘秒对他的姐姐和姐夫是那样的尊重，飘玲就有些于心不忍，更不知道该如何是好了。
　　后来，刘秒由于实习的需要，开始忙了起来，加班加点是家常便饭了，飘玲这个时候发觉，姐夫杨志越来越关心她，可以说是殷勤有加。于是，难以料想的事情不可阻挡的发生了。
　　那是在她和刘秒结婚后的第一个夏天里，那天还是个星期天，刘秒说是医院有急事，早早的就出门了。将近中午时分，表姐林凡麻利的吧中午饭准备好后，就急忙的上班去了。这时，家里面就只剩下了姐夫和飘玲两个人共进午餐了。林凡刚一出门，姐夫杨志就马上喊飘玲来吃饭。
　　飘玲穿了一件很宽松的薄衬衫，将袖子挽到了大臂处，由于天气太热，飘玲在里面给自己选了一条小型的胸房小^，就是那种勉强只能将两个小葡萄珠包裹住，其他大部分都显露在外面的的那种文胸。仍然穿的是那件白色的短裙，就这样她和姐夫对面相坐，边吃边聊着家常。
　　但是，飘玲还是在有意无意病间的发祥，姐夫仍然是目不转睛的一直在盯着她的看，看的飘玲好不自在，脸上立即挂绳了一层红润。可能是因为表姐林凡不在家的原故，姐夫看的竟然是那样的大胆，那样的不加隐讳，直把个飘玲看得有些发毛。
　　可是，不知道是怎么回事，也许是结婚时间长了的缘故吧，飘玲不再感觉姐夫的目光是那么猥琐了，相反，她到是觉得内心深处有一种小小的兴奋，而且还惨杂着一种难以形容的愉悦感。
　　渐渐的，飘玲感觉到兴奋的心理有些发慌了，嘴里的美食也不知道是什么一种滋味了，为了避免这种尴尬的局面，飘玲有意站起身来，给姐夫成了一碗汤，以掩饰自己的内心尴尬。
　　由于飘玲快打的衬衫并没有将第一排的纽扣系上，在弯腰给姐夫成汤的时候，自己的门户大开，而又的娇嫩胸房一时间忽隐忽现，然而他自己却仍然是浑然不知。
　　姐夫自然是不会放过这个好机会的，他的目光毫无顾忌的直击飘玲那重要高地，眼里就像是要喷出火来一样，久久的，久久的不肯移开。
　　飘玲一见姐夫竟连嘴里的饭都忘了嚼，只是一个劲的把着两眼看着飘玲那文胸包裹不住的白白雪肉。飘玲一时间被看得有些不自然了，端给姐夫汤的时候，一不小心，将他的筷子碰掉在了地上，飘玲立即弯腰想提姐夫捡起筷子，可是这时姐夫却制止了他的行动，主动弯去捡地上的筷子。
　　作为本能，飘玲将双腿向两边分开了一点，一边姐夫更方便的捡到筷子，可是这样一来，就使得姐夫更加有机可乘了，但这些飘玲根本就没有想到，果不其然，姐夫捡一只筷子竟然是捡了很久，仍然没能将筷子捡起来，飘玲纳闷不知道发生了什么事儿，就本能的弯下腰去，想看看到底是怎么回事儿。
　　可是，这个时候，姐夫并不知道飘玲在弯腰看他，仍然是两眼直勾勾的在看着她的下面光溜溜的大腿短裙深处，像是已经找了磨死的，撅着个身子，也不觉得难受了，全神贯注的集中到了一点上。
　　一看之下，飘玲感觉到姐夫的眼神是那样的炽热，那样的，那样的不加掩饰，这倒使得飘玲突然有了一种像是被抚摸的感觉，只是这么一看，一下子，飘玲浑然觉得自己的全身发热，脑海中不时的闪现出那种情节和场面来……
　　飘玲开始了一种本能的蠕动，支撑点不在不知不觉间一点一点的左右摇摆着，似乎对于桌下的那个大男人有了一种期待，这种感觉令他有些迷茫和焦躁不安……
　　这个时候，姐夫终于缓过神来，一抬头，看见了飘玲正在看着他，一时间四目相触，两人都尴尬在了当场。不知道怎么回事，飘玲竟然有了一丝的失望感觉。
　　倒还是飘玲反应比较快，他装作没事一样，问道：“姐夫，怎么了，还没找到筷子吗？”
　　“哦……噢……找……找到了，我已经看见了……”杨志支支唔唔，含糊不清的回答着。并在再说话的同时，明显的看得出他有一种咽口水的感觉。
　　捡起了筷子，杨志回到了自己的座位，埋下头狠命的吃着碗里的饭。
　　两个人就在这种既尴尬又使人有些兴奋的气氛中，吃完了午餐，飘玲立即开始收拾桌上的碗筷，去厨房刷洗，姐夫杨志则做到了小客厅里看电视。
　　收拾完毕以后，飘玲给姐夫起好了一杯茶，姐夫在接她送上的茶水的时候，故意双手紧捧，一下子将飘玲的小手包裹在了他的双手里面，尽情的抚摸着……
　　飘玲一时之间不知道怎么办是好了，情急之下，拿着茶杯的手一松，一杯茶水全部波到了姐夫杨志的身上。
　　飘玲一看赶紧道歉，说道：“哎哟，实在是不好意思捏，是俺不小心。”说着话，马上拿起茶几上的一块干净的抹布，俯，弯下腰给姐夫浑身上下不住的擦拭着。
　　这回可是超级距离的俯身弯腰，超暴露的外泄使得飘玲两只白花花的大兔兔几乎就要跌出来一般。这时候的姐夫就像是一头饥渴的雄狮，微微的粗喘之声，逐渐的清晰。
　　事有凑巧，那茶水不偏不离的洒在杨志库口拉链的地方还特别的多，飘玲这个时候到是没想起他的，只是一门心思想给姐夫将身上所有的水快点擦拭干净，于是，她就一个劲地朝那里擦拭着……
　　就在飘玲认真的擦拭的时候，她突然感觉到了姐夫裤子里面的东西逐渐的在彭起。飘玲这个时候才想起来，这个地方可是她的，然而，她现在是不能在退缩了，如果退缩，就更加说明她是明知故犯了。于是，飘玲就装作什么也不知道，更加用力的擦了起来……
　　杨志哪里能够忍受得了这么直接的刺激，一忍再忍的将一张还算是英俊的脸，别的比猪肝还要红，瞪着大眼睛，张大了嘴巴，呼呼的喘着粗气！不只不觉间，杨志缓缓的抬起了双臂，渐渐的拢向了飘玲……
　　飘玲此时什么也不管了，她的想法很简单，尽快将姐夫那里擦干净。就在这时，飘玲突然感觉到了姐夫那有力的双臂紧紧的将她的小蛮腰拢住了。
　　飘玲的第一反应就是想从姐夫的双臂中摆脱出来。可是无论她怎么挣扎，却只是在他的双臂间蠕动着娇躯，而不能彻底摆脱他的缠绕。
　　刚一开始，姐夫的手掌还只是在飘玲的蛮腰见来回的活动着，但是随着飘零的扭动，而且没有发出任何的抵抗之声，这就促使了姐夫的胆子越来越大，两只手掌开始肆无忌惮的在飘玲的身上到处游荡。
　　飘玲被姐夫摸索的浑身发软，心跳加速。但是她擦拭姐夫那里的动作却一直没有停止，像是机械运动一样，有节奏的继续着……
　　杨志在飘零的擦拭和自己的摸索下，男人的感觉是越来越强，隆起的敏感地区像是要爆发的山洪，继续在了决堤的坝口之处……
　　姐夫的手开始逐渐的向下移动，一下子就捧住了飘玲的双臀并向他的怀中搂去，这样两人便紧紧的贴在了一起。
　　飘玲在这个时候既感到有些惊恐，又感到有些新鲜和兴奋，本能的反应使她发出了‘哎呀’一声，但是并没有及时的拼命地摆脱和抵抗。
　　反应过来的飘玲，立即轻轻推开了姐夫，绯红着小脸，说道：“不要！”
　　姐夫却好像是根本没有听见，用力一把又将她搂住，轻轻吻住她的脖颈，然后咬了咬她的耳垂，说道：“别怕……”
　　“不要……”飘玲仍然本能的轻声喊叫着，可是姐夫的舌尖已经深入了她的耳朵之中，飘玲还没等说完，就“啊……”的轻轻吟哧了一声。
　　姐夫的手在不知不觉中来住了她的腰，另一只手轻柔地向她的胸前摸来，在那软美弹柔的胸房上温柔的旋转着。
　　飘玲的内心深处传来了阵阵的麻酥颤抖的感觉，一种难以形容的惊恐感和难以欲制的兴奋感，扰乱着她的心扉，使她不由得连声，说道：“啊……别……别这样……姐……姐夫……表姐会回来的啊……”
　　姐夫并没有理睬她，而是继续着他的旋转动作，一边轻揉着，还一边说道：“哎，刘秒这小子可真是好命的，能有像你这么漂亮媳妇，就连我这当姐夫的都觉得老天不公啊，虽然你表姐也算是人间尤物，难得的美人了，可是跟你相比可就相差甚远了。难道刘秒那小子可以，我就不可以吗？”说着话，他就更加用力的旋转着，而且还紧紧拉住飘玲的小手，拼命地往他怀里拽，并且强行让飘玲转过了身子……


正文 第82章  语不成声难以脱身
　　飘玲只好无可奈何的依偎在了姐夫的怀里，他顺势将嘴凑了上来，一边吻着她的嘴，一边手忙脚乱的开始解她的上衣纽扣。飘玲本能的摇晃着脑袋，极力的躲避着他的亲吻，可是没过多久，还是被他深深的吻住了，想动也动不了，其实在她的内心深处或多或少的也存在着那种微微的渴望感觉……
　　飘玲也不知道是什么时候，他已经完全将自己的上衣聊了起来，那微小的文胸也在不经意间被推到了上方，姐夫的头已经深深地埋到了那里，这种突如其来的奥妙发觉令他不自然的就惊恐了起来……
　　“啊……啊……”不敢大声的呼唤，飘玲只能轻声的吟呻着，他已经明显的能够感觉得到，姐夫下面那个钢铁般的男人，紧紧地顶触在自己的神秘之处……
　　飘玲立时感到一阵的晕眩，急速的喘息之声能够充分证明她已经在无意识的接受和投入。一时间，飘玲伸出双手紧紧地抱住了姐夫的头，但是嘴上仍然在说着：“不要……不要这样啊！”
　　姐夫似乎是体会到了飘玲的敢反应，他慢慢的停止了动作，将飘玲报道了沙发之上，马上压在了她的身上，仔细的端详着她的脸庞，品味着她的美丽。
　　飘零张开迷离的大眼睛，无助的看着姐夫，这个时候，姐夫开口说道：“我的好玲玲，能够拥有你和你表姐两个美人真是我一生的荣幸啊，自从你来到我们家以后，我就喜欢上了你，这种喜欢使我不能自拔。于是，我每天就会不由自主的去偷窥你，你那美妙的身体，简直令我执迷，早就期望着能有这一天，亲自品尝一次你的美丽，你的柔情，你的身韵，你的年轻！”
　　“姐夫，可……可是，这要是让刘秒和表姐知道了……那……那……”飘玲开始担忧的是怕自己老公和表姐知道了，而不是拒绝姐夫了。
　　“就别再可是了，只要你不说，我不说，他们又怎么会知道呢？好玲玲你就给我这一次吧，就一次好不好，我真的已经被你的身体了，只要是你在家里，我就我发按捺住自己的那一抹涌动，你的俏脸，你的身形，你的美胸，你的丰臀以及你那双美丽洁白的，无时无刻不再折磨着我的心灵……”
　　姐夫在说话的同时，双手也并没有闲着，一直在温柔似水的揉扶着飘玲的，并用拇指和食指着那可美丽的一抹红润……
　　原本老实可爱的一幕红润，在姐夫的极力舞弄下，一时间变得不可收拾，像是一对鲜红的樱桃在一瞬间，挺身而起……
　　要说，江海的说是老的辣，姐夫的可要比飘玲的老公刘秒老练和技巧的多了。再加上近期刘秒实在是‘太忙’，小两口已经有很长时间没有充分温馨了，飘玲对姐夫的抵触思想和反抗心理越来越微弱了。
　　可对于飘玲来说，毕竟表姐林凡对自己就像是恩人一般，再想到今后还要在同一屋檐下生活，心里难念就有些既爱又怕的感觉，于是，他想尽最大的努力劝说一下姐夫，就急切的说道：“姐……姐夫，可是……可是……啊……”在杨志手掌和两指并用的揉搓下，飘玲只能不断地喘着粗气，已经是语不成声了……
　　“好玲玲，别再想什么‘可是，可是’的了，今天的机会可是难得啊，我保证以后会更加的疼爱你，关心你，如果刘秒那小子该欺负你，我就轻饶不了他，别忘了，他的一切可都是我替他安排的，他有今天，可以说，全都是我给他的！”男人在需要女人的身体的时候，往往是信口开河，什么条件都能讲的出来，什么货也都能说得出口，但就是这些甜言蜜语，往往女人听起来是那么的中听，那么的欢心。
　　飘玲还是在犹豫着，也许是一种自然的反应，或许是女人一种特有的迎合方式，飘零的嘴里让然在不住的说着：“可是……可是……”
　　杨志已经故不能再跟他解释什么，俯去，深深的又一次吻在了她的香唇上，同时将已经解开了的上衣，一股脑的给她脱了下去，然后将手伸到了她的后背，熟练的加开了文胸的挂钩，顺利的脱下了她的文胸……
　　一时间，一对又白又嫩的丰润元宝完全呈现在了杨志的眼前，飘玲本能的赶紧用双手护住了自己的一抹红润。可是，姐夫却很自然的慢慢拉开了她的双手，然后好去顾及的将右手捂住了其中的一只，轻柔漫动的起来……
　　姐夫真的比飘玲的老公刘秒会得多，而且似乎是对于女人的需求也很了解，每当飘玲感觉到急需要某个部位的安抚时，杨志总是会心领神会的到了那里，这不能不使得飘玲在短短的几分钟时间内，就完全放弃了所有的抵抗，顺从的配合着姐夫的一举一动。天啊！飘玲心里不由得那喊了一声：这种感觉实在是难以想象！
　　再继续，温馨在升级，弥漫的缠绕不断地绝乱着两人的意识，姐夫已经是垂涎三尺了，他似乎是更加嫉妒的是刘秒，不由得愤愤说道：“玲玲啊，你可真是个天生，***，竟然是让刘秒这小子占尽先机，先一步得到了你这美人的处子之身，看来他的命比我好呀……”
　　“姐……姐夫…….你……你这不是已经得到了吗？”飘玲已经是喘得不行了。
　　“哎，也怨我自己，其实，在你刚一来到这个小县城的时候，就住在我家，那个时候，我是有绝对的机会的，只可惜，那阵子我太忙了，再加上你表姐比较疼爱他的表弟，没想到，这么快就给你们成了家，真是便宜那小子了！”杨志似乎是很不知足与只得到飘玲的身子。
　　杨志一边说着，一边已经开始了对飘玲最神秘的地方进行围剿，也可能是他由于说到了刘秒而感到愤怒的缘故，所以一上手就是以及大的力量来进行。可是对于飘玲来说，还是第一次接受这么大力度的攻击，这一下子可就是他不可收拾了，在几声‘啊……啊….’的怪叫之后，她一泻如注了……
　　老姜不辣才算怪呢。杨志到底是经过风雨见过世面，他并没有因为一时的冲动而放任自流。在所有的暧昧过程中，杨志几乎是很好的掌控了节奏，该快的时候就猛冲猛刺，该慢的时候就柔情似水，整个过程大约持续了将近一个半小时，飘玲几乎是了有四五次之多……
　　自此以后，两个人就如同中了毒瘾一般不能自拔，充分利用各种时机，来达到两人共欢的目的。也就是这个时候，刘秒的婚外生活也达到了忘我的境界，几乎是将身边的小美人飘玲忘得一干二净了，整夜不回家已经是刘秒的家常便饭了，他还以为自己后院稳如泰山呢。
　　时至今日，飘玲是越陷越深，以至于不能自拔，在家里，她同时拥有两个男人的宠爱，受到的是双重呵护，是他的生活更加丰富多彩，只是每次在跟姐夫做完以后，总是有一种良心上的自责，总觉得自己的这种做法有违于常理，可是熟话说的谁呀：‘上贼船容易，下贼船可就难上难了！’
　　可是，每当姐夫暗示或者是主动的找到她做那事的时候，她总是无法拒绝那灰色的，因为，从姐夫那里，飘玲确实能体会到很多刘秒不能够给予她的东西，就这样，在每次给姐夫做完以后，飘玲都在内省跟自己重复着同一个问题，那就是买这是最后一次，今后绝不再有。
　　飘玲叙述到这里，舒服的喘了口大气，像是得到了某种解脱一般，脸上的表情也显得是那样的舒展，没有一点不好意思或是羞愧的表情。
　　看了看仍沉醉在故事情节之中的魏一阁，飘玲捂着嘴‘咯咯’的笑了两声，问道：“怎么，魏医生，我的故事没有吓坏你吧？”
　　“哦……没……没啥！”魏一阁如梦惊醒，但又不愿意让飘玲看出自己的沉醉样子，可把了两句后，接着问道：“可是，我有一个问题很不明白！”
　　‘咯咯……咯咯’又是一阵银铃般的笑声，飘玲慢慢松开捂着嘴的双手，笑眯眯的说道：“是不是想问我，问什么要跟你说这些事情，是不是？”
　　魏一阁心中一颤，暗道：这到底是怎样一个女人，竟然能想到自己想问什么！想归想，魏一阁还是很认真的点了点头。
　　飘玲也不做作，用手轻轻的拍了拍魏一阁的小弟，说道：“这还用问吗，一来是我们已经有了之亲，当然，你的更棒。二来是我最想知道的结果，那就是我想让你给我瞧瞧，是不是我有什么病态，不然怎么就这么留恋这种事情呢？就像今天，我意见到你，就已经有些急不可待得想了，不知道这是不是女人的一种病态呢？”
　　魏一阁简直是哭笑不得，天底下竟然还有这么天真可爱的小可人，那好，既然时送上没来的，不享用就白不享用了……


正文 第83章  鲁莽行事重点关照
　　想到这里，他皱着眉头，像是很认真的说道：“估计是有问题，但是在没有进行彻底检查之前，还不能得出最后的结论。”说完，看了看飘玲那美得发飘的脸蛋，接着问道：“对了，你自己的老公刘秒不也是做这行的吗？你为什么不找他呢？”
　　“这还用问吗？”飘玲睁大了眼睛，好像是很吃惊的看着魏一阁，就像是魏一阁有点明知故问的感觉。
　　“哦，对对对，是我犯傻了，一时糊涂，一时糊涂！”魏一阁赶紧拍着自己的脑门，不断重复着说着。
　　“好了，时间已经不早了，我要赶紧回去了，不然，他又要审讯我到什么地方？干什么去了？”飘玲一边寻找着自己的衣服，一边说着。
　　魏一阁有些不解地问道：“讲难道刘秒管你管的很严吗？”
　　“才不是呢！”飘玲已经开始穿她的小小裤头，回头看了看魏一阁，接着说道：“你怎么这回变得根木头一样了呢？不是跟你说了吗，现在是他姐夫管我管的很严，一会他下班回家见不到我，就会刨根问底的！”
　　“他凭什么管着你呢？”魏一阁有些愤愤，又像是有点醋意。
　　“呵呵，这个我也说不清楚，可我现在还真的有些怕他呢！”飘玲的脸上一时间挂上了一丝的忧伤。
　　“看来今晚你有逃不脱被干的后果了。”魏一阁首先关心的就是这个问题，至于杨志怎样审讯飘玲他貌似并不是十分关心。
　　“那就不知道了，要看放不方便呢。”飘玲像是很随便的回答着魏一阁。
　　听了飘玲的这句话，魏一阁的第一反应就是硬翘翘，不知道是怎么回事，一种强烈的占有欲和难以形容的老醋感觉一下子是魏一阁疯狂了。
　　他不顾一切的将飘玲已经穿好的小小裤头重新拔了下来，一点不加犹豫的再次将飘玲按在了沙发上，如同猛虎下上一般，将自己的身体重重的压了上去……
　　“别……别，没有时间了！”飘玲用小手不断地拍打着魏一阁光滑的后背。
　　魏一阁一听飘玲这么害怕和着急，心里就更加的有一种难以欲制的压迫感，他没有理会飘玲的催促，策马扬鞭，开始了他的征服计划……
　　一旦进入了主题，飘玲的身子就已经不能理智了，她马上就开始迎合着魏一阁立即奔向关键环节。
　　可是魏一阁有着他的具体想法，他绝不想这么快就万事大吉，他要进行开采，要将杨志没有进行过的开采出来，这样才能让飘玲随心所欲的喜欢上他这个香菊郎君。
　　果然，魏一阁绝对是非同一般，他在几个回合中，就已经了解和掌握了飘玲的节点，这下他就可以采取主动了，即便是飘玲已在想着快点完事，赶紧回家。但是也没能抗得过魏一阁的重点关照……
　　几番纠缠，再度，使得飘玲浑身颤抖不已，但是，令魏一阁没有想到的是，飘玲在整个的暧昧过程中，至始至终始终在催促着魏一阁快一点，不然她没有办法跟姐夫交代。
　　飘零的举动，更加激发了魏一阁嫉恨杨志的心理，他暗自下着决心道：杨志啊，杨志，你就等着接招吧，看老子怎么收拾你！
　　在万般无奈之中，魏一阁也没有了情绪，于是只能放去了眼前的尤物，留着以后慢慢的享用吧！
　　飘玲也是表现出了一脸的无奈，她在离别的时候，在魏一阁的脸上深深的亲了一口说道：“罗大哥，不是妹子不想陪你啊，是俺家那个姐夫现在看管的实在是很严的，只要我以外出，他都要问个底掉，我是怎么也骗不了他的，毕竟他的职业是做侦破的啊！”
　　魏一阁捏了捏飘玲的小脸蛋，笑呵呵的说道：“好的，俺能理解你的处境，看来你也很愿意让你的姐夫这样管着你啊！”
　　“才不是呢！”飘玲立即反驳着说道。接着弩了弩小嘴又说道：“可又有什么办法呢？弄也让他弄过了，还能咋样？”
　　魏一阁暗自叹了口气，心道：看来这女人就是要这样，只要被男人占有了一次，就像是决堤的坝口，一波不可收拾！
　　送走了飘玲，魏一阁心里觉得没抓没捞的，总觉得心里不是个滋味，由于刚刚跟飘玲只做到了一般就没了情绪，但是身体的强烈需要喝反响令他感觉今晚应该找一个能够让自己彻底释放一下的地方。
　　不觉间，魏一阁想到了香菊，是啊，他真的该去看看香菊了，有很多天没有过去了，不知道她现在过得怎样了？想到这里，魏一阁毫不犹豫的快速走出了办公室，向着一元的大门口走去…
　　可是，魏一阁刚一出了医院大门口，就觉得像是有一双眼睛始终在盯着自己，可是后头看了几次，却有没有人，不由得心里暗暗笑着自己道：‘看来真是做贼心虚呀！’
　　转过医院大门的拐角处，迎面差点就撞上一个人，准确的说是差点撞上一个女人，魏一阁刚要道歉说声对不起，就觉得女人的眼神是那么的眼熟，猛的抬头一看，原来不是别人，正是李思思。
　　“你……你怎么在这呢？”魏一阁由于一时的惊讶，变得结巴起来。
　　“感到意外吗？我已经在这里等了你两天了，你的事情我已经都知道了，没能帮上你什么，心里真受有点过意不去呢！”李思思满脸柔情的看着魏一阁。
　　“没关系，反正事情已经都过去了，再说你又能帮上什么呢？”魏一阁说这话就蒋李思思的肩膀搂住了。
　　“嗯，我是帮不了什么。可是，刘斌能帮，但是还没等他跟他爸爸开口，你就没事了！”李思思看了看魏一阁，然后含笑接着问道：“这是准备去哪里呀？”
　　“哦，没……没想去哪里！”魏一阁含糊的回答着。
　　“好，那就跟我回家吧，刘斌找你有事商量！”李思思这话一出口，魏一阁心中一颤，想到：他找我做什么？不会是想借这个机会，敲砸我一下吧！
　　硬着头皮，魏一阁忐忑不安的跟着李思思来到了她们家里。进门一看，魏一阁不由得跟家肯定了自己的判断，因为屋里很安静，没有一点像是要迎接客人的意思。
　　刘斌并没有在客厅里，魏一阁看了看李思思问道：“你家里的不在家吗？”
　　这时就见李思思将食指放在嘴唇上，做了个让魏一阁不要出声的动作，然后，自己快步来到了卧室门口，推开点门缝往里面看去。
　　魏一阁伸长了脖子，也想看看卧室里的情况，本能的向前凑了凑身子，结果碰了李思思一下，可没想到李思思的反应确实如此的强烈，‘啊’的一声叫了起来。
　　随着李思思的叫喊之声，卧室的门也被彻底推开了，然而，里面静悄悄的，没有人。
　　李思思抚摸着自己的胸口，踉踉跄跄的就进到了卧室里面，魏一阁紧随其后，这时就听见李思思小声嘟囔着：“人呢？不是说好了在家等着吗？”
　　一边小声嘟囔着，李思思一边回过身来，恰巧魏一阁就进跟在他的身后，一时间两人来了个近距离的面面相视，就连对方的沉重的呼吸之声都听得清清楚楚。
　　几天不见，李思思那成熟的身体更加滋润和窈窕，再加上卧室内并没有开灯，借着从客厅里射进来的微弱灯光，李思思那散落在肩上的长发和他俊秀的脸庞显得是那样的迷人，魏一阁忍不住将嘴印在了她的香唇上。
　　‘咳咳’一整轻声的咳嗽声从卧室门口传了过来，魏一阁浑身一激灵，本能的扭头向卧室门口望去。
　　门口站着的不是别人，正是一家之主的刘斌，只见刘斌两眼死死盯着魏一阁，然后一步一步地走进了卧室之中。魏一阁暗自握紧了拳头，随时准备应战。
　　刘斌走到了魏一阁的面前，并没有像魏一阁想象的那样疯狂的跟他拼命，而是慢慢的绕过了魏一阁，站到了李思思的面前。
　　李思思像是有些不知所措，两手紧紧护着胸前，好像刘斌是一个陌生人一般。刘斌并不说话，抬手揽住了李思思的脖子，想自己的怀中一带，就将嘴唇凑了上去。但是令他没有想到的是，李思思却死命的将他推开，然后急速的向后退了两步，用一种惊讶的眼神看着魏一阁，而不是看着刘斌。
　　刘斌还是没有因为李思思的表现而动怒，他用手摸了摸自己的嘴唇，然后，伸出右手示意魏一阁坐下，在魏一阁坐下以后，他又用手指了指屋外，看着李思思说道：“你……你先出去，我跟魏医生有话说。”
　　李思思并没有立即就出去，他此时有些担心，担心刘斌由于不理智会做出什么事情来。魏一阁看着惊恐的李思思，笑了笑说道：“没事的，男人之间的事情就有男人自己解决吧，你放心出去，我不会轻举妄动的！”他这也是一语双调，既安慰了李思思，有让刘斌知道了自己是有准备的，不要鲁莽行事。


正文 第84章  令人心醉何乐而不为
　　李思思也觉得自己在这里也属于多余，根本帮不上什么，心道：反正是福不是祸，是祸躲不过。听天由命吧！想到这里，李思思默默地走出了卧室。
　　看着刘斌那种萎靡不振的样子，倒不像是要有什么凶狠的举措，魏一阁用余光注视着刘斌的举动，这时，刘斌关好了卧室的房门，转过身来靠在了门上。
　　“今天找你过来，就是为了一件事情……”看了看魏一阁的反应，刘斌接着说道：“咱们都是爷们，我这个人喜欢直来直去。”
　　魏一阁冲着刘斌伸出了大拇哥，说道：“好，看得出来，你是个纯爷们，我就喜欢和这样的人打交道。”
　　刘斌举起右手，示意了一下代魏一阁，说道：“你先别把我抬得太高了，我知道自己吃几碗干饭。当然，我也知道自己有多么的无能，以至于到了主动让出自己的老婆给别人。”
　　魏一阁一脸的严肃，他没有吱声，他也不知道该怎么说，从哪方面说，难道要说‘对不起嘛？’
　　“你也不必有什么顾虑，今天我就是想跟你说这件事情，既然咱们都是爷们，那就做个交易怎么样？”刘斌终于说出了真实目的。
　　“交易？”魏一阁有点摸不到刘斌的脉搏了，接着问道：“怎么交易，怎么个交易法？”说着心里暗想道：你老婆弄都让我弄了，还交易什么呢？大不了俺退出就是了，别想讹人！
　　“嗯！”刘斌点这都肯定的回答着，像是很有自信的样子，接着说道：“你们医院里面这两天出的事情，县里面全都知道了，而且是操作的沸沸扬扬！”
　　“这又怎样？”魏一阁满不在乎的样子。
　　“说句实话，在你出事的第一天，李思思就来求我，让我无论如何也要想办法搭救你。我当时也确实为你找了人，求了人情，虽然没帮上你多大的忙，但，毕竟我们是尽心尽力了！”刘斌如实的说着。
　　魏一阁立即应了声：“谢谢了！”然后，一脸茫然的接着问道：“今天你找我来，就是要说明这个？”见刘斌想要说话，魏一阁伸出手掌制止了他，接着说道：“但不管怎样，我会记住你们的情意的。我魏一阁是个有恩必报的人！”
　　刘斌勉强忍着，等魏一阁说完了以后，立即说道：“当然这样最好，但是，还有一点，那就是今晚的主题。”
　　“什么主题？”魏一阁显然是有些着急了，心想：这家伙，咋就这么磨磨唧唧的呢！
　　沉思了一下，刘斌咬了咬自己的嘴唇，像是下了很大的决心，开口说道：“魏医生，我知道你是个医生，能有办法让李思思尽快的怀上，这个你别跟我狡辩。只是看你愿不愿意了，是不？”
　　魏一阁两眼直愣愣的看着刘斌，没有回答。
　　“好，那咱们就这样交易好不好。你就算是为了我，尽快让李思思怀上。我帮你争取登上医院院长的宝座。怎么样？”
　　刘斌的这句话，倒是让魏一阁一下子似乎看到了点什么。心道：对呀，自己以前可没有过这种想法，难道自己就一直这样下去吗？目前医院已经没有了院长，张鹏举一准是不成了，何不就此机会将这个大全，特权独揽在自己的手中呢！到时候美女，金钱不久伸手可得了吗！
　　交易在两个男人间默默无语的成交了，两人只是相互握紧了对方的双手，然后，刘斌主动打开了卧室的房门，想着客厅的门外走去……
　　就在出门的一瞬间，刘斌忍不住的还是回头望了一眼，但是，他没能从李思思的眼神中看到他想要的东西。
　　刘斌独自走下了楼，漫无目的的走在小镇的街道上，黑黢黢的夜色笼罩着弥漫的暗影，远处的高山依然隐隐可见，漫不经心中，看见路边一对对俊男倩女卿卿我我，刘斌的心理很不是滋味。
　　刘斌想到了会自己的父母家，可到了那里父母问及起来自己又该如何回答呢？一时间他也没有更好的去处，想来思去，决定还是去更远一点的眉姐火锅店，那里距离他的单位较近，由于近一段时期他的心情无比的压抑，所以，时常的来这里散散心。
　　刘斌来这里其实也只是连吃饭，呆听听那个省城来的大学生弹吉他唱歌，这是最近他们这个小县城才刚刚兴起的一项时髦的内容。每次听着这个大学生在弹琴的时候，刘斌总是在想：自己要是当初也选择到省城上艺术类的大专院校或许也能有她这本本事了，要真的是那样的话，他就可以自己怀抱吉他一个人自由自在的浪迹天涯海角了。
　　其实刘斌并不知道那个大学生的名字，他好像是对她既熟悉又陌生，就向眉姐火锅店里的所有人员对他一样，很熟悉，但绝对叫不上他的名字来。
　　记得第一次来的时候，一个服务生马上凑上前来，刘斌也是由于心情不好的缘故，对那个服务生挑三拣四的，知道弄得那个服务生不知道该怎么为他服务了为止。
　　而就在这个时候，苏晴走了过来，为刘斌布上了清淡的锅底，端了一些蔬菜，拿了瓶啤酒，并且为他点着了火锅。
　　由始而终，苏晴没有说一句话，其实到了现在，刘斌还不知道眼前这个主管收银的领班叫什么名字，而每次到桌上为客人服务也并不是她份内的事情。
　　就是自从那次以后，刘斌每次再来，苏晴就一直破例在为他服务。虽然每次苏晴并不跟他说话，但是对于他的口味像是很了解一样。样样菜品上的恰到好处。
　　看着那个演唱的大学生长发飘零的样子，纯洁的仿佛不食人间烟火一样，是那么一种美丽和动人。今天，刘斌特意选了一个距离弹唱大学生较近的座位，一边看着他那细长白嫩的手指在不断的舞弄着琴弦，一边听着她那甜美的歌声，但今天的歌声似乎是那么的忧伤，而且列带着苦涩。
　　刘斌心中一酸，眼中竟隐约的有些潮湿了起来。他连忙拿起酒瓶，一口气将瓶中的酒全部干掉，让难耐的苦水和酒一起融化在肚子里。
　　每次来这里，刘斌都会喝上好几瓶啤酒，也许是这个夜晚他的心情更加糟糕的缘故，所以喝酒的速度也就比往常快了许多，但是这点酒还不至于将他醉倒。
　　小县城的夜色已经渐渐的深入，火锅店里的人也渐渐散尽，但是刘斌仍然没有离开，他还在更深的痛苦中沉沦着，这是，就听见临桌突然传来了让人厌烦的吵闹声。
　　PS：各位读者大大，爆发时间定在今晚12:00，届时将有十章精彩的内容奉上！谢谢各位大大的鼎力支持。
　　不由自主的，刘斌抬头望去，只见那边桌上有几个喝的有点大了的男子，满脸涨红，手里举着酒杯，抢着要跟那个唱歌的大学生敬酒，但是一看就可以看得出来，这几个人都是不怀好意，他们的眼神是种就没离开过那个大学生的脸蛋和高高隆起的。
　　这时候，一个距离女大学生最近的黄毛，竟然恬不知耻的将胳膊架在了那个女大学生的香肩上，那张酒气熏天的臭嘴几乎就要贴在了她的脸侠上，像是在她的耳边说着什么。
　　虽然刘斌在这里听不见他说的是什么，但是从他那轻薄的表情和邪恶的眼神中就能猜得出来，一定不是什么好话。
　　女大学生见状急速的后退了两步，红着小脸，避开了黄毛的纠缠。
　　黄毛坏笑着站直了身子，两眼放电似的看着女大学生。他的同伴们此时也随着他的那种龌龊的行为而哄堂大笑起来。
　　女大学生一脸的慌乱，却也不敢有任何的不满，仍然是勉强的回报以歉意的微笑，并点着头说道：“实在是对不起，我不会喝酒。”说完，转身就想快点离开着群是非之人。
　　刘斌看着大学生脸上那既美丽又显得是那么的可怜的微笑，是多么的迷人令人心醉。这种微笑足可以融化铁石一般的人的心肠。
　　然而，黄毛并没有半点怜悯的意思，相反却更加肆无忌惮的露出了他的本性。只见他一把将女大学生拽了过来，恶狠狠的说道：“装什么葱呀，到这来不就是想赚钱吗？这好办，只要你能陪我们哥几个喝酒，八哥几个陪高兴了，我保证给你的钱要比你卖唱赚的多得多。即便是你喝醉了，也有我们哥几个保着你呢。把你的地址告诉哥哥，哥哥会送你回去的，到时候，哥几个会把你伺候的舒舒服服的。”
　　女大学生一看势头不对，立即想躲避一下，于是她就想走开算了，可是事情却没有她想的那么简单，黄毛的手下见她想走，就立即形成了一个包围圈，将她团团围在中间。虽然女大学生想尽快离开这里，但是，可能是害怕热闹了这些人更不好办的缘故，她只能是做了做样子，而没敢真的使劲向外中。
　　“不是的，不是的，我从来没喝过酒的，我是真的不会喝酒啊！”女大学生柔声的辩解着，那声音让每一个有正义感的人都会为之愤怒。
　　不知怎么回事，刘斌心中一时间有了一种难耐的冲动感。跃跃欲试中，刘斌的眼神正好和女大学生的那无助的眼神相遇。这种情款让刘斌顾不得自己身单力薄，无意中就占起了身子。然而，这很可能是拿着鸡蛋往石头上撞，先别说黄毛五大三粗，身强体壮的，即便是刘斌勉强能应付得了他，那他的那些同伙，也能将刘斌打成肉酱。


正文 第85章  犹如天籁心满意足
　　火锅店内死一般的寂静，刘斌仿佛听到了自己的心跳之声，他咬了咬牙，我进了双拳。但就在此刻，一阵高跟鞋的声音打破可眼前的沉寂，大家不约而同的扭头向着那循序渐进的高跟鞋声音望去。来的不是别人，正是苏晴，刘斌咽了咽口水，双眼紧紧盯着苏晴。心道：她要干什么？
　　只见，苏晴慢慢的在女大学生面前停了下来，看了看她，然后有望了望那些满脸扭曲的男人，最后将眼神定格在了黄毛的脸上，含笑大方的轻声问道：“这是怎么了？一脸不高兴的样子？”
　　刘斌还是头一回听到她说话，那声音犹如天籁般的动听，刘斌心房里的某个地方，就像是被一只小巧手挠了一下似的，感到一阵入骨的润甜……
　　“这小妹瞧不起人啊，让他陪我们喝口酒，竟然不肯赏脸！”黄毛随仍是一脸的愤怒，但是却不在那样的凶神恶煞，而且言语中竟然也没了不雅的词句。
　　“呵呵。”苏晴柔柔的笑了坐两声，然后温柔地说道：“不就是为了喝酒吗？这个小妹还是学生，不怎么懂得规矩，不陪你们和也就算了，你放过她，姐来陪你们喝就是了！”
　　黄毛一时间有些蒙住了，他有些不敢相信的问道：“真的？”
　　苏晴面带微笑的点了点头，然后回身冲着吧台里的服务员轻声喊道：“小娟，拿个杯子来。”
　　黄毛终于将身子一侧，给女大学生闪出了一条道，但是嘴里却还是不依不饶的骂了声：“滚，给脸不会运动！”
　　黄毛此举一下子引起了同伙的轰动，这时其中有一个人大声喊道：“好，有这么漂亮的姐姐背着我们，那个乳臭未干的小娃子咱还不稀罕哩！”
　　女大学生没敢做任何不满的表示，匆匆忙忙的就像火锅店的门口走去，就在临出门的瞬间，她还是忍不住的停下了身形，深切的回头望了一眼苏晴，那种柔弱的眼神中流露着无奈，透露着感激。
　　这个时候，小娟手里拿着酒杯来到了苏晴的面前，嘴唇动了动貌似想说点什么，但是终究还是没能说出口来，将酒杯递给了苏晴后，就站在了一遍，眼神里仅是担忧的神色。
　　苏晴一手拿着杯子，一手拿起了桌上的酒瓶，慢慢地给自己斟上了一杯后，微笑着举起手中的酒杯，冲着围在四周的如狼似虎的几个男人，说道：“姐姐我就先干为敬了！”说完，头一仰，就要吧杯中的酒一饮而尽。
　　“别！”一旁的小娟一边喊着，一边将苏晴手中的酒杯抢了过来。也不等其他人说话，就将酒杯送到自己的嘴边，冲着黄毛将杯子来了个底朝天。然后，用手抹了抹嘴角上流出的酒，陪着笑脸，说道：“大哥，晴姐她不能喝酒的，就……就让我来帮她喝吧！”
　　小娟的话音还没落地，就听见‘啪’的一声，黄毛的巴掌已经落在了小娟的脸上，同时还愤怒的吼道：“***，谁让你替她喝的，你算个什嘛东西。她不能喝酒？不能和就别逞能，是他自己要来陪我们哥几个的！”
　　黄毛说完话后，还恶狠狠的用眼瞪着苏晴，像是有些不依不饶的意思。
　　小娟单手捂着脸，还在解释着说道：“不，真的不是的，晴姐是真的不能喝酒的，上次她替客人喝酒，只喝了一点，就吐血了，送到医院住了好些天才出院的，医生还特别的嘱咐她，绝对不能再沾酒了……”说到这里，小娟有点梗咽了，她到不是因为黄毛那巴掌大的太疼，而是再为苏晴担心和着急。
　　黄毛回身看了看哥几个，大家随之一笑，一点也没被小娟的说情而感动，还是那样灼灼逼人的看着苏晴。
　　这个时候，苏晴对着小娟轻声说道：“小娟，那边来客人了，你赶紧先过去照顾客人吧，这里没你事了。”
　　黄毛和其他几个男人并没有理会什么客人不客人的，他们的目光几乎是同时全部集中在了苏晴的脸上和胸上。
　　刘斌这是侧目看了一眼，只见火锅店门口进来了一位年纪轻轻的女子，她穿着时髦，浓眉艳抹，打扮的确有积分的妖气，人长得还算是出众，就是看上去脸部的肌肉像是很僵持的样子，就想好似刚刚洗过的被单，一下子可以拧出一大堆水来……只见她进门后，无声无息的坐在了一个角落中。
　　夜色已深，火锅店里仍然还有着好几个服务员，这个时候店里的人根本就不多，要是在平时里，苏晴根本不用让小娟去招呼客人，其她的几个服务员已经够用了。可是眼下，苏晴是为了将小娟支开，免得让她无端的也被卷进这场是非之中。
　　小娟无奈的将酒杯放在了桌子上，两眼含泪的看了看苏晴，然后转身默默的离开了。
　　就在小娟经过刘斌身边的时候，有个服务员悄悄走过来，轻声问小娟道：“小娟，是不是马上给眉姐打个电话啊？”
　　小娟轻轻地摇了摇头，说道：“先别轻举妄动，还是看看再说吧！你又不是不知道眉姐的脾气，这么晚了，还是不要去招惹她了，咱们还是听晴姐的招呼吧！”
　　此时，黄毛咧着嘴，瞪着眼拿起了桌上的酒瓶，就像将小娟放在桌上的酒杯再次斟满。
　　刘斌终于挺身而出了，他也不知道自己为什么要这样，也许是这些天以来家里的事情让他太烦心或者说是有点伤心的味道，他有些真的想喝醉了的想法。当然，这其中或许也惨杂着一些令人说不清的感觉和滋味。
　　刘斌打不垮上前去，一把从黄毛的手中夺过了酒瓶，连杯子也不用，就直接对着酒瓶的嘴，头一仰，就把正真一瓶啤酒倒进了自己的肚子里面。
　　这个时候，在场的所有人还都没能回过神来，那种惊讶和诧异的眼神告诉刘斌，他们也被镇住了。
　　当然，只有苏晴的眼神是不一样的，她的眼神中带着忧虑，带着感激，更带着几分的担心……
　　刘斌看着苏晴的那双会说话的眼睛，心里默默的说道：苏晴，有你这个眼神就足够了。虽然眼神中仍然略带有几分的诧异，但是，我心中仍然荡漾起一种温暖和心酸的感觉。至少你能在这连李思思都对我可以不闻不问的夜晚，这么用心的看着我，我的心里满足了。
　　刘斌忽视了自己的酒量，更忽视了眼前这些几乎是没有人性的家伙，他放下了空酒瓶后，将手又伸向了另一瓶。
　　等到苏晴醒过闷来的时候，想阻拦刘斌的时候，桌上的七八瓶啤酒已经灌进了他的肚子里。
　　然而，刘斌的举动并没有得到黄毛等人的同情和认可，相反倒是激怒了他们，于是，黄毛扯着嗓子冲着吧台喊道：“给老子拿酒来！”
　　站在吧台后面的几个服务员你看看我，我看看你，接着又一起将延伸看向了苏晴。谁也没敢轻举妄动。
　　“***，还磨蹭什么呢？还不快点上酒！”其中的一名男子突然喊了起来。
　　这时候，吧台里面一个胆子较小的服务员，浑身哆嗦着，也不敢抬眼去看那帮男人，就连是那个喊的也没有弄清，就低着头从吧台侧面拉出了一箱啤酒，放到桌前后，连头也没敢抬起，就有慌乱的退回了吧台中。
　　黄毛也不用起瓶子的起子，拿起一瓶，往嘴上一放，用牙直接将酒瓶盖打了开来，重重的放在了刘斌的面前后，接着又要开了第二瓶。
　　刘斌在黄毛拿刀子一样的眼神注视下，再次伸手去拿酒瓶。但这个时候一只柔软的小手突然之间抓住了他的手。只见苏晴秀媚一挑，冲着黄毛说道：“他是绝对的不能再喝了，要喝就由我来喝吧！”
　　这个时候，小娟已经偷偷的溜到了吧台的里面，她和那里的几个服务员眼巴巴地望着苏晴，表情是那样的紧张，但又是那样的一脸的无奈！
　　黄毛上前一把将苏晴的手拽开，似笑非笑的说道：“怎么就不能喝了呢？这小子不是想英雄救美逞能吗？那好啊，我今天就成全他！”
　　既然酒已经和到了这个份上，刘斌就没有再让苏晴替自己喝酒的必要了，要是这样，他刚才就没有必要出头来逞英雄了。
　　这会，刘斌貌似真正体会到了酒入愁肠愁更愁的道理，因为直到现在，李思思竟然是没有一个电话给他，在这个寂静的夏日夜晚中，夜已经深，难道李思思就这么心安理得的在享受他给予她的激情吗？难道她就没有一点想到过自己自己一个人会是怎么样吗？
　　想到这些，刘斌不由自主的又拿起了桌上黄毛开启的一瓶酒，一扬脖，全部倒进了肚子里面，到这个时候，他已经品尝不出酒的味道来了，只是在做着简单的吞咽运动，让那无情的酒水尽情砸向自己的胃中。而此时，刘斌那不争气的眼睛终于挺不住心中的郁闷，看是有些潮湿了。
　　一口气喝完了手中的这瓶酒后，刘斌试图想将空酒瓶放回到桌上，然后去拿第二瓶，这个时候行的第三瓶已经被另外一名男子打开了。然而，就在这时，只听见‘哗啦‘的一声碎响，刘斌手中的酒瓶已经重重的掉在了地上。


正文 第86章  事与愿违无以回报
　　刘斌还能清楚的听到酒瓶落地的清脆破裂声，这声音貌似不仅仅代表着他已经真的喝醉了，不能再喝了，更代表着他只能眼睁睁的开着苏晴被他们灌了。
　　一时间，刘斌的眼睛似乎是更加潮湿了，他是在为即将就要受到伤害的苏晴而伤心，他再也无能为力去帮她了。
　　刘斌的身子一软，差点就要跌倒在地上，但是他还是勉强的努力使自己身子保持着平衡，在一切都没有了指望以后，刘斌不有的将眼光移向了吧台里面，他现在唯一的指望就是，小娟能不顾一切的给眉姐打个电话，尽管眉姐的脾气很坏，尽管她们会因为这个电话而遭到辱骂，但是总比眼睁睁的开着苏晴被灌的吐血要好得多吧！
　　让刘斌感到一阵窃喜的是，他竟然看到了小娟从口袋里面抬出了手机，坚持着刘斌有晃悠了一下，但是没有倒下，他想亲自看见小娟拨打出去电话。
　　可是，事与愿违，小娟只是之将手机稍稍的拿出了一点，就有塞回了口袋里，看样子他还是在等苏晴的示意。
　　“***，不是想逞英雄吗？不是能喝吗？怎么连酒瓶子都拿不住了呢？”黄毛又开始骂骂咧咧的叫嚷开了。
　　刘斌将牙关一咬，一手扶着桌子，一手有去接黄毛手中的酒瓶，这时黄毛突然上手推开了刘斌，刘斌一个踉跄，但还是坚持着没让自己倒下。
　　只见，黄毛冲着苏晴一字一句的说道：“美人，想要我不在让他喝了好办。你不是说你要喝吗？那你就把这些全都给老子喝了！”
　　黄毛拿起两瓶酒，用蔑视的眼神看着苏晴，然后将一只酒瓶向苏晴递了过去，接着说道：“看在你还真的漂亮的份上，咱也冬冬恻隐之心，也别让你全喝了，只要你陪着弟弟把这瓶酒像新娘子喝交杯酒那样跟弟弟喝下去，弟弟就不再纠缠你，立马结账走人！”
　　周围的那些男子一阵起哄。苏晴什么也没说，看了看刘斌，然后，默默地接过了黄毛手中递过来的那瓶酒，和黄毛肘臂在一起，将酒瓶送到了自己的嘴边。
　　小娟喝吧台里的几个服务员再次跃跃欲试的想过来帮忙，但却被另外几个人恐吓的眼神给吓了回去。小娟紧咬着嘴唇，眼泪随着眼角流了下来。
　　看到了苏晴被黄毛的淫威所屈服的样子，刘斌不免有些惋惜。但他那里知道，苏晴是被他的举动所感动了，要不然他是绝对不会那么轻易屈服的，即便是她宁愿将所有的酒都喝光，也不会跟黄毛这样的流氓喝交杯酒的。苏晴其实也是一个孤独的女人，她是背井离乡来到这个小县城谋生的，她的苦衷并不比刘斌少，在这样的时刻，能有向刘斌这样的男人，不顾自身安危的为她挺身而出，她一时间真的有些感动的迷失了自己，尽管刘斌并没有能真正将问题给她解决掉，但是，这已经足以能让她再为他醉一回，宁愿为刘斌再吐一次血来回报他。
　　看到了这种娇艳的场面，周围的男人又是一阵哄堂大笑。黄毛更加得意，他高高的挺起身板，一双贪婪的眼睛居高临下的直射向苏晴的衣领深处，那一双的峰粒粒隐隐乍现，梅香扑鼻。
　　此时，黄毛和苏晴两人已经都将手中的酒瓶送到了自己的嘴边。
　　而就在这时，黄毛的同伴们的哄闹之声却突然的停止了，取而代之的却是对着黄毛一个劲的挤眉弄眼的。而大的火锅店，在刚刚还是热闹非凡，这是一下子变得鸦雀无声了。
　　这个时候只有黄毛一个人还在那里一个劲的往自己嘴边送酒瓶子，同时怪笑着说道：“***，你们这是咋的啦？咋就不笑了呢？是不是羡慕死老子了吧？咋就不能再给老子点掌声呢？老子今天可以说是第二次结婚哩。嘿嘿，虽然是个姐姐，但是姐姐更知道心疼人，更懂得哪方面的事情，属于经验丰富类型的，肯定比我家里那个好玩哩！”说完，黄毛‘哈哈’的大笑了起来。他那单调的笑声，是整个火锅店显得阴森森的。
　　黄毛的同伙已经是各个涨红着脸，眼睛和美貌都已经挤倒了一块了，但谁也没敢开口说话。看上去感觉他们是有话说不出来的样子。
　　黄毛没有理睬同伴们的眼神，他现在已经顾及不到同伴的眼神会是怎样的了，他的眼睛已经像是不够用了，一直在紧紧地盯着苏晴的衣领深处，不断的留恋往返。
　　在苏晴的酒瓶已经送到了嘴边还没有喝的时候，黄毛早已将酒瓶口含在了嘴里，就像是女人吞吃某种东西一样，就差来回的往复运动了。
　　就在这个时候，黄毛脸上的表情突然一下子显得很痛苦的样子，然后大声惊吼道：“***！”这一吼不要紧，已经关进嘴里的啤酒一下子就喷了出来，直喷到了面前的苏晴脸上，就连身上的工作服也湿了一大片。俊秀的笑脸侠，干净的工作服，一瞬间就被完全污染了。
　　‘纭的又是一声，酒瓶再次掉在地上，这次是苏晴手中的酒瓶，苏晴终于忍无可忍，怒目红颜，冷眉以对。但是，她只是动了动嘴唇，还是没能说出什么来，转身就离开向后面的卫生间奔去……
　　黄毛没有阻拦，更没有去追她回来，也许他很想那样做，但是，他没有机会了，只见这个时候一只小巧的小玉手紧紧的揪住了他的一只耳朵。
　　黄毛在骂了一声吼，紧接着就是一声杀猪般的嚎叫。他已经有点恼凶成怒，但是当他看到了揪他的那个人的时候，马上就软了下来，立即嬉皮笑脸的说道：“老婆，何必动怒呢？我这只不过是喝多了点酒罢了，是和他们在打赌，跟那个姐姐开玩笑来着！”说完可怜巴巴的看着身边的小美人。但是还没等他缓过劲来，就又杀猪般的叫了起来：“哎哟，疼死我啦！你就行行好吧，放过我只一马吧。哎哟……疼啊！你老人家就是不想放，也别用这么大的劲头子呀？”
　　黄毛这边一边讨好着老婆，一边冲着周围的几个男子使着眼色。那几个人这时才刚回过味来，两忙冲着那个揪着黄毛耳朵的女子，说道：“嫂子，你就饶了他这一回吧，下次他一准不敢喝那么多的酒了，就是在喝醉了也不敢和别的女人开那样的玩笑了！”
　　这个揪住黄毛耳朵，又被黄毛称作为‘老婆’又是‘老人家’的人，不是别人，正是刚才进来后就做到了火锅店一角的那个女子，也就是苏晴让小娟过去照顾的那个女子，刚才黄毛他们几个将精力全部集中在了苏晴身上，那会理会进来之人是谁呀！
　　这可就是是所谓的一物降一物，黄毛这么一个五大三粗的流氓，竟然被一个看上去也就二十刚出头的小女子制服的唯唯诺诺的，真是不可思议。
　　不可思议归不可思议，黄毛还是被这个小女子揪着耳朵像火锅店的门口走去，只见黄毛弯着腰，驼着背，乖乖的跟在小女子的身后，一点反抗的意思也没有，其他的几个男子，见状也都一个个崔头丧气的跟着一起向门外走去。
　　刚一到门口，那小女子又停了下来，换过头来冲着后面跟上来的一个男子恶狠狠的说道：“娘的，难道吃了人家东西还想赖账不成？还不给老娘回去把帐结了！”
　　后面那个男子连忙点头说道：“是，是！”然后立即转身屁颠屁颠的向吧台走去。这时又听见那个小女子在他的身后喊道：“还有我那卓，一起付账！”然后头也不回的揪着黄毛的耳朵消失在夜色之中……
　　那个留下来结账的男子在结完帐以后，经过刘斌身边的时候，狠狠的瞪了他一眼，说道：“今天算你小子走运！”
　　刘斌没有理睬他，倒不是不想理睬他，而是他真的感觉自己有点醉了，已经没有一点心思去理会他说什么了。那男子一看刘斌不答话，觉得也没趣，也就‘哼’了一声走掉了。
　　刘斌见苏晴已经安全没有事了，试了试觉得自己还能走，于是就晃晃悠悠，头重脚轻的走出了火锅店，尽管他不知道自己现在应该去哪里，但是他知道这里已经没有他的事情了。
　　夜已经是很深很深了，路上基本上已经没有了行人，偶尔的会有一辆过路的大货车经过，也显得是那么的凝静，远处传来的稀松灯火，仿佛离自己是那么的遥远，刘斌感觉一阵的昏眩，酒劲像是一个劲的往上顶。
　　“你还行吗？”一个无比温柔的声音从刘斌的身后响起。
　　刘斌没有答话，则过头一看，是苏晴，她已经到了刘斌的身边。刘斌摇了摇头，本想说：没事，我还成！但却一个字也说不出来，眼睛再次潮湿了。
　　刘斌咬了咬自己的嘴唇，努力控制用上喉咙的酒水。极力向前想跨上一步，不让苏晴看到自己潮湿的眼睛，更不愿意然她看到自己吐。结果事与愿违，刘斌一步还没有迈出去，就一个踉跄，重重的向地上跌去……


正文 第87章  体贴关怀趁着酒兴
　　刘斌并没有真的倒在了地上，是苏晴扶住了他，她用她那单薄的身躯拥着他的身子，而刘斌那漫天酒气的火热嘴唇不偏不离的正好贴在了她那暗香如丝，光滑细腻的脖颈之上。
　　苏晴并没有避开他的唇，只是有点紧张，像是怕被别人看到，就急切的问道：“你住哪里啊？我送你回去。”
　　这时，店里的其他服务员好像是已经都出来了，在店门口看着。
　　刘斌这时心里想的是：我一个大男人，不应该为难苏晴的，虽然是喝醉了，但是这样靠在她的香肩上，就算那些店内的服务员不说什么，让路过的人看到对她也不好呀！
　　虽然这么想着，但是刘斌却每并没有将头离开苏晴的香肩，与其说是自己醉的无力站起身来，倒不如说这只是个借口。他更多的想在他的身上寻找点依托。
　　“我没有家，我不要回家。”刘斌随让说的声音很轻，但是他自己也能感觉的出来，这声音略带着点痛和恨，也带着点梗咽。
　　苏晴沉默了，她好像是在犹豫着什么，过了好一会，她才侧过脸去，对着那些仍然站在店门口的服务员们说道：“你们看好了店，我去送送他……”
　　苏晴的单身宿舍距离火锅店并不远，就在这条小街的斜对面的一条小胡同里的一个小二楼上。她紧紧的搀扶着刘斌，艰难的穿过小街，再爬上那并不高但很曲折婉转的小楼梯。
　　大约有二十来分钟的时间，终于到了她的单人宿舍，打开门，将刘斌扶到了她那宽大松软的床上，床上传来的气味是那样的芬芳四溢。
　　刘斌躺在床上，大口的喘着粗气，就觉得苏晴在忙活着什么，不一会，一条温热的毛巾就盖在了刘斌的脸上，一种无比温馨的感觉立即用上了刘斌的心头。
　　这还不算什么，最让刘斌感动的是接下来，苏晴竟然为他脱掉了鞋子和袜子，亲自为他洗脚，在忙活完一切后，苏晴转身就想离开去店里。
　　刘斌虽然最的难受，脑袋一直是昏沉沉的，但是苏晴为他所做的一切，他的心里清清楚楚，就在苏晴将要走出房门的时候，刘斌终于安奈不住心中的酸楚，从床上爬起来，踉踉跄跄的奔向前去，从后面一把将苏晴紧紧地抱住……
　　但是，这时的刘斌绝不是一种欲望的驱使，而是那种酒入愁肠后的感觉，他好像突然感觉忧伤的厉害，好像是很怕苏晴离开似的，就像是他要是一离开，这满屋香气的闺房，立即就会变成冰冷无比的寒夜小屋，令他不能透气……
　　抱着苏晴那温暖的身躯，刘斌苦涩的开口问道：“为什么，为什么她对我的苦心毫无吝惜，从不知道我的内心是多么的痛苦，从没有一句体贴和安慰的言语！”
　　看来，刘斌是真的醉了，不然他怎么可能对一个刚刚走进自己的女人说这些话呢？虽然她对自己是那么的体贴和温柔……
　　苏晴明显的是听懂了刘斌的话，知道他所说的指的是什么，她像是有些同情，略带娇羞，并没有直接回答他的问题，而只是的轻叹一声，柔声说道：“你喝醉了！”
　　她的伤感，她的同情，她的柔情软语，让刘斌本来只是伤痛的心理突然间有了一种激荡的感觉，那种在李思思那里未能得到的感觉，瞬间有了着落并迅速的膨胀着。
　　刘斌已经是醉的让欲望玩弄了理智，然而，他却还是颤声的说道：“没…….没，我……我没醉！”并且将苏晴搂得更紧，试图将那双抱在她前面的手，向她的酥胸移动……
　　苏晴挣扎的并不怎么厉害，刘斌对于苏晴的这种反应开始想入非非了，也许这就是半推半就，或许也正是那种欲擒故纵的前奏……
　　刘斌的欲望彻底被点燃了，一种无限的惊喜和激动一起涌上了心头，已经有很久很久刘斌不曾有过这种放纵的奔驰了。他不由得暗自想道：看来老天有眼，黎明终于要来临了，曙光就在眼前，苏晴这一刻就要给自己以最大，最无限的快乐……
　　然而，刘斌由于激动，而使得热血沸腾，就在苏晴并不怎么用力的反抗的作用力之下，刘斌腹中忽然间开始翻江倒海，那种无法压抑的感觉再次袭向了他的喉咙。他试着想跟在店门口那样强行的将这股涌流压制回去，可是，这次他们能做到，只听‘哇！’的一声蛤蟆叫声，肚里的啤酒终于直喷而出，直喷的苏晴满身都是……
　　可是，这回苏晴并没有像在店里对待黄毛喷她一身那样对待刘斌，她既没有一怒红颜，也没有冷媚面对。更没有弃刘斌而去，自顾着去卫生间冲洗自己。
　　相反，苏晴将身子翻转过来，满脸关切的样子，连忙将刘斌轻轻的辅导了床上让他平躺着会好一些。
　　刘斌感觉自己此时脑袋像是大了一号，昏眩的要命，他赶紧闭上了自己的眼睛，并且痛苦的喊道：“为什么，这是为什么？”
　　刘斌是在从心中为自己喊冤，为什么总是在关键的时刻，自己会被一些无法抗拒的因素打扰，为什么自己偏偏要赶在这个时候呕吐，昏眩，浑身无力……
　　刘斌不知道苏晴听没有听到他的喊声，明不明白的内心真实的想法，是不是会误会了他的感受，有没有责怪自己这么没有自制力，弄了她一身……
　　这个时候，刘斌所能感受到的，只是那在他身边来回穿梭的脚步声，来了又去，去了又来，辗转反复。像是在给他清洗身子，又像是在清理地上的污垢。
　　刘斌反复的中扶着那句话，但声音却是越来越小，渐渐的他恢复了平静，慢慢的睡了过去，什么也不知道了……
　　醒来的时候，刘斌还没睁开眼睛，就听见了几声鸟叫的声音，是那样的婉转游荡，就仿佛是他童年躺在乡村那棵高大的梧桐树下，清晰地听着那鸟儿的鸣叫声一样。
　　“你醒了？”一个柔柔的声音在刘斌的耳边响起，如同隐约的鸟儿名叫之声，是那样的悦耳动听！
　　这个声音正是苏晴的声音，刘斌一下子就从那飘零的幻影中回到了现实，他逐渐的想起了昨晚发生的一切。
　　刘斌睁开了朦胧的睡眼，看到了苏晴正背对着他坐在床边的梳妆台前，那飘柔的秀发宛如瀑布一般飘泻而下。她的身上已经不是昨晚在火锅店里穿的那身工作服了，这时已经患上了一身粉红色的外套，下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤。刘斌禁不住从镜子中向她的脸上瞧去，立时间她那光彩照人的容貌，花一样的娇羞容颜映入了刘斌的眼帘。
　　这个时候，刘斌想起了昨夜自己在酒醉之前，从她后面紧紧地抱住她的情景，不由得有些不好意思起来。好在苏晴正在若有所思的梳理着她的秀发，没有回头看他。
　　忽然之间，两个人的眼神在镜子里面不约而遇，撞到了一起，苏晴的眼神赶紧闪了开，刘斌从那瞬间的眼神中可以看得出来，她那明眸之中已经没有了往日的那种忧伤，取而代之的却是一种让人琢磨不定的甜蜜。
　　沉寂了一会，还是苏晴先开口说话了：“今天是周日，应该公休吧？我原本想叫醒你，可是想起你昨晚醉的那个样子，就不再忍心叫醒你了，所以……”
　　听苏晴这么一提醒，刘斌反应过来，这时肯定已经不是平日的上班钟点八点多钟了，于是，他就急切的问道：“现在几点了？”同时伸手去摸自己的手机。
　　“十点了，怎么周日也要上班么？”苏晴眨着她那炯炯有神的大眼睛说道。
　　刘斌没有回答她，确切的说是忘了回答她，因为他现在正在心跳如狂，不知道是惊还是喜。就在他刚才想用手摸自己的手机的时候，将手伸到了被子里面，但并没有摸到手机，摸到的却是自己光溜溜的身子。娘啊！昨夜他把自己给脱了个精光啊！
　　刘斌的心思一下子就全身关注的放到了昨夜的回想中：昨夜，在自己睡着了以后，就什么也不知道了，不会是苏晴把自己怎么样了吧？或许应该说是自己把她怎么样了吧？更或许是相互之间怎么样了吧？假如要是真的那样了的话，自己会不会是像那种小街上的小流氓一样，急切的撕破她的衣衫，然后带着一种怨恨，最里面叫着另一个女人的名字，趁着酒兴，如饥似渴地纵横驰聘，一点怜香惜玉的风度也没有呢？
　　刘斌很想问个明白，但是还是勉强忍住，看了看镜中的苏晴，此时，镜中的她，满脸绯红，就像天边的火烧云彩一般，娇羞动人，那双迷人的大眼睛慌乱中撇想了窗外……
　　顺着他的眼神向外望去，刘斌发现，窗外的阳台上，还挂着自己的衣服和苏晴昨晚穿的那件工作服，像是刚刚洗过，湿湿的，随着清晨的微风，轻轻摇晃着……


正文 第88章  冲动暖意就这简单
　　苏晴低着头，羞红着小脸，说道：“是你昨晚吐了，哦，还吐得很厉害。把我的衣服给弄脏了，你自己身上也到处都是……”
　　刘斌轻轻的‘嗯’了一声，别看他在这个小镇上也算是个富裕一族的人，但是对于这样的艳事，他还是头一回碰到，一时间，还真的不知道怎么应对是好。于是间，两人间的场面显得有些尴尬。
　　苏晴这时从旁边的柜门里拿出了一套衣服，然后站起身，走到了刘斌面前，低着头说道：“也不知道这衣服你穿着能不能合身，刚才出去买的，还有，这衣服的颜色也不知道你喜不喜欢？”
　　刘斌真的感动了，感动得连伸手接衣服时都在发颤。接过衣服打开后，看到的是已经体恤和一条牛仔裤，最里面的是一天男人的小裤头。
　　在穿着方面，刘斌并不怎么便讲究，但是他很喜欢苏晴为他没得衣服的这些颜色的搭配。看来，平时她是注意过自己到店里都穿什么颜色的衣服的，虽然款式不完全相同，但是颜色几乎是差不多的。
　　刘斌坐起身来，开始穿衣服的时候，苏晴将身子背了过去，坐回到了她的梳妆台前。看着苏晴那种欲羞还迎的样子，刘斌不由得想到：昨晚她给自己脱光衣服的时候，会是怎么样一个场景呢？会不会也像现在这个样子羞答答的不好意思的将头扭向一边呢？只可惜，那个时候自己睡着了。可是现在毕竟是自己清醒的时候，什么都知道的。
　　刘斌穿好了衣服以后的第一件事情，就是走过去拿自己的手机。昨晚，或许是今天早晨，她在洗衣服的时候已经将刘斌的手机掏了出来，放在了她的梳妆台上。
　　刘斌本是想拿起看时间，可是刚手机拿到手中的那一刻，他突然有了一种惦念和向往。他很想知道，昨晚在他睡着后，李思思有没有给他打过一个电话，或者是一条短信！
　　当刘斌急切的打开手机观看的时候，才发现，自己的手机已经没电了，早就不知道在什么时候关机了。
　　这么来说，昨晚李思思让存在着给自己打电话或者是发短信的可能？只不过自己的手机没电关机了！想到这里，刘斌不由得有些冲动和暖意。他突然有了一种好想回家的感觉。
　　不再犹豫，刘斌终于决定回去看看，当他走出门口，就在回身关门的一瞬间，苏晴突然从梳妆台前站起身来。急切的说道：“你，你今晚还来不来？”
　　刘斌有些为难，心里也很难过，他想他绝对是喜欢她的，但是他怎么也说不出口来，因为，毕竟他已经有了李思思。
　　苏晴像是意识到了点什么，立即补充着说道：“……还，还来不来拿你的衣服？”
　　刘斌能明显的感觉到苏晴那满面含羞的表情，更能察觉的出她那中失望的神态。
　　刘斌还是没能留下来，他狠了狠心，连头也不敢再会的掩门下了楼。
　　刘斌不知道自己今天这是怎么了，心里总有一种不安的感觉，他以最快的速度回到了自己家的楼下，三步并作两步的爬上了楼，刚一到自己家楼层的楼梯口处，正好看见魏一阁从他家出来。
　　魏一阁看见刘斌，微微一笑，那种表情有些神秘，有些诡异，更有些藐视，然后冲着他打了声招呼，说道：“刘斌，你回来了！”
　　没等刘斌答话，魏一阁就简直向楼下走去，好像跟他说话只是在例行公事一般，并没有将他认可与否放在心上。
　　刘斌不由得感到一阵的心痛，他突然意识到，自己好像是做了一个极其错误和愚蠢的决定，这个觉得很有可能让他失去他心爱的人。
　　看着消失在楼梯口魏一阁的身影，刘斌猛的转身打开了房门，李思思这时已经坐在了小方厅里，手里拿着遥控器来回的巡视着电视里的节目。此时她身上穿着一件宽松的新睡衣，胸前那对洁白的大片肌肉隐约的暴露在了空气之中。
　　李思思听见了开门的声音，并没有显出很高兴和很不好意思的样子，只是微微抬头看了一眼刘斌，严重略微露出了一点惊讶的神色，然后就又继续按着遥控器按钮，巡视着电视里的节目。并冷冷的问道：“不还知道回来呀！”
　　刘斌此时不知道是从哪里来的一肚子怨气，不甘示弱的说道：“是不是回来的不是时候，搅和了你们的美梦！”
　　李思思没有理会刘斌的话，一章白净文雅的脸上仍然是冷若冰霜的样子，身子却不由得微微的颤抖了一下。
　　看到李思思的样子，刘斌感觉到自己心如刀割一般的难受，心道：看来自己这回可真的是要偷鸡不成买反噬一把米了。这不成了自己为她引狼入室了吗？刘斌没再说什么，低着头咬了咬牙，进到卧室去更换自己的手机电池。
　　眼前的情景让刘斌醋意横生，床上的被子仍然还是那样胡乱的摊开着，用手上去一试，暖洋洋的，还残留着她的谈谈的体香，这分明就是刚才匆匆起床的样子啊！
　　刘斌心里明白，这肯定是刚才她和魏一阁两人不知道是谁与该到了自己要回来，或是无意间上卫生间，从窗户看到了自己已经回来，这才慌乱的起来。
　　刘斌终于忍无可忍了，他怒不可歇地冲出了卧室，冲着李思思大声喊道：“好了，游戏到此结束了，我的忍耐已经到了极限了！”
　　李思思终于抬起了眼睛，用一种惊奇的眼神看着刘斌，这回他像是看清楚了，看到了刘斌身上穿着的那套新衣服，然后似笑非笑的说道：“行啊！刘斌，居然一夜未见，你也长本事了，看来在外面混的不错嘛，有人给买新衣服穿，还回家干什么？”
　　刘斌一时间不知所措，他居然忘了自己还穿着苏晴给她买的新衣服。看着刘斌慌乱的表情，李思思从鼻子中‘哼’了一声接着说道：“你想结束游戏就结束啊，办不到！”
　　刘斌从李思思的眼神里看到了一团火，本来就维诺的他，什么也没说，只是心如刀绞的冷笑了一下，转身冲出了门外，回手将门重重地摔上，然后大踏步的走下了楼梯。
　　走出楼道刘斌才发现，不知道什么时候，天开始飘起小雨，阴沉沉的刮着风，感觉有些冷，像极了她此刻的心情。
　　刘斌不由得仰望天空，忽然觉得自己就像是一只常年呆在井底下的青蛙，那密不透风的石壁和那碗大点的的天空，丫的他有些喘不过起来。
　　伤痛的心灵，孤独的感觉，还有那与世隔绝般的压抑，让刘斌很想去眉姐火锅店，昨晚，苏晴那单薄微弱的香肩，是那样的温暖，这对于现在有家难归的刘斌来讲，成为了唯一的能让他感觉可以向往的地方了。
　　可是，刘斌还是抑制住了自己的冲动，他不能去，因为他已经从她那忧伤的眼声中看出了她那满心的伤痕，想起了今天早上她那种含羞脉脉的甜蜜。想到了这些，刘斌不想去破坏她那暂短的幸福，更不想为她增添新的伤痕。
　　丝丝细雨，刘斌在雨中游荡，在风中飘荡，一双茫然的眼睛显得满是忧伤您那是一种漫无边际的忧伤，更是一种流离失所的忧伤……
　　飘荡了一整天，刘斌就像是在漫游一样，四处的悠荡，一直到了天黑下来以后，他才想起了上午离开苏晴那里的时候，她曾经问自己‘晚上还来不来，还来不来取回自己的衣服。’
　　人就是这样，越是到了夜色朦胧时，越是在幽静的夜晚时，孤独感和有伤感就越想得到依靠和温馨。
　　刘斌来到了火锅店门口，当他正在门口犹豫再三的时候，小娟从店里面急急可可的出来了，一看见刘斌，她就知道他一定是为了苏晴而来，就在刘斌冲着他笑了笑，想跟她打个招呼的时候，她用手冲着刘斌做了个噤声的动作，然后，向身后看了一眼，凑到他的身前，小声的说道：“晴姐已经走了，今天眉姐打了她……”
　　这是一个更加沉重的打击，对于刘斌来说，像是晴空霹雳，令他无法招架，浑然天玄，仿佛一下子失去了一切。
　　刘斌还是极力的控制住自己，然后急切的问道：“为什么？”虽然只有简短的三个字，但是却显得是那么的忧伤和低沉。
　　小娟翘了翘小鼻子，狠狠的‘哼’了一声说道：“不知道是怎么回事，你昨晚在晴姐宿舍过夜的事情居然让眉姐知道了。”
　　“就这么简单？”刘斌有点不敢相信的问着。
　　“是的，就这么简单……”小娟咬了咬嘴唇，然后接着说道：“就是因为晴姐昨晚将你带回宿舍过了夜，被眉姐知道了，她就大发雷霆，居然同着店里的那么多服务员和客人的面，打了晴姐，还……还骂她是臭不要脸的狐狸精，说她是没见过男人，什么臭男人都往自己床上拽……”


正文 第89章  夜幕之中急急可可
　　小娟此时一是两眼含泪，貌似想说又不敢再说的意思，她已经无法再继续往下说了。肯定是眉姐那些话太过于让一个女儿家难以启齿了。
　　刘斌简直不能理解，心道：不就是带一个男人到宿舍了吗？这跟她眉姐有什么干系呢？就算苏晴是她的员工，可这苏晴自己的私生活啊，她凭什么干涉呢？更有甚者竟然还敢大打出手。刘斌此时心中对眉姐这个恶毒的女人充满了无边的愤恨。
　　暂短的沉默后，貌似小娟猜到了刘斌的心理，‘哼’了一声，声音很轻，但又显得很不屑的说道：“谁不知道她自己是个，对晴姐有意思，只不过她就是想独自霸占晴姐罢了，还有……”
　　刘斌并没有琢磨小娟话中的含义，他现在已经是被胸中的怒火燃烧的不知如何是好了，唯一的想法就是先要马上找到苏晴。至于眉姐这边，留着以后再跟他算总账。
　　刘斌咬了咬牙，转身就向去夜寻找苏晴，尽管他不知道应该去何处寻找，但是他要踏遍这座小县城的每一个角落，用他的诚心感动上苍。然而，就在这个时候，小娟上前一步，轻轻地捏了一把他的胳膊。
　　刘斌回头不解的看着小娟，只见她回头向店里望了望，见那些服务员正在忙碌着各自的工作，没有人注意到她们，就紧张兮兮的塞给了刘斌一张小纸条，轻声说道：“这是晴姐的心地址，别让别人知道，晴姐说你有东西忘在了她那里，让你有空过去拿。”
　　‘对’刘斌心想，自己是有东西忘在了她那里，就是昨晚她亲手为他从身上脱下的那套衣服。就在自己上午走的时候，还湿湿的挂在阳台上，和她的衣服在一起随风飘荡。那一幕将他裤脚吹起紧紧的贴在乐她的胸罩上的情景，立即浮现在了他的脑海之中。
　　刘斌用感激的眼神看了看小娟，然后迅速的看了看小纸条，上面的地址写的是屯河村的什么地方，他匆忙将小纸条揣进了口袋里，转身就走。
　　身后又传来了小娟的声音，道：“你一定要记住，去找晴姐的时候，千万别让任何人发现了，由其是别让眉姐知道，晴姐走的时候并没有跟眉姐打招呼，到现在眉姐还不知道晴姐不干了，她要是知道了以后，肯定不会就这样轻易放过晴姐的，一定会想方设法的找到晴姐的，她那个人是不能容忍晴姐背叛她的，她会更加……”
　　刘斌使劲的点了点头，然后举手示意，打断了小娟的话，说道：“别说了，你放心，我会注意的！”
　　小娟再次回头望了望店里，然后像是心有不甘的说道：“你见到晴姐后，告诉她，我一定会帮她查处那个出卖她的内奸来，但事后，就算她晴姐心眼软，不跟她计较，哼，我和其他的姐妹也不能放过她的！”
　　刘斌没在答话，他心里有些着急了，没再做任何的停留，转身就急可可的消失在夜幕之中……
　　现在刘斌终于明白，自己找苏晴已经不仅仅是为了那套衣服了，在他的心里已经有了另外一层想法……
　　屯河村离普河桥不远，搭乘私人的二轮不一会就到了，抬眼看去，如今的普河桥已经失去了往日小集镇的繁华景象，道路两旁的红灯笼也不知在何时已经卸去，此时此刻，显得是格外的凄凉和昏暗。
　　凭借着记忆，刘斌穿过几条曲折的小路，询问了路上为数不多的几个人，终于找到了小娟纸条上写着的地方。
　　老式的排砖房屋显得是那样的沧桑，在昏暗的灯光下，隐约的可以看见有些绿色的植物从砖缝里面爬出来。按照纸条上的地址门牌，苏晴应该就住在中间的一间里面。
　　还没等刘斌上前敲门，苏晴就已经大开了门，站在了门前，见真的是刘斌，满脸既是惊喜又是泪花。
　　看上去她显得憔悴多了，刘斌心里明白，她不知道已经盼望过多少次眼前的情景了。此情此景，刘斌也不禁眼眶一酸，但是他还是强迫自己忍了回去，他不想让苏晴看到他的眼泪。
　　这时，苏晴声音有些颤抖的说道：“是你，啊，真的是你啊！”从那种喜悦，那种如梦中幻影一般的表情就可以看出，她似乎还是有些不敢相信眼前这是真的。
　　刘斌奋力的点了点头说道：“是我，是我。”声音显得有点梗咽，在这一刻，刘斌觉得自己有些对不住苏晴的感觉，毕竟到现在，她还不知道自己叫什么名字呢！
　　苏晴赶紧将刘斌让进了屋内。屋子很小，但却收拾的干干净净。房顶的墙角处仍然有夏天漏雨侵湿的痕迹，有的地方可能是苏晴够不到，所以仍然有一些厚厚的灰尘，看上去就感觉像是一碰就会掉下来一样。
　　屋内并没有卫生间，并排一留的拐角处有一个公用的厕所。房间里的摆设更是简单的不能再简单了，没有衣柜，没有梳妆台，只有一个小餐桌和两条小板凳放在屋子的中央。
　　苏晴将刘斌让到了床上坐下，她没有让他做小板凳，因为小板凳看上去很小，她恐怕是怕他坐上去不舒服。
　　刘斌坐到了床上的第一感觉就是，床还算够大，而且感觉足够结实，一定能经得起两人的折腾。
　　刘斌也不知道，自己问什么会在这个时候有这么一种想法，也许真的是到了他该离开那个家的时候了。
　　苏晴站在一旁，轻声的问道：“你来拿衣服呀？”其实，她应该知道刘斌绝不仅仅是因为这个目的而来，但是她还是这样问了一句。
　　刘斌这时看到了自己的衣服，被叠得整整齐齐的放在了床头她的枕边处。忍不住，刘斌又是一阵心酸，他没有直接回答苏晴的话，只是看着她那有些憔悴的脸说道：“都是我不好，连累了你！”
　　她笑了笑，但那笑容显得很忧伤，然后说道：“不，这不关你的事。该发生的事情总就要发生的，只不过就是时间提前了罢了。”
　　刘斌总觉得苏晴的话很含蓄，像是隐藏着很多的东西在里面，他真想问个明白，这到底是怎么回事，是不是真的会想小娟说的那样，她跟眉姐只见真的有点什么意思，可是话到了刘斌的嘴边，他还是没能问出口。
　　苏晴这时微笑着问道：“你还没吃饭了吧？”
　　刘斌这时经苏晴一提醒，也想到了同样的问题，于是反问道：“你也还没吃吧？那好，走，我们一起出去吃去！”说完，刘斌就站起了身子。
　　苏晴轻柔的小手立即拽住了刘斌的胳膊，然后摇着头说道：“不，我不要出去吃，咱们自己做着吃。”
　　这个提议刘斌倒是不反对，于是就客气地说道：“怎么做？我来帮你吧！”
　　她笑了笑，很开心的样子，然后说道：“这就不用你操心了，你就在一边先玩会吧，我一个人来就行了。哎，只可惜连一个电视也没有，让你无聊了！”说道后半句的时候，不免有有些忧伤的感觉。
　　虽然苏晴这么说，但是刘斌还是跟他一起忙活着弄了饭菜，等到两人坐到一起吃饭的时候，已经是沉沉深夜了。
　　小桌上摆上了一瓶酒，刘斌可以明显的看到酒里面泡有像小枣一般的小红颗粒的东西。不难猜出，那一定是‘枸杞’。
　　苏晴麻利的将酒瓶打开，倒满了一小杯，递给了刘斌。
　　刘斌接过酒杯，微笑着说道：“你知道我不太能喝酒，怎么还买酒呢？”
　　苏晴低着头，笑着说道：“留着以后慢慢的喝呗。”她竟然想的是那么的长远，连以后都已经想到了，刘斌不禁扪心自问：我们能有以后么？难道她以为我从今往后就不会再走了么？这时候，苏晴又接着说道：“其实啊，你们男人喝点酒是好事，喝多了伤身体，少喝点是有益健康的，再说，这酒泡得‘枸杞’还可以……还可以……”说到这里，她的脸突然一下子红了，话也就说不下去了。
　　刘斌也是过来的人了，他也曾听过不少的同时间说过，枸杞是可以壮阳的！想到这里，刘斌的心里感觉某个地方剧烈的荡漾了一下。
　　苏晴的体贴，让刘斌感到了人间的温暖，几杯酒下肚，他已经感觉昏昏的飘然，按理说，这几杯酒对于刘斌来讲算不了什么，但是，今夜，在这个深眠的夜晚里，刘斌有了一种酒不醉人人自醉的感觉。
　　夜更深了，窗外传来了阵阵的麻将声，不知道是哪家在打麻将，声音是那么的清新入耳。紧接着就又听见了左边的邻居那边，传来了一阵如饥似渴的浪笑之声，显然是一对年轻小夫妻在过生活，没有多一会，就听见如同暴风骤雨般的剧烈之声。到了后来，便听见两屋交接的墙上传来了有节奏的撞击之声……急急的…绵绵的……


正文 第90章  美好的夜晚
　　刘斌此时醉眼迷离的看着苏晴，她则有意避开他的眼神，脸上已经微微的挂上了一丝娇羞的神色。
　　刘斌终于有了一种无可忍耐的感觉，但是心中还是有所顾忌。但是，沉默了片刻后，刘斌还是鼓足了勇气声音微颤的问道：“苏晴，那天晚上，我们……嗯……我们两个，到底有没有……”
　　苏晴并没有回答他，-*/她只是将脸转向了另一边，看得出来，她脸上的愠色更加羞红了。
　　苏晴那小小的善意微红，让刘斌一时间不能得到那个神秘的答案，但这也是他更加有了一种神秘感和好奇之心，就是因为这种好奇之心，更加使得刘斌对她有了新鲜的感觉。
　　但是，在刘斌的潜意识里，路他还是觉得那夜他们之间有过什么，苏晴那一脸的羞红貌似在暗示着什么，暴露着什么……
　　此时，刘斌心潮起伏，但却不知道接下来应该怎么样继续是好。
　　苏晴并没有什么主动的举动，坐在那里只是低头捶眉，默默无声，像是在等待着什么，又像是再拒绝着什么。
　　刘斌只是傻乎乎的在哪里吃自己的饭，闷头喝着酒，他并不想在喝醉，他很害怕再次在他的面前失态，他此时只是想借用酒精的刺激，来增加一下自己的胆量罢了。
　　可是，一直等到了只晚饭，刘斌的胆量让然没有撞上来，还是一如既往的不知道应该怎么办是好。不由得心道：女人啊，真是个难以琢磨的‘东西’，尤其是自己喜欢的女人，好像他总是让你猜不透，摸不着，但有好像总是给你留下一丝的希望和想象的空间……
　　刘斌不得不从小餐桌旁站起身了，因为他已经在那里闲坐着呆了好半天了，在这样做下去，连他自己都觉得没趣了。
　　苏晴在他站起身的同时，向窗外看了一眼，然后带着几分惊喜的说道：“下雨了！”
　　刘斌似乎是比苏晴更加惊喜，他赶紧转身，向外望去，的确是下雨了，不由得开口叫道：“是啊，真的是下雨了！”就好像是在庆祝一样。
　　这就是天意，天要下雨，人要留客。
　　这是一个美好的夜晚，刘斌并没有喝醉，他很清醒的记住了他们两人的第一次，也许这将成为他今后最美好的回忆，没有语言，没有遗憾，刘斌和她的的确确是做了，而且做了很多次，却仍然不知疲倦。
　　第一次的驶入，刘斌是在一种痛苦和复仇般的状态下完成的，他似乎是忘记了躺在他身下的那个百美娇艳的小可人，就是对他一见钟情，或者说是心生怜悯的苏晴，这一时刻，可以说刘斌是罪恶之人，他将无辜的苏晴当做了替代品，他就像是愤怒冰咆哮着的海浪一般，疯狂的撞击并吞噬者她那丰硕的身子……
　　苏晴在他的身下辗转的挣扎着，蛇一样的光洁躯体已经扭曲的变了形，吟呻的声音，不断地从他那甜蜜的喉咙里续续发出。纤细的手指，如同钢针一般深深地嵌入了他的之中，在他的脊背上留下了道道血痕。
　　当仇恨的子弹终于并发而出的时候，他并没有丝毫的复仇后的，相反，却感到了一种负罪之感。
　　窗外的小雨仍然是淅淅沥沥的下个不停，冷风吹打在窗上的微细响声是那样的真切。苏晴卷曲着那疲倦的身子，在刘斌的身下已经瘫软如泥，微弱的光线下，他看到了她眼中流出的晶莹泪珠。
　　刘斌忽然有了一种前所未有的罪恶之感，他对自己的表现无比的厌恶，一种愧疚之感袭上心头，黑夜中他一动不动，悲切中他深深的长叹了一声。
　　苏晴不由得抬头问道：“你是不是看到了我小腹上的那道疤痕？”她的声音显得是那样的无力，带着一种难受和不安。
　　刘斌这时才注意到，在她的小腹上，有着一道深深的细长疤痕，微弱的光线下，看上去就像一只卧着的蜈蚣，立时让刘斌心生寒意。
　　这时，苏晴有维诺的说道：“其实，我……我生过孩子。没有提前跟你说，你……你不会怪我吧？我只是……”她的声音越来越低，以至于后面的话连她自己都听不见了。
　　然而，刘斌能感觉到她对他的愧疚像是比自己对他的还要深……
　　这个突如其来的变故，对于刘斌来说的确是个以外的打击，他一时间还真有点不能承受，但是他还是极力的克制住自己，尽量保持平和的轻声问道：“那孩子呢？”
　　沉默，在这个黑夜中这是一种痛苦而又难言的沉默。
　　好一会，她才紧咬牙关，说道：“死了！就在他即将入学的那一年。”说话间，她的声音有些梗咽，目光中闪耀着晶莹的泪花……
　　“为什么？难道……”刘斌很想知道事情的原因，气派的眼神看着苏晴。
　　苏晴‘唉……’的常态了一声，思绪像是有回到了从前，他像是在自言自语，又像是在向刘斌倾诉自己的过去和不幸……
　　北方盛夏的城市风雨无常，下午时分还是炎炎烈日的，到了傍晚却是风雨交加，暴雨倾盆了。
　　不过好在这种暴雨往往只是雷阵雨，来也匆匆去也匆匆，只是一小会儿的时间很快就过去了，不过天空仍然是飘落着零星小雨，暴雨过后的空气格外的清新，丝丝凉风吹过让人感觉无比的舒畅，长虹公园高低不平的人行道上坑坑洼洼一片泥泞。
　　苏晴打着把雨伞站在公园外的便道上注视着姥姥往往的行人，她随手从一口里掏出了一下时间，现在是晚上八点一刻了。
　　往常这个时间正是附近住户吃完晚饭去公园遛弯的时候，因此这片地方人气相当旺。
　　今天因为天气的原因没有几个人出来了，路尚行人寥寥无几。昏暗的灯光下街道显得很凄凉。
　　天黑了，也渐渐有些凉了。
　　今天苏晴穿了条白色的连衣裙，因为知道今天有雨，怕让泥水弄脏了自己的袜子苏晴就光着脚穿了一双高跟的凉鞋出来了。
　　现在凉风吹的苏晴的脚有点冷。
　　在这里站了快半个小时了，平时早已经就有人过来色迷迷的搭仙了，都是今天这鬼天气闹的，真耽误生意，苏晴慢慢的开始前方走去，想看看前面是不是能够有活做。
　　她一边走一边玩着手机，看到了手机里儿子的照片，他的脸才算浮现出了柔柔的笑容。
　　小柱子六岁了，明年就该上小学了，苏晴已经答应了儿子，等他过年回家的时候，一定给他带一个好一点的书包回去，这孩子死随他老爸的脾气性格，从小就是喜欢而时尚飞的，苏晴已经出来都大半年了，也不知道爷爷奶奶管得住管不住他呢。
　　真想给家里打个电话啊！不过长途漫游实在是太贵了，还是等明天到达街上的话吧打吧，那里打长途便宜，长途才两毛一分钟。
　　苏晴一边想一边漫无目的的走着，迎面一个矮小的中年人跟苏晴擦肩而过时撞了苏晴一下，苏晴以为是自己胡思乱想不小心撞了人家，忙扭头道歉，“对不起。”说完苏晴发现那个男人怪异的看着苏晴，眼神里流露出的是狐疑和急切似乎在寻找着什么。
　　干这行的时间苏晴也不短了，苏晴的目光和他一接触就知道他在找什么，苏晴慢慢走到他身边，轻声问：“找小俎么？”
　　男人的喉咙咕隆了一下，点了点头轻声说：“多少钱。”
　　“五十”苏晴小声回答。
　　男人很警觉，左右看了看，往阴暗的角落里走去，苏晴跟着他到了一个花坛背后。
　　他低声问：“全活？”
　　苏晴笑了“五十还想全活？快炮，加二十带套*”
　　他踌躇了一下问，“安全么？”
　　“保证安全，我在前面走你别离苏晴太近了，跟着我啊！”他点点头，显出很急躁的样子。
　　苏晴不快不不慢的在前面走着，时不时回头看看后面的男人，怕他跟丢了。
　　苏晴租住在公园附近的一栋老式板楼的地下室，不足十平米的小屋每个月三百块钱，这在城市四环内就算过的去了。
　　这种地下室人员很杂一般都是社会底层的外地来这里人员，苏晴住的这栋楼由于距离三里屯和朝阳公园很近，卖H女占了很大一部分。
　　大楼的管理者就管收钱，除非两会，严打这类重大活动，平时一般不难为苏晴们，邻居不是卖盗版盘的就是也是同行的卖H女，所以有什么动静大家也都习以为常了。
　　来到地下室的入*，苏晴停住了脚步，等着后面那个男人。地下室里七绕八绕跟迷宫似的，苏晴不带路他肯定得跟丢了。
　　镜子里的苏晴比在湖北老家的时候胖了不少，也白了不少，胖是吃的好了，白是因为昼伏夜出又住地下室不见阳光，显得比较苍白。
　　仔细看看自己虽然已经三十来岁了，又生过孩子但脸尚即没有皱纹又没成黄脸婆，苏晴还是很满意的，唯一的遗憾是小肚子越来越大，腿越越来越粗，看来以后不能跟娜娜她们那帮小丫头再胡吃海塞了，要不身材都走样了，她们一帮二十来岁的小姑娘不显什么，苏晴可受不了。
　　苏晴正在往脸尚补粉，那个男人悄悄的走到苏晴身边问，“到了么？”
　　苏晴点点头，收起化妆盒，让他跟自己下地下室。
　　苏晴跑到自己的房间拿尚脸盆毛巾香皂，回到水房，男人已经等在那了，苏晴洗了洗手让他也把手洗了，打了盆温水带他回到苏晴的房间。
　　十平米的小屋子陈设很简单但苏晴自己觉得很温馨，一张双人床，床尚厚厚的被褥都是新晒过的，苏晴不像别的站街女那样邋遢，从不叠被子也不收拾床单被罩。
　　毕竟苏晴得睡在这床尚为什么不弄得干净舒服点呢？一个小床头柜，尚面一盏小台灯，墙边一个旧沙发是放客人衣服的，一个旧衣柜里面装着苏晴所有的衣物和财物，另外还有一把椅子放脸盆和洗漱用具，小屋子显得很有家的意思。
　　一进门打开灯，苏晴把门反锁尚，中年男人急切的把手伸到苏晴的胸前一阵乱.摸……
　　………………………………此处省略掉5万字，和集中领取可见……………………………….


正文 第91章春风得意潮起潮落
　　刘斌听完了苏晴的叙述，也许是出于对苏晴的怜惜，或许是对她小腹上的那条疤痕心有余悸，而减退了不少的激情，在接下来的几次中，刘斌都对她表现得很温柔，很体贴。
　　记得有人曾经说过，‘女人的衣服都是男人给脱掉的，而重新穿上衣服的却是女人自己。’这应该是在说男人的薄情寡义，也是在说女人的悲哀。
　　各位看管，写到这里不仅要发一下感慨。请各位记住，假如你有幸解开了那位美女的纽扣，千万不要忘记，在激情过后，要将她的纽扣一颗一颗的帮她系好，那样，她会将你的名字铭记在她的心中一辈子的！
　　可是，刘斌并没有帮着苏晴将她的衣服穿好，这倒不是他不懂怜惜他喜欢的女人，而是他为了方便，因为，连他自己都不能把握得住，这个夜晚中，他们的下一次要间隔多长时间。
　　但是，刘斌却并没有忘记，活当他从她的身上下来的时候，再给他一个深深的亲吻过后，长时间的抚摸又使她得到了另一种的安慰，使她在潮起潮落间婉转回荡，轻柔退却……
　　这个美妙的夜晚，刘斌的心情是复杂的。
　　天快亮的时候，从外面传来了一声呐喊：“有贼，快抓贼啊！”接着就听见了凌乱的脚步声，好像就在对面的那排房子后面，那脚步声沉重而凌乱，像是有很多人，随之就渐渐地远去，消失在清晨的寂静之中。
　　苏晴也被从梦中惊醒，光滑的身子，滑进了刘斌的怀里，一双的白馍馍紧紧地贴在了他的左侧身上，浑身不住的在发抖。
　　看着怀中让人怜惜的女人，刘斌不由得问道：“你害怕吗？”
　　苏晴颤声的答道：“嗯…”
　　听出窗外已经远失的人群嘈杂声，刘斌接着问道：“这个地方是不是经常的闹贼？”
　　“嗯…”苏晴还是简单的回答了一个字，明显的感觉得到，她的声音依旧颤抖，手脚有些发凉。
　　刘斌忍不住将苏晴的身子搂得更紧，他不在问她什么，她也将头埋在了他的胸膛里不再说话，就这样，好久以后，她又悄然入睡了，是的，她昨晚实在是太疲倦了。
　　刘斌却怎么也睡不着了，他两眼直直的盯着昏暗中的屋顶，听着外面阵阵风声和打在瓦片上的雨点之声，一种无限的乞怜之感涌上心头：看来这段时间以来，苏晴一个人吃了不少的苦，受了不少得罪，每天生活在这个心惊胆战的空间里，她是多么需要自己的抚慰和呵护啊！可是，他怎么会知道，等到天色大亮以后，自己又会将他一个人留下独守空房，连自己也不能肯定，或者是不知道，像这样的等待，还要让她等待多久？自己是不是能够真的有那么一天，鼓起勇气离开那个家，给她一个完美的归宿呢？
　　天亮时分，苏晴仍然在刘斌的怀抱里睡的正香，她那美丽带着几分憔悴的脸侠上荡漾着一种幸福的微笑。刘斌猜想，此时她一定是正在做着一个浪漫飘柔的美梦，在梦中，只有他和她两个人……
　　刘斌轻轻的从她的秀发底下，抽出了已经压得发麻的手臂，拿起了放在她枕边的那套璧恼整齐齐的衣服，抱在怀里轻手蹑脚的打开了房门，凑出了屋外。
　　回身关好了房门，刘斌仰头望向天空的细雨，就像是泪水打在脸上一般，有点凉，又有点痛。带着对苏晴的眷恋，他埋头走了出去……
　　经过了这一夜的冲击和洗礼，刘斌已经难以承受来自李思思给他的压力，不！具体应该说是来自魏一阁给他的心里和精神上的压力了。就在清晨睡不着的时候，他突然想到了一件事情，那就是决不能在帮着魏一阁登上院长的宝座了，那样就会使他如虎添翼，目前自己引狼入室也应该立即有个了断了，不然自己不但是家庭难保，就连名声也会受到极大的影响的……
　　刘斌大步走在犀利的小雨中，心情貌似有了一点的双翼，他不由得暗自诡笑了一下，心道：就凑着瞧吧，我不但不帮你魏一阁登上院长的宝座，而且还要让你死无葬身之地！
　　这个时候的刘斌，已经将所有的怨气和怨恨都记在了魏一阁的账上，他要用自己在这个小镇上的人际关系，来彻底击垮魏一阁，特别是要动用自己老爸的关系网。这原本是想为帮魏一阁荣登院长宝座想要动用的资本，可是现在他彻底的改变了主意！
　　此时的县妇产医院里，已经蒋院长这个名头炒作的沸沸扬扬，很多人已经肯定的认为，这次院长的宝座菲魏一阁莫属，虽然他的年龄的确是太年轻了，可是从他的人气指数上来讲，应该还是压倒性的占上风的。
　　魏一阁本人更是春风得意，他没有想到，这人要是得意的时候，竟然是好事自动找上门来，白白的玩弄别人的老婆不说，竟然还能得到好吃，这可是天地线最大的美事了。
　　不过，从昨晚和经文的接触中，魏一阁不免也有了几分的担心，李思思在昨晚的表现，已经完全超出了只是‘借种’的内容，她貌似很有其他的想法，甚至是想跟自己厮守终身。这可是魏一阁不愿意做，也不愿意见到的结果。倒不是他不喜欢李思思，而是对于他来说，要照顾的面太宽了，总不能被一个女人粘住啊！
　　走在医院的过道中，魏一阁有了比以往更加风采的人格体现，只见那些平时对他有看法，甚至是有意见的医生或是护士的人，竟然都在主动的满脸推着笑容得和他打着招呼，那种凌驾之上的感觉是魏一阁从未体验过的，也是一种令他更加向往的东西。
　　神采飞扬至于，魏一阁开始考虑他的第二步复仇计划了，他现在首先考虑到的问题，就是要不要现在马上实施，如果一旦实施，就有着极大的风险，毕竟他要对付的人是一个有头有脸，而且手中掌握着一定实权的人物。
　　可是，‘机不可失，时不再来’这是常人都知道的道理，如果错过了这次机会，那么很有可能就再也没有报仇的机会了，魏一阁坐在自己的办公室中苦思闷想。
　　‘当当当’办公室的门被轻轻的敲响了，魏一阁立即端正了坐姿，毕竟是要当院长的人了，一定要给其他同事留下个好印象，不能再像以前那样松松散散的了。做好了以后，魏一阁清了清嗓子，喊了声：“请进！”
　　办公室门被推开了一条窄缝，一个鬼头鬼脑的小脑袋伸了进来，魏一阁此时不用看也知道，来人一定就是刘秒。他心中早有盘算，刘秒一定会来找他的。
　　知道了来人以后，魏一阁又恢复了往日的样子，他将双腿想办公桌上一伸，然后代答不理的说了声：“有事就进来说，没事给我滚一边去。”
　　刘秒听到了魏一阁的话后，将门推开，闪身进到了屋内，然后将门反锁好以后，直愣愣的冲着魏一阁奔了过来……
　　‘噗通’一声，刘秒硬生生的跪在了魏一阁的面前，满脸丑态的说道：“请师父大人绕了俺吧，俺从今往后就是你的人了，你要俺干啥，俺就干啥，就请师傅高台贵手，将俺放过吧！”
　　看着刘秒那怂样子，魏一阁也懒得跟他兜圈子了，就将话照直里说道：“你小子还嫩点啊！哼！敢跟我斗，我拔了你的皮，抽了你的筋，看你还能不能！”
　　“师傅，俺这回是真的诚服了，你现在要能让我恢复了男人之身，你要我做什么都可以，哪怕是……哪怕是……”刘秒说到后来有些结巴了。
　　“哪怕是什么？”魏一阁追问了一句。
　　刘秒将牙关一咬，发狠的说道：“哪怕是你想要俺媳妇，俺也给你！”
　　魏一阁不由得倒吸了一口凉气，心道：***，这小子可真够狼心狗肺的，竟然连自己的媳妇也能派上用场啊！这样的人只能是利用，绝不能信任。
　　想到这里，魏一阁‘嘿嘿’的一笑，说道：“你媳妇我不要，但是我想你一定能帮上我一个忙，就看你愿不愿意帮了！”
　　“愿意，俺愿意。你快说让我干什么？”刘秒亟不可待的眼神，已经流露出他的内心是多么的渴望魏一阁的原谅。
　　“好，既然你愿意，那我们就成交，你的问题我会帮你解决掉的。”魏一阁亮出了底牌。
　　“不过……不过……”刘秒显得犹豫起来。
　　“不过什么？”魏一阁不阴不阳的问着，然后有跟上一句说道：“你现在要是反悔还来得及！”
　　“不！俺不是那意思。俺是……俺是想问一下，你给我解决问题的方子，不会，不会是那种只管一时的壮阳药吧？”刘秒果然是鬼精灵。
　　‘哈哈……’魏一阁大笑了起来，他冲着刘秒眯缝着眼睛问道：“我想你这两天在发现问题以后，不会没有自己试验过用那种壮阳药吧。”看着刘秒有些凌乱的眼神，魏一阁接着说道：“恐怕不管用是不是？”
　　刘秒彻底信服了，他点了点头，无可奈何的说道：“是的，我试验过了，一点作用都没有。”
　　魏一阁将脸一绷，很严肃的说道：“跟你直说了吧，你喝下的是我独自研究出来的让男人丧失功能的秘方，只有我能破解，没有任何人能办得到。”
　　刘秒就差给魏一阁磕头了，他跪着向前移动了两步，态度诚恳地说道：“我知道了，我知道了，好，你就吩咐吧，让我怎么做？”
　　“那好，我就只说了也无妨。”魏一阁站起身来，将刘秒从地上拉起来，然后继续说道：“我想约见你的表姐林凡，怎么样？时间，地点由你来安排，但是必须要有档次，友情点的地方。”刚一说完，还没等刘秒大话，魏一阁就有跟上了一句，说道：“记住，最重要的是要有保密性！”


正文 第92章  好奇之心艳福不浅
　　刘秒心知肚明魏一阁要干什么，但是那毕竟是她的表姐，而且最要命的就是他那个刑侦大队的队长姐夫，那也是一个不好惹的主啊，要是万一事情败露了，那他刘秒可就是要‘吃不了，兜着走了！’想到这里，刘秒不由得随口问道：“你是不是想……是想……”但最终还是没敢将后面‘上她’那两个字说出口来。
　　“是又怎样？不是又怎样？”魏一阁的眼神有些唑唑逼人，就好像是要用眼神来瓷砖刘秒的内心世界一样的尖锐。
　　“没……没怎样，我就是担心，担心你会被……被……”没等刘秒说完，魏一阁就打断了他的话接茬说道：“是不是担心我会被你姐夫给收拾了还是担心我会被你姐姐整治了？”
　　刘秒赶紧点了点头，跟着说道：“我就是担心我姐夫，我这可都是为了师傅你好呀！”
　　“好徒弟，你的好心我心领天了，但是你也知道我的风格，那就是我魏一阁决定了的事情，是不会改变的，即便就是没有你帮忙，我也会达到我的目的的，这一点你应该承认。”魏一阁是诚心将话说的大一些，以便震慑住这个滑头的小子，不然这小子的鬼心眼一向是不好使的。
　　“那……这……”刘秒心理明显的还是有点犹豫不决，她偷偷地瞄了一眼魏一阁，张开嘴巴还想说些什么。
　　“别这个，那个的了，说句痛快话，什么时间见面？”魏一阁干脆用一种引导的方式来问刘秒了，他根本就已经不再理会刘秒心里的为难情绪。
　　此时，刘秒已经没有了选择，他知道自己后半辈子的‘性福’已经完全掌握在了魏一阁的手中，要想保全自己，那就要有人‘牺牲’，‘牺牲’别人，保全自己，这不正是自己以往的风格吗。只不过这次要‘牺牲’的人，是对自己有着知遇之恩的表姐。这让他有些于心不忍，但这又能怎样，不就是让魏一阁那啥一下吗。被不住表姐还能喜欢呢，如果是这样的话，拿自己岂不是做了一件成人之美的好事儿呢。
　　想到这里，刘秒不再犹豫，冲着魏一阁态度坚决的说道：“好吧，师父放心，我一定照办就是了。”
　　“好呀，这才是我的乖徒弟吗！”魏一阁有点得了便宜卖乖。
　　“那师傅觉得什么时间好呢？”刘秒开始进入角色了。
　　“那就要看你表姐林凡什么时候方便喽！”魏一阁又将问题推了回去。
　　“我看今晚进行，正好这些天我姐夫到外地办案，不在家，所以很方便的！”刘秒倒不是为了魏一阁着急，他是想明白了，反正是要给魏一阁办的事情，那就及早不及晚，自己好要等着他给解放‘性福“呢。
　　魏一阁在刘秒说话的时候，一直紧紧地盯着他的眼神，觉得他不像是在耍滑头的样子，就点头说道：“那好，就听你的，今晚见面。但是你要做的周全，要让你表姐能跟我有话题可说，而且要有一个很适合的场合，这个你应该不会陌生吧！”
　　“嗯！放心吧，既然已经答应了师傅你，那咱就是一条绳上的……一条绳上的‘人’了，俺会尽心竭力地帮着师傅，将俺表姐给……给和谐掉的！”刘秒此时也是心意已决。
　　初夏的夜晚小县城的小街上还是蛮热闹的，坐落在接道中央的小县城唯一的一家娱乐场所里面已经是人员鼎沸，就在靠近吧台不远的一个包厢中，两男一女端端正正的坐在那里，谁也没有话，只是相互之间带着又些尴尬的笑容愣愣的看着对方。
　　还是刘秒打破了僵局，他嬉笑着说道：“姐，这可是我们医院的特级医师啊，今天是我出师谢恩的日子，所以将你和我师父请来，为我祝贺一下。”说这话，想魏一阁使劲的眨了几下眼睛。
　　魏一阁当然知道刘秒的意思，心中不免为他的机灵感到佩服，心道：这小子要是讲心思用到了正道上，那可真是一个人才啊！
　　“谢谢您对我表弟的栽培！”林凡首先打破了寂寞，同时将那纤细的小手伸向了魏一阁。
　　林凡今天仍然穿着她的女性职业装，看上去显得是那么的端庄。高挑的身形，承托出她的气质，圆润的秀脸，始终挂着意思甜蜜的微笑。那种感觉是一般女性所不具备的，这真的让魏一阁没有想到，要说先前他是为了报复杨志，那么到了现在，他亲眼见到了林凡后，在他的心里就不再是简单的报复了，而是有些痴迷，有些眼馋和嫉妒了。
　　是的，他很嫉妒，他嫉妒杨志的艳福，心道：这小子竟然有这么美丽气质的妻子，还偷吃禁果，真是不懂得珍惜好美女的家伙呀！
　　“师傅！”刘秒在一旁喊了一声，因为林凡的手已经伸到了他面前有一小会了，魏一阁还是在那里愣愣的发呆，刘秒不知道魏一阁葫芦里面买的什么药，又怕高的表姐没面子会将这出戏演砸了，所以，情急之中就喊了一声魏一阁。
　　一时间，魏一阁回过神来，马上不好意思的伸出手来，一下子就抓住了林凡的手背，原来，情急之中他伸错了手。
　　魏一阁倒是立即发现了自己的失态，他马上换出另外一只手，急切的想林凡的小手握去，可在此时，林凡也发现了魏一阁伸错了手，她也马上又伸出了另外一只手来，这下可好，又来了一次手心握手背……
　　暂短的定格后，在场的三个人一下子都笑了起来，刘秒笑的尤为放开。魏一阁则是摸着自己的脑袋，笑的有点傻，也有点憨。林凡则是掩面而笑，笑的是那么的淑女。
　　就是这么一个小小的插曲，到将眼前尴尬的局面打开了，三个人好像是一下子拉近了距离，这是就听魏一阁爽声问道：“请问，林姐想喝点什么？”
　　“随便。”林凡回答的很简单，也很现实。
　　“随便是什么？有这种饮料么？”魏一阁开始恢复了他的那种调皮的劲头，毕竟林凡要比他大，所以他能更放得开。
　　林凡见魏一阁这么一说，知道他是有些诚心，于是就稍稍的白了他一眼说道：“好，既然这样，那我可就不客气喽！”
　　果然，林凡点了自己喜欢喝的听装可乐，魏一阁则大方的给他一下子要了两听，林凡抿着嘴笑了笑说道：“你还真男人啊！”这句话说的魏一阁心里暖洋洋的。
　　‘哈哈’的豪爽的笑了两声过后，魏一阁开始施展试探性的攻击了，他先是当着刘秒的面随便的问一些平常琐事，然后在林凡不经意间给刘秒使了个眼色，示意让刘秒回避一下。刘秒识趣的找了个借口，说是出去找人跳个舞，就退了出去。
　　包厢内就剩下了魏一阁和林凡两个人，还是林凡先开口问道：“听小秒说过的，你的妇科经验是很丰富的。”
　　魏一阁倒也不客气，他笑了笑说道：“这倒是没有说错，可以这么讲，现在在这个小县城里面，没有一个能比得上我的。”
　　‘咯咯’林凡捂着嘴笑了起来，接着说道：“看来你不但是个有能耐的医生，而且还是个很自信的男人。”
　　魏一阁喝了一口啤酒，抿着嘴说道：“这个吗，算是被你猜对了，我就是对自己有信心。”
　　林凡将话题一转，问道：“天天给女人看病，多难为情啊！尤其还要脱掉裤子，是不是要亲自检查哪里呀？”
　　“是的，来到我们那里的病人事都要给她们进行检查的。除了一般的指检以外，有些病人还需要做镜捡的。”魏一阁说的很轻松的样子。
　　“那她们被你检查的时候，会不会难为情呢？”林凡像是对这个话题很好奇。
　　听着林凡的提问，魏一阁突然有有一种自己将事情想得实在是太复杂了的感觉，他还特意为今晚的会面准备了特效药，目的就是想一举拿下这个愁人的老婆，以解心头只恨。可是按照目前的态势来看，貌似又不找大动干戈就能有收获了，况且，他在见到了这个极具气质的特好美妇以后，心里已经产生了更多的想法，他不要一次性的报复，他要长久的拥有。
　　“当然是会难为情的了，但是又有什么办法呢！”魏一阁以最简洁的方式回答了林凡的提问。他心里明白，现在越是将问题回答的简单，林凡的好奇心就越重，就越会追问下去，这正是魏一阁想要的结果。
　　这时，林凡咬了咬自己的下唇，略带不好意思的问道：“那你不会趁机占她们的便宜吧？”
　　‘哈哈’魏一阁笑了起来，但是林凡这话问的也是够尖刻的，这可让他怎么回答呢！想了想，魏一阁干脆来个实话实说：“这个怎么说呢，当然，要是遇到了年轻漂亮的女人，我也会多多少少的有些想法，而且会在检查的时候更加细心一些。”
　　“怪不得都说你是个色医生呢！”话刚一出口，林凡像是知道了自己的口误，连忙双手将嘴捂住。不再做声，只是两只大眼睛忽闪忽闪的看着魏一阁的反应和表情……
　　魏一阁被林凡说的张口结舌，不知道应该怎么回答是好了，但是毕竟他是经过风场的人，所以只是稍加愣神，就敏捷的打着哈哈说道：“哈哈，别说还真的让你猜对了，还真是有那么点色色的味道。”说完看了看林凡，觉得他的脸稍加红润了一些，知道他是因为刚才说走嘴了，自己才脸红的，于是将话题一转，接着问道：“对了，还没有问过你的情况呢，这也不公平是不是，可以告诉我你的芳龄吗？”魏一阁这也是临时抓到的话题。
　　“二十九了，你呢？”林凡回答得很干脆。
　　“哦，我比你小三岁。”魏一阁没有报出年龄是要给林凡一个余地，如果直接说出来自己二十六岁的话，那样就会让林凡长生一种落差很大的距离感。这一点上不能不说魏一阁先前考虑的比较周到。
　　“我猜，你一定还没有结婚，是不是？”林凡倒是显得落落大方。
　　“还没有，只是目前还想干事业，不想过早的结婚。”魏一阁拿出了品味男人的样子。
　　“没看出，你还真有理想啊！”林凡微微一笑，那样子像是说的比较勉强。
　　“哎，没办法呀，现在这个年代，男人没有自己的事业，就等于没有了未来。更谈不上什么美好婚姻了。”魏一阁是越说越‘拽’了！
　　但是魏一阁‘拽’是有他的目的的，他就是想从事业这方面将话题很自然的好转向林凡的家庭。见时机已经成熟，魏一阁跟着就问道：“听说你老公可是一个，一心干事业的成功的男人啊！”说完，眯着眼睛仔细的观察着林凡脸上表情的变化。
　　这时，就见林凡脸上略微的略过了一丝无奈又无视的表情，她‘哎’的叹了口气说道：“算了，就别他他了，我们还是聊聊别的吧！”
　　魏一阁从林凡的表情上明显的可以看出，她像是对杨志有着难以启齿的抱怨，魏一阁要的就是这个效果，他不顾林凡的阻拦，仍然继续问道：“怎么？难道还要对我保密吗？”
　　林凡见魏一阁这么说，就勉强笑了笑说道：“其实没什么，只是……嗯，只是他没能做到一个尽职尽责的好老公罢了！”
　　魏一阁当然能够理解她话中那个‘尽职尽责’的含义，但还是忍不住的问道：“难道他生理上有问题？”说完又觉得有些太直接了，就有解释着补充说道：“哦，别介意，我这也是医生的职业习惯！”
　　‘呵呵’林凡抿着嘴笑了笑，然后喝了口饮料，说道：“看来你对这方面知道的不少了。对了，问你个问题可以吗？”
　　“可以啊！”魏一阁随口便答道。
　　“那我问你，你有过吗？”林凡说玩笑了一下，见魏一阁有些打愣，就补充一句解释道：“哦，我是说的哪方面！”


正文 第93章  进入角色温馨自如
　　魏一阁见林凡虽然是诚心将话题岔开，但是毕竟是进入了他的步调，所以，就很认真的点了点头说道：“当然有了，我有自己的圈子，向他们的时候，就可以约她们来玩玩。总之都是他家开心的事情吗！”
　　“那你跟你的病人有过吗？”林凡有点穷追不舍的样子，因为她不想放下这个刚刚开始的新话题，她怕魏一阁重新再提起她的老公。在这个场合，她不愿意再提及他，以为有些事情杨志是瞒不了她的，就像他跟飘玲的事，林凡只是装作不知道罢了。为了维护这个家，为了维护自己的体面，她强迫自己咽下了这杯酸酸的苦酒。但是她也是女人，而且是个极其漂亮的女人，她要有自己的需求和现实的女人味。
　　魏一阁倒是很会把握时机，他见机行事，开始幽默了，就见他不紧不慢地笑呵呵的说道：“想听实话，还是想听假话呢？”
　　“废话，当然是想听实话了！”林凡毫不犹豫地说道。
　　“那好。我就实话实说了！像”魏一阁向包厢的门帘处看了一眼，然后神秘兮兮的将头向林凡跟前靠了靠，说道：“并不多，就有过两个。”
　　“噢，两个还嫌少呀？”林凡用惊奇的眼神瞪着魏一阁。
　　魏一阁‘哈哈’的笑了起来，然后坏坏的笑着说道：“当然了，对于一个精力旺盛的男人来说，那可是越多越好喽！”
　　“你们这些男人啊！”林凡的这句话像是道出了她内心的一种自白。看着魏一阁那既坏又有些可爱的面孔，林凡小声问道：“对了，色医生，问你一些事情可以吗？”
　　魏一阁并不介意她叫他‘色医生’，这更说明她对自己有了好感，并且也想拉近两人的距离，于是魏一阁就大方的回答道：“你问吧，我听着呢。”
　　“嗯……”林凡还是有些犹豫。于是又加上一句重点说了一下：“我这可是向你咨询医学问题啊！”
　　魏一阁自然明白林凡后面将要涉及到的问题，为了减轻她的羞涩感觉，魏一阁将就着给了她一个台阶，说道：“对于一个医生而言，回答有关医学方面的问题是没有男女界限，和哪方面问题的界限的！”
　　林凡听了魏一阁的这番话，心里就更有底了，于是她不再犹豫，微红着脸问道：“你说要是让男人弄后面，会不会对身体有害处呢？”
　　魏一阁一个趔趄，差点没从沙发上掉下来，他千想万想也想不到，林凡竟然这么直接，这么大胆的在两人第一次见面就提出了这么个超水平的问题来，这倒让他一时间有点找不到北了。
　　看着魏一阁的动作和表情，林凡有些不安的又问道：“怎么，是不是我问的太那啥了？”
　　“不不，没，没那啥，只是，只是一时间我不知道该给你怎么讲解是好，你先等会，让我想一想，保管给你一个满意的答案！”魏一阁的额头，此时已经冒出了白毛汗……
　　魏一阁倒不是因为林凡的直率而感到意外，而是对于她会问这个问题感到必有缘故，他很想知道她为什么要问这个问题，但又不能直说，因此，他就试探性的问到：“这就要看那个男人懂不懂得这方面的知识了！”
　　“这还需要有什么知识吗？不就是……”林凡终于遇到了耐口的语言。实在是说不下去了。
　　“当然，如果男人不懂得这方面的知识，又不讲究卫生，很容易弄出问题来的。”魏一阁很严肃，很肯定的回答了林凡。
　　“哦，是这样啊。那看来是不可以那样了？”林凡像是如获重释一般，长长地呼出了一口香气。
　　“看来你是有过这方面的经历喽？”魏一阁的表情更加重装，一点也看不出邪恶的样子。
　　林凡的脸更红了，她不好意思的低下头去，急切的说道：“说什么呢你，我就是问问，我才没有呢！”
　　“没有，一般没有经历过的女人是不会知道这方面的事情的。你一定是……”魏一阁开始紧追不舍。
　　“才没有呢，只不过……”林凡又讲话说了一半。
　　“是不是你老公有过这方面的要求？”魏一阁毕竟是个经验丰富的妇科医生。
　　“嗯！”林凡终于将头埋的很低很低，肯定了魏一阁的判断。
　　在得到了准确的答案后，魏一阁开始了有针对性的引导，他像是很有把握的说道：“其实，这个也是男女之间意见很正常的事情，我觉得只要是注意到了卫生和一些必要的常识，还是可以的，不会造成什么损害的。”
　　“哦，真的吗？那你也跟你的女伙伴做过后面吗？”林凡只是挑起了秀媚，并没敢抬起头来。
　　“哈哈。”魏一阁这个时候笑了，他笑的很自然，接着说道：“我一猜你就会这样问。但我还是要诚实的回答你，我确实跟她们做过，而且，我的技术很好，几乎每次都能将她们从后面弄到潮高。”
　　林凡听后抬起了头，还是有些惊讶的眼神看着魏一阁，然后抿着嘴说道：“你骗人，后面那么紧，弄了只会疼，哪会有什么潮高呢？”
　　“我可是跟你说的都是实话，我承认，刚一开始的时候，可能会有点疼，但是等过了那个阶段后，就会体验到超值的享受的！而且可以这样说，的刺激还要大。”魏一阁已经将问题越引越深。
　　“其实……其实，他也跟我弄过了，但是只是弄过一次，而且还是没弄进去。但是是把我弄得太疼了，而且……而且都出血了。”林凡已经不再那么羞涩了，她好像是已经进入了一种寻医问药的角色。
　　魏一阁间已经是到了开始展现自己的时候了，就接着林凡的话，说道：“那是你老公心太急了，而且是不得要领。说真的，这个并不是那个男人都能做得来的，和我做过的女人，都没有觉得有疼痛感，而且还都喜欢上了跟我这么做。”
　　“真的呀？那……那你是怎么弄得呢？她们会愿意吗？”林凡的提问非常大胆。透着一种成熟女性的勇气。
　　魏一阁见已经将林凡的兴趣勾起来了，于是就干脆从头到尾的跟她讲述了一遍做后面的方法和情景，按照魏一阁的估计和判断，经过这一段的讲解，林凡应该已经是湿湿的了……
　　“你太坏了。”林凡在此羞涩的低下了头。
　　魏一阁瞅准时机，伸手将林凡的小手抓住，满脸笑容的问道：“不知道能不能请你跳个舞，虽然我不会跳，但是你的身材来这里要是不跳支舞，那可就太遗憾了。”
　　林凡正处于尴尬的状态中，见魏一阁给了个台阶，也不管自己会不会跳舞，站起身来，跟着魏一阁就出了包厢的门。
　　当两人相拥而赤的时候，林凡才想起自己是不会跳舞的，舞池中的华尔兹漫步舞曲优雅的响起，林凡不知所措的看着魏一阁。
　　魏一阁‘嘿嘿’一笑，轻声问道：“你也不会吗？”
　　“嗯！”林凡低头答道。
　　“那就太好了。”魏一阁显得有些兴奋。
　　“不会还好呀？”林凡被魏一阁的话弄得不明不白的。
　　“当然好了，两个人跳舞，其中要是有一个不会跳的，那就不好办了，要是两个人都不会跳的话，那就是一件容易的事情了。”魏一阁冲着林凡做了个小鬼脸。
　　“哈哈，原来你也不会跳啊！”林凡终于明白魏一阁的用意了。接着问道：“不会跳，你邀请我干什么？”说完还从鼻子眼里多出一个‘哼’字。
　　‘呵呵。’魏一阁笑呵呵的说道：“这不就正好了吗，反正是人多灯黑，谁能看得见谁呀，我们就来个鱼目混珠！”
　　林凡对于眼前这个颇有名气还显得有些英俊的妇科医生，在不知不觉间，产生了极为不错的好感和好奇心。她觉得他有点坏，还有点深不可测，更有点男人的幽默。那种帅帅的，坏坏的样子十分讨人喜爱。
　　就在林凡犹豫之间，魏一阁已经将她抱紧，涌向了舞池之中。林凡心里一阵紧张，忙不迭的说道：“别，别，我是真的不会呀！”
　　“呵呵，不会就让我来教你吧！”魏一阁这是一语双关。
　　“你不是说你也不会吗？”林凡已经被魏一阁拥着进到了舞池之中。
　　随着舞池中的人潮涌动，魏一阁将林凡的身子想自己的胸前再次的搂紧了一些，林凡先开始很不适应，用自己的两只胳膊用力的推着魏一阁的肩膀，想让自己的身体跟他保持一段的小小距离。可是没有多一会，她就觉得自己这是徒劳的，随着两人在舞池中的走动，她的身子不自然的就贴向了魏一阁的身体。直至最后，两人的身体完全的贴合在了一起……
　　林凡紧张的向四周寻试了一下，但是她什么也看不清，能看到的只是一对一对的男女舞伴，面对面的相拥着，而且貌似比他们两人贴的还要近。这让林凡心里舒坦了许多。
　　阵阵的女人香已经传入了魏一阁的鼻孔中，柔软的身躯已经紧紧地贴在了他的怀中，那种闻香揽玉的感觉，另魏一阁有些陶醉。特别是林凡那对胸前的面团团，让魏一阁感觉是那么的不一样，也许是第一次采取这种方式杰出女性的关系，魏一阁的心里竟然在扑通扑通的狂跳个不停。
　　这时，一股温热的微风吹进了魏一阁的耳朵，让他觉得痒痒的，不由得缩了缩脖子。就听见林凡在他耳边小声的嘟囔道：“你真够坏的。”
　　“是么？”魏一阁不直接回答，但又接着问道：“感觉不好么？”
　　“那倒不是，咦！我倒是觉得这种说话的方式，很得劲啊。谁也看不见谁，更用不着难为情了。”林凡像是发现了新大陆。
　　魏一阁偷偷的笑了笑，然后说道：“是呀，我就知道你有难以启齿的问题要问，所以就采取了这种方式。”
　　“去你的，谁有难以启齿的话啊！”林凡虽然想问，但是被魏一阁这么一说穿了，便更加不好启齿了。
　　魏一阁见林凡将头狠狠的埋在了自己的肩膀上，就知道他已经对自己产生了好感，于是便接着昏暗的场合，小声的在她耳边问道：“你想不想试一试后面？”
　　“……”
　　没有听到林凡的回答，魏一阁却感到了她身体的猛烈微颤。接着又追问道：“这有什么不好意思的，趁着这回灯黑人乱的，你要是不说给我听，那一会可就没有机会了。”魏一阁这会不知道是哪来的勇气，他貌似断定了林凡肯定要回答他的问题的。
　　果不其然，林凡终于小声的‘嗯’了一声，但是声音小的几乎是连她自己也听不清楚。
　　魏一阁将脸一下子贴到了她那细嫩的脸上，追问道：“什么？你说什么？”
　　林凡知道自己的声音确实是很小，于是也就将魏一阁贴在她脸侠问话当作是一件很自然的行为了，她也随之将脸向魏一阁的脸侠紧贴了一下，再次说道：“可以试试，但是，只能是后面，前面绝对不行！”
　　‘问什么？’这是在魏一阁脑子里面的直接反应，但是话到了嘴边，他还是强行的将它咽了回去。心道：难道还要让人家现在就百分百的缴枪吗？于是就温情四射的说道：“这个是一定的，我只和你做后面，让你充分体会一下后面的爽快，绝不会随便的动你前面。”
　　“真的啊？我不相信，但时候你一定就会变卦了。”林凡此时说话已经很自然了……
　　PS：写到这再冉觉得已经是精疲力尽了，各位看管大大们，如果你们手中还有鲜花，就给再冉在上届多吧，你们得支持和鼓励就是在然的动力个激情，有了你们的鼎力支持，再冉就能够开动一百二十分的马力，续写出更兼精彩纷呈的篇章来，当然，合计随之即将推出，希望各位大大捧场……


正文 第94章  亲密接触实在美妙
　　“你不相信我？”魏一阁双手扳住林凡的香肩，有意无意间，竟然是几乎要将鼻尖挨上了她的鼻尖。
　　林凡并不避让，只是将双眼下垂，腼腆的说道：“不是不相信，这样吧，我就先考察一下，明天我到你们医院看看，如果觉得还可靠的话，再说好吗？”
　　魏一阁寻思了一下，觉得也没有什么不妥的，于是就满口答应着说道：“好吧，一言为定，我们一般下五点，明天五点半我就在我的门诊治疗室等你。”
　　“好的，就这样定了，那你就把你的手机号给我一个，到时候，我会先打个电话给你的。”林凡是个信息的女人，凡事儿想得很周到。
　　“这没问题，一会我写给你几就是了。”魏一阁轻轻地在林凡的脸上亲了一下，接着说道：“你真漂亮！”
　　女人都是喜欢别人夸奖自己漂亮的，尤其是少妇，她们因年龄的增大，最怕的就是别人说他们容颜已逝。魏一阁的这句话，让林凡心里比吃蜜还要甜。但他还是还笑说道：“一看就是个滑头，占了人家便宜，就赶紧拿嘴对付。”
　　此时，正好是一曲终了，魏一阁‘哈哈’的笑了笑，做了个请的手势，然后牵着林凡的手一起回到了包厢。
　　等到刘秒回来以后，三个人又寒暄了几句以后，就各自带着满意的期望走出了这家热闹的娱乐场所。
　　第二天正好刚上是个周末，来医院看病的病人并不算多。等到了下去快要下班的时候，魏一阁特意将几个护士早放走了一会，自己坐在门诊治疗室里无聊的翻着当天的报纸，一边打发着时间，一边等着林凡的到来。
　　不大会的功夫，医院的其他同事就都纷纷下班离开了，魏一阁仍然坐在自己的诊疗室内耐心的等待着。这是墙上的石英钟已经指向了五点二十五了，魏一阁有些担心她能不能来了。
　　就在魏一阁感到有些失望的时候，他口袋里的电话铃响了，兴奋之中，他按下了接听键，只听电话中传来了一个好听的声音：“喂！是罗大夫吗？”
　　“是，是我！”魏一阁听出了就是林凡的声音。
　　“哦，我现在就在你们医院的楼下了，现在我可以上去了吗？”林凡试探性的问着。
　　“当然可以了，我正等着你呢。哦，对了，我就在二楼，你从楼梯一上来向右转，最里面的那个挂着‘专家门诊治疗室’门派的就是我的诊室。”魏一阁特意将‘专家治疗室’这几个字说得特别的重。
　　不大一会的功夫，魏一阁就听见了轻轻的敲门声。他赶紧起身打开门，眼前站着一个及其漂亮的成熟少妇，她今天穿着一身浅蓝色的职业女装，微笑着站在了门外。
　　由于是白天光线好的缘故，魏一阁这回看得更加清楚了。只见林凡那白嫩的皮肤，高挑的身材，虽然实际年龄比他要大了点，可是直观地看上去，她好像比实际年龄要小了许多的样子……
　　没等魏一阁开口，林凡就大方的信步走了进来，一边慢悠悠的走着，一边向诊室里面四处瞅着，看那表情是第一次进这种诊室。
　　不经意间，林凡看到了摆在诊室一角的治疗床，然后突然将头转向魏一阁问道：“你就是在这张床上给病人检查的？”
　　“是啊，一般到这里来的人做检查和做治疗都是在这张床上。”魏一阁特意将‘病人’两个字合并成一个‘他、人’字，看着林凡没有什么反应就接着说道：“怎么，要不要一会给你在上面试一试？”魏一阁这叫做投石问路，看看今天如果能下手的话，那就一举歼灭掉。
　　林凡俏脸明显的红了一下，然后‘哼’了一下说道：“咋地，想诱骗我啊？你以为我还是十八岁的少女么？”抬眼看着魏一阁那中无奈的表情，继续说道：“我看我们还是先聊会天吧！”说完，就轻巧的做到了椅子上。
　　闲聊中，魏一阁得知，原来，近日以来，杨志不知道是怎么回事，突然迷恋上了林凡的后面。林凡早就已经察觉除了杨志跟自己的表弟妹之间有着什么事情，但是为了能够维护这个家，也为了能够不让自己的表弟受伤，她痛苦的忍耐了下来。这次，杨志再次提出了这个要求，林凡也是想寻求一些新意，并通过变换花样来收回杨志的心，让他感觉到自己仍然是有活力的。
　　可是不知道是什么缘故，两人试过了两次，总是不能成功进行，就在前两天，杨志在没有办法的情况下，强行的来了一会，把林凡的后面都给弄破了。林凡这次想通过魏一阁来了解一下那样做的真正乐趣到底有多大。再有就是林凡想将这次体验当作对杨志的一种报复，也给他戴上一定小小的绿帽子。
　　魏一阁自然史相当的乐意效劳了，但是他现在开始担心林凡的后面到底伤得怎么样了，不知道还能不能在今天继续做，所以，魏一阁就跟林凡说道：“还是先检查一下再说吧！”
　　林凡虽然表现出极为害羞的表情，但是并没有拒绝魏一阁的要求，主动走到了检查床前，慢慢地脱下了自己的裤子。
　　魏一阁一直在目不转睛的看着她的一举一动，当林凡发现魏一阁正专心致志的盯着她的下身和大腿时，马上停止了手上的动作，很难为情的站在检查床前。
　　魏一阁看着她那楚楚动人的表情，就像是第一次经历这种事情一样，就开导着她说道：“你不脱掉小裤头，让我怎么帮你做检查呢？”见林凡仍是低着头不说话，也不动，就又跟上一句说道：“已经都是结过婚的女人了，难道还这样腼腆吗？”魏一阁说这句话的时候，脸上的表情有些色迷迷的感觉……
　　看着魏一阁那中坏坏的样子，林凡像是发出感慨地说道：“你们男人啊，都是一路货色。”说完，牙关一咬，开始继续动手脱下了自己的内库。
　　令魏一阁感到欣慰的是，这次没再让他费劲，林凡自己就主动的将内库从腿上全部脱了下来，神秘的女儿之咪毫无遮掩的显露在了魏一阁的眼前，似的魏一阁立即有一种想马上就冲过去分开她的双腿来看个究竟的欲望。
　　魏一阁强忍着浴火中烧的激动情绪，咽了口唾沫，说道：“好的，现在请你跪着趴在治疗床上，把腰向下沉，屁谷抬得高一些，我来给你先检查一下。”
　　从林凡那绯红的脸上不难看出，她那中难为情的心里和极度羞涩的表情，这样魏一阁感到更加爱怜和有趣。沉默了好一阵子，两人谁也没再说话，最后，林凡还是按照魏一阁的所说的姿势慢吞吞的爬到了治疗床上。
　　面对着谜一般的神秘尾部，魏一阁不仅仅是想入非非了，他很不能立即就实施以行动，将自己的男人送往和抵达那神秘的地带。但是，为了他的伟大计划，为了能够长期的享用和拥有，魏一阁还是强压浴火，看是了例行公务的检查。
　　魏一阁先观察了一下她的后面，看见在靠近下方的地方有一处不算大的撕裂伤口，心里便有了底数，然后对林凡说道：“看来没有多大问题，我先给你用上一点药，过一会就会没事了。不过你还得先告诉我一下，你今天有没有过‘出大工’？”
　　林凡不解的回头看着魏一阁，轻声问道：“什么是‘出大工’？”
　　魏一阁‘呵呵’的笑着说道：“哦，我忘了，这是我们的专业术语，可能你不懂。‘出大工’就是大便的意思。”
　　林凡的俏脸明显的在一次的充满红润，对于魏一阁的这个问题，她显然是没有想到，而且是感觉非常尴尬，于是，就提高了声调，问道：“你问这个有必要吗？”
　　“当然，如果你‘出过大工’，那么伤口上就一定会有很多的细菌，那就需要严格的消毒。我这可全都是为了你好啊！”显然，林凡从魏一阁的话中听出了问题的严重性，虽然觉得难以启齿，但是觉得魏一阁问的很有道理，于是就转过头去不再看魏一阁，低声回答道：“嗯，有过！”
　　这时，魏一阁已经早就准备好了消毒用的棉球和棉棒，他就知道一定会是这样的。然后，魏一阁柔声得对林凡说道：“我先给你的伤口消毒，然后在上药，在这个过程中，恐怕会有点疼，我会尽量轻一些的，但是你也要配合着，忍耐一下好吗？”
　　“嗯，好的，我会的。”林凡低着头，小声的回答着，但是身体立即显得有些发紧了。
　　“别太紧张了，来，将你的身体放松一点。”魏一阁一边说着，一边用一根手指在她的周围轻轻的按揉着。这可是魏一阁的绝招，任何女人都会成为他指尖的俘虏……
　　魏一阁揉了没有多久，林凡就扭动着屁股，开始有了初步的反应，全身紧绷的现象也慢慢的松弛了下来。见此状况，魏一阁用带有鼓励口吻的语调，说道：“好的，这样很好，就保持这样，虽然有点疼，但是你一定要忍耐一下，这种阵痛，很快就会过去的。”
　　魏一阁一边安慰着林凡，一边将侵过消毒液的棉棒轻轻地按在了她的伤口上。
　　“哎哟！”林凡浑身猛烈的剧颤了一下，不由得叫出了声。
　　“怎么样？很疼吗？”魏一阁关切的问道。
　　“没事的，就是有点不适应，你继续吧！”说这话，林凡又将屁股向后少许的挪了挪，像是对魏一阁说‘你来吧，我不怕！’
　　“要是真的很疼的话，你可以大声的喊出来。但，就是有一点，千万不要动，好吗？”魏一阁说着话，手上却没闲着，他继续轻巧的为她上着药。
　　着整个过程中，林凡并没有喊叫，只是不是的发出一两声微小的‘嘶嘶’之声，她尽量保持着身体的位置，一动不动的让魏一阁给她上药，这使得魏一阁很顺利的就给她上完了药。
　　当魏一阁完成了他的医生职责后，看着那诱人的后面，甚是有些舍不得就这样放手，咽了口口水。魏一阁严肃地说道：“好了，可以起来了。”
　　林凡就像是听见了集合号一般，行动迅速的从治疗床上爬起来，动作麻利的穿好了内库和外面的裤子，但脸上仍然挂着红润……
　　“谢谢你了，魏医生。”林凡还是客气的说了一句。
　　“你还客气啊，我们现在已经是超越朋友的朋友了，对不对？”魏一阁有意将两人的关系又拉近了一步。
　　林凡听魏一阁这么一说，也笑了起来，点了点头，没有说话。
　　魏一阁此时拿出了一个医生的本色，他拿腔作调的说道：“看来今天是不能够交给你做后面的知识了，伤口必须要经过很好的恢复后才行，否则，对你的身心健康会有影响。我们就等下周在做好吗？”魏一阁是一副关心备至的样子。
　　林凡的俏脸更红了，头也垂的更低了，但，还是很有气质的小声说道：“好的，一切就都听你的，你是医生，懂得什么时候最为合适。我先如果要是今天做的话，恐怕我也会受不了的，那，我们就等到下周五再做，好吗？”
　　“没问题，我是随时都有时间的。”魏一阁拿出了男人的风度。
　　看看时间已经不早了，魏一阁提议请林凡吃个便饭，林凡愉快的答应了……
　　自此，魏一阁和林凡的联系加密了，几乎是每天一个电话，而且还有两次是林凡趁着老公不在家，在电话中就跟魏一阁讨论起男女间只韵事，不经意间，居然被魏一阁忽悠的湿了一大片，心里总是有一种奇痒难耐的感觉，那种含蓄而有需要的难耐心情日益膨胀着……
　　时间飞快，转眼就到了下一个周末。按照两人的约定，魏一阁将她接到了他的临时住处……


正文 第95章  泛滥成灾唤起望欲
　　在回住所的路上，魏一阁请了林凡在外面吃晚饭，他的目的就是将一切麻烦都解决掉，到了住所就能上床，直奔主题了。
　　唯一遗憾的就是，在吃晚饭的时候，魏一阁试着问了林凡，想让她留在自己的主说过夜，，可是林凡就是不答应，尽管她老公今天正好赶上不在家，她仍然坚持着要回家。魏一阁心知肚明，看来她还是对自己不太放心啊！
　　回到了住所，魏一阁就催促着林凡赶快洗澡，毕竟时间太有限了，魏一阁要抓紧每一秒钟，来征服眼前这个有气质的美女。
　　魏一阁本想跟林凡一起洗澡，但是又怕他不好意思拒绝，那样后面的行动就不太好继续了，所以，无奈之下还是强行忍耐了下来。
　　等到林凡洗过了以后，魏一打阁也进了卫生间，当他洗完出来回到卧室的时候，看到了林凡身上裹着浴巾，正在床上翻阅着他特意为她准备的一本哪方面的杂志。
　　魏一阁没有去打扰他，而是轻手蹑脚的慢慢靠近了她，刚一靠近的她的侧面，就闻到了从她身上散发出来的女人体香，魏一阁不由得将手向她的浴巾内伸了进去，开始抚摩她的后背和。
　　令魏一阁感到欣慰的是，虽然隔了一周的时间，林凡并没有因为有些陌生感，而扭捏和拒绝他的抚摩，这是魏一阁更加大胆了。他已经不能满足只是在后面摸摸索索了，于是，他索性将她的浴巾解开，立时间，林凡那美丽而又姓感的身体就成现在了魏一阁的眼前。
　　不由分说，魏一阁顺势将她按倒在床上，埋头下去，开始抚摩和亲吻她的，没有多一会，她的那胸房上面的韵点就无比了。
　　在魏一阁的精心舞弄下，林凡开始呓语般的吟呻了，魏一阁像是受到了鼓舞，更加用力的吸纳和揉捏，并且用牙齿轻轻的咬了上去，林凡的呼吸一时间急促起来，身体也开始不停地扭动了。
　　魏一阁感觉已经到了可以进一步深入的程度了，于是他伸手向她那神秘的地方摸了下去，果然，那里已经是泛滥成灾了。
　　林凡虽然已经进入了一种忘我的状态之中，但是，当魏一阁的手触及到了那一带神秘的时候，她突然像是受到了惊吓一般，急忙用手捂住，说道：“不……别弄哪里！你答应过我的……”
　　魏一阁那里还能忍耐得住，他强行分开她的手，说道：“我是答应过你，但是，我只答应你不用我的男人进去，可没说不能用其他方式啊。所以，用手应该是不违反约定的。”停顿了一下，魏一阁见林凡并没有太大的反感，就接着说道：“看看都湿成这个样子了，还坚持呢，我知道，你现在一定是很想要，对吧？”魏一阁一边说着，一边加紧了手上的动作。
　　“啊！”林凡可能是由于兴奋，竟然大声的叫了出来，随着这声吟哧，她的手也自动的挪了开来……
　　‘哈哈’魏一阁心中不由的狂笑，暗道：看来是接受了，既然是这样，那我就让你更舒服些吧！
　　魏一阁手随心动，这样想着也就辅助以行动之上，他迅速的将手深深地，深深地弄了进去，“啊……”随着林凡的一声兴奋的呐喊，魏一阁如愿以偿了。
　　魏一阁一边动作着，一边安慰着林凡说道：“叫吧，尽管释放出来吧，这样你会更加好受一些的。”在魏一阁的软硬兼施下，林凡哪里还能控制得住自己的情绪，随着魏一阁的动作加快，林凡的身体开始了剧烈的扭动。一声声的媚叫之声响彻了整个房间。
　　时间不久，林凡在一声长长的叫喊声中，整个身子瘫软了下去，魏一阁知道，这次她的潮涌来的是非常强烈的……
　　就在林凡浑然忘我的时候，魏一阁抽回了手，并慢慢地将她的身子翻转了过去，然后开始了后面的开采。
　　这个时候，林凡只是在哪里轻轻地哼哼着她那首唱不完的小夜曲，一丁点的反抗行为也没有，魏一阁心知肚明，她是在等待着更加狂热的刺激的来临。
　　魏一阁在轻轻的给她做的时候，她显得极为配合，放松的身体和那一声声的浪漫，令魏一阁有了更加大胆的勇气。为了达到最大的刺激程度，魏一阁开始了对她后面内部的。
　　“啊，疼啊！”林凡突然浑身紧缩，大声的叫嚷了起来。同时身体极力的向前挺动，想从魏一阁的的手掌中逃脱出去……
　　魏一阁何等的经验，在这个关键的时刻，他怎么会让她逃脱呢。只见他紧紧的跟着林凡的身体移动着自己的手，人的身体在灵活也不会灵活的过手掌的，这个道理谁都能知道，所以，即便是林凡几度的扭动着身体想逃脱魏一阁的手掌控制，但是，中就没能办到。
　　再用尽一切力气，没能逃脱掉魏一阁的控制后，林凡无可奈何的将自己的手伸到了后面，想用自己的手推开魏一阁的控制。可是她的这个举动早就在魏一阁的预料之中，还没等她的手靠近后面，就被魏一阁用另一只手死死的按住，动也动不了了。
　　在这种情况下，林凡唯一能做的就是想魏一阁求饶了，在极度难忍的状态下，林凡哼哼叽叽的说道：“啊……你饶了我吧……看来还是不行的……噢……好疼啊！我……我有点受不了了……”
　　看到林凡那扭曲变形的身体，魏一阁立即解释着说道：“我这是在帮你逐渐的适应你老公对你的粗暴方式呢，等一会你就会适应的，到时候，你就不会再惧怕你老公做后面了。”在说话的同时，魏一阁同时施展着技巧和摩擦，用各种各样的手法和动作，来唤起她的欲望……
　　林凡在听到了魏一阁的解释后，也许是觉得有理，也许是她现在已经有些适应了，所以就忍耐了下来，没有再进行反抗，这个时候，那种逐渐兴奋的弥声漫语又开始回到了林凡的口中……
　　经过了较长时间的愠色，魏一阁已经将七十二般武艺全部用尽，此时的林凡已经是有些迫不及待了，那种期待的眼神，和那种迎合的动作，无疑不是在想魏一阁诉说着：‘来吧，快点给我吧，我已经等不急了……’
　　魏一阁坏坏的拍了她一下屁股，闷声说道：“怎么样，准备好了吗？我可要实施具体的行动了！”
　　“嗯，准……准备好了，快……快点进来吧，我……我想要你的……”林凡喘息的非常厉害，但是还是坚持着将身体翘的老高。
　　“哦，想要了是吗？”魏一阁不紧不慢的问着。
　　“嗯，想要……”林凡不置可否的回答着。
　　“那你的告诉我，你到底是想要什么呢？”魏一阁现在已经完全掌控了主动权，他开始随心所欲的享用着林凡给他带来的刺激了。
　　“啊！你……你坏……”林凡不由得发出了一声叹息。
　　“就是呀，你不说出来，我怎么会知道你要的是什么呀？”看来魏一阁是想将游戏进行到底了。
　　在两人交流的这个过程中，魏一阁可是没敢停下任何的动作，他心里清楚，只要是让林凡过了这个涌动的初萌，那就没有这么好玩了，现在是男人最享受的时刻，一定要把我好，才能彻底将女人一举歼灭掉。
　　林凡在魏一阁的高超技能下，不能不屈服了，她身体里如同蠕虫般的爬动，令她浑身颤抖不安，因为有过前面做的经验，她知道怎样才能解决自己眼前的难受劲，所以，她不得不勉强的回答魏一阁，说道：“俺……俺想要你的……想要你……弄……弄进后面来。”说完，还是难为情的将头埋在了床上。
　　‘哈哈’魏一阁笑了，笑得很开心，他用疑问的口吻问道：“你后面是哪里呀，后背吗？”
　　林凡这次两头都没敢再抬起来，就迭声迭气的说道：“后面就是后面吗！”
　　“哦，是这里吗？”魏一阁成心指着她的后背问道。
　　“不，不是哪里呀！”林凡有些等不及了，主动的将屁股移向了魏一阁，去寻找他的男人。
　　魏一阁看她实在是不好意思，就顺着她的话，故意逗她，说道：“到底是哪里呀，你要是不好说，就用手指给我看。”
　　林凡此时将投胎了起来，那韵红的脸上，挂着几分的无奈，吟呻了一声，开口说道：“求你了，别再折磨我了，我实在是受不了了，好想好想要啊！”
　　魏一阁看到了佳人的那种乞求的表情，真的是动心了，但是他刚想给她的时候，还是又收了回来，心肠一硬，说道：“这我可不管，你要是不能指给我的话，我可不能随便的乱弄。”他这是要将少妇的那可羞涩之心彻底的摧垮。
　　“啊，这可是让然家太难为情了。”林凡咬着香唇，那种迷人的表情实在是楚楚动人，她看了看魏一阁，见他真的没有一点行动的意思，就再次咬了一下下唇，浪声说道：“就是……就是这里喽，就用你的大男人弄这里吧！”林凡再说话的同时，已经用自己的手指向了后面的标准部位，那种表情，那种样子简直能把一个男人给‘迷杀了’……
　　当魏一阁真正的完成了他的最后壮举的时候，林凡扭曲着身体，大声地叫唤了起来，但是，魏一阁知道，她那中貌似痛苦的喊叫，实际上是伴随着一种兴奋的成分在里面的，看来她已经完全适应了这种方式，完全沉醉于这个游戏的全过程之中。
　　就这样，魏一阁给她带来了她人生第一次后面的高涌，当她高涌到来的那一刻，她简直就是要疯掉了。过后，她沉沉的趴在床上，重重的喘息着，魏一阁则爱怜的抚摩着她的身体的每一个部位，同时轻声问道：“怎么样，感觉好吗？”
　　“真的不知道原来后面也能有如此大的刺激啊，这可是我有生以来第一次有这样的感觉呢。看来你可真是个高手中的高手啊！”林凡的话，貌似夸奖，又好像在感叹，总是从他的表情上来看，她是得到了极大的满足。
　　‘呵呵，；魏一阁又笑了，他双手捧起了她的俏脸，然后轻轻的亲了一口，说道：“怎么样，这次不是不喜欢上了这种方式呢？”
　　“嗯，今晚我不想走了，要你再好好的给我做两次好不好？”林凡带着撒娇的口吻说着，看到魏一阁那笑呵呵的样子，跟着又补充说道：“不，两次不行，要做三次。”
　　魏一阁看着林凡那可爱的面容，晓得更加爽意了，他抚摸着她的后背，说道：“好啊，今晚我就让你体会到什么叫欲仙欲死。”说这话，魏一阁就开始了第二次行动……
　　当然，魏一阁第二次是不会在同一个地点进行了，虽然他曾经答应过她，不动她的前面，但是，最终，还是在问应了她的前提下，狠狠的干了前面两次，于是，这个房间里面彻夜响起了她那兴奋的媚叫之声……
　　精神上的力量是无穷的，魏一阁虽然吃彻夜未眠，而且是经过了整夜的鏖战，但是，当他第二天出现在医院大门口的时候，还是显得那么精神抖擞，没有一点疲劳的样子。
　　可是，当他进到医院后，就觉得有些不大对劲了，以往见了他都是甜甜的打声招呼的那小美女小护士们，今天好像是成心在躲避着他，见到他以后，就立即低下头去，连看他一眼的勇气也没有了，这不能不让魏一阁感到事情有些不大对劲了。
　　情急之中，魏一阁快步来到了门诊治疗室，他要搞清楚，医院里到底发生了什么状况，他知道，每天早上，小娟一定会在哪里替他大点一切的。
　　果不其然，推开了门诊治疗室的大门后，就看见小娟坐在了他的会诊桌前正在发呆，魏一阁三两步就跨到了小娟的面前，急声的问道：“小娟，医院里出什么事情了吗？我怎么觉得有些不大对劲了？”
　　小娟像是被惊吓了一下，浑身颤抖了一下，回过神来，见是魏一阁，叹了口气说道：“怎么，你还不知道吗？”


正文 第96章  卫生间内痛快感觉
　　魏一阁将双手摊开，冲着小娟做了个无奈的动作，说道：“我真的是什么也不知道啊！”
　　“咱们医院今天就要换新院长了，但……但新院长不是你，而是另有其人！”小娟一口气说完了，看了看魏一阁，见他没有什么反应，就接着说道“怎么，没听清吗？”
　　魏一阁不是没听清，是听得太清楚了，院长不是他，怎么会不是他呢？自打进入这个医院以来，他还是头一回对院长这个职位动了心思，又正好赶上这个机会，而且还有李思思的老公刘斌肯于出头帮忙，他的父亲在这个小县城可是个有头有脸的人物啊。这怎么就会变了呢？而且变得非常突然，一点前兆都没有，至少刘斌应该提前知道，就算是不是自己，他也应该给个口信不是！
　　想到这里，魏一阁呆呆的问了声：“新来的院长是谁？”
　　“这个啊，我也不知道，哦想，对了，新来的院长通知今天早上九点在一楼大礼堂开会，到时候就知道是谁了！”小娟说这话看了看表。
　　魏一阁此时的感觉就像是掉进了冰窟窿，一下子从头凉到了脚，他不是非要当这个院长不可，而是他丢不起这个人，他魏一阁在这个医院中可是个响当当的人物呀，这么一来简直就是让他丢尽了人，甚至都没有脸面再呆在这个医院里了。
　　“就快要到九点了，咱们快点去吧，别人家新院长今天头一天开会，我们就迟到了。”小娟站起身来，催促着魏一阁。
　　魏一阁机械的抬头看了看表，本想不去开会，但转念又一想，去看看也好，到看看是哪路来的神仙。于是就‘哦’了一声，随着小娟走出了门诊治疗室。
　　一楼的大礼堂里，此时已经是人员鼎沸，除了留下几个门诊盯班的几名医生外，其它的人已经全部到齐了。魏一阁刚一走进大礼堂的门口，就觉得礼堂里面所有人的目光，全部都向他投来，弄得他很是狼狈不堪，转身就坐到了较为靠后的座位上。
　　随着一阵欢声雷鸣般的掌声，一个面带笑容，胖墩墩的中年女人走进了大礼堂，魏一阁抬眼看去，并不认识，估计年龄要在四十岁往上了。
　　胖女人款款的走到了台前，想台下的医院职工们招了招手，说道：“各位同仁，今天是我新上任本院院长的第一次会议，也就是说从今天起，我就要带领着大家肩负起我们这个小县城妇产医院的神圣职责，我们要……”后面的话魏一阁就再也听不进去了，他觉得新院长说的都是些废话，不值得一听了。
　　由于昨夜整夜的劳累，魏一阁坐在那里开始犯困了，他索性迷上眼睛打起盹来。也不知道过了多久，魏一阁像是听见有人在高声喊着：“后面那位同志，你要是来睡觉的，那就请你出去。”
　　魏一阁被这句话给惊醒了，他向四周看了看，见大家都像他这个方向看来，他也本能的跟着大家回过头去向他身后瞧去。
　　就在魏一阁回头向身后张望的时候，台上的新院长有说话了：“你回头看什么看，就是说你呢！”
　　这时候，魏一阁将头转了回来，眼神正好跟新院长相撞，新院长毫不客气的用那只肉呼呼的右手指着魏一阁喊道：“你，就是你，请你出去！”
　　魏一阁站起身来，冲着新院长点着头，客气的问道：“请问这位大娘，你是在说我吗？”
　　‘哄！’的一声，整个会沸腾了，大家一下子大笑了起来。
　　台上的新院长被魏一阁这句话问的直翻白眼，一般来讲，对于上岁数的女人，就怕同着人多的场合说自己岁数大，魏一阁这不是当场让她出丑吗？于是，她横眉立目的眼里说道：“请你给我滚出去！”
　　魏一阁一看这新院长真的是跟自己过意不去了，他怕过谁呀，所以，就剑眉一挑，冲着台上喊道：“好，这可是你说的，你别后悔就好！“说完话，头也不回的走出了大礼堂。
　　郁闷，真的很郁闷，魏一阁从来没有这么郁闷过，一边走，一边想着：这不是成心让老子难看吗？我魏一阁什么时候受过这种委屈，你不是当中让老子丢面子嘛，那老子就给你来个撂摊子不干了，看你这个新院长能当多久。想到这里，魏一阁转头三步两步的自己的办公室走去……
　　来到了自己的办公室门口，魏一阁更是纳闷了，办公室的门被打开了，里面站着医院的几个后勤部门的工作人员。
　　“你们在这干什么？”魏一阁不解的问道。
　　“哦。是院长让我们来收拾这里的。”一名负责的人冲着魏一阁点着头说道。
　　“院长？那个院长？”魏一阁虽然知道新来的女院长，但还是忍不住问了一句。
　　“就是那个胖……哦，不，是哪个新来的女院长。”那名负责人差点说漏了嘴。
　　“就是那个胖大娘吗？”魏一阁说出这句话来，感觉心里有些痛快的感觉。
　　“哦…….嗯！”负责人含糊其辞的答应着。
　　“他叫你们来我办公室干什么？难道是想给我做一下全面的整理吗？要是那样的话，就不用了，你们回去告诉他，我不令他这个情！”魏一阁摆出了一副满不在乎的样子。
　　“哦，不，不知道，就知道是她让我们来收拾这里，好像是要将这里改成贵宾病房。”那名负责人越说声音越小，明显的他是有些具怕魏一阁的威慑。
　　“什么？你说什么？你再说一遍！”魏一阁的眼睛瞪得老大，像是要喷出火似的……
　　“就是这样的，不管我们的事，院长说了，有什么事情让你直接去找她说。”那名负责人赶紧解释着说道。
　　勉强的听完了那个负责人的解释以后，魏一阁已经是气的七窍生烟，他那里受过如此的对待，也不再跟这几个人说什么，转身就向院长办公室走去。他本想去找这个不知天高地厚的新院长好好理论一番，可走到半截一想，新院长还在一楼大会议室开会呢。于是就调转身形，向自己的门诊治疗室走去。
　　这时，魏一阁的脑子多少的清清了许多，他一边走，一边在想：这事情来的实在是蹊跷的很呢，怎么一下子就会来了个翻天覆地的变化呢？看来，这回是有意冲着自己来的。可问题绝不会是出在新来的院长身上，她身后一定有着可怕的背景，那么她身后的人又是谁呢？
　　想到这里，魏一阁突然想起了李思思的老公刘斌，他不是说可以帮助自己荣登院长宝座吗？看来他一定知道这其中的变故，对！就去找他问一问，先把事情的原委搞清楚了再做打算。
　　就快走到他的门诊治疗室的时候，魏一阁有改变了主意，再次转身离开了门诊治疗室门口，大步走出了医院的大门，他要马上去到李思思家，找刘斌问个清楚。
　　离开了医院，魏一阁觉得轻松多了，就像是离开了是非之地，当走到了小街道上的时候，他更加清醒了，想到了现在就去李思思家，很有可能刘斌不在家。这样虽然是个不错的机会，可以趁着这个功夫在和李思思亲热一番，但是他自己觉得现在的心情很不适合做那种事情。于是，转念一想，还是等到晚一点再去，等到刘斌下班后在到他家问他个清楚。可是现在干什么去呢？心念一转，是该去看看香菊的时候了，已经有很长一段时间没有顾忌到她了，一想到香菊，魏一阁真是有些内疚的感觉！
　　大步流星，魏一阁直奔香菊的小出租屋而去……
　　来到了出租屋门外，魏一阁敲了半天的门，没有人答应，于是就拿出了钥匙，自己开开门走了进去。进屋一看，香菊并没有在屋里，他估计可能是出去买东西什么的了。
　　魏一阁在出租屋里等了有很长的时间，才听见门外有脚步声，像是香菊回来了，他想给她来个惊喜，于是闪身转进了狭小的卫生间内。
　　果不其然，门外来人就是香菊，魏一阁在卫生间内清楚地听见了开门的声音，不一会就听见了有人进屋的脚步声。但是魏一阁貌似觉得不像是香菊一个人回来，好像是两个人的脚步声。魏一阁沉住了气，没有从卫生间里出来，这时就听见了一个低沉的男人的声音，说道：“今天的生意怎么样？”
　　“耨，就这些了。”这是香菊的声音，魏一阁一听便知。接着马上就传来了‘刷刷’的数钞票的声音……
　　“***，交了车份钱，就省这么一点呀？你她娘的成心跟老子过不去是吧？看老子晚上在床上怎么整治你的！”男人明显的发飙了。
　　“这已经不少了，俺……俺已经是拼尽全力了啊！”香菊像是在替自己解释。
　　‘啪’的一声过后，就听见男人的声音再次响起：“你放屁。”明显的可以感觉到，男人狠狠的删了香菊一个嘴巴。
　　魏一阁这时是真的沉不住气了，他感觉到了事情有些不对劲，而且明显的感觉到香菊像是被外面这个男人已经那什么了。醋意和怨气一下子占据了他的整个大脑，他不顾一切的踢开了卫生间的门。
　　屋内的男人正想继续着他的施暴行为，可就在这时，突然从卫生间里窜出一个人来，把他和香菊都吓了一大跳。
　　看着站在卫生间门口的魏一阁，屋内的男人大声吼道：“***，你是谁？竟敢在老子面前装神弄鬼的。”
　　魏一阁没有吱声，只是两只眼睛像是喷着火焰一般的看着屋内的男人。这个男人不是别人，正是对门嫂子的老公二柱子。当然，魏一阁并不认识。
　　这时，屋内的香菊看清了是魏一阁，她就像是看见了亲人一样，不顾一切的就想魏一阁扑了过来。可是就在她扑向魏一阁的瞬间，二柱子反映了过来，一把将香菊的头发揪住，狠狠地向后一拽，香菊应声就倒在了地上。
　　‘纭的一声，魏一阁忍无可忍，出手了。只见二柱子捂着嘴向后退了两步，身子紧紧的贴在了墙上。他连反应都没有就被魏一阁来了个满脸花。
　　魏一阁并没有再跟进继续攻击二柱子，而是将地上的香菊扶了起来，让她坐在了床上，然后回过身来，准备好好的收拾一下这个地痞无赖。
　　这个时候，二柱子回过神来，用手指着自己的手，冲着魏一阁依依呀呀的吼道：“这……这……”原来他的手中捧着自己的两颗门牙。看来魏一阁这一出手就不轻，原因自然很明了，就是因为他当着他的面再次打了香菊。再有就是本身魏一阁就憋着一肚子气来着。
　　“这什么，这！”魏一阁看着满脸已经是血的二柱子，根本就满不在乎的说道。
　　“好…好，你…你他娘的是…是吃了雄心豹子胆了，竟…竟敢打老子，你…你知道老子是谁吗？”二柱子像是缓过点来了，终于能说一句完整的话了，但是由于两个门牙已经被打掉，所以说话的时候已经是撒气漏风了，那种口齿连连的感觉，让人看了觉得很好笑。
　　“我管你是谁呀，天皇老子又怎么样，只要是招惹了老子，老子照样揍他！”说着话，魏一阁猛的又是一巴掌，再次重重的拍在了二柱子的脸上。
　　“哎哟喂……俺的娘呀！”二柱子一声杀猪般的吼叫，双手捂着左边的脸侠，在地上一个劲儿的转圈圈，就像是找不到北一样。
　　“先别急着叫唤，这不算完事呢！”魏一阁揪住二柱子的脖领子，带着轻蔑的笑容，狠狠的说道。
　　二柱子没想到眼前这位比自己还很，没有一点前兆，上来说打就打，一点不手软。这要是在以往，应该是自己的风格呀。想到这里，他知道今天遇到厉害主了，于是破釜沉舟，没等魏一阁再出手，就使出了全身的力气，猛的撞向魏一阁……


正文 第97章  生活所迫沦落失身
　　二柱子的目的是想将魏一阁撞到，然后再上前用脚狠踹一顿，这样就能应抢回先机了……
　　可是他的想法挺好，但是根本没有能用上力量，因为魏一阁揪住了他的脖领子，他只是将身体贴在了魏一阁的身上，不但没能将魏一阁撞到，而且突然感到自己下面的男人一阵剧痛。不由得“啊！”的嚎叫了一声。
　　这个时候魏一阁咬牙切齿的在二柱子的耳边轻声，说道：“这回是动真的了，你可要忍住了！”说完手上一用劲，就听见二柱子一声像是杀了猪一般的叫声立刻响彻整个出租小屋。
　　魏一阁黑没有到了完全丧失理智的时候，他手上的劲头还算是比较有准的，就在稍稍捏碎了二柱子的男人鸡蛋的时候，他松手了，二柱子倒下了。只见他卷曲着身子，变了声的嚎叫着，脸上的表情已经扭曲到了极点。
　　在经过了一阵剧痛之后，二小柱子勉强的站起身来，慢慢而又猥琐的走到了门口，将门打开后，回身冲着魏一阁狠狠的说道：“你小子有种就等着俺，俺会让你死的很难看的！”说完，踉踉跄跄的走出了门外。
　　此时，香菊已经扑倒在床上，放声的痛哭起来……
　　魏一阁并没有去安慰她，只是坐在了一旁默默地守候着她，等待着她将肚子里的苦水都哭经以后，再向她询问事情的原由。
　　终于，香菊停止了哭声，她顺着床沿一下子留到了地上，双膝跪地，冲着魏一阁。
　　魏一阁仰天长太了一声，内心的苦闷简直无法言表，他不由得暗自伤悲到：为什么我的女人都会被一个一个的让人家给玩了。难道是我对他们不好吗？
　　还没等魏一阁继续向下想，香菊就向他磕着头说道：“一阁哥，香菊知道对不起你，不值得你再为我付出什么了，我这就走。感谢你再次求了我！”
　　魏一阁慢慢的将香菊从地上扶起，然后，极力的压制了一下自己的情绪，尽量温柔的对香菊说道：“能告诉我这是为什么吗？”
　　香菊抹了抹眼泪，她心里清楚，和魏一阁的缘分已尽，那就讲这些天自己的苦水全部倾诉给他吧，这样还能痛快一些。于是，她便将自己如何被二柱子诱骗着奸污的事情详细想魏一阁叙述了一遍。接着又将自己被二柱子奸污后，如何受尽凌辱的全部经过想魏一阁倾述而出：
　　原来，二柱子在占有了香菊以后，新鲜了几天以后，就是去了往日的温柔，他开始打骂香菊，并且对他进行虐待。最后，二柱子开始将香菊当做了自己的赚钱工具。
　　捏于二柱子的H威，香菊已经没有了自己的选择，她只能硬着头皮任凭二柱子的摆布，他心中唯一保存的一线希望，就是要等着魏一阁来救自己，她坚信魏一阁一定会来救她脱离苦海的……
　　二柱子一伙人，在这个小县城里，做起了一个二轮摩托车生意，就是在两个小县城之间利用二轮摩托车载客，搞出租。其实这原本是件非常正当的生意，可是一到了二柱子这帮人的手里，就变味了。
　　他们为了击垮原有的那些二轮出租，想尽一切办法，利用武力，使用暴力等，都没能将那些开二轮拉客的人赶走，于是他们就想出了一个更绝的招数来，那就是让女人来开着二轮拉客。
　　于是，香菊就成了二柱子的最合适的人选，其他的人也都找来了较有姿色的美女小妞，于是，一个由美女组成的二轮拉客摩托车小站就成立在了小县城的进口处。
　　刚一开始，香菊还觉得二柱子是在帮自己，她一个人在这个小县城里，人生地不熟的，要维持生计，就必须要有一门手艺。虽然女子骑摩托车在这个小镇上还比较少见，但是，当她已到了二轮出租车棚一看，也就心安理得了。原来，那里全都是跟他岁数差不太多的女子。就算是有的岁数稍微大了一点，那也是姿色较为出众的中年少妇。
　　香菊本来就心灵手巧，再加上有心想为自己在这个小县城做一份较为安生的事情，于是就更加勤奋的学习摩托车驾驶技术，没有两三天的功夫，她的车技就在这些小姐妹当中数一数二得了。
　　终于盼到了能载客赚钱的日子了。这天香菊精神抖擞的来到了车棚，准备她的第一次载客历程。很快，第一位客人就找上门来，香菊事既兴奋又有些紧张。
　　香菊驾驶着摩托开出去没有多元的距离，身后的客人就开始不老实起来。由于车棚规定不让带胸罩，至于什么原因，香菊也没去问，反正觉得人家不让带自然就有人家的道理。可是她哪里想到，这下可方便了身后的乘客，他居然是毫无顾忌的从香菊的身后，将手伸进了衣服内，直奔她的胸房而来。
　　这下香菊可不干了，她来了个紧急刹车，差点将身后的乘客给甩出去。车停下后，还没等香菊开口责问乘客，乘客倒是先开口则骂了：“你个奶奶球孙子的，你会不会开车啊？车点将老子甩下去，你知道不知道？”即便是这样，他的一只手仍然还握着香菊的胸房不放。
　　香菊腾出手来，将那人的手使劲的从自己胸前拽了出来，狠狠的向后一甩，斥问道：“你这是干什么？你耍流氓！”
　　“什么？你说什么？”那人明显的对香菊说的话很不理解，等这个小眼睛，咧着嘴大声的嚷嚷着。
　　“俺说你是臭流氓。你给俺滚蛋，俺不拉你了！”香菊回答的很干脆利落，毫不示弱。
　　那个乘客见香菊满脸怒容的样子，觉得她不像是装的，也就没再纠缠，撂下一句话就走了。临走时他说：“看你是新来的，不和你一般见识，回去问问你们老板，这是有规矩的。”
　　香菊也没多想，掉头就返回了车棚，到了车棚主事的小老板有些纳闷的问道：“你咋这么快就回来了？”
　　“哎，算俺倒霉，遇上来了一个色狼，半截路上就让他滚蛋了，只可惜也没找他要车钱。”香菊仍然还在气氛之中。
　　车棚的下坡老板没敢再说什么，毕竟她是二柱子介绍过来的人，不看她的面子，二柱子的面子还是要给的。可是，接下来的事情可就麻烦了……
　　小老板本是关着二柱子的面子，给香菊派的活，这一下小老板可就有了借口了，从那天起，连续两天都没给香菊派活，眼见坐车的人还真不少，可就是没有坐香菊的车的。香菊渴望有女的来达成她的车，可是压根她就没见到过一个女人在这里坐车。
　　连续两天没有生意，晚上回到了住处，二柱子终于露出了原形，要知道，这两天再加上给香菊学驾驶，他可是投入了一小笔前的，他还想马上让香菊给他赚回来了。可是没有想到的是，香菊竟然不理会他的这一套，就是不愿意按照车棚的规矩来。于是，二柱子动用了武力，最终，香菊在无奈之下，屈服了！
　　通过二柱子的指点，香菊终于明白了这个车棚的内在规矩，也终于知道了车棚的生意为什么这么好了。原来，凡是在这里搭乘二轮摩托的乘客，只要少许的付点小费，就可以在乘坐过程中随便摸奶。
　　香菊终于‘下海’了。第二天，她和往常一样，来到了车棚，没一会小老板就领着一个二十多岁的男人走了过来，冲着香菊说道：“香菊，这位客人就交给你了，路上注意点安全。”没登入一搭腔，小老板刚一转过身去，又马上回头嘱咐道：“这可都是关着二柱子的面子，车棚的规矩你一定要遵守哟！”说完也没等香菊答话，转身就走了。
　　看着香菊站在那里只愣神，这为二十多岁的男人催促着说道：“你到底走是不走啊？”
　　“要走，要走。”香菊赶忙把车上的灰尘用手单了单，并做了个请的手势，让那名男子坐上了车的后面。
　　车子启动后，那名男子一开始还比较规矩，只是紧紧的保着香菊的小腰肢。没过多久，那两只罪恶的手，就慢慢的伸向了衣服的内侧，缓缓上移，终于，摸到了香菊的。香菊由于过度的紧张，差点将车子开到了路旁的水沟里，两人同时惊出了一身冷汗。
　　“怎么，看来是第一次，有些不习惯是吗？”男人倒是很能理解香菊的心里。
　　香菊没有搭腔，只是咬了咬自己的香唇，心道：既然已经这样了，那就人认头吧。又没能咋的自己，索性就放开一点吧！
　　想到这里，香菊加大了油门，而论摩托风驰电掣班的想另一个县城驶去。
　　就这样，那个男人一直摸她摸到了下车的时候，在临下车前，还在她的葡萄珠上使劲的捏了一下，然后笑呵呵的说道：“果然不错，下次还坐你的车。”然后从口袋里掏出一张十元钱来，递给了香菊。
　　香菊正想掏零钱找给他，那名男子‘哈哈’的笑着说道：“就别找了，另外五元就算是我摸奶的小费吧！”
　　香菊满脸通红，居然回应了一声：“谢谢！”
　　一天忙录下来，香菊慢慢的有点适应了这种赚钱方式。晚上回到出租屋，二柱子看到了香菊赚的第一笔钱，脸上笑开了花，大夸特夸了香菊一番。
　　转天，香菊还没到车棚，就看见了昨天那个乘过她的车的男子等在了路边。他想香菊做了个要乘坐他的车的手势。香菊红着小脸，客气的向他点了点头，说道：“你稍等，俺去取车。”
　　香菊很快将车取了出来，临出门的时候她特意问了一下小老板，这样直接拉客人行不行？
　　小老板‘呵呵’的笑了两声，点头说道：“这有什么不可以的，这是你的本事呀。我们只管收车份钱，其它的是你们自己的事情了。换句话说，就是你要是有本事，就尽管多赚钱，没本事也要交份钱！”
　　香菊点了点头，立即开着车出了车棚。昨天那个男子见香菊来了以后，跨步做到了后面，一把将她抱住，说道：“其实你不必死等在这里等客人的，你可以从县城的中心地段载客到城郊的。俺就有很多朋友造成都要到乡镇去上班的，俺可以将他们介绍给你，让他们都做你的车。”
　　他一边说着，一边将紧搂着香菊小蛮腰的双手毫不犹豫的钻进了她的衣服里面，抓住了她的一双奶，摸了起来。香菊今天对他的这种行为居然没有一点的反感，竟然还脱口说道：“谢谢你给俺介绍客人啊！”
　　他‘呵呵’的傻笑了两声，然后将脸从后面放在了香菊的肩膀上，贴着她的耳朵说道：“你的奶摸起来真的很不错，不大不小而且很有弹性，还……还特别滑溜，好玩得很哩！”
　　香菊被他说得更不好意思了，她只是笑了笑，说道：“其实俺知道自己的奶是不错，俺老公总是夸奖呢，他说俺这个天然长的就是好看，更好玩！”
　　香菊的适应能力好像很强，一路上，她不再觉得被人摸奶是件难过的事情，相反她感觉像是被他摸得好舒服，香菊只是专心的开好她的车，只不过是将车速开的慢一点罢了。
　　临下车时，那个男人说道：“你现在就去镇东头接一个人吧，我让他在哪里等着你呢。”说完将钱塞在香菊手中博头就要走，突然又响起了什么，回头说道：“别忘了，明天早晨我在县城西面小桥头等你的车上班哟！”
　　香菊点头应了一下，调转车头就向镇东头驶去。还没等香菊的车开到地点，远远地她就看见了一个男子站在路边东张西望的，感觉他就是那个等车的人。
　　香菊的车依靠到路边，那个男子就上前问道：“是来接人的吗？”
　　香菊点了点头，说道：“是哩！”那男人二话没说，抬腿就跨坐在了后座上。
　　香菊一边掉转车头，一边柔声的说道：“这里离县城有点远，要收十元车费的。”


正文 第98章  不再顾及得寸进尺
　　香菊原本以为他会讨价还价，可没想到，他倒是爽快得很，一上来就说：“给你二十元怎么样？”话还没说完，手已经伸进了香菊的一副里面，双手不偏不离的捂到了她的奶上，用力的揉搓着。
　　香菊稍加愣了一下，但是马上就反应了过来，心道：一定是刚才的那个男子告诉了他，可以摸奶，他才搭乘自己的车的。不然，怎么会一上来，就这么大胆的摸奶呢？
　　由于香菊刚刚被一个男人摸过，现在又换成了另一个男人摸，她立即有所感觉他们的摸法很不一样，眼下这个男子只是埋头摸奶，并不说话，好像是不知疲倦的一双手，从上车就没停下过。香菊索性不再顾及其他了，既让他的朋友已经告诉了他，看来不让他摸是不行了。
　　一路上他的双手忙的可是不可开交，知道下车的时候，才有所感叹的说了一句：“坐你的车可真爽啊！明天还来哈。”
　　一天的忙碌虽然辛苦，而且旁对于香菊来讲还觉得有点那个。但是令香菊感觉到了自己存在的价值，当时她也没有考虑更多，觉得只要有事情做总是好事情。
　　第二天早上一大早，香菊就赶到了县城西面的桥头接那个男人，她本以为自己来的够早的了，可是当她到了桥头的时候，那个男子已经等在了那里。这回他事先搁着外衣在外面摸了一下奶，然后一边摸着，一边坐到车后面问道：“咋样啊？昨天的生意不错吧，爽不爽啊！”
　　香菊‘哼’了一声，说道：“还爽不爽呢！就你坏，净找些喜欢的人！”
　　其实，香菊并没有责怪他的意思，只是想对他表白一些什么罢了。也不知道他能不能听的明白。等到了目的地，他下车临走的时候说道：“别着急，你会有忙不完的生意的！”
　　香菊并没有在意他说的话，只当他是在跟她开玩笑，她将车停在了路边，想试试运气，看看能不能顺脚拉回去一个人，这样能省些油钱。然而，没等上一会，就听见有人向她打着招呼问道：“搭不搭人啊？”
　　香菊一下子来了精神，立即回答说道：“搭，搭！请问您上哪里？”
　　“走，去河源镇一趟。”那人说着跨上了摩托车的后座。
　　香菊启动了车子，心里不由得暗自高兴：今天的运气还真不错，随便等一会，就有人搭车。
　　可是车子刚启动走出不远，香菊就发现又有一双手摸向了她的奶。这回香菊彻底明白了，肯定又是他介绍来的人，所以，香菊并没有去阻拦他的那双手。
　　那人一边摸着，还一边有些兴奋的说着：“早知道的话，我早就坐你的车了。你看，你不但车好，人好，奶也好。”
　　香菊没有吱声，只是在心里默默地‘哼’了一声，暗道：还不是看上俺长得漂亮。还没等香菊再往下想，就觉得自己的奶有一种不同的感觉，直觉告诉他，这个人摸奶和其他人有根本的不同……
　　他的手法显得十分生疏，不像是那些人有着熟练的技巧和巧妙的手法。他只是一个劲的紧紧抓着，要不是车子的震动，就要感觉不到他两只手的存在了。
　　一路行来一路摸，这种并不熟练的揉磨反倒给香菊增加了新鲜感和特别的刺激心里。一直等到了车子抵达了目的地，他才涨红着脸说道：“这是俺头一次坐车子摸奶，而且还是在大白天的野外荒地之间穿越着，这种感觉简直是刺激的受不了。”
　　香菊之事含笑点了点头，等到他走了以后，香菊才注意观察起这个小镇，他是第一次来这里，感到很陌生，于是她买了瓶谁，一边喝着，一边看看能不能顺便搭上一个客人。
　　还没等香菊把水喝完，就听见有人叫嚷着向她奔来：“终于找到你了！”来人的话让香菊感到一头雾水。
　　香菊愣愣的答道：“俺不认识你呀。你认识俺吗？”
　　来人‘哈哈’的大笑着说道：“可不怎么着，我哪认识你呀，可认识你的车牌照呀！”
　　‘哦’了一声，香菊终于明白了，肯定又是有人介绍来的，看来又是奔着摸奶来的啊！
　　香菊也觉得有些纳闷，这么这一天不管他到哪里，总是有人找着她坐车，当然，免不了的是被摸了一次又一次的。知道了下午太阳西下的时候，香菊才想起还要接她的第一位客人去呢。
　　来到了约定地点，他正在那里等着她呢，一上车便问：“今天的生意怎么样？没累着吧？”
　　‘呵呵’香菊笑了笑，腼腆的应道：“不累，这还要多谢你的关照呢。”
　　在回来的路上，他很自然的将一只手伸进了香菊的衣服内，模上了奶。随便的和香菊说这话，另一只手却向着香菊的下面摸去……
　　由于香菊穿的是一条牛仔裤，他的手根本就没法进去，于是只好扫兴的在外面摸了摸，这种从未有过的体验和刺激，令香菊觉得浑身奇痒难耐，不停的扭动着自己的身躯，使得摩托车也在路上晃来晃去的。
　　沉默了一会，身后的男子开口说道：“这么大热的天，你还穿着牛仔裤，热不热啊？”
　　“没事，习惯了！”香菊随口回答着。
　　“那，那明天能不能穿裙子呢？”男人有些得寸进尺。
　　香菊不加可否的回答道：“不行的，这是开的二轮摩托车，不是开的汽车，穿裙子子摩托风会把裙子吹起来的。”
　　“那你在坐着的时候，压着点不就行了吗？”男人显得有点强词夺理。
　　要说这人就是这样，不知道香菊脑筋动了那根线，第二天去接他的时候，竟然完全按照他的要求去做了，就像是撞到了鬼一样，很听他的话。
　　他第一眼看到香菊真的穿着裙子来接他了，有些欣喜若狂，这次上车后，他不但享受了她的奶，而且向后到了下面的风韵。只不过香菊穿的小裤头较紧，再加上是坐着，他也就只能勉勉强强的伸进两根指头作怪……
　　就快要到达目的地的时候，他从底下把手拿了出来，然后又伸进上衣摸着奶问道：“这么长时间还不知道你叫啥呢？”
　　香菊毫无保留的说道：“俺叫香菊。”
　　“这个名字好听呀，也很有讲头，不错，真是不错。”他一边夸奖着，一边收回了双手，下车后，他回头说了声：“哦，对了，俺姓王，你以后就叫俺王哥吧！”
　　几天的交往下来，香菊和王哥的关系突飞猛进，这天她接王哥回家时，他塞给了香菊一小包东西，坏笑着说道：“这是我特意为你买的两条小裤头，很时尚的，明天你一定要穿上哟。”
　　香菊脸色微微一红，不好意思的说道：“怎么能让你给俺买这个呢？按自己有的。”
　　王哥还是那样坏坏的笑着，说道：“不一样的，你回家穿上就知道了，记得，明天一定要穿哟！”
　　香菊回到家以后，洗过澡就将王哥给她买的小裤头拿出来穿上了，她的心里也很好奇，想试试看是什么不一样的感觉。还没等她穿上，只是刚刚一看脸就刷的一下子红了。只见里面是两条样式不同的小裤头，一条是十字裤，那一小条条的窄带连自己的毛毛都不能完全遮盖住，后面就只有那么一小条的窄带。另一条怎是开着口的小裤头，只有后面的屁股上又不能遮掩一些，前面则是开了口子的，穿上去自己的那里全部暴露在了外面。香菊试了一下，就赶紧的脱下来了，生怕二柱子突然回来看到了。因为，二柱子现在是利用香菊给他赚钱，因此他绝不能允许香菊喜欢上别的男人。
　　晚上，等到了二柱子回来后，香菊等到他吃了奶，开始真正行动的时候，香菊才以便让他弄着，一边跟他说道：“这两天提俺实在是太热了，俺在骑摩托车的时候，由于座子底下就是发动机，所以，坐在上面实在是太热，俺买了两条小一点的短裤，不知道你能不能让穿？”
　　二柱子在上面只顾着连呼哧带喘的干着美事，随口应道：“你喜欢就传吧，随便你了。”因为现在香菊每天赚的钱也是较为可观的了，所以，二柱子在她花钱买点自用品方面也就不那么吝啬了。更何况这个时候，二柱子在上面已经是爽的要命，因此也就没有功夫顾及着再看她说的小裤头了。
　　转天接王哥的时候，他还没有上车，就赶忙问道：“你传我给你买的小裤头了吗？”
　　香菊只是脸色微红的点了点头，没有说话。
　　“穿的那一条，舒服不舒服？”王哥急切的问道。
　　香菊又是点了点头，红着脸回答道：“一会你不就知道了吗！”
　　王哥立即骗腿就要上车，看得出来，他那心急的样子，在临上车前，他还不忘了先摸一下奶。然后就做到了后面，将手伸进了裙子里面，由于十字裤的弹性十分好，所以，他在摸起来的时候显得很容易，所庆幸的是，他只是在外面摸索着，没有将收进去，香菊明显的可以感觉得到，身后有一样硬硬的东西，一直顶着自己……
　　这种骑着摩托，裙子里面空荡荡的感觉，让香菊不但感到真的很凉快，而且感觉到了一种从未有过的刺激。从这一天起，香菊就不在手网格的车费钱。
　　天天让人摸奶，几乎是一个接一个的，而且还有更大胆的经常搁着她的裙子不管的捏她的屁股。香菊貌似不但接受着这种状况，而且像是有些上了瘾似的，一发不可收拾。有的时候甚至盼着有人来摸奶，连她自己都惊讶，自己怎么变得这么开放了。
　　这天，在送王哥去镇上办事的时候，天空突然下起了雨，香菊的车上是备有雨具的，而且是双人的那种，这样是为了便于载客。
　　王哥一坐上车，就兴奋地说道：“今天可以敞开的过过瘾了，没人能看得见。”说这话，就一把将香菊的T恤拉到上面，整个奶全部暴露在了空气之中。这一路上，香菊几乎是光着身子在开车，最要命的是，雨具的侧面部分是有开口的，别人可以总她的腰下看到他光溜溜的身子。
　　香菊一时间还不能接受这样的开放性的行为，她不好意思的跟王哥说道：“别这样好不好！”
　　“没事的，看不到的，就是看到了，又能咋样！”王哥一边上下忙活着，一边安慰着香菊。
　　由于这回有雨具做遮挡，所以，王哥就更加大胆了，他不在满足一外面的摸捏，而是只见进去了小孔之中，这让香菊感觉有点舒服，又有点难过，她慢慢地开着车子，独自享受着野外风情带来的快乐！
　　过了一会，香菊问王哥，说道：“你不是要赶时间吗？你这样弄我，我哪还敢开快呢？”
　　王哥这个时候但是不着急了，他慢悠悠地说道：“不着急，不着急，下班之前能感到就成了！”
　　香菊‘哦’了一声，又问道：“那俺还等不等你呢？”
　　王哥不假思索的答道：“等啊，你就在外面等我一会，我办完事情，马上就出来，咱们再一道回去呀。”
　　一路上，香菊只能小心翼翼的慢慢地开着车子，被王哥的手弄得一阵一阵的难过，最后，终于在他的不断刺激和下，流下了难以置信的一汪清水。这让香菊等价难过，她真想让他真的给自己一次，那样可以解决一下奇痒难忍的饥渴……
　　不知不觉中，与已经停了，路上的行人自然也就多了起来，由于雨披子这会仍然还是湿的，所以还不能马上取下来，要让更把它吹干了以后才能收起来，这个时候，王哥已经玩得出了圈了，他将香菊小裤头两边的带子解开，麻利的将她的小裤头取了下来，然后笑眯眯的说道：“这条就先由我替你保管了。”在他从后面将她的小裤头拉下的时候，她的裙子也被拉了起来，现在香菊可是真正的光着屁股坐在车坐上了。


正文 第99章  夜幕春光一箭双雕
　　真是应了那句老话：‘人心无惧蛇吞象’。王哥的胆子是越来越大了，他不但自己玩的疯狂过瘾，竟然还在遇见路上行人的时候，成心将香菊的裙子往上聊起，让那些行人像是看西洋景似的看着香菊那光溜溜的下身侧面，好在这些人并不认识他们，也只不过是瞬间一晃就过去了。
　　但是，香菊还是能从车子的反光镜中看见那些行人从他们的背后，指指点点的在说着什么。她想：他们一定是在说他怎么光着身子开车的事情。
　　一开始，香菊还觉得羞愧难当，非常的不好意思，可是她无论如何也阻止不了王哥的雅兴，到了后来，香菊自己也觉得这样的确是一种刺激，再加上没人的时候，王哥又是前面，又时后面的已同，那种难耐的滋味，被他撩起裙子让凉风一吹，感觉很舒服的。
　　不到六十公里的路程，香菊竟然开了三个多小时，等到了地方已经是下午的五点多钟了。香菊在外面一直当到了他七点来中，他才从里面办完事出来。出来后，就关切的问道：“怎么，等急了吧，真是辛苦你了。”
　　香菊也不客气，小声的责备像道：“是呀，你不说就一小会的吗？怎么这么长时间啊。你要是再不出来，俺可就要走了。还……还让俺光着屁股，快点把短裤还给俺吧！”
　　“穿啥穿，不穿了。”王哥的口气非常生硬，像是再给她下命令似的。
　　香菊也没再强求，不知道怎么回事，她对与他的话好像是没有一点的免疫能力，只要是他说了，她就会按照去做，而且会很情愿的去做。
　　两人一起到了小集市上买了点吃的，一路上，王哥不断的从群里外面摸着她的屁股，而且还小声的在她耳边说道：“这么摸着，就跟光屁股摸着差不多。”
　　香菊实在是忍无可忍，轻轻地踢了他一脚，可他倒是特别夸张的大叫了一声，热的周围的人都回过头来看着他们。
　　差不多快到八点的时候，王哥开始跟香菊两人返回小县城，这一路上，由于天色已晚，王哥就更加肆无忌惮了，他几乎与疯狂的举动，令人不可思议。
　　回来的路上，没有下雨，所以就没有了雨具的遮挡，但是他仍然像来的时候一样，不让香菊将裙子坐在屁股下面，成心让风将她的裙子吹起，整个下半身就那样完完全全的暴露在夜色之中。王哥看着香菊的样子，高兴的问道：“这下爽了吧！”
　　香菊简直就是苦笑不得，不让他这样弄吧，又有些没法跟他说，让他这样弄吧，惹得路上为数不多的行人不断的头来一样的目光。最要命的是不断的有车从他们的后方超越，可是超越以后，就有意见慢速度，回头张望，而这个时候，王哥像是很兴奋的样子，成心将她的裙子聊起，实在是没有办法，香菊只好硬着头皮骂了前面超车的人几句，他才加速开走了……
　　香菊本想就这样将就着赶紧着开回县城就完事了，可是没有想到，行驶到了半截，王哥提出了建议，说道：“咱们停下来歇会吧。”
　　香菊也是鬼使神差班的竟然同意了他的建议，看到了一个较为合适的地方，靠到了路边停了下来。
　　车刚一停稳，王哥就嘿嘿的笑着说道：“俺想吃奶。”
　　香菊当然心领神会，但不好直接拒绝他，就转着弯子说道：“那可不好，今天已经被好几个人摸过了，有没有水洗，吃奶不干净啊！”
　　可是没有想到，王哥问的那句话根本不是和她商量，而更像是和她打招呼，香菊的话还没有落地，王哥就急不可耐的聊起了她的衣服，一口就咬住了。
　　在这个时间段里，路上的车辆仍然是来往不惜，过往车辆的大灯，将两人的行为照射的一清二楚。当有车子经过的时候，香菊就有意将身子扭转过去，将他抱在怀里，就好比像是一对情侣再亲密一样。
　　可是，王哥好像是有意想要让过往的路人看到似的，香菊刚一扭转身体，她就又将她的身体转回去，诚信让路过的车辆看见他两的吃奶行为，而却更为过分的是，他竟然还故意将另一只奶露出来，给别人看。无论香菊怎样拉他，也拉不住，好在车辆只是一闪而过，也看不太清楚。
　　等王哥吃够了奶，他又开始玩新花样了，他让香菊跪在摩托车的座位上，双手抓着车把，开始从她的后面弄她，香菊像是中了魔咒一般，很听他的话。只是低声嘱咐了他一句：“王哥，有车过来的时候，你可要记得把裙子拉下来啊。”
　　王哥点头说‘行’，他有些急不可耐了，香菊按照他的要求，摆出了各种的造型。刚一开始的时候，每当车辆过来的时候，他就将裙子拉下来，可是老天不作美，偏偏在这一阵子，过往的车辆突然曾多了起来，于是，王哥干脆不管了，只是一个劲的尽情的玩耍，根本就不管那些过往的人看到了什么。
　　香菊也许是紧张过度，或许是兴奋异常，总之，连他自己都不知道在什么时候，王哥已经将她脱了个精光，并且让她躺在了车上，此时的香菊已经完全没有了刚一开始时的羞涩感，反而觉得有些期望，有些向往，在她的潜意识中，明显的感觉到，很多过往的车辆明显的减慢了车速，而王哥则有意将身体让开，将赤身露体的香菊，毫无遮拦的让过往车辆上的人看。在这种令人难为情的状况下，香菊不知道为什么，竟然感觉自己有大量的水涌了出来，不由得‘哼’声连片……
　　就这样，知道路上的车辆很少了以后，王哥才余兴未减的让香菊开车上路，可是这回他没让香菊穿上衣服，而是就这样光着身子，只带上了头盔……
　　听着香菊那毫无表情，但又有些韵味的叙述，魏一阁的心里就像打翻了五味瓶，酸，甜，苦，辣，涩什么滋味都有，但就是没有一道主味调，连他自己也说不上是应该吃醋呢，还是应该惋惜。这个时候，魏一阁实在是忍不住了，就叉嘴问道：“你就这样被人家弄得不可开交，连人家的姓名也不问一下吗？”看着香菊那呆弱的表情，魏一阁接着说道：“你连他到底是干什么的都不知道，就这么着现身了，你贱不贱啊！”说这句话的时候，魏一阁明显的带有责备和愤怒的表情。
　　香菊长长的叹息了一声，然后，看着魏一阁表情严肃地说道：“罗大哥，俺知道你对俺好，也知道俺这次做的事情是有些对不住你的情意，但是，俺这也是没有办法的办法啊！”
　　“什么叫没有办法，还不是你自己把持不住。”魏一阁的声音明显提高，带着怨恨。
　　“是呀，要苑也就苑俺自己啊！谁让我不分好坏人，先于二柱子呢！”香菊说这话，眉头一样，接着说道：“但是，如今的俺，绝不是以前的俺了，二柱子在俺身上欠下的债，俺已经让他偿还了！”
　　魏一阁也立起眉毛，带着不相信的口吻问道：“你能怎样？”
　　“你想听么？”香菊脸上终于出现了一种少有的妖娆的笑容。
　　“当然。”魏一阁干脆的回答着，但觉得还不够分量，就又补充一句说道：“还真不相信你能有什么手段来报复二柱子。”
　　香菊先是微微的屡了下头发，然后叙述道：
　　在接下来的日子里，香菊就成了王哥的真正，自那以后，香菊才知道了他的真实身份，原来他是力源镇的一个副镇长，自打第一次做香菊的车就看上了她。
　　在知道了王哥的真实身份后，香菊就更加珍惜这份感情了，倒不是她看上了他手中的权利，而是她想到了也只有他能将他从二柱子的控制中解脱出来。为了能达到笼络王哥的目的，香菊竟然灵机一动，想出了一个一箭双雕的主意来……
　　这天，香菊回到家，特意买了一个很好看头饰恰在了自己秀发上，还没有尽自己的小屋，就直接来到了嫂子小冉的家，由于近些日子小店门前修路，所以嫂子几乎是天天在家没事可做，见到香菊来了客气的给她让到了屋内。
　　按理说，嫂子跟香菊以前的关系，用不着这么客气，但是自打香菊被二柱子占有了以后，两个人之间貌似有些人在神离的味道了，不只不觉间，已经边的陌生了许多。
　　尽到了屋内，香菊先是问了嫂子她新买的头饰漂不漂亮。小冉并没有直接回答她的问题，而是旁敲侧击的说道：“看来现在你过得不错呀，这个一定很贵吧？”
　　香菊知道嫂子这话略带醋意，她一定是想香菊买的新头饰是二柱子给的钱。于是就笑呵呵的说道：“嫂子真会猜啊，这头饰的确很贵，不过，俺这两天手气好，这个头饰就算是白来的一样！”
　　小冉不由得有些纳闷的问道：“怎么，你是拾到了钱夹了，还是撞上了财神了？”
　　“呵呵。”香菊不慌不忙的摘下了自己的头饰，然后走到了嫂子身后，说道：“我先给你带上，试试看好不好。”说完，也不管小冉愿不愿意，就将头饰戴在了她的头上。
　　果不其然，人配衣衫，马配案。小冉戴上了新买的头饰，一下子精神了一多半，人明显的漂亮加艳丽了许多。香菊将她拉到了镜子前，让她自己看看那漂亮的容颜。同时说道：“嫂子，真可惜了你这漂亮的脸蛋啊。”
　　香菊这句不疼不痒的话，激起了小冉内心千层浪，女人爱美这是天经地义的事情，她小冉不比别人差在那里，只不过是因为手头没有富裕的钱，没有刻意的打扮自己罢了。想到这里，小冉低着头问道：“你倒是说说，你是咋发了财的啊？”
　　“呵呵，这个是秘密，不能马上告诉你。”香菊耍起了小孩子样子，但她接着又说道：“对了，嫂子，反正你现在呆在家里面没有事情可做，闲着也是闲着，不如就跟俺去试试运气，说不准你的运气比俺还要好呢！”
　　小冉看着香菊那神神秘秘的样子，不由得追问道：“到底是啥子么？你快点说吗？”
　　香菊见小冉有些焦急的样子，就干脆地说道：“这样吧，反正俺说也说不清楚，不如你现在就跟俺去，反正咱们也有车，你去看一下，要是行，你就试一下，不行咱就回来，怎么样？”
　　小冉想了想，香菊说的也有道理，自己方正是个大闲人，何不去看看，不行的话就当是出去散散心。想到这里，她笑容满面的对香菊说道：“那……那也行，也回嫂子可要沾妹妹的光了。”
　　“嫂子，快别这么说了，其实……其实你心里也清楚，俺俩都是苦命人。”香菊的话说的非常实在，并且中听。
　　说去就去，两人稍作修饰，就有香菊开着摩托带着小冉出发了，没用多大的功夫，两人就来到了力源镇的一个偏僻的小村庄。这里是王哥的一个据点，他一般没有啥事也不会来这里。今天是跟香菊商量好的，他要在这里迎接一位虞美人。
　　香菊带着小冉来到了王哥的据点屋内，虽然看外表房子比较简陋，可是尽到了屋内，里面的摆设还是比较阔气的，小冉只是低着头跟在香菊的身后，进了门以后，香菊就笑呵呵的喊道：“王哥，今天俺可是带个朋友一起来试试运气哟，你可不要怠慢了人家啊！”
　　王哥当让明白香菊的意思，这是他们事先商量好的计划，刚一开始，他还不能理解香菊这是啥意思，有些不愿意接受这份艳情礼物，但是等到了香菊将自己的真实想法说出来以后，他就非常愿意了。当然香菊将二柱子诱骗自己坠入他的怀抱的事情，说成了一骗取了她的钱财。这样就不会让王哥瞧不起她自己了。


正文 第100章  小赌怡情渐入圈套
　　王哥当让明白香菊的意思，这是他们事先商量好的计划，刚一开始，他还不能理解香菊这是啥意思，有些不愿意接受这份艳情礼物，但是等到了香菊将自己的真实想法说出来以后，他就非常愿意了。当然香菊将二柱子诱骗自己坠入他的怀抱的事情，说成了一骗取了她的钱财。这样就不会让王哥瞧不起她自己了。
　　小冉第一次来到这里，自然是浑身不自在，王哥倒也没闲的有多么的热情，毕竟，他心里清楚，香菊是以让小冉来小赌一下，试试运气的，既然是这样，那他这个庄家就不能显得格外的热情，否则会适得其反。
　　香菊和小冉坐定以后，王哥客气的为两人端上了茶水，先是试探性的问了一下，说道：“请问，二位小姐，想试一下什么内容呢？”
　　还没等香菊说话，小冉就沉不住气的问道：“都有啥内容呢？”
　　‘呵呵’王哥笑了笑，说道病：“内容不算多，但是也足够你们选择的了。”说着话，看了看香菊，见香菊并没有啥反应，就接着说道：“有麻雀，还有十点半，最简单的就是凭运气看点数。不知道你们会那一样？”
　　香菊看着小冉小声的问道：“嫂子，还忘了问你呢，你回哪一种呢？”其实，香菊心中早已有了十分的把握，他早就从二柱子那里知道了小冉没有别的嗜好，就是喜欢摸个小牌什么的，在乡镇中，摸小牌一般都是挂彩的。所以，几乎是这各地区时兴的几种小赌博方式，小冉都能会玩上一些。
　　小冉向四周看了一眼，见并没有其他人在场，就微微一笑说道：“您这不是明摆着玩不了麻雀吗？”说着话看向了王哥。
　　王哥‘哈哈’的笑了两声，拿起手中的电话说道：“想玩麻雀好办得很，马上就能来人。
　　小冉只是随便的说一下，但也是看看他这里面有没有什么埋伏，所以才那样问的。现在一看王哥要动正格的，她就马上拦着说道：“王哥就不用麻烦了，俺们就来个简单的吧！”其实，小冉心里也在琢磨：自己人生地不熟的，现在是二比一，好歹自己跟香菊还是很熟悉的，再要是喊来一个人，就更加不熟悉了，到时候，也许会对自己不利。
　　王哥也不再多问，顺手就拿出了副扑克，收起了刚才的笑容，显得很是严肃的说道：“咱们有言在先，这可是一番一瞪眼的事情，我们各自都要认赌服输，不许狡赖。”
　　“那是，那是。”香菊抢先回答了王哥的话。说完问了声旁边的小冉，道：“是不是嫂子？”
　　“那当然是了，这个俺是知道了，俺也不是头一次玩这个了。”小冉显得很老练，她再次看了王哥一眼，心里觉得这个然倒是很面善，不像是那种欺行霸市的角色。这也难怪，因为她平时跟二柱子在一起的时候多了，自然看别人就会觉得面善。想到这里，她又接着补充了一句说道：“不过，不过王哥，今天俺们来得匆忙，身上们带多少钱，咱们能不能已小赌怡情为主！”
　　王哥听到了小冉这句话，不由得看了香菊一眼，心道：俺的娘啊，你咋带来一个比俺还厉害的角色呢？她可要比俺还在行呢！虽然心里有些想法，但是表面上还是装出一副很自信的样子说道：“哦，恐怕你还不知道，俺这里就是以客人来定赌资的大小的，香菊没告诉你吗？”
　　王哥说完这句话，无意间眼神跟香菊碰在了一起，就见香菊狠狠的瞥了他一眼，突然明白了，原来自己无意间喊出了香菊的名字，这不就等于是明摆着他跟香菊很熟悉了吗！好在小冉现在已经将精力全部集中在了小赌怡情上，所以并没有在意这些。
　　‘怡情’活动很快就开始了，三个人真是毫不含糊，厮杀到了一起，最终的结果，就是小冉一个人少许的赢了一点，但是这点赢来的赌资，还真的只能算是‘怡情’了。
　　王哥适时的停止了‘怡情’活动，这也是在他和香菊的计划之中的事情，他们已经算计到了，小冉第一次来这里肯定放不开，而且还会带有一些疑虑，所以，这第一次就玩了一会正格的，结果，他们两人还真的比不了小冉，输掉了一些小钱，这也正和两人的心意。
　　第一次就得胜而归，虽然没有太大的收获，但是对于小冉的信心和有了极大的触动，她开始相信香菊说的‘运气好的时候可以发一笔小财的说法了’。在她看来，这个‘怡情’活动，既能满足自己的好赌心里，又能得到收获，这可甚是一举两得的好事呀。
　　从这以后，小冉变得主动了起来，一有时间，她就主动要香菊陪着她到王哥的据点里试一下运气，而前几次的结果她都是一样的好晕，每次都能有所收获。
　　这天，小冉和香菊两人如约来到了王哥的据点，由于已经经过了几次的接触，小冉也就不再那么拘束了，她和香菊有说有笑的，而且跟王哥似乎也没有那么多的戒心了。
　　三个人很宽就开始了‘怡情’游戏，但是这次的‘怡情’在香菊的提议下，筹码一下子提高了不少。由于小冉前几次都是满载而归，所以，她对于香菊的提议并没有反对。
　　‘怡情’一开始，还是小冉赢多输少，小冉心里自然是美得不得了。可就在这个时候，香菊因为一把牌不好，洋装的有些生气，将手中的牌撕了个粉碎。小冉则开心的权威了她几句。这样，换副新的扑克牌就顺理成章了。
　　就是这么一个细小的环节，小冉的‘运气’一下子就没有了。她开始不断地输，而且输得很是莫名其妙，但是她也没想别处去想，因为此时的香菊比她书的还要惨。所以，她认为这可能就是‘运气’不佳。可她哪里想到，王哥已经将扑克牌换成了一副专门用于赌博的牌……
　　很快，香菊的钱就已经输得精光了，她看了看小冉问道：“嫂子，俺的钱已经都输没有了，咱们还是还是到此为止吧！”
　　然而，此时的小冉，由于每次都是满载而归，造成了一种想翻回本的念头在作怪，她好不犹豫的对香菊说道：“没关系，俺这里还有一点，想借给你一点，再玩几把好不好！”
　　香菊摇了摇头说道：“不好，不好，不能这样，俺知道，在这个时候找你借钱，会将你的‘运气’拖下来的。”
　　香菊的话刚一落地，旁边的王哥接茬了，他笑呵呵的说道：“呵呵，这样吧，就由俺来借给你吧，谁让这是俺的地盘的，既然小冉有兴趣，你也别扫了人家的兴致。”说着话，就抽出了一沓钱，接着说道：“这是二百元，你先用着。”
　　王哥的这一举动，正好迎合了小冉的心意，她这回真的有些敬佩王哥的为人了。
　　香菊也没推辞，就这样三个人又开始了鏖战，没用多长时间，小冉手里的拿点钱，也很快就归到了网格的手中，这回可是她傻眼的时候了。
　　这时候，香菊心里很有数，她知道小冉决不会就此罢手，而且有了自己在前面的铺垫，小冉一定会照方吃药的。
　　果然不出所料，还没等到王哥开口，小冉就主动开口说道：“王哥，能不能像香菊那样，借给俺一点钱。”
　　王哥当然是显得很大方，又抽出一小沓递到了小冉的面前，开玩笑的说道：“呵呵，开来今天俺的‘运气’真不错啊！”说完，继续发牌。
　　几轮下来，香菊的前又输光了，她毫不客气的将手伸向了王哥，就像是一个赌徒赌红了眼一样，急急可可的说道：“再借给俺点钱，俺就不信翻不过本来。”
　　王哥‘嘿嘿’的坏笑着说道：“这可不行了，咱不能坏了规矩啊！”
　　香菊愣了一下，但还是坚持着说道：“按一定会换你的。”
　　“这个俺相信，但是俺这里可是要现吗噶的，不能欠账的，这可是事先说好的规矩啊！”王哥不紧不慢的说着。
　　“这……”香菊用可怜的眼神看着小冉，可是小冉却将眼睛低了下去，不敢再和香菊的眼神相撞，因为她手里的钱，也所剩无几了。
　　“我看这样吧。”香菊扬起了头，有用眼睛瞥了一眼小冉，然后接着说道：“俺现在就用自己身上的衣裳抵债，王哥你看可不可以。俺这件可还是新衣服呢。”
　　王哥眯着眼睛看了一眼小冉，然后‘哈哈’大笑着说道：“俺要你的一生有什么用啊！”
　　香菊‘哼’了一声，媚声细语的说道：“王哥啊，这你还不明白啊，俺这可是在你面前外泄了，你不要俺的衣裳，难道，俺这就不能值你那几个钱吗？”
　　“嗯！”王哥毫不犹豫的‘嗯’了一声。寻思了一下，坏笑着说道：“俺看这样吧，要是以衣服抵债的话，那就要脱到底，也就是说，不能你想怎样就怎样，你要是能赢回去，自然是你的‘运气’。但是，如果赢不回去，那就要一脱到底，怎么样？”
　　香菊没有马上回答，而是眼巴巴地看着小冉，她的意思明显的是在征求小冉的意见，看看小冉怎么想的。
　　小冉这时候心里很是矛盾，但是毕竟事情毕竟是在香菊身上，于是她就抱着一种侥幸心理，认为自己总不会像香菊这么惨吧，终于低着眼睛微微的带你了点头，没有说话。
　　在得到了小冉的认可以后，香菊像是很无奈的答应了王哥的要求，她先是脱下了自己的外套，换回了二百元赌资。
　　赌局就这样继续恢复了，可是没有多长时间，就轮到了小冉要借钱了，这个时候她还是显得犹豫了一下，但是在看到香菊已经翻回了一些本钱的时候，她有些眼热了。于是牙关一咬，将手伸向了王哥。
　　“且慢，俺们可不能总是破坏规矩啊！”王哥顺势将小冉的手推了回去。
　　小冉显然知道王哥要让她干什么，于是偷眼看了一下香菊，见香菊一点也没介意什么，再说香菊是在她之前先脱过的，于是不再犹豫，将外罩麻利的脱了下来，由于天气比较儿的缘故，她和香菊两人根本就没穿多少衣服，所以脱去外罩后，就剩下里面的背心了，在里面就是女人的贴身之物文胸了。
　　貌似赌局上有这样一种说法，那就是‘越是怕输，就越输得快。’小冉好像是应了这个说法，接下来，一连气的将身上可以脱得已经都脱掉了，只剩下了文胸和小裤头。
　　小冉有心不想继续再玩了，可这个时候却偏偏香菊又来了劲头，说什么也要再玩几把，小冉在香菊的鼓励下，一件一件的脱个不停。这会已经轮到了该脱贴身的两件之中的任何一件了。这让小冉很是为难。
　　看到了小冉的忧郁样子，王哥也怕她一下子不肯再玩了，就连疾风带妥协的说道：“怎么，还犹豫个啥啊，难道你们还是大姑娘不成吗？俺见女人见的多了，有什么不好意思的！”看着脸红得像西红柿似的小冉，他又接着说道：“这样吧，不管怎么说你们也是良家少妇，俺就将的价格提升一些，每件三百元，怎样？”
　　虽然小冉脱并不是因为钱少的原因，但毕竟听见了王哥的条件还是收到了很大的刺激，她抿着嘴唇，现除下了自己的小裤头。她的这个举动到时让王哥和香菊有些意外。不由得心道：她怎么和别的女人不一样呢，人家可都是先脱掉文胸的，最后不得已才脱自己的小裤头啊！
　　小冉伸手将自己的小裤头递给了王哥，王哥也毫不吝啬，立即给了她三百元现钱。拿过小冉的小裤头，王哥‘嘿嘿’的笑了两声，然后放到了鼻子前面闻了闻。这个动作让小冉感到无地自容，她将头埋得很低很低，几乎就要钻进地下似的……


正文 第101章  手探秘密难言之隐
　　其实，王哥这一举动是有意做铺垫用的，他就是想彻底打破小冉的那种害羞的心理，让她不再扭捏，为后面将要继续的内容打好基础。
　　果然不出所料，当牌局再次开始的时候，小冉便逐渐的投入到了牌局之中，那种羞答答的感觉一时间挥去不少，虽然脸上仍然挂着红润，但是那是一种少妇羞涩过后的韵味，是一种令男人感到激动的少妇之美。
　　这回屋内的‘怡情’已经变成了‘情趣’，王哥开始有意的调剂着局面上的情调，先是胡乱的输点小钱，缓和一下小冉紧张的情绪，然后就开始一边玩，一边的开起玩笑来。而且，还是不是的动手动脚起来。
　　由于两位美少妇都已经是脱得光溜溜的，所以，当王哥的手触及到她们每个人的的时候，都会产生一种无限的欲念之感，那种感觉好几了，让王哥乐此不彼。
　　由于小冉的反常脱衣行为，孩令王哥更加向往她那上面到底是有什么秘密，因此，他在调剂了一会大家的情调以后，就开始了收敛小冉手中的银子，不一会，小冉就在一次的向他提出了申请。
　　这回总算到了就要见到庐山真面目的时候了，王哥手中拿着一小沓钱，笑眯眯的等着小冉将他那神秘的文胸脱下，可是，就在这个时候，小冉提出了不要玩了，这样王哥和香菊有些不知所措。
　　眼看着两人的计划就要落空，香菊向王哥挤了挤眼睛，王哥心领神会的微微点了一下头。他坐在那里并不急于劝小冉，而是拿起小冉的所有衣物，不断地抚摩和把玩着。
　　小冉见到了这种情况，红着脸温声细语的向王哥说道：“王哥，能不能将俺的衣服还给俺，俺要回去了。下次有机会再来玩。”
　　王哥听完了小冉的话，心道：嘿嘿，少来这套吧，下次，难道还会有下次吗，今天要是不能见你拿下，就不会再有下次了。想到这里，他从鼻子眼里‘哼’了一声，带着不高兴的表情，说道：“你以为这里是福利院吗？”
　　“这……这……”小冉语塞了，她不由得向香菊投去了求助的目光。
　　香菊这时候开口替小冉解围说道：“王哥，你就把衣服还给小冉吧，不行你说个法，看看怎么办好？”其实香菊这也是在给王哥找台阶，可是在小冉看来，她可是在尽力地帮着自己呢。
　　“俺也没有别的要求，就是让她将胸前那块布拿下来让俺看一眼就成。”王哥开除出条件。
　　听到了王哥的话，小冉本能的双臂紧紧地护住了自己的。这个动作让王哥更加感到一种神秘和向往……
　　“怎么，就这么简单的条件也不答应吗？”王哥虎着脸，闷声的问道。
　　“不……不是的，是……是……”小冉显然有着她的难言之隐。
　　王哥看着小冉那欲压的表情，心里的好奇之心油然而生，他不再说话，只是不错眼珠的看着小冉，只把个小冉看得有些不自在了。
　　犹豫了片刻，小冉突然又提出了一个令王哥和香菊更加想不到的妥协办法。只见她抿了抿嘴，极为不好意思的说道：“王哥，要不然你看这样可以不……”说到这里，抬起头来看了一眼王哥，接着又说道：“俺……俺可以让你摸，但就是不能看！”
　　王哥没能反应过来，香菊差点不认识眼前这个小冉了，她万万不能理解的是，怎么眼前这个小冉嫂子，就像是吃了迷糊药一般，总是做出一些与常人不相匹配的行为呢？难道她受刺激了？
　　愣了半天，王哥才划过魂来，磕磕巴巴的问道：“你……你说啥来着？”
　　“俺……俺说……说你可以……可以摸摸，但是……但是不能看！”小冉前言不搭后语的重复了一遍自己说过的话。
　　“那……那啥，这可是你自己说的啊！”王哥再次确认一下，一便确认不会是自己脑子出了问题。
　　“嗯，是我自己愿意的。”小冉的态度很坚决。
　　“好，咱就这么定了，本来么，俺们大家都已经是熟人了，不好因为点赌资撕破脸的，大家都通融一下，相互体谅一下就好吗。”王哥又开始打着圆场的说着。
　　小冉将目光看向香菊，香菊也是傻愣愣的看着她，僵持了片刻以后，还是小冉先说了话：“香菊，你还是先……先回避一下吧，等……等王哥摸完了，你……你再进来！”
　　香菊简直不敢相信自己的耳朵，本来这是她梦寐以求的结果，可是这结果来的是这样的突然，而且来的方式又是她史料未及的，就在这一瞬间，香菊不知道是从哪里来了一股子醋意，她貌似又不想让王哥占有小冉了。她的这种心情都已经写在了她的脸上。
　　王哥心知肚明，看在眼里，他狡猾的笑着说道：“小冉这个方法还真是个不错的办法，怎么样香菊，你是不是也要用这种方式偿还赌债啊？”他的意思很明显，只要香菊答应小冉的这个方法，那么就可以留下来一起摸……
　　香菊自然是不在乎了，毕竟她已经是王哥的人了，什么都为他做过了，所以，为假思索，看着小冉问道：“是这样吗？”
　　小冉本以为香菊会知趣的躲了出去，可是没想到王哥却出了这么个馊主意，这可让她怎么表态呢。如果不同意，那就明显着是自己想跟王哥那啥。要是同意，可是这两女伺候一夫的事情，自己又有点实在是不好意思……
　　香菊见小冉没有及时回答她的话，怕她有所变故，就又抢着话，说道：“小冉嫂子，你看是你让王哥先摸呢？还是我先来？”她这么一说，就等于将这件事情定下来了，不能不说香菊是个聪明的小少妇。
　　小冉倒也没多想，毕竟是自己提出来这样弄得，所以，她也就点了点头，小声说道：“那就这样吧，谁先摸还不是一样哩！”
　　“那就让王哥决定吧，你说想先摸谁？”香菊这句话明显的带有及浓重的醋意。
　　王哥这下也不好办了，他怎么定夺，心里很想先摸小冉，因为她那个胸上藏着令他难以理解的秘密，所以，他及想摸到小冉的奶。在他看来，小冉的奶肯定有缺陷，那到底是怎样的缺陷呢？这个谜底极大的吸引着王哥。
　　可是转念又一想，香菊现在明显的已经吃醋了，女人的醋劲一旦上来，那可是了不得的，如果处理不当，会惹出极大的麻烦来的。这是他多年摸爬滚打出来的经验啊！
　　寻思了半天，王哥也没有作答，还是小冉再次提议说道：“咱们不如就用小赌的方式，决定有谁先来！”
　　王哥猛的拍了一下脑门，兴奋地说道：“对呀，俺怎么就没想起来呢，俺们是以赌论输赢的吗！”
　　香菊也不示弱，说了声：“好！”转身进到里面的屋内，又拿出了一副新牌来。嘴里说道：“俺要换换手气，就用这幅新牌好不好？”
　　“当然好了。”小冉点头表示同意。
　　王哥也只好同意香菊的这个提议了，他心里明白的很，这小丫头是想跟小冉比个高低。
　　这下可倒好，‘赌博’游戏一下子变了味道，变成了‘赌摸’游戏，而且是两个美少妇比着想让人家摸，这个问题眼前的两个美少妇恐怕是连想都没想，她们貌似已经将自身融入到了这场游戏之中……
　　游戏一开始，结果出来的那是相当的快，毕竟是很简单的‘一番一瞪眼’，结果香菊还是没有这个‘运气’，她输得很惨很惨，只能退居后面等待着被摸了。
　　到了这个时候，小冉似乎才明白了过来，自己这不是犯贱吗。怎么会争着抢着让人家摸呢？可是事实已经摆在了眼前，认赌服输是这里每个人必须遵守的法则。
　　没有别的选择了，小冉只好将身子想王哥的跟前靠了靠，然后用手将自己的文胸下面稍稍地掀起了一点，低着头，红着脸，咬着嘴唇等待着没摸得感觉……
　　香菊这个时候知趣的将脸转向了另一方，但是眼睛的余光却狠劲的向着小冉和王哥的这个方向扫着……
　　王哥先是看了香菊一眼，见她已经将头转向了另一个方向，于是也就不再犹豫，立即将会搜伸进了小冉为他准备好的胸前狭小缝隙之中。他到底要摸一摸这个身材极好，长得又漂亮的美丽少妇的奶有什么问题……
　　摸到了，王哥终于摸到了，他有些兴奋，也有些纳闷，因为在他摸到的那一瞬间，感觉上跟别的女人的奶，没有什么两样，而且还觉得手感绝佳，弹性十足，滑腻，点点挺坚。多么完美的一对大奶啊……
　　王哥一边摸着，一边寻思着：这奶没毛病呀，那咋就不能让看呢？这里面到底藏着什么样的秘密呢？男人就是这样，越是好奇就越想知道，越是得不到，就越想得到。
　　接下来，王哥可就不客气了，他的一只手于小冉的胸前之内，另一只手却慢慢的向着她的下面蔓延，小冉这个时候确实被一种害羞和从未有过的刺激感缠绕着，不能自拔，哪里还能顾及得到王哥的其他意图呢……
　　看着面前两人纠缠不休的样子，香菊心里有些吃不消了，但是唯一仅存的一点理智告诉她，决不能因为眼前的一点小小的醋意，而坏了自己的大事，想到这里，她强忍着内心的痛苦，狠狠的将头转了过去，不再看她们那令人动情的场面。
　　如一刚一将头转了过去，身后的场面立即就变得激烈了起来，倒不是因为她转身的缘故，而是纯属巧合，正在这个时候，王哥的另一只手伸到了小冉的下面，小冉当然是反向剧烈了，一边用手向外推着王哥的那只罪恶的手，一边微喘着说道：“王……王哥，别……别弄哪里……”小冉的话还没有说完，就声音细嫩的‘啊！’了一声，这种声音，屋内的三个人都能理解是代表着什么。
　　香菊心里‘咯噔’一下，既有点兴奋，又有点难过，兴奋的是听见了那声‘啊！’表明王哥已经得手了。难过的是，从此恐怕王哥就不能再属于她一个人的了。
　　果然不出所料，王哥已经掌握的绝对的主动权，虽然小冉还在坚持着用她那双软的跟棉花似的手不断地推着他的手，但是，逐渐的深入已经是势不可挡的趋势了……
　　香菊是领教过王哥手上的功夫的，一般来讲，他是不急于动正格的，也不知道他是有洁癖还是特殊爱好，反正他要是不将女人折腾熟透了，他是不会霸王硬上弓的。
　　这边，王哥已经将小冉慢慢的搂在了怀中，上下齐施手段，弄的小冉是顾上顾不了下，每当她全力想将王哥下面的手推开的时候，王哥就会用上面的手去试图去掀开她的文胸，每当这个时候，小冉居然是先行来保护她的文胸，而放弃了下面的遮掩……
　　就这样，来来往往多少个回合以后，小冉明显的被王哥的有些难过了，只见她扭动着腰肢，开始时不常的发出吟呻的声音来，身体也不由自主的向王哥的怀中钻……
　　等到了小冉已经没有了吟呻之声，而只是在大口的喘着粗气的时候，王哥‘嘿嘿’的坏笑着冲着香菊这边说道：“香菊啊，你也过来让王哥摸一摸吧！”
　　香菊其实早就已经难过得要命了，她还是第一次现场观摩这种活动，别说是一个少妇，就是一个黄花大姑娘，见了这种场面恐怕也会受不了的……
　　王哥的话刚一说完，香菊便略加扭捏的凑了过去，这个时候，王哥怀中的小冉有点不好意思了，她怎么也不会想到王哥竟然是要两个人一起来让他摸。但是想归想，不好意思归不好意思，自己的身子不争气呀，被王哥弄得很舒服这是不争的事实，况且现在王哥的手还在，还在她的那里面呢，这怎能让她不更加兴奋，于是，就在王哥将手伸向香菊上半身的文胸中的时候，小冉突然觉得自己流了，而且是流的很多很多，从未有过的一种感受，在王哥的手下发生了……


正文 第102章  满脸绯红过瘾之事
　　王哥的话刚一说完，香菊便略加扭捏的凑了过去，这个时候，王哥怀中的小冉有点不好意思了，她怎么也不会想到王哥竟然是要两个人一起来让他摸。但是想归想，不好意思归不好意思，自己的身子不争气呀，被王哥弄得很舒服这是不争的事实，况且现在王哥的手还在，还在她的那里面呢，这怎能让她不更加兴奋，于是，就在王哥将手伸向香菊上半身的文胸中的时候，小冉突然觉得自己流了，而且是流的很多很多，从未有过的一种感受，在王哥的手下发生了……
　　三个人的游戏当然是激烈的，就在不知不觉中，香菊的文胸已经全然除去，上半身已经是光溜溜的展现在了王哥和小冉的面前，那细嫩的和几乎是倒三角的胸房，令男人看了眼馋，女人看了嫉妒。
　　王哥开始发飙了，他将脸紧紧地贴在了香菊的胸房间，不停地来回的舔食着，这令香菊享受非凡，开始表现出了一种女人特有的姿态。其实，香菊的表情多少有些过分，但这是在王哥给她使了眼色以后，她特意做给小冉看的。
　　小冉看到了香菊那种舒服的样子，心里痒痒的，下面就更加难过，她不是不想让王哥也想添香菊那样，给自己弄一弄，但是，她不能，她不能在他们面前将自己的文胸脱掉的……
　　经过了一小会的现场表演，进王哥试探性的想去除小冉的文胸，但是，被小冉很坚决的拒绝掉了。他见小冉还是不能如自己所愿，就更加卖力的服务起小冉来，结果就是在王哥的巧妙催产下，小冉高低起伏了不知道多少次，最后，身子的瘫软在了王哥的大腿上……
　　机会不容错过，王哥手随心动，突然一下将小冉的文胸撤了上去，这一下，小冉的胸房尽显无疑，即便是小冉在这种失魂落魄的时刻，还是没忘记在王哥撤她的文胸的时候，马上用双臂捂了上去……
　　但是，即便是小冉的动作再快，也快不过王哥和香菊的眼睛，两人已经清清楚楚的看见了小冉的胸房上面的东西，那不是别的东西，而是纹在上面的两个图案，由于小冉遮掩的太快，虽然看见了是图案，但是，没能看清楚到底纹的图案是什么？
　　事情已经到了这种地步，王哥也就没有再顾及的地方了，他想将在小冉下面的那只手抽回来，但是又怕影响了实际效果，于是，他就冲着香菊使了个眼色。意思是让香菊帮着他一起将小冉的双臂移开。
　　香菊当然心领神会，再说，她也很想看一看上面到底画的是什么东西，于是，也不管小冉愿不愿意了，嘴里一面说着：“小冉嫂子，就让俺看看呗！”一面双手齐上，将小冉的双手硬生生的搬了开去……
　　不识庐山真面目，只愿隐秘深山中！首先映入网格眼帘的是左面那只上面的一只活灵活现的花蝴蝶。再看右面的那只，上面刺绣的是一只上山猛虎。两个不同的动物刻画的活灵活现，逼真无比！
　　事情已经到了这种地步，小冉不再隐讳了，但是她却低着头抽搐了起来。王哥以为是自己鲁莽的行为惹恼了她，于是就陪着不是说道：“哦，对，对不起，俺实在是太好奇了。别介意啊！”
　　哭泣了一会，小冉慢慢的抬起头来，含着两只泪汪汪的大眼睛，申请的看着王哥说道：“俺这也是迫不得已，被俺家那个畜生强行弄上去的，俺知道这不是好女人应该有的东西，可是已经这样了没有办法了。”轻轻的抹了抹眼泪，小冉接着说道：“王哥，今天你又让俺尝到了一个做女人的滋味，不怕你笑话俺，俺已经有一年多没有被男人喜欢过了，今天俺既然已经全都给了你，那俺今后就是你的人了。不知道王哥嫌弃俺不？”
　　“没，没有的事，俺，俺怎么会嫌弃你呢！俺偷着乐还来不及了！”王哥一见女人哭，就有一种不知所措的感觉，他赶忙语无伦次的回应着小冉的话。
　　看了一眼愣在一旁的香菊，小冉有些不好意思的破涕为笑的说道：“香菊妹子，俺也要谢谢你，是你让俺认识了王哥，而且，是你给俺提供了这个机会！让我知道和品尝到了一个做女人的幸福，不然，俺自己怎么开口向人家要呢！”
　　听完小冉这话，香菊心里七上八下的，心道：感家小冉嫂子早就知道自己这是在设计圈套，只是没说罢了。自己倒是真正的被小冉嫂子着着实实的利用了一把。
　　看看香菊没有说话，小冉就又接着说道：“好了，该得到的，俺也得到了，改享受的俺也享受到了，王哥，这下可以将衣服还给俺了吧？”
　　王哥听见小冉想自己要衣服，马上将衣服拿给了小冉，在他看来，人家小冉很懂得认赌服输，自己就不能在赖着不给人家了。可是，当小冉刚开始穿第一件内衣的时候，王哥突然如梦方醒，心道：不对呀，小冉刚才说的，改享受的也享受到了…可是……可是还没有真正上了她呢？这可不叫一个完美的享受。
　　于是，王哥突然有将小冉的衣服抢了回来，并急急可可的说道：“还……还没完事呢？”
　　小冉被王哥这句话说得有些摸不到头脑了，本能的问了一句：“什么还没完啊？”
　　这个时候，香菊恢复了状态，他已经完全从那种及内疚有很醋的状态中走了出来，开始恢复了她那天真善良的本性。见到小冉嫂子这么问，就‘咯咯’的笑着说道：“这还用问吗？王哥那个还没完事呢？”
　　小冉当然听得出香菊的话外音，微微一笑，接茬说道：“是呀，这个俺知道呀？”
　　这下又把个香菊给弄迷糊了，马上问小冉问道：“你知道还问什么？明摆着是明知故问啊！”
　　‘咯咯’小冉这回笑的很开心，她用那纤细的小手指着香菊说道：“嫂子这不是给你留空呢吗？”一句话说的香菊满脸绯红……
　　香菊的叙述到了这里，被两眼冒火的魏一阁生硬的拦截了下来，只见魏一阁怒气冲冲地说道：“好了，好了，下面的就不用再说了，我想也能想象的出来。”说到这里，他用眼睛狠狠的裂了一眼香菊，接着说道：“是不是后来你和小冉嫂子来了个双凤戏龙？”
　　“呵呵，就是这样的！”香菊像是满不在乎的样子。
　　“那一定是很过瘾了是不是？”魏一阁问话的腔调都有些变了。
　　“呵呵，实不相瞒，俺还真的从来没有收过这么大的刺激，所以感觉实在是令人难以想象啊！”香菊竟然一点也不顾及魏一阁的感受。
　　魏一阁虎着脸，严厉的问道：“难道你就甘愿这样坠落下去吗？”这个问题貌似踢得很尖锐。
　　香菊甩了甩自己得秀发，将头微微扬起，表情也很严肃的回答道：“俺知道你会这样问俺的，但是，俺这也是没有办法的办法啊！试想，现在……哦不，是前些日子，我还能指望着有谁能将我从二柱子手里面求出来吗？还能有谁绑着我整治一下二柱子，替我出出这口气呢？”
　　“这……这也不能算是让你坠落的理由吧？”魏一阁有些语吃了。
　　“罗大哥！”香菊竟然以外的喊了一声‘罗大哥’。这让魏一阁心头为之一颤。接着就听香菊说道“罗大哥，俺知道俺有些对不住你了。但是你的恩情俺会永远记在心里的，俺知道，俺的身子被二柱子霍霍了以后，就已经不再属于你了，所以，俺选择了王哥。不仅仅是因为他能给俺带来欢乐，更重要的是他手中有权利，能跟二柱子斗一斗。”
　　魏一阁感觉香菊说的不是没有道理，但是又觉得自己很没面子，至少香菊应该想自己求助，难道自己就不能摆平一个小小的二柱子。就在这以前的少些时候，还不是自己将二柱子给收拾了吗！于是，魏一阁说道：“难道一个小小的二柱子还能翻天不成吗？”
　　“罗大哥，你可不能小看了二柱子，他可不是一个人，他的身后有一帮人呢！”香菊说到这里不由得想问口看了看。
　　“怕什么，来一个收拾一个，连两个收拾一双。”魏一阁将声音提高了一倍，以示威严。不过还是忍不住随着香菊的目光，向门口看了一眼。
　　“罗大哥，你还是快走吧，要不然一会二柱子找人来，可就麻烦了！”香菊的表情不像是在吓唬人。
　　“走？上哪去，老子今天倒要会一会这帮小痞子。”魏一阁嘴上说着，心里琢磨道：看香菊的表情不相识唬人的，看来这个二柱子还真是个小人物。好汉不吃眼前亏，真要是来个七八个人，自己就是好汉难敌群狼啊！想到这里，魏一阁表情镇定的冲着香菊，说道：“好吧，就听你的，但不是我一个人走，而是必须把你也带走！”
　　香菊冲着魏一阁微微一笑，柔声说道：“嗯，俺一定要走，但是，俺就不能跟罗大哥走了，俺要去找王哥，让她给俺安排个事情做，俺这辈子就跟着他混了。”
　　魏一阁虽然内心有些醋溜溜的，但是事到如今也是不可挽回的局面了，他是个聪明人，知道香菊已经是铁了心肠，自己就是再怎么着，也拉不回她那颗腾飞的心了。于是就‘哎’了一声说道：“看来也只好如此了，可是，可是二狗子那里怎么交代呢？”
　　“这不是事，二狗子认的就是钱，只要有钱给他，什么都好商量。”香菊像是胸有成竹。
　　这下魏一阁没有什么好说的了，既然香菊能够处理这些事情，那他就不必管这些闲事了。站起身来，魏一阁长长地出了一口气，略带忧伤的说道：“既然你的心意已决，那也就只好这样了。”说完，从衣兜里掏出一沓钱来，向香菊手中一塞，接着说道：“这也就算是罗大哥的一点心意吧，今后的路就要靠你自己闯了！”
　　香菊并没有推辞，她知道，再推辞也是没有用的，既然魏一阁这样做了，那就一定不会再收回去，默默地香菊简单的收拾了一下，就跟着魏一阁离开了这间让她留恋，让她难过的出租小屋……
　　出了门，香菊让魏一阁等一下，她想用摩托将他送回去。魏一阁摇着头说道：“就不用麻烦你了，你还是快点去料理自己的事情吧，我一个人走走也好！”
　　香菊见魏一阁态度坚决，也就没再坚持，上车加油就飞驰而去……
　　此时，魏一阁的心里，说不上是难过，也说不上是郁闷，总之就是有一种无形的阴影在笼罩了他的内心世界。这一身的怨气，使他无形中想起一个人来，这个人就是新来的院长，就是因为她的到来，才给自己带来了一连串的霉运，***，现在老子就去找她去，至少要出一出胸中的怨气也好。
　　魏一阁不再犹豫，大步流星的就向着医院的方向走去，时间不长就来到了医院的大门口，再见到医院的同人，就和以前大不一样了，再也没有人向他主动的打招呼，魏一阁低着头，运着气，简直就像院长办公室冲去……
　　连门也没敲，魏一阁就直接闯进了新院长的办公室，这个时候新院长正在看一份文件，魏一阁进门后也不客气，自己就坐在了沙发上，然后就等着新院长对他质问了。这样他就可以借题发挥了。
　　没想到，新院长看了看他，然后问了一声：“你就是魏一阁，罗大夫吧？”
　　“是我，怎么样？”魏一阁就要开始解体发挥了。
　　还没等他继续发挥，新院长就表情惊讶的说道：“哦，我正要找你呢？”
　　“找我？什么事？”魏一阁本能的跟上一句问道。
　　“你看看这个！”说着，新院长将她看的那个文件递给了魏一阁……


正文 第103章  以进为退憋紫茄子
　　魏一阁本来想借题发挥的，这是这突如其来的变故，也使他感觉纳闷，于是他赶紧接过那份文件，上眼一看，只见上面写着：“请贵医院医生魏一阁，务必于今日下午五点以前，到县城刑侦大队来一趟，有事情要找他了解。”最后落款是县城刑侦大队。
　　看完以后，魏一阁脑子飞快的转了起来，又会有什么事情发生了呢？可是不去是躲不过去的，看来自己这些日子真是走到霉运了。
　　本想找新院长出出气的，没想到另生事端，魏一阁看了看新院长，见她也是一脸的无奈的样子，像是在说：我也不知道这是怎么回事情啊！
　　等办完正事，回来再收拾你！魏一阁心中狠狠的默念了一声，然后转身就走出了新院长办公室。
　　满头雾水的魏一阁，怎么也歌想不出刑侦大队找他会有什么事情，他一边走着一边低头琢磨着：以前的事情不是已经了解了吗？难道又生新的事端了？会不会是找自己了解一下老院长的情况呢？这也不是没有可能！自己这一阶段除了走背运，没有惹什么是非啊？身正不怕影子斜，先去看看再说，俗话说，车到山前必有路吗！
　　可是魏一阁万万没有想到的是，在那里等待他的是一个极大的陷阱，当他走进了刑侦大队的传讯室的那一时刻，就已经注定了那今后的命运……
　　魏一阁一来到了，传讯室就被那里等待他的杨大队长给安排在了审讯席上，这是魏一阁很是反感，但是没有多长时间，魏一阁就明白了他今天来这个的事情并没有想象的那样简单。看来他们是有备而来。
　　说是询问，实际上就等于是审问一样，杨大队长首先拍案吼道：“魏一阁，知道为什么把你找来吗？”
　　魏一阁当然能从他口气中听得出事情有些严重，但是他还真的是不知道是怎么回事，就试探地问道：“杨大队长，我还真的是迷迷糊糊的，哪能知道您找我有什么事情呢？”
　　“揣着明白装糊涂吧？”杨志眯缝着眼睛，不阴不阳的说道。
　　“这有什么，知道就是知道，不知道你问也没用！”魏一阁开始施展强硬手段了，他的目的就是想想让杨志说出此次把他叫来的真正目的。
　　“看来你是不会自己交代了？”杨志拍着桌子，狠狠的说道。
　　“这是什么话？杨大队长，什么叫交代，罪犯才用这个字眼呢。请你说话掌握点分寸。”魏一阁也有自己的心路，他这明显的是在以进为退。
　　“你放…….”杨志本想说‘你放屁’，但是还是考虑到太不雅观，于是就换个词说道：“你放着太白交代的机会不用，等到用事实证据说话的时候，那可就要罪加一等了。我想这个你应该知道！”
　　魏一阁心里这个气呀，他真是看不惯杨志这种专横跋扈的样子，但是自己也不是没有一点缝隙，看目前杨志这态度，魏一阁虽然心里有气，但还是放缓语气的说道：“这我就不明白了,坦白交代那是犯罪分子用的，我又没有犯罪，请不要这样跟我说话。否则我拒绝回答任何问题！”
　　‘哈哈，哈哈’杨志仰天长笑，用手指着魏一阁说道：“看来你是不见棺材不落泪了！”
　　魏一阁心中一激灵，心道：难道会有什么把柄掌握在他的手中？难道是刘秒那小子跟他这个姐夫说了什么？但那也不能成为证据啊？魏一阁想破了脑袋也没能得到一个满意的答案。但是他心里明白，那就是绝对不能自己瞎交代的，那样就等于将自己的肚子开刀，将自己的内脏全部亮给人家看个明白了。
　　想明白了这一点，魏一阁冲着杨志底气十足的说道：“好吧，既然你非要这样咋咋呼呼的，那就请你出示证据吧？”
　　“好，这可是你自找的。”杨志说完，向旁边的一名警员使了个眼色，然后接着说道：“去，把整人叫进来。”
　　魏一阁这个时候还真是有些紧张了，他不知道研制葫芦里面买的什么药，心中一着急，不由得脸上冒出了一丝白毛汗来。
　　不一会的功夫，那名出去的警员就领着一名戴着墨镜和口罩的少妇进的门来，魏一阁是左看右看，上看下看，咋看也不认识这个刚进来的少妇。
　　魏一阁看看不认识进来的少妇，便将眼睛看向坐在审判席后面的杨志，只见他在看到少妇进来的那一瞬间，脸上的表情不由地抽蓄了几下。脸色也没有刚才那么自然了，沉沉的唬着。
　　还没等魏一阁再次看一下进来的少妇，杨志就发了疯似的拍着桌子大声喊了起来：“魏一阁，你看看这是谁？”说话的同时，用手指了一下刚进来的少妇。
　　这时魏一阁在将目光像少妇脸上瞧去，只见她慢慢的将脸上的墨镜摘下，然后表情极不自然地看了魏一阁一眼。什么也没说。
　　看到了那双美丽的双眼，魏一阁差一点没就地晕倒。这个眼神他太熟悉了，她脸上的那种神情让魏一阁感到了事情的严重性。
　　“你倒是说话呀，认识？还是不认识呢？”杨志的脸憋得像紫茄子一样。
　　魏一阁还是没有直接回答，而是使劲的眨了眨眼睛，再一次仔细的看了看眼前的少妇，没错，就是她，她来干什么，难道会是将自己和她的好事说出来吗？不可能，绝对不可能，别忘了，这里的每一句话都要被记录在案的。杨志能受得了这种丑闻的公开吗？
　　‘啪’的又是一声响亮的拍桌子的声音，声音很急很脆，下了魏一阁一跳，只见，杨志眼中冒着火愤愤的说道：“魏一阁，怎么，你哑巴了，说呀，你到底是认不认识她呢？”
　　看着杨志那种凶神恶煞的样子，魏一阁的心里也有些发虚了，于是就来个魔灵棱两可的回答说道：“认识有怎样？不认识又怎样？”
　　“狡辩，还要狡辩呀？”杨志颤抖着手，指着魏一阁，然后又将脸猛然转向身旁的少妇狠狠的说道：“你说，是不是他强迫了你？”
　　少妇像是在无奈之下，深深的点了点头。但是这更加激怒了这位刑警大队长，他拍案大怒，指着少妇说道：“让你说话，你点什么头啊！”
　　少妇不再敢怠慢，立即再次点着头说道：“是，就是他！”
　　少妇的声音并不大，可是听到了魏一阁的耳朵里，就像是五雷轰顶。魏一阁做梦也想不到杨志会不顾及自己的，用自己的老婆来作证，这可是一下子将魏一阁的斗志彻底击垮了。
　　这时候，杨志又冲着旁边的警员弩了弩嘴，说道：“好了，将证人先带下去吧。”当少妇刚一走出门口，杨志就阴沉着脸说道：“怎么，还想抵赖吗？这回可是人赃俱获啊！”
　　魏一阁紧闭，什么也没说，他的确也是无话可说了，眼睁睁的知道这里面必有缘故，但是也没有任何办法，人家已经都将自己的老婆喝出来了，看来这一关自己真是在劫难逃了！
　　事已至此，必要的程序还是要走的，魏一阁自然是被关进了班房，看来就是天皇老子也就不了他了。再说，现在还有说能挺身而出来帮助魏一阁呢？
　　魏一阁进班房的消息，很快就在医院中传的沸沸扬扬的，而且是越穿越邪乎，几乎就是已经将魏一阁定成了死罪，当然这个消息也很快的就传到了小娟的耳朵里，她心急如焚，但有没有任何办法，于是她想到了陈璐璐，对只有找她来救魏一阁了……
　　小娟简单的收拾了一下，想跟新院长请个假，就在她刚要出门诊治疗室的时候，有人敲门进来了，而且是没经得的的同意尽自己闯进来了。
　　小娟愣了一下，等看清了来人，马上上前，拉住她的手说道：“俺正要找你去呢？一阁的事情你知道了吗？”原来来人不是别人，正是陈璐璐。
　　陈璐璐点着头，焦急地说道：“我正是为了这个事情来的。”
　　“那你快说说，现在一阁怎么样了？”小娟急急的问道。
　　“还能怎样，就是在里面呆着呗，可是要是不及时的找人替他说清解围的话，那要是等到上了法庭，他的罪过可是不轻呀！”程璐璐话说得很郑重。
　　“那……那你不就是在刑警大队里面吗？你不正好可以救他吗？”小娟很认真的冲着程璐璐说着。
　　“要是能的话，我还来找你做什么呢？”陈璐璐轻声叹了口气，接着说道：“这次不同上次，杨队可是用尽心机，而且后面还有人给使坏，我都找到县城里的人了，可是人家说这是可不敢管，里面有人作梗。”
　　小娟听了陈璐璐的话以后，有些傻眼了，她磕磕巴巴的冲着陈璐璐说道：“那……那这可咋办呢？俺也是不认识一个大官呀！”
　　陈璐璐到底是见过世面的，她显然没有小娟那么慌张，见小娟已经是不知所措，她就先是安慰了一下说道：“你先别慌，咱们商量一下。倒未必是认识什么大官，只要是能跟上面说上话就可以。”看看小娟渐渐平静的表情，陈璐璐接着说道：“你看看身边和周围的人，有没有能接触上上面的人的呢？”
　　“没……没有啊。俺一直在医院里做事情，以前什么事情都是一阁出面替我解决，我哪里来的认识人啊！”小娟用手轻轻地拍着自己的脑门。
　　陈璐璐一坐在了椅子上，她摆了摆手说道：“看来这次魏医生可是要听天由命了，是福不是祸，是祸躲不过呀！”
　　这边两个美丽的女人在为魏一阁的事情焦急如焚，那边，魏一阁也正在受着煎熬，在被关押的这两天里，每天他都会被杨大队长单独提审。所谓单独提审，就是将他带到一间他特别的小屋里面，然后其他人员都出去，就剩下杨志跟魏一阁，但，魏一阁的双手是受管制的，已经戴上了手铐，并且，又带他进来的警员，将他固定在一个特殊的座椅之上。这样，魏一阁的行动就更加的不方便了……
　　杨志表面上是以提审的名义降落一阁带到这里，其实，是对他实施报复，当屋里的人一走静之后，他就会原形毕露，拿着一个不薄不厚的垫子，垫到魏一阁的重要部位，然后就是一通猛打，直打的魏一阁叫苦不迭。
　　杨志打来了，就眯着眼睛看着魏一阁，戏弄的问着：“怎么样，这滋味过瘾吧，比你在床上那滋味还要销魂吧？”
　　魏一阁强忍着内脏巨翻的痛苦，勉强的挤出一丝笑容，‘嘿嘿’的坏笑着说道：“那要看跟谁在床上了！”他这句话明显的带有刺激作用。
　　“***孙子的，到了这里，到了这个地步，你小子还敢嘴硬，好，好，老子倒要看看，是你的嘴硬呢，还是老子的拳头硬！”说罢，杨志就又是一通猛打猛击……
　　魏一阁再次经受了一番难耐的拳脚之后，坚持着抬起头来，冲着杨志等着带着血丝的眼睛说道：“姓杨的，难道俺就跟你有这么大的仇吗？你竟然不惜用你老婆做诱饵，来达到将我送进监狱的目的？”
　　‘呵呵’杨志尴尬的笑了一声，然后说道：“这你就不懂了，这也不是我一个人的意思，你得罪的人太多了。这是不自作自受啊！”
　　“得罪人太多了？”魏一阁紧闭双眼，仔细的想了想，然后接着问道：“没有啊，我就是跟你老婆，其他人没有啊！”他这可是明着在挖苦杨志啊……
　　不过杨志这回到没被魏一阁激怒，他反倒是笑眯眯的说道：“你小子倒是艳福不浅呀，谁的媳妇都敢上呀。上了人家媳妇还不算，竟然还破坏人家家庭！”魏一阁像是想到了什么，刚想开口问一声，却被杨志摆手拦住，并接着说道：“这样吧，你要是能将你跟那个小媳妇在床上都是怎么弄的跟老子详细的讲诉一番，兴许大爷我一高兴，就可以免去你的皮肉之苦。”


正文 第104章  最后机会移花接木
　　不过杨志这回到没被魏一阁激怒，他反倒是笑眯眯的说道：“你小子倒是艳福不浅呀，谁的媳妇都敢上呀。上了人家媳妇还不算，竟然还破坏人家家庭！”魏一阁像是想到了什么，刚想开口问一声，却被杨志摆手拦住，并接着说道：“这样吧，你要是能将你跟那个小媳妇在床上都是怎么弄的跟老子详细的讲诉一番，兴许大爷我一高兴，就可以免去你的皮肉之苦。”
　　此时，魏一阁已经是心知肚明了，原来李思思那里也出事了，怪不得自己这些天以来处处霉运当头啊，原来是有人在背后给自己下绊子了，暗中算计自己，这可是他根本就没有想到的事情，看来今后再做任何事情，都要处处留有余地，给自己六点回旋的余地。
　　想到这些，魏一阁心里极不平衡，甚至是有些扭曲了，他有些安奈不住内心的郁闷，冲着杨志微微点了点头，意思是让他过来一点，然后说道：“谢谢你的提醒，不过你真的想听么？”
　　“嗯，想听，你说吧！”杨志以为魏一阁妥协了，只要是他亲口说了事情的经过，就可以又多了一条罪状，那在判刑的时候，就会更好总一些。
　　魏一阁抿了抿干燥的嘴唇，业咳嗽了一声，温馨的冲着杨志的耳朵说道：“要说他老婆的可没有你老婆的紧啊！”说完‘哈哈’的大笑起来。
　　‘啪’的一声，魏一阁的脸上立即涌现出五个指印，同时就听见杨志怒吼着说道：“我看你小子是不想活着出去了。”
　　魏一阁；呸‘的一声，从嘴里吐出了一小滩血，仍然笑着说道：“你说对了，我是不想活了，但是你也给老子记住……”说到这里魏一阁用眼睛死死的盯住杨志。
　　杨志看见了魏一阁的这种眼神，还真有点心虚，就本能的问道：“记住什么？”
　　“记住，只要你弄不死老子，那老子就一定会让你死的很惨的！”魏一阁几乎是将牙根咬出了血，说出来的这句话。
　　“***，都这样了，你……你还嘴硬啊！”杨志像是被魏一阁的那种不要命的劲头镇住了。
　　“是呀，不硬能把你老婆弄得那么舒服吗？”魏一阁这会简直就是喝出去了。
　　“你找死！”杨志动真气了，他也顾不上在意什么了，拳脚相加，一时间魏一阁可就成了皮球了，整个被修理的面目全非。但是他的嘴却一直不闲着，刺激的杨志更加凶猛的将他给打晕了过去……
　　当魏一阁醒过来的时候，他已经被送到了小县城的唯一一家大医院中，当然不是他们的妇产医院。魏一阁试着动了动身体，感觉虽然是浑身有些疼痛焦加，但是凭他多年的行医经验，能感觉得到，自己的五脏六腑恐怕是没有损伤，这就达到了他的目的，他就是要激怒杨志，然后让他把自己打伤，这样才能保外就医啊！虽然这次受的苦比较大，可总比天天让杨志整治来的要好得多啊，那样的小刀割肉的感觉，难受死人了。另一方面，这也是一个能够挽救自己的最后一个方法了。此时，魏一阁转动着眼珠，立即向四周巡视了一遍……
　　转眼三天的时间一晃而过，在这三天的时间里，魏一阁的身体已经恢复的差不多了，他感觉除了脑袋还少有点昏沉之外，其他的已经全部恢复正常。于是，逃跑的意念占据了他整个大脑，在他认为，如果不能借着这个机会全身而退的话，那自己将‘死’定了。
　　接着回复身体的需要，魏一阁转变了医院的每一个角落，他是住在三楼，要想安全从正门逃脱，恐怕是成功的希望太低了，警局在对他的看关上，施加了重兵力，这可能也和杨志的特别关照有着和直接的关系。
　　医院的环境对于魏一阁来讲，那是在熟悉不过了，经过他的踩点，他决定就在今天中午行动，而且就从正门出去，因为从其他地方出入不但难度大，而且是很危险的。他就要利用中午医生护士精神稍加放松的时机，来个移花接木……
　　行动已开始就很顺利，利用上厕所的时机，他如愿的从医生休息室里悄悄地偷出了一件白大褂，穿好以后，带上帽子和口罩，避开看守他的警员，急速向住院部的大门口走去……
　　就在他顺利的通过了大门口的时候，一个既熟悉又陌生的声音在他身后响起：“罗大哥！”
　　魏一阁本能所使，不由自主的回过头去，四目相处，魏一阁是既惊讶又尴尬，他不由得倒吸了一口凉气，轻声问道：“你怎么会在这里？”
　　来人不是别人，正是前些日子刚从出租小屋分手的香菊，只见她上前两步，伸手抓住魏一阁的胳膊，轻声问道：“罗大哥，你这是要干什么？难道是……”香菊像是意识到了点什么。
　　魏一阁赶紧用食指做了一个噤声的手势，然后反手抓住香菊的小手，急速将她拉到了墙角一处，摘下口罩，不解的问道：“香菊，你先别问我，我问你，你怎么跑到这里来了？”
　　“俺就是来看你来的呀！”香菊眨着大眼睛，如实的回答着。
　　“你是怎么知道我在这里的？”魏一阁很是不能理解，他的眼神中甚至有了一丝怀疑的神情。
　　“这个以后再说吧，反正俺是知道了你遇难了，俺这就是来救你出去的。”香菊说这话向四周看了看，见没人注意到她们，就又接着说道：“罗大哥，你这是不是要……要逃跑？”
　　魏一阁死死的盯着香菊的眼睛，想从他的眼很里面看出点什么，来证实自己的判断，可是香菊的眼神很纯洁，没有一丝的杂念。于是魏一阁就松开香菊的手说道：“香菊，就不用再麻烦你了，我自己的事情，我能解决。”
　　“罗大哥，你可千万不要做傻事情啊！你要是就这么走了的话，那你的后半生可就毁掉了！”香菊貌似懂事了很多。俗话说‘跟着什么人，学什么事情吗！’
　　魏一阁有些吃惊的看着香菊，他没有想到，如今的香菊简直就像是变了一个人一样，言谈举止见透着一股子成熟女人的韵味，那神态，那身姿，那一举一动无不显示出她那玲珑剔透的少妇风韵。魏一阁真后悔呀，后悔当初自己怎么就没好好的爱惜这个女人中的极品尤物，后悔已经是到了手的鸭子，却因为自己好高骛远，给耽误了，哎！总之是悔之晚矣！
　　既然香菊说的有道理，魏一阁当然不是没有脑子的人，他原来的想法就是想先脱离开这个让他求生不能，求死不得的地方。然后，去找那个杨大队长和李思思的老公刘斌报仇，大不了来个同归于尽罢了！这是他在没有一丝希望的时候的想法。但是现在香菊貌似给他带来了一丝的阳光，让他看到了生的希望！
　　想到这里，魏一阁试探性的问了香菊一句：“难道你有办法让我脱离这个非人非鬼的地方？”
　　“让然，不然俺来找你做什么？”香菊回答的很坚决，并且口气是那么的肯定。
　　“那你快说说，我听听。”魏一阁还是有些不敢相信。
　　香菊看了看周围的环境，冲着魏一阁摆了摆手说道：“这里不是说话的地方，再说，你要是在这里被人家发现了，那就是畏罪潜逃。咱们还是回到你的病房再说吧。”
　　魏一阁也不由自主的向周围看了一眼，觉得香菊的话有道理，但有担心回去以后就在难以脱身，于是就不客气的冲着香菊问道：“你有必胜的把握吗？”
　　香菊点了点头，着急的说道：“你就听俺一回好不好，这个事情已经都为你打点好了，就等着你身体恢复以后，就可以重获自由了。”
　　魏一阁有些激动，但又有些茫然，他没有料到事情的转机会有这么大，没想到平日里自己没有给予多少关照的香菊，这次却救了自己的命。一时间，魏一阁感慨万千，眼眶子一阵的酸痛。
　　不管怎么说，魏一阁对香菊还是比较相信的，既然能光明正大的出去，何必要自讨苦吃呢。魏一阁没再说什么，跟着香菊一前一后的重新回到了病防之中，看管他的警员正在四处寻找他呢。见到魏一阁回来以后，暴跳如雷的吼道：“你上哪去了，怎么想逃跑吧。告诉你，别想歪招，那样只能是罪上加罪，知道吗？”看得出来，这名警员是真的急坏了。
　　魏一阁点着头，口中一连八个‘是’字，然后有解释着说道：“这不是在过道里面碰上了一个熟人吗。”说这话，向香菊指了指。
　　警员像是余气未消，冲着魏一阁继续吼道：“你当你是什么人，随便就能和外面的人接触吗？不行，让她赶紧走人！”
　　魏一阁还想解释什么，但是被香菊给拦住了，香菊轻轻的拉了一下警员的衣袖，然后冲着他摆了摆手，将警员叫道了门外……
　　不一会的功夫，香菊就独自进到了屋内，魏一阁心中纳闷，立即小声问道：“你跟他说了什么？他怎么这么轻易就将你放进来了？”魏一阁是知道了这些看守的铁面无私了，在他进来的这些日子里，无论遇到什么事情，怎么跟他们说好话，都不会被同情的。
　　香菊抿嘴笑了一下，然后说道：“俺当然是有备而来了，要是没有上方宝剑，就是在有一万个俺，说上一万句好话，人家也不可能放俺进来跟你单独会面的。”
　　“上方宝剑？”魏一阁抬手挠了挠头，心中更是纳闷了。
　　‘呵呵’香菊第一次看着魏一阁这种样子，忍不住笑出了声，然后说道：“就告诉你吧，要不然你总是不相信。”
　　“快说，你快说。”魏一阁催促着说道。
　　“是有一个大官，给俺开了个条子，俺给他看了，他就让俺进来了。”香菊一五一十的将经过告诉了魏一阁。
　　“大官，那你是怎么认识的呢？”魏一阁一时间有些回不过神来了，他感觉香菊像是从外星回来的一样。
　　“你应该知道俺跟你提过的王哥吧？”香菊看着魏一阁那种迷茫的样子，忍不住提醒了魏一阁一下。
　　“哦……哦，是，对对对，我怎么把这事给忘了。”魏一阁的脑门上已经渗出了汗珠，他用一只手抹了抹，然后接着问道：“难道是王哥在为我说情？”
　　香菊看了看门口，觉得安全，就凑到了魏一阁耳朵跟前说道：“具体讲，是王哥求了他的上级大官，才能给你说上情的。”
　　“哦，是这样啊！”魏一阁长长的松了一口气。接着又问道：“这么说，我是不会有事喽？”
　　“那倒不是，你这次的事情闹的影响很大，而且事关上面那层次的面子问题，所以……所以……”香菊说到这里沉思了一下。
　　魏一阁听着可是有些着急了，他双手抓住香菊的肩膀急切的问道：“所以什么？你快说！”说句实在话，他根本就没有想到想聚会有这么大的本事。
　　“所以……所以即便是将你保出去，你今后也不能在在这个县城待下去了。”香菊勉强的讲出了最后的结果。
　　“什么？你说什么？我怎么了，我为什么就不能在这个县城待下去了呢？”魏一阁有些激动了，他不管香菊的感受，几乎是暴跳着又说道：“老子就不相信，偏要在这个县城待着，看谁能把老子咋地！”
　　香菊没有接茬，只是默默的看着魏一阁，魏一阁说完这句话，本以为香菊会立即反驳与他，但是事与其反，香菊什么也没说，这使得魏一阁有些难耐的问道：“你怎么不说话了呢？”
　　香菊苦笑了一下，说道：“罗大哥，我知道你这次多多少少的是受了点委屈，但是你要替别人想一想呀……”还没等香菊讲完，魏一阁就插话说道：“难道还要我他那个什么乌龟王八蛋的大队长着想吗？”


正文 第105章  兔子与鹰沦落无解
　　香菊赶紧接着说道：“你误会了，俺说的是你要为替你解围的这些人想一想啊。这里包括给俺开条子的人，也包括王哥！”
　　“这……这……”魏一阁这回没有了脾气。
　　香菊咬着嘴唇，脸稍稍有些微红着说道：“这就是他们的条件啊，要不然怎么能保你出去呢！”
　　“哦，明白了。看来我时要听从别人来安排我自己的命运了。”魏一阁刚刚有些兴奋起来的情绪，一下子又低落了下去。
　　“罗大哥，还是忍一时吧，间不然就像你刚才那样，怎么能行呢？”香菊温柔的劝解着魏一阁。
　　魏一阁看着香菊那为难的表情，点头说道：“放心吧，你罗大哥不是那种不懂人情世故的人，我知道你为了我的是费了不少的心思，这个情我魏一阁迟早要还的！”
　　“罗大哥，你这就见外了，俺不是为了让你还情，才这么做的。”香菊的回答很朴实。
　　“嗯，这我知道，但是别人的情，也就是救了我的人的这个情，我是一定要还的。还有就是那些欠了我债的人，也一定要还的。”魏一阁亮明了自己的观点，当说到‘欠债要还’的时候，脸上瞬间露出了杀机。
　　两人沉默了一会，魏一阁的情绪稍稍的稳定了下来，他又接着对香菊说道：“香菊，王哥这个人情我是欠定了，你回去告诉他，来日方长，我魏一阁总有一天要报答他的。”
　　香菊摇了摇头，有些害羞的说道：“其实，其实王哥的情已经还完了。”
　　魏一阁立即察觉到事情不像是那么简单，于是就追问道：“到底是怎么回事情呢？”
　　香菊像是更加的不好意思了，他拿眼瞟了一下魏一阁，低着头说道：“其实，其实要感谢的还有一个人。”
　　“谁？”魏一阁急可可的问道。
　　“小冉嫂子。”香菊未加犹豫的回答道。
　　“怎么，这事还和她有关系？”魏一阁像是一头雾水的样子。
　　“嗯！”香菊低下头简单的一个‘嗯’字。像是重磅一样砸在了魏一阁的心上。
　　“到底是怎么回事，你说说清楚好不好，让我这心里也敞亮点。”魏一阁几乎是在恳求香菊。
　　“是……是小冉不让说。”香菊倒是蛮诚实的。
　　“那你跟我说了，我不会去跟他说的。”魏一阁拿出了小孩子的承诺办法来。想了一下，觉得不够分量，就又加上一句说道：“做人就要知恩图报，你总得让我知道然家是怎么为我的吧？”
　　香菊想了想，还是忍不住的说道：“其实，这次是王哥给牵的线，他上面认识的人很多，但是然家也不能白给他办事不是？”
　　魏一阁答道：“对呀，现在谁还会当傻子呀。总得见到点什么吧！”
　　“是呀，所以，王哥也是在万般无奈之下，将我跟小冉献给那位他求着为你办事的那个大官，玩了几天，就是这样，我们两人轮流着陪着她睡了两天。事情果然就办成了。只不过就是刚才那个条件，你必须远走高飞！”香菊一口气说完了她难以启齿的话。
　　“他怎么不把他老婆献出来呢！”魏一阁一时气急，口无遮拦了。
　　香菊心中倒是一阵暖意，但是没有说什么，只是看着魏一阁。魏一阁知道自己说的话有点不尽人意了，就又缓和着说道：“哎，这都怪我呀，要不是我有了这么大的事情，你们也不会……”说到这里说不下去了。
　　“罗大哥，什么也别说了，这都是俺们自愿的，小冉也觉得你是个男子汉。”香菊劝慰着魏一阁。
　　“小冉怎么会对我有这么好的认识呢？”魏一阁感觉到恨不能理解。
　　“呵呵，这可能就是缘分吧！”香菊笑得有些发‘醋’。
　　“看来我要报答的人要比我要报复的人还要多呀。”魏一阁似有感触地说着。
　　“别想那么多了，俺这次来是王哥让来的，他就是怕你沉不住气，在这个时候在做出傻事情来。要是你没啥事情，俺这就回去了，你也休息一下，准备准备，明天可能就能释放你出去了。可是……可是……”如一说到这里有些哽咽了。
　　魏一阁心里明白，香菊之所以说不下去了，就是因为他只要是获得自由，就要远离这个多年生存的小县城了。想起了这些，魏一阁心中不免有些难过的，眼眶一酸，差点掉下眼泪来……
　　默默无语，看着香菊的背影消失在了病房的门口以后，魏一阁再也抑制不住心中的情绪，两行热泪睡着眼窝，不自然的就流了下来。他不仅仅是为了惜别这个生存已久的小县城而悲伤，更重要的是这里有他的温暖和留恋的女人……
　　离乡背景的滋味是一种什么滋味，魏一阁以前两项也没想过这样的事情，他无论如何也不能想象自己竟然会沦落到这种地步。满腔的仇恨只能暂时埋藏在心底，天茫茫，海蓝蓝，那里才是他魏一阁的落脚之地……
　　如期，第二天一大早，魏一阁就被释放了出来，他本想回到自己工作多年的医院看一看，至少也能跟小娟他们到个别，可是就在他想着医院方向走了一小段的过程中，他又有了放弃的想法。具体是什么原因令他放弃，他也不知道。也许是男人的尊严吧！
　　对，就是男人的尊严在作怪，想当初，他魏一阁叱刹风云，无所不能，在女人面前总是趾高气昂。可今天，今天他回去干什么，难道去让她们可怜自己？难道还想重温旧梦？难道……所有的‘难道’让魏一阁最后下了决心，走，现在就走路，他要混出个人样来给他们看，他要用自己的实力再杀回到这座养他多年的小县城来，他要让那些今天把他送上这条路的人们闻风丧胆……
　　魏一阁走了，他真的走了，带着眷恋，带着遗憾，带着很多的无奈，他选择了去省城的方向，并没有回他的出生地，因为那里是穷山避让，决不能让他有所作为，他要闯出一条自己的路子，走向大世界……
　　省城的街道繁华无比，魏一阁以前曾经在这里接受过培训，他的第一个想法就是想去省城医院，看望一下自己的受业导师乔伊娜。一路上，魏一阁是大饱了眼福，这里的大姑娘小媳妇的，可是又要比小县城里面的那些女人开放的多了，她们的穿着更加大胆，更加外露，更加惹人眼球。一路走来一路看，不只不觉间，魏一阁就来到了省城妇产科医院大院外。
　　这是一座古老的建筑，据说还是日本鬼子留下来的产物，那时候这里是一家兵工厂，解放后，就改成了省城的妇产科医院。魏一阁对这座大医院并不算陌生，虽然现在有了很大的变化，但是整体结构还是没有变化的。
　　即便是魏一阁比较熟悉，但是里面的布局还是有所变化的，魏一阁住哪有了半天，也没能找到以前导师的办公室。正在转悠期间，迎面走过来一个女人，不小心两人撞到了一起，差点将那个女人撞翻在地。
　　魏一阁赶紧客气地说了声：“不好意思！我没看见。”
　　“你眼睛长歪了啊。走路也不看着点！”那个女人很不客气。
　　魏一阁着眼一看，眼前是一个30岁左右少妇模样的女人，人长得很标致，而且可以看得出，从骨子里透着一股子搔劲。魏一阁没想到他一开口就这么不客气，再一看她那种神色，魏一阁立即断定，这个妩媚的少妇一定是来看病的，而且她得的应该是那种脏病。初一职业习惯，魏一阁不由得上前一步想看个仔细。
　　‘搜’魏一阁顿觉耳边生风，本能的伸手避挡了一下，就听见‘啊’的一声，那个少妇抚着自己的手腕，立即蹲在了地上。原来，那个妩媚少妇见魏一阁向自己靠近，还以为他是不怀好意呢，就伸手想给他个嘴巴。可没想到，自己切被人家用胳膊挡了一下就受不了了。
　　‘虎落平阳被犬欺’这句话一点不假，这事要是搁在以前，魏一阁哪里能忍得了，可是今天他人下来了，这主要是因为他新来咋到，人生地不熟的，别招惹是非。
　　但是，就在少妇抬头跟他眼神想转的一瞬间，魏一阁发现了问题，他看出来这个少妇病的不轻，而且不是一般的脏病，恐怕一般的治疗是不能起作用了。
　　魏一阁出于自己撞到了人家的回报，魏一阁好心的提醒这位少妇道：“这位姐姐，您的得病可不是一般的严重啊，你要抓紧治疗才是。不然回落得个终身残废啊！”
　　魏一阁这本是好心，但是，时间长河都没能选择正确，因此，接下来招惹到的就是一通的连卷带骂，国语连篇……
　　这人要是倒霉了，喝口凉水都会卡呀。魏一阁就是这个倒霉蛋，他不但好心没能得到好报，还惹了一身搔。件事情就要无法收场，魏一阁干脆来的抱头鼠传，连跑带颠的就离开了现场。这还不算倒霉，本想通过自己的导师能给找个安身之地的，可是当他实在没办法找到倒是的时候，只能来到了医院的行政科室，一打听，原来他的导师乔伊娜去都市进修去了，要一年半以后才能回来。
　　魏一阁仅存的一点希望也破灭了，他沮丧的离开了这座令他向往的大医院，走在繁华的大街上，魏一阁有一种‘天下之大，无处容身’的感觉。看着那些俊男俏女们，一个一个欢天喜地的样子，魏一阁怎么觉得自己的世界末日就要来临了似的。一瞬间，他有了一个轻声的念头。
　　可是，这个念头在他的脑海里一闪即逝，因为那股子复仇的意念一下子又浮上了心头，魏一阁紧咬牙关，愤恨的冲着大街大声的呐喊了一声：“我要报仇！”
　　这一嗓子的确效率很高，回头率是百分百，几乎是大街上能听到他的喊声的男男女女一同回过头来，疑惑的看着魏一阁。甚至有的还在小声的议论着：‘这人有病吗？’‘嗯，我看是，而且病得不轻！’‘咋也没人管呢？’‘恐怕是个武疯子，咱们还是离得远一点的好！’
　　魏一阁有一句没一句的听清楚了几句，他并没有往心里去，而是觉得自己喊出来心里痛快了许多，他也不管身后的议论人群，转身就想大街深处走去，路过的人群中，都自然的给他让出了一条宽宽的胡同来。
　　魏一阁这个时候已经打定了主意，他就不信，凭自己这一身的本事，还能在省城里不能有立足的地方吗？谁也不求了，就靠自己，他要自己开个私人诊所。
　　随便找了个小旅馆，魏一阁暂时安来，第二天他就有了目标，那就是找一个理想的开诊所的地方。于是，一大早他就开始在县城的几条大街上转悠了。
　　正当魏一阁聚精会神的看着门脸店铺的时候，突然身后有人使劲的拍了一下他的肩膀，把魏一阁吓了一大跳。
　　“嗨，小兄弟，还认识我不？”来人不但拍了魏一阁的肩膀，好像还是很熟悉似的和他打着招呼。
　　魏一阁赶忙回头一看，‘天哪！’身后之人不是别人，正是昨天在医院里面遇到的那个妩媚的少妇，魏一阁不由得心道：娘啊，怎么这么倒霉呢，又遇到她了，难道她还真的是没完没了吗？
　　看着魏一阁傻愣愣的直着眼睛看着自己，少妇咧嘴一笑，说道：“咋了，这么快就不认得我啦？”别说，这少妇笑起来还是真的很甜的样子。
　　“认……认识。”魏一阁口不跟着嘴的胡乱应付着。
　　“哟，小老弟，这么巧啊，居然在这里碰上了你。”那女人爽声的笑着说道。
　　魏一阁这就寻思了，一般来讲，女人一旦得上了这种脏病，最怕的是让别人知道，或者是遇到知道她病情的熟人，而眼前这个妩媚的少妇看到了自己，不但一点回避的意思也没有，而且好像是看到了亲人一般的热情。而魏一阁想起在医院里被她骂的事情就气不打一处来，根本就不愿意再理她，于是转身就要走开。
　　没想到，那个少妇且上前一步拦在了他的身前，说道：“怎么啦，小老弟，还生气呢是不？不想理俺是吧？”
　　魏一阁看着她那种夭里艳气的模样就来气，瞪了他一眼，说道：“你别拦着我啊，不让的话，我可就要喊人了！”
　　那少妇轻声的笑着说道：“好呀，你喊呀，看看到底是谁吃亏。”
　　魏一阁见这一手没能镇唬住她，就有马上威胁着说道：“我看你还是快点离开这里的好，不然，我可就管不了那么多了，我可就将你的事说给别人听了。”
　　“好呀，那我也正好把你的事说一说。”那少妇一副不甘示弱的样子，冷笑着说道。
　　魏一阁这下可是遇到对手了，脑袋‘翁’的一下子大了。心道：着他***真是世界之大无奇不有啊。俗话讲：‘人有脸树有皮，她……她咋就这么不要脸呢？’
　　想到这里，魏一阁将声音压低了八度，无奈的问道：“你到底想要干什么？”无奈之下，只好妥协。
　　“你姐姐我现在已经好了，难道你不想知道吗？”那少妇将头伸向了他跟前，笑眯眯的说道。
　　魏一阁不由得有些纳闷，怎么会好的这么快呀？好奇之下，不由得上眼仔细的打量了一下这位自称姐姐的妩媚少妇。首先映入他眼帘的就是她那手上的两个绿豆大小的水泡，看到这这个，魏一阁不由得向后退了一步，惊叫着说道：“谁说你的病好了？”
　　那少妇看着魏一阁那种吃惊的样子，也不由得惊恐了起来，瞪着眼睛冲着魏一阁说道：“是省城医院的医生说的呀。”
　　“他那是放……放，啊就放屁呢。那是对你不负责任，看你现在的样子，恐怕是已经到了后期了。”魏一阁咧着嘴，表情一样的说道。
　　“后期，什么意思？”那少妇根本还不明白自己的处境。
　　“也就是说，再耽误你就没有治了。”魏一阁冷冷的一笑。
　　那少妇显然是被魏一阁的话给震惊了，她惊叫着说道：“你胡说，我下面的疮已经全部都好了。”
　　魏一阁见她还是执迷不悟，那股子认真劲头又上来了，于是就问少妇道：“那我问你，你现在下面是不是会常有异味？”
　　少妇这回没有说话，只是瞪着大眼睛，使劲的点了点头。
　　魏一阁接着问道：“是不是偶尔的还会有少许的黄水流出来？”
　　少妇这回连点头都不回了，只是傻愣愣的看着魏一阁。
　　“好了，既然这些你都具备，那我正式向你宣布，你已经是梅毒晚期了。”魏一阁不阴不阳的说着。
　　“可是……可是省专科医院的大夫都已经说我已经就快好了呢？”少妇几乎是带着哭腔再说话了。
　　“既然是这样，那你就快去省医院问吧。”魏一阁说完转身就要走。
　　“不，你先别走，既然你只是用眼睛看看俺，就能知道俺是什么毛病，那你一定对这方面有研究对吧？也一定能够把俺治好是不是？”少妇真的是有些‘有病乱投医’的意思了，她像是抓住了一根救命稻草一样，缠住了魏一阁。
　　魏一阁真是懒得管这闲事，自己的事情还没有个着落呢，那还有工夫在这里跟她瞎扯。于是再次转身就像走人。可是少妇像是认定了他能治好自己的病，死活跟着他。
　　没有办法，魏一阁干脆来个快刀斩乱麻，叹了口气，冲着少妇说道：“好吧，算我上辈子欠你的。我就先给你抓两付汤药，你先吃了再说吧。但是能不能治好你的病我可也不能担保啊！”
　　少妇已经让魏一阁给说的是心服口服了，现在魏一阁说什么她都信了，一双可怜巴巴的眼睛，不断地眨摸着，时刻等待着魏一阁的吩咐……


正文 第106章  树林密处这样动吗
　　魏一阁抬头向四周扫了一眼，然后回过头来问少妇道：“这里那儿有药铺啊？”
　　“哦，有，有，有，就在前面不远。”少妇一边说，一边用手向前方指了一指。
　　顺着少妇所指的方向，魏一阁放开脚步，不一会就看见了果然有一家药店，魏一阁回身告诉那名少妇说道：“你先在外面等我一会，我进去给你开两服药出来。”他实在是不想让别人看见他跟这样的女人在一起。
　　少妇点点头，很听话的样子。魏一阁没再犹豫，推开药店的大门就走了进去。店员很热情，主动上前问魏一阁需要点什么。魏一阁让店员拿来了笔和纸，略微思考了一下，开了个处方，然后交给了店员，让他照着上面写的药材，抓两付包好。
　　当店员将包好的药递到了魏进一阁手上的时候，魏一阁在药包上写上了自己的电话号码，付了钱以后，就走出了药店，刚一出药店，那个少妇就立即迎上前来，伸出双手来接魏一阁手中的药。魏一阁向一侧躲闪了一下，然后，将两包药放到了台阶上，两眼凝视着少妇说道：“我把电话已经写在了药包上，你先服用这两服药，如果见效的话，你就打掉话给我，我再接着给你开药。”
　　看着少妇冲台阶上拿起了两包药，魏一阁也不管他听清没听清自己刚才的话，转身就走了。这时就听见少妇在他的背后喊道：“喂，我还没给你钱呢！”
　　魏一阁连头也没回，扬了扬手说道：“你想用着吧，等病好了再说。”魏一阁并不是真的不行要他的钱，也不是想积善行德做好事，而是他确实是有些害怕。他真的害怕被她传染上，这可是能要男人命的病呀。
　　一连几天，魏一阁并没有找到合适的房子来开他的诊所，上午时分，他正好溜达到了一个小河边的小树林处，为了躲避阳关的直射，他一股脑的转进了小树林。本想在这里休息一会，等到太阳不再有那么毒的时候，再出去继续寻找他的房子，可是当他刚一进到小树林的外层的时候，就听见有一种不一样的声响窜进了他的耳膜，他不由得倒吸了一口凉气，精神立即紧张了起来，因为从音响声中他可以明显的判断出来，那是一种男人和女人在一起才能发出的声音……
　　魏一阁收紧了脚步，不再敢打他不得向里面走，而是一小步一小步的循着相生发出的方向而去，没有多一会，他就敏锐的判断出声音发出的位置了，他心中一阵激动，这些天来，自己瓢泼省城之中，重来没有沾过女人的腥味，这是以前从未有过的事情，所以，他现在急需要一种外界的刺激来满足自己的愿望。
　　侧前方的斜坡上，正好有一颗较大一点的树，足可以容纳一个人的藏身隐蔽，魏一阁还不犹豫的就像大树的后面摸了过去……
　　从大树的后面探头望去，眼前的情景正像魏一阁判断的一样，激情荡漾，跌宕起伏，直把个经验丰富的魏一阁看得都直眼了。
　　树丛中的一男一女，虽然没有将衣服全部脱光，但是，该露着的地方已经都露了出来，女的大约三十上下，身材很棒，由于是背对着魏一阁向前撅着，所以看不到她的容颜。不过从他那甜美的吟呻声中完全可以肯定，一定是一个漂亮的少妇。
　　正当魏一阁的男人有了反应，翅翘如天的时候，口袋里的手机突然间响了起来，那对正在野合的男女一下子被这突如其来的声音吓得站直了身子，一起向着魏一阁藏身的大树后面看了过来，这些可把个魏一阁吓得魂飞胆散，他虽然不怕会被暴打一顿，但是这人他可是丢不起呀！
　　没有思考，掉头就跑，这是魏一阁现在唯一能做的事情了，一边跑着，一边将手伸进口袋，把手机挂断了。
　　魏一阁突然觉得自己还是个短跑高手，没觉得如何，他已经远离了小树林八百多米了，这个距离足以保证他的安全了。就在这个时候，口袋里的手机再次响了起来，魏一阁马上掏出了手机，按下了接听键。
　　“小兄弟，俺就知道你行的，果然是手到病除啊！”手机里传来了一个非常激动的女人声音。
　　电话里的声音貌似很耳熟，一时间魏一阁还真的有些蒙住了，也许是由于刚刚收到了点惊吓的缘故，就是想不起是谁来了。
　　就在这个时候，电话的那边接着又说道：“小兄弟，怎么不说话了？不认识俺了吗？俺就是你上次给开药的那个大姐姐啊！”
　　“哦！”魏一阁不由得‘哦’了一声，心道原来是她，自己应该能想到的啊，在这里能会有谁给他打电话呢？怪不得这么耳熟呢。这个妩媚的少妇真是难缠又难躲，为什么总是要缠着自己呢？想到这里，魏一阁冲着电话冷冷地说道：“有什么事又找我？”
　　“哎哟，小兄弟呀，你真是贵人多忘事呀，上次你给俺开的药，俺已经全都吃完了，真的很见效的，俺现在基本上已经痊愈了，下面一点异常的感觉都没有了。”电话里面那少妇的声音已经有些激动的发颤了。
　　“是真的？”魏一阁再次确认一下自己没有听错。
　　“当然了，对了，接下来我该怎么办呀？”少妇再一次的向魏一阁伸出了求救之手。
　　魏一阁就是这个脾气，是软不吃硬，在他的人生观里面，他始终是要做个强者，始终是处于帮助或者是施舍别人的人。因此，少妇再次开口求到了他，他毫不犹豫的就答应说道：“好，既然这样你就还去上次那个药店门口等着我，我再给你开两付汤药。”
　　“那就谢谢你了，小兄弟！”少妇的语调是诚恳的。
　　反正也没有其他的事情，魏一阁收起电话，就像那个药店走去，来到了药店门口，那个少妇早已经等在了那里。魏一阁稍稍用眼神的余光打量了一下少妇，果然如她说的那样，手臂上的水泡已经不见了，而且，脸上的气色也好转了许多。
　　魏一阁还是老规矩，让少妇等在了门外，自己进去给她又抓了两服药，出门后，没有在将要放到台阶上，而是直接递到了少妇手中。
　　少妇结果要以后，从自己的挎包中掏出了一沓钱，数也没数，就直接塞在了魏一阁的手中，魏一阁本想推辞一下不要算了，可是又想到这也是自己劳动做的，而且今后需要钱的地方还多着呢，也就不客气的收下了。
　　少妇原本还害怕魏一阁拒绝收她的钱，看到魏一阁收下了，心理倒是踏实了许多，没再说什么，领着包高高兴兴的就走了……
　　有了这次经历，魏一阁对自己开诊所的事情就更加充满满信心了。因为他看到，就只是这么一个简单的小毛病，省城大医院都不能应对，这不正是自己发展的好时机吗！
　　接下来的几天里，魏一阁抓紧了寻找诊所房屋的节奏，果然是功夫不负有心人，就在省城大街的一个比较热闹的地方，魏一阁租下了一座独立的小三层楼。
　　魏一阁虽然是来自小县城，但是做起事情来却不那么寒酸，他在足下房子以后，就找来了几个‘水猫’，开始做装修和分布真是格局。他将一楼用来作为应诊的门诊。二楼则用来专门治疗疑难杂症。三楼当然就是自己的卧室了。
　　在魏一阁紧锣密鼓的操办下，诊所终于如期开业了，当然，开业的那天并没有亲朋好友的祝贺。这使得魏一阁多少有些忧伤的感觉。
　　忧伤归忧伤，诊所的收入才是王道。但是经过了二周的运转，魏一阁的诊所已经不能用经营不好来形容了，整个半个月的时间里，他的诊所就是一张未开。整个一个白板！
　　眼下，诊所赚不赚钱，魏一阁倒还是不太在意，因为他目前手中还没有到了穷困缭绕的地步，可是照这样发展下去，时间长了可不是回事呀。魏一阁正在考虑是不是去大街小巷的贴点小广告什么的时候，他的第一单生意上门了，而且还是上次那个少妇给他带来的病人。
　　连魏一阁都不知道她是怎么知道自己在这里开诊所的，居然给魏一阁来了个惊喜。由于是第一单生意，也由于少妇以来就跟魏一阁说了，她带来的是她的好朋友，所以，魏一阁未加思索，立即将病人让到了二楼。
　　魏一阁再上楼的过程中，悄悄地端详了一下少妇带来的女友，直观上感觉，她没什么大毛病，脸上和身上没有一点澜沧的迹象，但是听她自己说，确实经常性的那里面疼痛，绝不像是女人正常的痛经那样，而是有一种像是针扎的疼痛感。她已经跑遍了省城的几家医院，做过了多次化验，一点毛病没查出来……
　　俗话说得好‘头疼医头，脚疼医脚’既然是来这里看病的，那肯定都是哪里的问题，所以，只好脱裤子了！
　　刚一开始，她还有些不好意思，扭捏的不成样子，眼睛不住的去看站在一旁带她过来的少妇。几经磨蹭，少妇终于明白了她的心思，笑呵呵的说了声：“那你先看着，俺还有点事情，先去办一下，一会就回来。”
　　等到少妇出去以后，她就自然了许多。从年龄上看，她要比少妇年轻了不少。脸蛋也要比少妇滋润和漂亮些，所以，当她脱下裤子以后，那种神秘的闪光遽然暴露，如同菊花绽放，楚楚动人。
　　魏一阁先是没有用正眼去看她，只是吩咐她拖好衣服后，躺在治疗床上的。女人听话的躺了上去，并且主动地将双腿搭在了治疗床的脚架上。
　　这下魏一阁可是看得更加清楚了，白白的分差间，有着浓密的黑色密林，幽幽的峡谷间，而晶莹。魏一阁知道，这种女人往往是那种性欲比较旺盛的女人。
　　毕竟魏一阁有很长时间没有碰过女人了，这么近距离的接触，而且是光光的。还没等他触摸，就已经感觉到自己的男人就抬头行礼了，他只好借着女人没有注意的时候，赶紧将自己的男人摆正了位置，才勉强忍住了一时间的冲动。
　　做到了女人的两腿之间，魏一阁慢慢的摇动着支撑女人双腿的支架，知道女人的双腿张开的很大，于是，女人的小缝便自然的张开了一道深沟。魏一阁熟练的用左手的两根手指将那里撑开，然后右手拿着一个放大镜开始进行检查。要说魏一阁此时不想做点什么那是瞎话，但是介于自己的诊所刚刚开张，怕做得过分了会影响自己今后的生意，所以，他强忍着内心的冲动，很认真的进行了检查。
　　不看不知道，一看皆是笑。魏一阁没用多大功夫，就瞧到了问题的根源，但是这个问题根源是魏一阁忍不住的笑出了声。
　　魏一阁这一笑，把躺在治疗床上的女人搞迷糊了，她不由得抬起身子，瞪着圆圆的双眼看着魏一阁问道：“怎么了魏医生，有什么问题吗？”
　　魏一阁赶紧收敛了笑容，脸色一正，说道：“你平时在自己安慰的时候，一般都用什么工具？”
　　女人明显的没能完全明白魏一阁的问话，眨着那双漂亮的眼睛，疑惑的问道：“什么什么工具？”但是说完话以后，不由得脸上一红。
　　魏一阁见她揣着明白当糊涂，也就不跟他在绕弯子，直截了当的问道：“我是问你，在平时你自己自娱自乐的时候用的是什么工具？不会是只用手吧？”
　　女人的脸色更红了，将身子躺平回去以后，小声的回答道：“基本上是什么也不用的。”
　　魏一阁知道她是在试探着想躲过这个尴尬的问题，于是有提醒着说道：“是不是用过什么带有毛毛的东西呢？”
　　女人脸上顿时绯红，用手捂着脸，非常不好意思的回答道：“只……只用过一次毛笔。”
　　魏一阁忍不住暗自好笑，毛笔也能用来解决问题，真是个亏她能想得出来。用那东西来娱乐，不中招才怪呢！不过魏一阁还是赶紧抑制住了自己的笑意，这个时候他是医生，不能让病人感觉出自己有任何的过激行为。
　　魏一阁拿出非常正经的态度，跟女人说道：“看来你是没有什么大毛病的，只是里面被扎上了一根小毛毛而已，因为里面的肉很嫩很嫩，所以，就造成了你感觉很痛的难受。”
　　“那……那要怎么才能治好呢？”女人尽管不好意思，但是还是想尽快地将痛苦解除掉。
　　魏一阁这个时候笑了出来，接着说道：“别着急，这个不难，只要将里面的毛毛取出来就可以了，不过一会在取的时候，你可要配合着点哟。”
　　说完以后，魏一阁从工具盒中取出了一把小镊子，并用左手再次张开了女人那里，并嘱咐说道：“你尽量将双腿张开到最大程度，并且要尽量的将那里用力向外。”
　　女人果然很听话，开始用力吞吐起来，魏一阁差点没兴奋的控制不了了，心道：娘啊，我是让你用力向外，你咋就这样做来回的吞吐运动了呢？这不是整个在做表演一样么？
　　想归想，但是魏一阁并没有去阻止或是去调整的动作，这个时候，女人见魏一阁没有动作，就开口问道：“罗……魏医生，是……是这样动吗？”


正文 第107章  如假包换另类感觉
　　魏一阁稍微一愣，立即回答说道：“是的，就是这样，你先自己活动一下，有利于一会我给你做治疗。”说完，魏一阁脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　过足了眼瘾以后，魏一阁不敢耽搁太长的时间，告诉她要领以后，自己将镊子伸了进去，可能是由于镊子比较凉的缘故，刚一触及那嫩嫩的肉端，女人就浑身的打了个激灵，让魏一阁差点失手加错了地方。
　　终于，魏一阁准确的取出了那跟毛笔的毛，慢慢的伸到了女人的面前，说道：“看见了吗？就是这个东西在作怪，好了，现在没事了，以后再行事的时候小心点，千万不要再用带毛刺的东西了。”
　　女人离俺若桃红的点了点头，起身慢慢地穿上了裤子，这时少妇推门进来惊讶的说道：“这么快呀，这就完事了吗？”
　　魏一阁暗自不乐的心道：什农么叫完事了啊？根本就没办事吗！
　　这时，女人伏在少妇耳边低估了几句，少妇的表情突然变得非常诡异的轻声说道：“我就说过吗，让你别使用那个东西，你偏不听！”
　　女人也不言语，提好了裤子，就从背包中掏出一沓钱，是用猴皮筋扎好的，一看就知道是事先准备好了的。她伸手递给了魏一阁，说道：“魏医生，真是感谢你了，你真可谓是神医盖世了。以后我的朋友这方面有啥事情，我就带他们找你来。”
　　魏一阁看了看那沓前的厚度，知道有不少，觉得有些不好意思接受，正在犹豫间，那女人将钱向他手中一塞，接着说道：“你就别推辞了，这病我倒了好几家大医院也没能查出问题来，而且花的费用比这个要多得多了。”
　　听了女人的这句话，魏一阁不再推辞了，收下钱以后，将两人送出了诊所。两人美女向魏一阁伸出小手，握手道别，等到两人走远以后，魏一阁突然想起，那少妇可是染的梅毒病啊！也忘了问她好没好，要是万一没好的话，那可就糟糕了。于是魏一阁本能的将那只握过的手，赶紧在衣服上使劲的蹭了蹭。
　　诊所的生意就算是这么歪歪扭扭的开张了，总算是功夫不负有心人，魏一阁在这段时间里面，专心为患者治病疗伤。经过了一段时间的运转，还真别说，他的小诊所一下子就在省城的这一小片地段里，小有名气了。
　　这一天，魏一阁照常早起锻炼，这是他卧薪藏胆的一个主要内容，他的心里一直念念不忘报仇的事情，现在就是在寻找时机，一旦时机成熟了，他就要一举歼灭那些曾经对他施以毒手的人们，特别是那个刑侦大队长和李思思的老公刘斌。
　　魏一阁刚一来到门口，将大门打开，就看见门口站着一位中年妇女身边带着一个年龄大约在十八九岁的女孩子，见到魏一阁出来，那个中年妇女毕恭毕敬的开口问道：“请问，您是魏医生吗？”
　　魏一阁上下打量了一番眼前两个女人，按照常规的判断，眼前两名女子应该是母女身份，虽然中年妇女如今已经上了点年纪，但是从她的容貌不难看出，年轻的时候一定是个美人坯子！她体态均匀，看起来仍然是风韵犹存。
　　身边的那个女孩，正当时花季少女的年龄，一双杏核眼水灵灵的，胸前那两座玉女峰巍峨，显然是有些规模了！
　　魏一阁的眼光凝聚在女孩的胸前停留了三四秒钟的时间，不由得暗自叹了口气，心道：哎，这么好的女孩都让猪给拱了啊！因为他看出了问题所在，那个女孩的腰间已经是略有一定得尺寸了！很显然，他已经怀孕了！
　　魏一阁看着中年妇女，不慌不忙的回答道：“有什么事情吗，我就是！”
　　那中年妇女显然是觉得魏一阁的年龄跟他的医术有些不相对称，于是就上下打量了魏一阁一番，带着疑虑的问道：“您真的是魏医生吗？我可是专门找魏医生来给女儿医治疑难杂症的啊！”
　　听了中年妇女的话，魏一阁心道：难道我的长相就那么像小白马？但还是尴尬的笑了笑，说道：“这个毋庸置疑，如假包换！”
　　那中年妇女再次迟疑了一下，接着说道：“那好，魏医生，俺们是来向您求医的。”
　　魏一阁‘哈哈’的笑着说道：“这个不用你说，我这里可不买早点啊！”
　　中年妇女显然是被魏一阁的幽默言语逗笑了，她‘咯咯’的笑了两声，冲着傍边的少女介绍道：“这是俺女儿。”
　　魏一阁随着中年妇女的眼神，玩味的看了看那女孩，然后冲着中年妇女说道：“长得真不错啊！一看就知道是个美人坯子，结婚多长时间了？”
　　女孩一听到魏一阁的话，赶忙将头低了下去，脸色一阵苍白。中年妇女接过话来说道：“什么呀，我女儿还在念大学呢，哪有结婚的道理啊！”
　　‘哦’魏一阁不由得回应了一声，心里暗自说道：哎，没想到省城的女孩子已经是这么的开放了，还在念大学，就把肚子搞大了，也不知道采取点措施什么的，哪怕是带上个套套也算好呀！想归想，但魏一阁嘴上还是较为有礼貌的问道：“那你女人着身子是……”说到这里，魏一阁故意停了下来。
　　中年妇女立即满脸阴云密布，唉声叹气的说道：“哎！这不正是因为这个才来找您魏医生的吗？”
　　魏一阁不理解的说道：“省城的大医院做这个不是更保险吗？”
　　中年妇女无奈的苦笑了一下，摇着头说道：“要是大医院能治的话俺们就不来找你了。”刚一说完，似乎觉得这话有些不太合适，就马上接着补充说道：“哦，是这样的，省城的几家大医院已经都去遍了，光是检查就坐了几十遍了，可那里的一声都是异口同声的说，俺女儿着身子不是怀孕了！”
　　魏一阁听着中年妇女的话，好像觉得她是在极度的为自己的女儿隐瞒着什么，于是就不客气的说道：“这个要问你的女儿了，她心里最明白是怎么一回子事清了！”
　　“俺真的没有跟别人做过那种事情的！”女孩显得非常的激动，一边说着话，一边咬着自己的下嘴唇，眼中的泪水似乎是就要流出来了。
　　靠，肚子都成这个样子了，还嘴硬啊！魏一阁心里不由得暗骂了一声。对于这个无从辩解的问题，魏一阁不想再纠缠，反正你愿意来送钱，岂有不收之理，于是，就对着母女两人说道：“好吧，既然是这样，那就先进来吧，我先给你检查一下。来，跟我上来吧！”
　　中年妇女将女儿护在身后，进跟着魏一阁上到了二楼诊室。魏一阁让女孩先坐在了治疗床上，然后看了看中年妇女，见她一点要离开的意思也没有，心里就明白了，看来她是怕他女儿吃亏。魏一阁不由得暗自遗憾，这么好的美餐，看来只好先暂时放弃了，真的有点可惜了。
　　见此情景，魏一阁拿出了医生的本色，现实让女孩将手伸出来，为她把脉。刚一接触到女孩的手腕，魏一阁不由得暗自吸了一口凉气，心道：晕啊！这女孩的皮肤真好呀，手一沾上，那种细嫩滑溜的感觉真是又软又嫩啊！
　　魏一阁还是很有克制力的，毕竟他是经过见过的人，所以，那赶紧把住女孩的手脉，在她的玉腕上了一番，本能告诉他，女孩的病不是一般的病情。
　　魏一阁摸索了好一阵子，他本想不就是个怀孕吗，这个是最简单的妇科病症了，既然中年妇女不给机会，那就给他表现一下自己的高超医术，但是从他目前的诊脉结果来看，貌似不是这么简单的事情了。看来不得不让女孩脱裤子了！
　　魏一阁没有冲着女孩说，倒是对着中年妇女说道：“看来只有脱掉裤子来检查了？”说话的时候，魏一阁是带着一种询问的眼神。
　　中年妇女并没有犹豫，他冲着女儿说道：“那就听魏医生的，把裤子脱了吧！”
　　看着女孩那种羞答答的纯真表情，魏一阁打心眼里痒痒，要不是眼前有一个‘探照灯’在监视着自己，他会大饱一番‘手福’的，甚至会……会那啥了……
　　女孩终于按照母亲的旨意，开始脱裤子了，魏一阁为了能够表示出自己的医生风度，立即提醒说道：“只要拖到腰部以下就可以了。”他的这种做法，完全是一种宗明的做法，既然今天不能有任何的非分之想了，那就好人做到底吧！
　　女孩解开了腰带，将裤子向下少许的退了一些，然后就有躺在了治疗床上。魏一阁看了看女孩羞红的脸侠，慢慢地将自己的眼睛闭上，然后将手伸到了女孩的小腹上。慢慢的，慢慢的抚摸着那既有弹性，又滑腻细嫩的少女的小腹魏一阁真的有些集中不起来自己的精力，他深深地吸了一口大气，然后强心思聚集到了小腹传来的另一种感觉……
　　魏一阁用的手法并不是传统的中医诊疗法，他就是凭借着自己积攒下的经验和对妇科的深刻研究，用一种几乎接近于意念的方法来诊治疑难病症。目前这种情况，魏一阁已经肯定的判断出，女孩换的不是一般的病症，应该是一般常规的手段不能解决问题的了，因此，他双手轻轻地按住女孩的小腹，紧闭双目，是出了他的读感法。
　　经过一小段时间的读感诊断，魏一阁吃惊不小，因为根据他的读感感应，女孩果真是没有怀孕，那着肚子又为什么会这么大呢？难道其中会有什么古怪的情况？
　　魏一阁陷入沉思之中，他几乎在脑海里寻遍了真个经历，终于想起来在一本中医偏方的小册子中，见过这种症状的说法，那本小册子中称这种症状叫做‘鬼胎！’
　　‘鬼胎’是一种较为少见的妇科病症的一种，一般的正规学科中很少提到这方面的问题，它一般是发生在未婚的少女身上的几率较大，其实就是一种古怪的邪气进伏了腹部，致使小腹膨胀起来，就跟怀孕的症状几乎一样，如果只使用一起来做检查，那会发现肚子里面什么也没有。
　　至于这种病症到底势怎样形成的，那本小册子中也没有详细的说明，只是简单的介绍了一点造成这种‘鬼胎’的原因。大致上说的是这种病症，一般是在古时候，由于男女授受不亲，所以，造成少女思春的普遍现象发生，却难以找到男人来自己的春意。所以这种症状偶尔会有一些。
　　可是令魏一阁不能理解的是，像现在这种男女未婚就上床已经是很普遍的事情了，为什么还会有人的这种病。难怪脸大医院的那些名牌医师都不能看出是什么毛病来呢！
　　魏一阁找到了病因，心里就有了底数，他现在正在闭目思考着另一个问题，也是令他很头疼的问题，那就是要是按照正常的治疗方法，这种病情是要女孩将裤子脱到小腹下面一点就可以了，可是，魏一阁真的想看看她的全貌啊！到底让不让她全部脱下，现在成了魏一阁的一个比较难以决定的问题。
　　其实，这事要是放在以前，魏一阁会毫不犹豫的让她全部脱下，而且还会让她脱个精光。可是现在正是自己创业的阶段，会不会招来不必要的事端，魏一阁不得不多考虑一步。
　　思来想去，魏一阁还是选择了以确保自己的小诊所的声誉为第一的治疗方法。因为，他内心的复仇心理时刻占据着他的真个心房，他要成功，他要用成功来证明自己，用成功来将那些曾经对他施以罪恶手段的人落于马下。
　　另外还有一层原因也是使魏一阁放弃这次美欲的只要原因之一，那就是，只要自己能干出点名堂来，那么想要少女，什么时候不能有啊！以后，摸得机会有的是呀！
　　这个时候，站在一旁的中年妇女沉不住气了，他看着魏一阁只是在那里紧锁着眉头，也不说话，就急忙的问道：“魏医生，你看这病是不是也治不了呀？”
　　“有我魏医生治不了的病症吗？”魏一阁微微睁开眼睛，不屑的看了一眼中年妇女，然后接着说道：“我现在是在思考，用哪种治疗方法，能最大程度的减少你女儿的痛苦，并且伤害最小。”
　　“哦，是吗？这么说我女儿的病有治了！”中年妇女差点没就地蹦起来，强压着心中的喜悦，他又急忙的接着说道：“没关系，没关系，只要是能治她这病，她吃点苦不算什么的。”
　　魏一阁站起身来，诚心背过身去，然后说道：“给你女儿把裤子再向下面脱一点吧。”
　　“不，俺不要！”女孩害羞的涨红了脸，同时大声的说道。
　　魏一阁慢慢转过身来，冲着中年妇女纵了纵肩，说道：“那我可就没办法了。”
　　“听话，闺女，人家是医生，不会有事的，乖！”中年妇女一边哄着女儿，一边伸手将女儿的裤子又向下面脱了一节，当脱到了刚一达到那里的时候，女儿又伸出小手，死死的按住了自己的裤子。
　　中年妇女没有办法，回头看了看魏一阁，意思是在征询他的意见，看看脱到这种程度行不行。
　　此时，魏一阁看到了女孩脸上的两道泪痕，心中不禁为之一颤，暗自心道：现在的时代，竟然还有这么重视女儿之身的，真是难得啊！魏一阁不得不重新审视眼前这个大二的漂亮女生了。


正文 第108章  爱不释手需要回避
　　魏一阁冲着中年妇女点了点头，然后用眼神示意让她挪开一点，中年妇女带着感激的目光赶紧向后退了退身子。
　　魏一阁的手再次按在了少女的小腹上，不知道怎么的，就是有一种爱不释手的感觉，貌似当初在摸陈璐璐的时候，也没能有这种感觉。魏一阁强压着心中的欲火，开始进入忘我的医治状态。
　　显然，少女的身子肯定是从来没有让别人摸过，所以，当魏一阁的手一触及到的的下腹的时候，她的身上立即就起了一身的鸡皮疙瘩，皮肤的颜色也又白转红，而且，随着魏一阁的手一点一点的向下摸去，她的身子不由得向上打着，身上的每一处都变得硬硬的。
　　魏一阁本已打定了主意，不想去请不这个懂得自尊自爱的美少女，于是，就用一只手按在了她的下腹丹田部位，另一只手取出一根银针，对准肚脐眼下方约一寸半的地方迅速将整个银针扎了进去……
　　事情就是这样，正所谓‘会利者不难，难者不会’。常言道：‘对症下药，才能对症治病！’魏一阁正是找到了少女病症的根源，所以，一针见效，眼看着那一针下去后，少女的肚子就像是一个撒了气的皮球一样，一点一点的，慢慢的瘪了下去。
　　其实，魏一阁的这招是有名有姓的，它就是出自那本小册子，取名叫‘穿小鬼’。意思就是说，‘鬼胎’造成的原因就是由于胀气无处疏散所致，这‘穿小鬼’就是选准了胀气郁留的的主要经脉，用针灸穿刺的手法，将它排泄出来，所以，这种病症也是一般中医医治不了的。
　　能让小美女的肚子消了肿，魏一阁还是频为得意的，在得意之际，魏一阁本能的就将自己的手向下摸去，小美女本能的加紧了双腿，不由得‘呃’了一声。
　　魏一阁立即意识到自己的失态，但是为了挽回自己的闪失，他只能将错就错，强硬着说道：“别动，出了问题你负责啊！”
　　一直站在一旁聚精会神地看着自己女儿的中年妇女，看到了女儿的肚子真的在这位传说中‘神医’的手下，慢慢的消失了，已经是对眼前这位年轻的医生佩服得五体投地了，看见自己的女儿这个时候不能够听从医生的指挥，就生气的说道：“闺女，你咋就这么不听话呢？没看见人家魏医生已经将你的病治好了吗？快别动，一切都听魏医生的。按照魏医生的要求去做……”
　　在受到了中年妇女鼓励后，魏一阁就更加大胆了，他用命令似的口吻说道：“别动，我再给你去除一下‘病根’！”
　　少女在母亲和医生的双重威逼下，只能放弃仅有的一丁点的抵抗了，慢慢的将双腿放松了下来……
　　魏一阁也很懂得见好就收，他没敢太过分，只是在那三角地带的边缘上面，墨迹了一小会，不过使他吃惊的是，这个小美女这么大了，竟然还没有一根毛，难得啊！魏一阁有些爱不释手了！
　　中年妇女见自己女儿的疑难病症在一瞬间就被医治好了，激动地已经有些忘我了，她也不管魏一阁正在忙着做事情，上前一把拉住魏一阁的两一只手，声音颤抖的说道：“魏医生果然名不虚传，神医啊！真的是神医啊！”
　　魏一阁被中年妇女这么一打扰，这才收回了那只馋猫的手，立即装出一本正经的样子说道：“你女儿的病虽然是治好了，但是还需要一段时间来做恢复治疗。她现在由于长时间的腹胀，导致了腹部的肌肉松弛非常严重，所以，回去以后，一定要做恢复性的锻炼才行。”
　　中年妇女连连点头，转而又有些担心的问道：“魏医生，你看，我女儿这病不会再反复吧？”
　　魏一阁摇了摇头说道：“应该不会的，一般情况下得过一次这种病以后，身体里面自然就会有了一种免疫的能力。”
　　这时，女孩坐起身来，赶紧将自己的裤子提好，低头看着已经恢复原本模样的小蛮腰，不由得想魏一阁投来了一丝感激的目光，像是在说：‘太感谢你了，要不是你，俺就只能休学了，挺着个大肚子可不像是别的病，这个样子，还能坚持将学业读完么？
　　魏一阁规规矩矩的将母女二人送出了珍视门外，女孩回过头来，深情的看了魏一阁一眼，然后低下头去红着脸说道：“我叫琳莹，在XX大学读书。”说完，也不等魏一阁回话，伸出小手，拉着母亲就走……
　　魏一阁望着那纤细苗条的背影，心中一股子难以抑制的欲情之火无端的直往上串，他赶紧回到屋内，抄起水杯，喝了一大杯白开水才算勉强压制了一下。
　　今天的生意还真的不错，自从送走了那娘俩，魏一阁的私人诊所就没有断流，人来人往的络绎不绝，但大多数是一些常见的小病症，只需要开点小药什么的就可以了事。但是时至中午时分，诊所突然来了一位不速之客，一辆超豪华的小轿车停在了诊所的门前。
　　只见，从车内走出了一位年纪轻轻的年轻人，戴着黑墨镜，快步走进了诊所。这个时候，魏一阁正好看完上午的做后一个病人，准备清洁一下手，出午饭了。
　　年轻人进得诊所以后，微微转头扫视了一下诊所的状况，然后门声问道：“请问，谁是这里的主治医生？”
　　魏一阁看了看来人，不由的感觉有一种盛气凌人的架势，不知道来人的用意何在，魏一阁试探的回答道：“请问，你找这里的主治医生有什么事情吗？”
　　“废话，找这里的主治医生能有什么事。明知故问啊！”来人的第一句话还是比较文明的，可这第二句一出口就气势逼人。
　　“放屁呢你，不说明来意别想让主治医生见面。”魏一阁也拿出了不含糊的语调。
　　来人没想到魏一阁会如此出言不逊，而且毫不客气，上手摘下了墨镜狠狠的说道：“你个小屁孩跟老子说话还嫩着点，老子不和你一般见识，快点叫你们主治医生出来。”
　　‘小屁孩？’魏一阁用异样的眼神看了看眼前这个比自己大不了多少的你去年轻人，从鼻子里面‘哼’了一声说道：“好啊，既然我是小屁孩，那你就自己叫他出来吧！”
　　年轻人见魏一阁转身要走，不得不软下来说道：“好好，俺不和你一般见识，那么就请您受累，请你们的主治医生出来一下好吗？”
　　“这话听着倒是满顺耳的，不过我不是说过了吗，你找他有什么事情，不说明来意你是见不到他的。”魏一阁稍稍缓和了一下口气。
　　“当然是找他瞧病了！”年轻人无可奈何。只能勉强说明了一下来意。
　　魏一阁有意杀杀他的威风，就继续刁难道：“请问大哥，到这里来的人，没有吃包子的好不好！”
　　“这……”年轻人一时间语塞了。
　　“这什么这？看你的样子不像是有这方面病症的人，但是像脑子有点问题啊！”魏一阁已经完全占据了上风头。
　　“你才脑子有病呢。告诉你，不是我看病，是我们……我们老板要看病。”年轻人道出了实情。
　　“你们老板？人呢？看病不自己来怎么看？”魏一阁说这话，眼神飘到了诊所外面，看见了那辆豪华轿车。
　　“你就是这里的主治医生吧？”年轻人不错眼珠的死死盯着魏一阁问道。
　　魏一阁自豪的点了点头，笑眯眯地说道：“算你猜对了，怎么不像吗？”
　　“不像，哦，不是不像，是不敢相信，难道传说中的能医治这方面疑难病症的神医就是你么？”年轻人有些不敢相信眼前的事实。
　　“信不信由你，反正这里就我一个医生。要是想看病的话，就让病人进来。”魏一阁显出有点不耐烦的样子。见年轻人还是有些忧郁的样子，又接着小声的说了一句：“摆什么臭架子啊！”
　　年轻人狠狠地那眼睛列了他一眼，然后，转身走出了诊所，快步走到车前，将头探向车内。
　　魏一阁见他的样子，心里就明白，一定是在跟车内的病人商量着什么，不过魏一阁心里更明白，这车中之人的身份不低。
　　不知道年轻人跟车内的人说了些什么，不一会，就从车上下来了一位年纪大约在五十来岁的长者，在年轻人的搀扶下，快速走进了诊所。那情形显得极为慌张，就像是怕遇到什么熟人似的。
　　长者尽到了真是之内，先是上下仔细的打量了一番魏一阁。与此同时，魏一阁也详细的端详了一下这个不速之客，还没等长者说话，魏一阁就惊讶地说了声：“看来您这病可不轻呀！”
　　“还能治吗？”年轻人亟不可待的问道。话音刚落，长者就伸出手来将他拉到了自己的身后，笑容可掬的问道：“别说，还真不愧为是传说中的神医。不过，这也只能说明你很聪明，很回来生意。”长者要比那个年轻人沉稳得多，他的问话既表扬了魏一阁的医术，又表明了自己还是不能完全信任与他。
　　魏一阁微微一笑，冲着长者说道：“您老说的有道理，不过是骡子是马拉出来溜达溜达就明白了！”
　　‘哈哈’长者笑了，他是被魏一阁的话逗笑了，笑过之后，他冲着魏一阁竖起大拇哥说道：“好，年轻人勇气可嘉，但就不知道是不是真的有金刚钻？”
　　魏一阁觉得长者的话很中听，但是总是有那么一丁点的含沙射影，像是对自己很不信任的样子，于是那种冲动劲头子又上来了，冲着长者拍着说道：“算你说对了，我这里就是专治疑难病症的，要是没有点真玩意，还能在省城混到今天，而且还算是混得小有名气了。”
　　长者听了魏一阁这句话，但是觉得有点道理，于是点着头说道：“那好，咱就是一下，看看你到底能不能治我这个病？”
　　“好，那就请您上二楼做一下检查吧！”魏一阁说着做了个请的手势。
　　长者斜目看了看上楼的楼梯，然后点了点头，向二楼的楼梯走去。那个年轻人紧随其后，就要跟着上去。
　　“你站住！”魏一阁不客气的将年轻人拦在了下面。
　　“干什么，俺必须跟着上去。”年轻人的回答很坚决。
　　“那可不行，二楼是专门为病人做诊断治疗的地方，任何外人不得入内，这是规定。”魏一阁也坚持着自己的原则。
　　“俺呸！就你这么个小破诊所，还……还规定呢！”年轻人说着就想将魏一阁推开。
　　“小许，别胡来，听医生的。不是有这么一句话么，叫做‘入乡随俗吗’！”长者冲着年轻人发话了。
　　年轻人见长者都这么说了，也就只好扫兴的看了魏一阁一眼，然后，向后退了三步，站在了诊所的门口内侧。
　　“喂，我说小许朋友，你能不能坐在那里啊？你这样拉长着个脸，站在我的诊所门口，别人还敢不敢进来找我看病呀！”魏一阁像是跟他过意不去似地，其实，他是有着自己的道理的。
　　“你说对了，俺就是不能让别人进来。”年轻人突然觉得自己有些找到感觉了，不由得微微嘴角一列。
　　“那不成，你们要是这样影响我的生意，那可就别怪我不给看病了！”魏一阁亮出了杀手锏。
　　这个时候，长者又要说话，但是还是年轻人抢先说道：“这个你放心，只要是能治好我们……我们老板的病，钱不是问题！”
　　魏一阁不由得看了看长者，只见长者冲着他微微的点了点头，轻声说道：“小兄弟，你看这样好吧，我呢，是个好面子的人，就是不愿意让别人知道我有了这种毛病，如果可以的话，这个时间段的诊所费用我全包了，你看可以吗？”
　　长者的和蔼可亲，让魏一阁多少有些感动，他啥也没再说，冲着长者挥了挥手，就上了二楼的诊治室。
　　来到了诊治室内，魏一阁让长者先脱下自己的裤子，并随口问道：“您这病恐怕是时间不短了吧？”
　　长者点着头，答道：“是的，可是你还没做检查，怎么会知道的呢？”
　　“这就是我的特殊的地方，只看您的脸色，就已经能判断出您所得的病大致的意思了。”魏一阁冲着治疗床指了指，意思是让长者躺倒上面去。
　　长者这时有些开始佩服魏一阁了，不过在他心里还是打着极大的问号，因为，他的这个病，的确已经有一段时间了，几乎是跑遍了省城的各家治疗这方面病症的大医院，包括江湖郎中也找过，偏方也是过，可就是一点用处没有，汤药已经喝了几大盆了，可以点没见效果！
　　不过，今天遇到了魏一阁，几句话交流下来，他就觉得这个年轻的医生不简单，恐怕自己的病还真的是有希望了。想到这里，他冲着魏一阁说道：“好，那就快点给我检查一下吧。不过恐怕我这病不是一般的人能治得了的啊！我也不妨先告诉你，全省城的各家大医院我已经都去过了，没有一点效果的！”


正文 第109章  美女疗法一阵发烧
　　听了长者一再说道病情的严重性，魏一阁也有些犹豫了，他似乎意识到了问题的严重，心道：不会是那种‘罗汉倒’的不治之症吧，要是换了‘罗汉倒’神仙也难救啊！所谓的‘罗汉倒’就是无论如何男人也举不起来了，跟阳痿还不是一种病症，是属于那种神经错位而至。想到这里，魏一阁不再说什么，立即开始了对长者的检查……
　　刚一开始，魏一阁一接触到长者的那里，感觉似乎很像是‘罗汉倒’，立时间，魏一阁额头上就渗出了汗珠。再继续进一步的确认，还是很像很像。魏一阁额头上的汗珠已经滴到了长者的肚皮上。
　　长者似乎是看出了什么，‘哎！’的叹了口气说道：“小伙子，看来你不是能医治百病的神医呀。”
　　“这……”魏一阁抬头抹了抹额头的汗珠，脸上一阵发烧。
　　“呵呵，但是我不怪你，毕五竟这不是一般的病症，要么怎么会这么多的大医院也治不了呢！”长者倒是很能理解人。
　　“咦，不对呀……”魏一阁向是在跟长者说话，又像是自言自语，接着就又说道：“按理说这种病症应该是脾气暴躁，占火就着的，可是……可是这位患者的脾气怎么这么平易近人呢？”
　　长者听到了魏一阁的话，但是他没有接着他的话说什么，好像他很明白魏一阁现在是有些投入到了对自己的病情的诊断之中，所以，他紧闭，等待着魏一阁最后的宣判。
　　魏一阁聚精会神，凝神关注，仔细的检查者长者软囊中的每一寸，每一方。果然功夫不负有心人，终于让他找到了病症的根源。魏一阁长长地出了一口大气，伸出手臂，用衣袖擦了擦脸上的汗水，虚呼着说道：“太悬了，要是在晚上一段时间，可能就真的没有救了！”
　　魏一阁说话的声音虽然不大，但是长者听的真真切切，他一股脑的坐起身来想证明一下魏一阁刚才说的话。可是没有想到，这个时候魏一阁正用手捏着他的一只小蛋，他这么一起身，将那里沉了一下，结果是搞得他连呼带叫，疼痛不已。额头上的汗珠子立时间比魏一阁好要多出一倍。
　　“哎哟，可疼死我了！”在魏一阁松了手以后，长者捂着蛋，在治疗床上来回的打着滚，长一声短一声的吟呻着。
　　这个时候就听见从楼下传来了一阵急促的脚步声，瞬时间，诊室的门就被咋的‘咚咚’直响，就听见有人喊道：“怎么了，快打开门，让俺进去！”听声音，是那个年轻人的声音。
　　魏一阁看着长者也不说话，听到了砸门的声音以后，长者立即停止了吟呻，涨红着脸说道：“没……没事的，我没有事，你先下去等着吧！”
　　听了长者的话，魏一阁点了点头，然后微笑着说道：“恭喜你啦，你的病还有救！”
　　“真的吗？”长者忘记了疼痛，再次起身，一把抓住了魏一阁的手，激动地接着说道：“你说的可是真的，不会是在哄我开心吧？”
　　“先生，您应该清楚，我开的是诊所，不是娱乐场所，我没有那个义务逗你开心好不好。”魏一阁话说得挺幽默。
　　长者几乎是忘记了自己是光着屁股的，站起身来冲着魏一阁就来了个拥抱。魏一阁赶紧将他扶坐在了治疗床上，摇着头冲他说道：“你先别高兴的太早，事情没有那么简单哟！”
　　魏一阁的话犹如一盆凉水，当头浇在了长者的头上，他就像小孩子一样，立时间，又是愁容满面的沮丧了起来。只见他皱着眉头问道：“怎么？难道你刚才说的不是实情吗？”
　　“当然是实情了。”魏一阁肯定的回答着。
　　“那怎么又……”长者明显的不愿意说出下文来。
　　“是呀，我只是说了你的病症还没有发展到没救的地步，可并没有说就完全有把握治好呀！”魏一阁摊开双手说道。
　　“好，只要是有希望，我就是倾家荡产也愿意。”长者表明了决心。
　　魏一阁再次让长者躺好，自己又一次的确认了一下他的诊断，感觉一点也没错，就是仿佛跟‘罗汉倒’差不多的病症的样子，但是这位长者很幸运的是，没有那么重，他的软囊神经系统还是有反应的，只不过是反映很出顿罢了。其实刚才魏一阁就是沉着长者起身的时候，诚心用力给了她软囊的小蛋一下，目的就是想证实一下自己的判断，结果如他所愿，那么肯定就是有希望治好了……
　　魏一阁确有把握以后，微笑着冲长着说道：“倾家当差到用不着，只是……只是……”说到这里，魏一阁犹豫了起来。
　　长者见魏一阁那种很有把握的神情，知道他心里有底数了，就急切的问道：“快说，要怎么个治法？”
　　“这个……这个你容我想一想。”魏一阁倒不是卖关子，他真的是对于将要用到的治疗方法感到为难了。
　　“还想什么，只要是能治病，就是上刀山，下火海，只要你吱一声，我不在乎。”长者说话的表情显然很激动，接着又说道：“你也知道，男人得了这种病，还不如死了算了，所以，只要是能让我再次拥有男人的机能，付出点代价也是应该的啊！”
　　受到长者慷慨激昂的影响，魏一阁试探性的问道：“这个可不同一般的治疗，我要用的治疗手段可是你连听也没有听说过的啊！”
　　“呵呵，魏医生……”长者不知不觉中也管魏一阁叫‘魏医生’了。“魏医生，我又能知道多少这方面的事情呢，但不管怎么说，只要是能治病，只要是在我的能力范围之内，那把是超极限，我也要不惜一切，知道吗！”
　　“可是……可是握着诊所刚开张，没有其他人，只有我一个人啊！”魏一阁慢慢的试探着说道。
　　长者被魏一阁说的有点‘丈二的和尚，摸不到头脑了’。他迟疑地问道：“难道你的意思是治我这病需要很多人手吗？”没等魏一阁说话，他就又接着说道：“魏医生，人道是不成问题，只要我招呼一声，你想要多少就会有多少，但是……但是，我是想人越少越好啊，总不能让全天下都知道我得了这种病吧！”
　　“呵呵，您误会我的意思了。”魏一阁稳稳的说道，接着又补充道：“我只需要一个人就成。”
　　“一个人？”长者的眼睛瞪得比牛眼还要大。
　　“嗯，就一个人就成。”魏一阁加重语气重复着说道。
　　“这好办，外面不就有一个现成的吗？叫他进来不就成了吗？”长者说这话就要叫一楼等候的年轻人。
　　魏一阁两忙做出手势，制止了他的行为，然后神秘兮兮的说道：“我要的这个人是有条件和要求的。”
　　“好，那你快说，别的不敢答应你，想找个什么条件的人你尽管开口，我绝对能办的到。”长者很有自信的说道。
　　“呵呵，别太自信了，等我说了以后，你就不会这么说了。”魏一阁开始将话题引向正道。
　　“那你快点说，要什么样的人？”长者显然是有些着急了。
　　魏一阁笑呵呵的看着长者，说道：“首先是个女人。”
　　“这个好办到，没有问题，请说下面的条件。”长者很痛快的一摆手，潇洒的说道。
　　“第二就是必须是一个漂亮的女人。”魏一阁循序渐进的说着。
　　“呵呵，这个你放心，能跟我有交情的女人都是绝佳的漂亮佳人。”长者似乎很自豪的样子。
　　“好，既然是这样，那可就容易得多了，但是，这些女人里面有没有能让您最为动心，最为喜欢，最为有欲望的呢？”魏一阁不再看着长者的脸，而是诚心转过身去问道。
　　“呵呵，当然有了，不瞒你说，还不止一个，但是你看看，这……就这个样子，喜欢又能怎样呢？”长者说这话，用手指了指自己那软的发蔫的男人。
　　魏一阁听的差点连口水都流出来，心道：***，看来是个有权有势的人物，这么多的女人，而且都是美女，你的小男人不塌秧才怪呢！想归想，做归做，魏一阁还是一脸严肃的说道：“嗯，既然这些都没问题，那我就说出最后的条件……”说完，看着长者的反应。
　　“好吧，你说我听着呢。”长者这会来了精神。
　　魏一阁干咳了一声，说道：“要让你最为喜欢的一个漂亮的女人，也就是说能让你看见就想嘿咻的那种女人，给你进行治疗。”
　　长者的眼神一下子变得黯淡了起来，他慢慢地摇着头像是自言自语的说道：“我还以为真的遇到了神医呢，原来天下神医都是一个偏方啊！”
　　魏一阁立刻明白了他的意思，知道以前可能是曾经有过那位大师给他出过类似的注意，也就是说让他跟自己喜欢的女人在一起，来达到通过，激发起他的雄性激素来。
　　明白了他的意思，魏一阁‘哈哈’的大笑了起来，然后问道：“是不是越是跟美女在一起，就感觉越是难过呀？”
　　长者用疑问的眼神看着魏一阁，问道：“你该不会也是用着馊主意来给我治病吧？”
　　“我当然是要用女人来给你治病了，但是不是像你想象的那样治法！”魏一阁并不回避，迎着长者的疑问将话题应在了点子上。
　　“还不都是一个原理？”显然长者有点失望的感觉。
　　“那我要是说管保能治好你的病，你能信吗？”魏一阁先向他出了橄榄枝。
　　“真的……”长者一下子又兴奋了起来，但马上就有理智的说道：“实话告诉你小兄弟，用女人治疗我的病症，你已经是第N个跟我说的人了，可是我试了几百次，一点作用也没有啊！”
　　“那么你就再试这第N加一次又有何妨呢？”魏一阁不温不火，不急不躁的渐渐渗透着。
　　“小兄弟，你该不会是想用我做实验吧？”长者的表情明显的严肃了起来。
　　魏一阁见他还是不能信任自己，干脆不再绕弯子，直截了当的跟他说道：“我就实话跟你讲了吧，你这病症，必须要有一个你喜欢的漂亮女人来给你医治，虽然这是偏方，但是对你这种病症却很见效，所以，你必须有把握能有这么一位美女肯为你献身……”说到这里，魏一阁看了看他的表情。
　　“你接着说，这个没问题，我能办到。”长者觉得很迷惑。
　　“这样就好办了，但是还有一点是最关键，也是最难得地方……”魏一阁还是将话说了一半。
　　“那是什么？你快说，没有我做不到的。”长者为了让魏一阁快点说出事情，大包大揽了起来。
　　“不过我说了以后，你要是不相信的话，就当我没说。咱可不兴急眼的！”魏一阁先把丑话说在了前面。
　　“你看我想是那么没有素质的人吗？”长者挺了挺自己的。
　　“那我可说了…….”魏一阁还是先铺垫了一句。
　　“年轻人咋就这么磨机呢？快说吧！”长者有点不耐烦了。
　　魏一阁干咳了一声，清了清嗓子，说道：“这个女人必须要先经过我培训才能给你治病！这也就是刚才我给你说的我这里就一个人，要是能有一个女护士之类的人，就不用你找人了。”
　　凝静，死一般的宁静，长者张着嘴巴，瞪着双眼看着魏一阁，这可是让他用脚后跟都想不到的事情呀！
　　沉思了片刻，长者问道：“怎么个培训法呢？”
　　“当然是要有男女接触的那种培训了，不然她怎么能针对你的部位进行治疗呢！”魏一阁不再弯弯绕了，话说得很直接。
　　“你的意思就是要我找来一个女人，跟你睡觉。是这样不？”长者更加直截了当。
　　魏一阁摆了摆手说道：“您这是什么话，什么叫‘跟我睡觉’？那是我给他做指导培训好不好！”
　　“还不都是一个意思。”说到这里长者竟然‘哈哈’的笑了起来。
　　“您笑什么？”这回该轮到魏一阁迷茫了。
　　“年轻人，我是笑你呀，想女人了好办得很呀，别说是一个，就是十个八个的也不在话下。好，我答应你，给你找个漂亮的，绝对让你满意就是了。”长者说这话，用手拍了拍魏一阁的肩膀。
　　魏一阁也被长者的话逗得‘哈哈’笑了起来，但是笑过之后，立即回复严肃面孔说道：“那么请问，是给您治病呢，还是给我治病？”
　　“当然是要给我治病了，我这权当是给你送礼了。”长者很不在乎的说着。
　　魏一阁差点无语，他眼睛一瞪，用手指着长者说道：“我是让你找一个你最喜欢的女人，是你喜欢，不是我喜欢，这个你不明白吗？”
　　“小伙子，做人不能够太贪心，别人喜欢的女人你也想上呀？”长者将魏一阁的手拨向了一边。
　　魏一阁有些着急了，心道：老子就不信说不服你这个老梆子，不过看来他还真是有一个非常喜欢的女人，这个女人恐怕对他来说是一个极为在意的女人。想到这里，魏一阁再次说道：“知道吗？你的病情出现在你的软囊之中的某个部位，这个部位要想能够得以恢复，就必须要异性来刺激，而且这个异性要熟练的掌握好那几个部位的拿捏方法，这个是只能身传，不能言教的。换句话讲，也就是言教是不能说明白的，你明白了吗？”


正文 第110章  难得一见最后防线
　　点了点头，长者诚恳的回答道：“也就是说，你要亲自手把手的交给她为我治疗的手法，对不？”
　　魏一阁同样点着头说道：“就是这样，也只能这样。”
　　“没有其他方法了？”长者在做最后的征询。
　　“要是有的话，我干什么要这样呢？你以为我找不到女人嘛？你不是不知道，现在要想找个女人消遣，遍地又有，而且只要出好价钱，有品位的有的是。”魏一阁在打消他的最后一道防线。
　　沉默了一会，长者向四周看便了一眼，然后单手向上一拍，说道：“好，咱就这么定了，但是我有话在先，这件事情只能是‘天知地知，你知我知’。哦，对了，还有她知！”
　　“这个当然，我们做医生的，尤其是做这种职业的医生，为患者保守秘密是第一要务。”魏一阁严肃的说道。
　　“什么时候开始？”长者一边从治疗床上站起来，一边问道。
　　“这就看您什么时候将人找来了！”魏一阁不屑地说道。
　　“那你要‘培训’多长时间呢？”长者想得很周到。
　　魏一阁想了想说道：“这就要看她的接受能力了，要是接受的快的话，也就两三天的功夫就成。”
　　“好，那就从今天晚上开始，三天后，我要接受治疗，可以不？”长者有些于心不忍的表情。
　　“随时可以。”魏一阁纵了纵肩膀说道。不由得心里暗自兴奋，自己这么长时间没有沾过女人了，今晚可以享受一下了。想到了美事，魏一阁也就跟着想到了一个问题，于是又接着说道：“不过，你找来的女人，一定要事先跟她讲清楚，别让她不听指挥啊！”
　　“这个你就放心吧，不过……不过，你也要手下留情才是……”看得出，长者对这个女人真的很在意。
　　“看看不是，你还是认为我是想占你的便宜，要是这样的话，这个病我不治了。”魏一阁开始拿一把了。
　　“呵呵，魏医生，我只不过是跟你开个玩笑罢了，女人多的是，天涯何处无芳草吗！”很明显，长者的话已经有点心不在焉了。
　　越是看到他的这种表情，魏一阁心里越是痒痒，恨不得一时之间，就能见到这位衣冠楚楚的贴心大美人，可是他仍然装作很职业的说道：“哎，对于我们职业医生来说，女人就更是见的习以为常了。”魏一阁这也是在向他表明一种心态。
　　长者报之一笑，还是心有余悸的又问了一声：“魏医生，你真的有把握啊？”看了看魏一阁那神秘兮兮的表情，觉得自己问的有点不妥，就有补充解释道：“哦，你别介意哟，我是被那些自认为高明的医生们给忽悠怕了。”他这话也可谓是一语双关了。
　　“您做好还是快点去跟您的女士做好前期的准备工作吧，这病已经干戈了不少时间了，最好能快一点为好，不然，要是因为时间的问题不能痊愈，那可就麻烦了！”魏一阁开始下逐客令了，他是觉得在这样扯淡下去也没啥意思了，还不如实际一点来得痛快。另外，他也迹象早一点见到这个神秘大叔的那位心上人的尊容美貌，再让人为，一定是个漂亮年轻的玉美人。
　　“好，我这就去，晚上就在来福大酒店见吧，那里的环境还是不错的，但事后我会安排好一切的。”长者像是已经有了底数。
　　“呵呵，好是好，不过……”魏一阁收住了话语，看着长者。
　　“不过什么？”长者跟着问道。
　　“在来福大酒店见面可以，但是‘培训’的内容还是要回到我的这个真是进行的。”魏一阁是有一种担心，担心会被人算计，他真可谓是一年被蛇咬，十年怕井绳啊！
　　“非要回到这里才能‘培训’吗？”长者不解的问着。
　　“是的，我不知道到时候都要用到那些医疗用具，总不能随身携带那么多的医疗用具去哪里不是吗？”魏一阁随口编了一个非常专业的谎言。
　　“哦，是这样啊，那好，就听你的，咱们吃过饭以后，我就送你们回来，怎么样？”长者毕竟是有求于人，所以不能不按照人家的意图办事。
　　“那就这样说定了，到时候，我自己去来福大酒店就可以了，我们就定在晚上六点钟在哪里见面吧。”魏一阁心里很是高兴。
　　“好，晚上218雅间等着你。”长者说完就向楼下走去。
　　整个一个下午，魏一阁心里甜甜的，也还有点惶惶的，也许是为了那久违了的美女之躯而感到兴奋，让他不能集中精力为每一个来诊所治疗的病人看病。索性，不到三点半，他就将诊所关门了，独自一个人在诊所内幻想着那美妙的时刻。
　　晚上六点，魏一阁准时普约了，来福大酒店是生成里最大最有名气的酒店之一，它的地理位置虽然比不上高乐酒店，但是里面的硬件设施却远远超过了那里。
　　魏一阁来到了二楼的2185雅间门口，刚要上前推门，就见门口站着的一个服务员上前拦住了他，问道：“请问，您找哪位？”
　　“哦，我找……我找……”晕，魏一阁到这个时候才想起来，他连长者的姓氏名谁也没问呢。但是，魏一阁就是魏一阁，他灵机一动接着说道：“我就是要找这个单间里面的人。”说完，不等服务员让他进去，自己主动推门就要进。
　　“请您说清楚点，到底找哪位，不然您不能进去！”服务员再次将魏一阁拦住，并且可气的说道。
　　“你！”魏一阁有点要怒，可是想起来这可是在省城，不是在自己那个小县城了，凡事要忍耐着点，于是，眉头一皱，计上心来。他冲着服务员大声说道：“咋啦，我找人不行吗？在就不能进去看一眼呢？”他将声音提高了八倍，诚心想让里面的人听到。
　　魏一阁的这招果然见效，还没等服务员在说什么，单间的房门就被打开了一条小缝隙，从缝隙中传出了长者的声音：“让他进来。”
　　服务员听到了里面的声音，马上毕恭毕敬的做了个请的手势，并且为魏一阁打开了单间的大门。魏一阁一边向里走着，一边想道：哎，这世道，真是狗牙看人低呀！
　　魏一阁刚一进到雅间内，门就被服务员赶紧关上了，魏一阁进门后长者热情的捂住了他的手说道：“别怪服务员，是我安排他这样做的，我不想有别人打扰我们的事情。”
　　魏一阁在跟长者握手的同时，双眼眯缝着立即向屋内扫视了一遍，他的第一件事情就是先要看一看今晚要接受自己‘培训’的美女到底长得啥样子，是不是能像陈璐璐那样的年轻迷人又纯真无暇。看来他是真的有些想念陈璐璐了。
　　但是，事与愿违，魏一阁失望了，他什么也没看见，很明显，这里只有他和长者两个带把的大男人。这种情况有些出乎魏一阁的意料，他的脸色立即沉了下来，心道：咋地，耍老子啊！
　　魏一阁脸上的表情没能逃过长者的眼睛，他‘哈哈’的大笑着说道：“咋了，是不是有点失望了？”
　　魏一阁也不客气，单刀直入的问道：“怎么，还是不相信我？”
　　“那里，那里，既然让你上这里来，那就是对你一百个放心了。你知道这个房间可不是一般然能来的啊！”长者笑着拉着魏一阁来到了餐桌的座位上。好家伙，这排场还真不小，桌上的佳肴是应有尽有，但是魏一阁一点胃口也没有。
　　“小兄弟，来先干了这杯酒，老哥有话跟你说。”长者明明知道魏一阁在想什么，可就是那么沉得住气。
　　乃与面子，魏一阁只好接过酒杯，一扬脖一饮而尽，当苦涩的烈酒刚一通过他的喉咙的时候，魏一阁突然想起‘别再是鸿门宴吧！’但是，为时已晚，就已经顺着他的喉咙流进了他的肚子里面，乡土也吐不出来了。
　　魏一阁脸色一变，闷声问道：“怎么不见人呢？”他的意思很明显，就是问怎么没带女人来呢？
　　‘呵呵’长者笑了笑，抹了抹嘴角的酒液，说道：“你们年轻人啊，就是性子急，来先吃口菜再说话！”说着，夹了一大筷子菜才魏一阁送到了眼前。
　　魏一阁似乎也意识到了自己有些太过于性急了，以至于连一点身份也不顾了，毕竟是要然家心爱的‘物件’。哪能那么直截了当啊！想到这里，魏一阁客气的点了点头，心有余悸的将长者夹过来的菜一口吃了下去。然后，礼貌的说道：“今天真是让您破费了。”
　　“呵呵！”长者又是一笑，然后轻描谈写的说道：“这算啥，只要你想吃，我可以每天照着这个标准请你！”
　　‘每天？’魏一阁心中画了个大大的问号，心道：别在这里说大话也咳嗽了，连个女人也找不来，还在这里吹牛呢？
　　魏一阁正在独自想着心事，长者又是‘呵呵’一笑说道：“年轻人，我知道你在想什么……”
　　“那你说说，我听听？”魏一阁没等长者把话说完，就抢着话说到。
　　“你是不是在想，我这么有钱，怎么连一个女人也搞不来呢？”长者咧着嘴，继续笑呵呵。
　　魏一阁笑了，但没有说话，他只是觉得眼前这个长者越来越神秘了，好像是个很有城府的人，但有觉得像是很天真的样子。毕竟他患的是一种极为罕见的男性病症，一般人在这种病症的压力下，早就被压垮了，但是他却能保持着这样的乐观情绪，真是难得。这不也正是自己应该学习的地方吗。对，魏一阁暗自鼓励自己，一定要保持一种乐观的精神，好好活着，好好享受，好好的报复那些想让他‘死’的那些人。
　　“怎么，我没猜对？”长者接着问了魏一阁一声。
　　“是呀，既然你知道，为什么还要跟我兜圈子呢？”魏一阁来了个以进为退。
　　“哈哈……”“呵呵……”长者这回笑的有些不自然了，笑过之后，他清了清嗓子，说道：“好个伶牙俐齿，既然你是个痛快人，那我也就打开天窗跟你说亮话。在你见到她之前，我还有个条件，怎么样？”长者是以一种试探性的口吻说的。
　　“什么条件，总不会是不让碰你那美人吧？”魏一阁嘴不饶人。
　　“那倒不至于，因为你已经事先讲好了，我哪有反悔之理。但是……但是，你能不能做到，在‘培训’的时候，关着灯？”说完，长者脸色突然微微泛红。但马上又接着补充说道：“哦，没有别的意思，只是……只是她有些害羞……”
　　“这…….这可不……”魏一阁本想一口否决，但是他灵机一动，马上改口说道：“这可不是什么新鲜事，更不是难事，试想，有谁能不害羞呢？能为你做到这一点的女人，已经是不容易了。我主要是以为你治病为主要目的，不然的话，我也不会这么做的，说句实在话，其实我也很害羞呢！”魏一阁把自己说得是多么感风亮节啊！
　　“啊……你答应了！”长者显得极为兴奋，他本以为在这个问题上，魏一阁肯定会据理力争，不会退让的，可是没有想到，她会答应的如此爽快，这可就让他在没有为难的地方了。因为，他所找的这个最为令他欣喜的女人，在答应了他的这个无理要求以后，唯一的一个条件，就是必须要闭着灯进行‘培训’才肯做。
　　“是呀，你说的有道理，我为什么不答应呢。不是跟你说了吗，我不缺女人，我是真心实意的在为你治病。”魏一阁嘴上说着，心里却在暗自得意着道：***，景象好事呀，不开灯，不开灯能‘培训’得了吗？到时候可就有不得她喽……
　　“好，那你等一下。”说这话，长者起身就向身后的墙壁走去。魏一阁心中纳闷，他这是要干什么？
　　只见长者伸手向墙壁的一角处一按，那个墙壁就自动打开了一道门。魏一阁吃惊的看着眼前发生的这一切，心道：天啊！这不会是到了神秘后宫吧？
　　强忍着内心的好奇，魏一阁自斟自饮了一杯酒，没有多一会工夫，就见长者从那扇门后面带着一位白嫩，面若桃花，身材匀称的女人出来了。魏一阁不由得眼前一亮，心中暗道：好一位婀娜多姿的女人。
　　长者笑容可掬的带着女人来到了魏一阁面前，伸手拉起女人的手，轻柔的拍着她的手背说道：“来，认识一下，这就是我给你说的那位神医！”
　　女人含笑点头，轻盈的说了声：“您好，谢谢了！”
　　魏一阁虽然被眼前的女人搞得有点惊慌，但是毕竟他是吃过见过，马上收敛那种的神态，同样笑着说道：“哪里哪里，不用客气，这也许就是缘分吧！”
　　“大家都是自己人，就不用那么客套了，来来先坐下，咱们是边吃边聊好不好！”长者毕竟见多识广，先将局面打开了。
　　三人落座以后，各自有着各自的心事，谁也没有心情去吃饭，魏一阁忍不住不是的偷看两眼眼前的女人，在他看来，这是一个绝佳的佳人，但是年龄绝对是在他之上，恐怕也有三十挂零了。但是皮肤和脸蛋保养的都十分好，看上去水汪汪的，真的显得很嫩狠狠的样子……


正文 第111章  一丝春意尽情开采
　　魏一阁到底是有一定控制能力的人，他知道，在这个时候不能过于的表想出来贪婪的样子，那样会使得长者对他的治疗手段产生极大的怀疑和不满。于是，魏一阁接着长者的话，说道：“对了，都已经是自己人了，我可是还不知道您的尊姓大名呢？”
　　“呵呵！”长者又是一阵子干笑，然后看了看坐在身边的女人，冲着魏一阁说道：“你就叫我老胡吧，或者叫胡大哥也行！”
　　“哦，那还是叫胡大哥吧！”魏一阁有意识的将两人的辈分达到了一起，这样就能很自然的跟眼前这位美女交流和接触。
　　“好，随你怎么叫都行，她叫叶凡，是我的私人秘书。”胡大哥简单的介绍了一边的美丽女人。
　　“凡姐，你好，我叫魏一阁够，是胡大哥的私人医生。”魏一阁诚心跟着胡大哥那句‘自认秘书’来表示自己的身份。适时的的幽默了一把。
　　果然，佳人叶凡被魏一阁这句‘私人医生’给逗笑了，她用手捂着嘴，‘咯咯’的笑了起来，并且说出了进来以后的第一句话：“你这个医生真逗。不过还是叫我嫂子吧！”声音委婉动听，宛如莺歌夜唱。
　　“叫嫂子？”魏一阁重复了一句，很是有些不能理解，在他看来，胡大哥绝对不会将自己的老婆作为自己最喜欢的女人的，老婆可以是最爱，但是决不会是最喜欢，这是男人的通病。
　　“嗯，我看也是叫嫂子比较亲切。”胡大哥跟上了一句，再次确认了两人的亲密关系。
　　难道这个女人真的是胡大哥的老婆？不会吧，但从两人的年龄差距上看，就不可能的。魏一阁心里寻思着，嘴上应酬着答道：“好好，就叫嫂子。”但是，他觉得还是很纳闷，就忍不住问道：“嫂子这么年轻啊？”他的意思就是说胡大哥怎么会有这么年轻的漂亮媳妇呢？
　　“哈哈……”这回胡大哥拉长了笑声，笑的满堂轰鸣，然后拍了拍魏一阁的肩膀说道：“小兄弟，你倒是很能刨根问底啊。怎么，我就不能有这么年轻漂亮的媳妇吗？”
　　“哦，不，不，我不是那个意思，我是说……我就是想说……”魏一阁其实就是这个意思，他后面的话怎么也说不出来了，到底自己想说什么呢？是想说你这老小子命真好，真么这么好的女人会看上你呢？
　　“呵呵，咱们不说这些了，还是边吃边聊吧，来来来，都动筷子，吃菜吃菜。”胡大哥边说便加了一筷子菜送到了魏一阁的碗中，跟着叶凡也用勺筷了一勺玉米羹送到了魏一阁的碗里。
　　魏一阁忙摆着双手，客气地说道：“别，别这么照顾我，越是这样我就越会不自在的。”
　　一顿丰盛的晚餐，在一个比较尴尬的形势下，很快的结束了，其实三个人都是心不再吃，而是将心思都放在了接下来将要发生的那个“培训”上。魏一阁想的是要如何增加‘培训’内容。胡大哥想的是尽早能够‘培训’结束。叶凡想的则是会有怎样的‘培训’内容呢？自己到底能不能接受得了呢？
　　其实，叶凡也是一个比较传统的女性，他自从大专毕业以后，就被分配到了这个省城的重要部门工作，很快便被胡大哥的能力和风度所吸引，不就变成了他的秘密。胡大哥的女人当然不会少，但是，一直以来，他对叶凡总是有着一种特殊的喜欢和暧昧，可能就是因为叶凡那种不争不抢，心甘情愿的温顺性格吸引了他吧！当然，漂亮善良是必不可少的先决条件。
　　从酒店出来，胡大哥亲自开车将两人送到了魏一阁的私人诊所，魏一阁让胡大哥进去坐一会，胡大哥皱了皱眉头，摇了摇头搂着魏一阁的肩膀，向一边闪了几步以后，小声的说道：“小兄弟，叶凡我就交给你了，不过我要嘱咐你一句，其实……其实他在这方面可是没有多少经验的，我……我在拥有了他以后不久就患上了这个毛病，所以……所以，她仍然是属于那种没有完全开采的女人，知道吗？因此，你在‘培训’的时候，要特别的注意！”
　　魏一阁抿着嘴笑了笑，冲着胡大哥做了个OK的手势，然后坏笑着说道：“你就等着尽情的开采吧！”
　　胡大哥听了魏一阁的话，一时间没有划过魂来，愣愣的没有答话，只是两只眼睛迷惑的盯着魏一阁，魏一阁见他没能理解自己的意思，就用手指着他的下面，接着说道：“你马上就能雄风再现了！”
　　一想到自己就要能够雄风再现，胡大哥的脸上忍不住露出了一丝春意盎然的微笑。不由得转过身去看了一眼叶凡，但却见她一脸的愁容，一动不动的低着头站在那里。见到这种情形，胡大哥心头微微一颤，脸上的笑容立即消失，本想安慰两句叶凡，但是话到嘴边又咽了回去，咬了咬牙，转回头来，拍了一下魏一阁的肩膀，然后上车加足马力开走了。
　　时间一下子静止了，魏一阁站在诊所的门外，叶凡站在诊所的门口台阶上，两个人就这样默默地站在那里足足有五分钟的时间，一动没动。还是魏一阁首先打破了僵局，干咳了一声，说道：“请……请进屋吧！”两魏一阁自己都有点惊讶，为什么‘久经沙场’的他，会有如此紧张的表现。
　　叶凡还是没有说话，仍然低着头，默默地走进了诊所之中。魏一阁慢慢地跟在她的身后，就在迈进门槛的一瞬间，魏一阁突然改变了初中，在他观察看来，眼前这个女人，可能不会像自己想象的那样，听从自己的摆布，一旦首次‘培训’失败，那么后面的内容将全部泡汤。
　　三楼是先不能去了，还是在二楼先进行摸底‘培训’吧。魏一阁心里暗自打定了主意。
　　看着魏一阁将诊所的门关好后，叶凡红着脸，低声问道：“俺……俺想问一下，到底是个什么样的‘培训’方法？”
　　“这个……这个胡大哥没跟你说吗？”魏一阁反问道。
　　“他……他就是跟俺说，什么都要听你的，你让做啥就做啥！”叶凡眨闪着两只水汪汪的大眼睛，如实的回答着。
　　“哦，没跟你说我这里是干什么职业的吗？”魏一阁有些明知故问，摆明了是想提醒一下叶凡。
　　叶凡更加不好意思的点了点头，说道：“当然说过。”
　　“那么……”魏一阁犹豫了一下，本想说‘那么你就要做出牺牲了’。可是转念一想，还是一点一点的循序渐进比较稳妥，因为魏一阁真的喜欢叶凡这样性格的女人，尽管明显的知道他比自己大了好几岁，可是她那种似成熟，非成熟的表情了姿态，的确令魏一阁感到心醉。在他的印象中，好像她的一举一动有些貌似香菊的那种样子。就是年龄比如一大了点。
　　“那么是怎么样？”叶凡见魏一阁没有了下茬，轻声的问道。
　　“那么，你就要认真的学，我们的目的是一致的，就是为了医治好胡大哥的病。”魏一阁反应还算是快，勉强应付过去了令他尴尬的场面。
　　“这个你放心，既然我答应了老胡，那就一定会做到。”叶凡回答得斩钉截铁。
　　两人随着说话，魏一阁已经将叶凡领上了二楼诊室，叶凡眼前一亮，有些惊呼的说了声：“原来妇科诊所就是这个样子的啊！”
　　魏一阁侧身将叶凡让进了屋内，然后同样带着有些惊异的表情问道：“难道你没……没进过妇科诊室么？”
　　叶凡抿着嘴笑着说道：“谁没事到这个地方来干什么呀！”
　　魏一阁听着叶凡那非常纯朴的言语，心里十分难熬，真想见识一下这个美妙女人的庐山真面貌到底是怎样的，她又是凭借着什么让那个胡大哥如此的着迷和留恋的呢？那一定是有着她不同凡响的内在潜质。
　　可是想归想，在叶凡的这种气质的压迫下，魏一阁真的有点不敢轻举妄动了，他怕的是一旦惹恼了眼前这位天使，就再也不能欣赏到如此动人的美丽娇柔的女人了。
　　倒了一杯水，魏一阁递到了叶凡的面前，笑呵呵的说道：“既来之则安之，来先喝点水吧。”
　　叶凡点头笑着接过魏一阁递过来的水，说道：“俺们是不是可以开始‘培训’了？”
　　“好好，马上开始，马上开始！”魏一阁随声应和着。单一时间还真的不知道怎么开始是好。
　　叶凡自己选择了一张椅子坐了下来，然后就那样静静地等待着魏一阁的‘培训’开始。魏一阁表面上仍然保持着一种冷静的姿态，内心却是火烧火燎的，猛的一抬头，看见了叶凡身后的一张女人身体结构图，于是灵感一下子来了。
　　他向叶凡做了个稳住的手势，然后一边说着：“你先等一下……”一边向楼下跑去……
　　PS：各位读者大大，再冉向各位求鲜花了，给点支持和动力吧！


正文 第112章  意料之外绝对机会
　　不一会，魏一阁从楼下又跑了上来，手里拿着一张人体结构图，但是跟叶凡身后的不同地方就是这次他拿的是一张男性人体结构图。
　　魏一阁快步走到了叶凡的身后，立即用刚拿上来的哪张男人的人体结构图盖在了原来那张女子人体结构图上，然后将它固定好，转过身来冲着叶凡说道：“好了，咱们就像从人体构造讲起吧！”但是，就在魏一阁转身的一瞬间，看见了叶凡的眼神一闪，故意躲开了他的眼神，这说明，叶凡已经看见了魏一阁换了一张男人的身体结构图。
　　见叶凡没有说话，魏一阁也没往心里去，就又接着说道：“首先，你必须要认识一下男人的身体构造，这样才能有针对性的了解……”
　　就在这时，魏一阁听到了‘咯咯’的笑声，原来是叶凡捂着小嘴偷偷地笑出了声音。这下到把个魏一阁笑迷糊了，他干咳的两声，尴尬的问道：“你……你笑个啥呢？”
　　‘咯咯咯……’叶凡终于忍做不住，大声的笑了出来。
　　魏一阁揉搓着自己的双手，也跟着‘嘿嘿’‘嘿嘿……’的干笑了起来。但是还是不死心，更想明白叶凡到底是为啥发笑，于是，就又嘟嘟囔囔的问道：“你到底笑个啥啊？”
　　叶凡用双手拍了拍自己的脸侠，强压住自己的笑声，然后低着头小声的说道：“你还拿俺当十八的呀？俺虽然没结过婚，但也算是过来人了，难道连男人的构造都不了解吗？”
　　“哦，是是，说的也是哈！”魏一阁随声附和着，但心里却暗自说道：‘好啊，这可是你自己抢着向前冲呀！’
　　“魏医生，你就简单一点吧，就说老胡这个病该怎么个治法吧！”叶凡倒是主动请战了。
　　魏一阁看了看叶凡，这时候她的脸不再那么绯红，好像是恢复了正常的神态，觉得她似乎是比自己想象的要成熟，于是，就拍了拍自己的脑门，问道：“那么我想听听，你认为从哪里讲起比较好呢？”其实，魏一阁这也是在试探一下叶凡的极限程度在那里。
　　‘咯咯……’又是一阵铜铃般的笑声，没跟魏一阁再问，叶凡就接着说道：“魏医生，你是医生还是俺是医生啊？”说完，又是捂着小嘴，不出声的笑着。
　　魏一阁觉得眼前这个女人真的很有意思，外表给人以一种特别难以接近的印象，就像是那种神圣不可冒犯的样子。可是一旦接触起来，却是那样的单纯和平易近人。就好像是一朵盛开的桃花，既鲜艳动人，又温馨芳香。
　　见魏一阁在那里愣愣的不说话，叶凡以为自己话说的有点过分了，脸一红，低着头说道：“不好意思，俺没有别的意思，你别介意哩！”
　　魏一阁心知肚明，明白他是误会自己的沉默了。于是就坡下驴的说道：“没什么，既然你要求我这个做医生的拿出点真本事来，那好，我们就从这里讲起！”说完，魏一阁也没回头，伸手向后一指，正好指在了男人的重要器官上。
　　魏一阁不回头自然有着它的道理，他倒是要看看，这位稳重大方的气质美女，当看到自己指向了男人的那个的时候，会有什么样的反应。
　　果然不出所料，叶凡的反应又是大大的出乎了魏一阁的意料之外。她并没有像魏一阁想象的那样，在他的注视下，低下头去，然后脸红红的，做出扭捏的姿态，然后会说：‘你说什么呀？难看死了！’当然，这是电影里面常见的情景。
　　只见叶凡眨了眨眼睛，很认真的问道：“那你说话说，老胡的病根到底在哪里呢？”一点没有做作的样子。那神态，那表情，那气质，难怪胡大哥这么喜欢呢！
　　魏一阁这个时候也放开了许多，不再有那么多的顾虑，他指着那里非常神秘的说道：“男人的软囊神经很微妙，他能产生兴奋地元素，也能抑制兴奋的元素，所以，关键就在这个地方。”说完，魏一阁回过头去，仔细的辨认了一下，然后用手指在了那个地方，接着说道：“就只这里了，胡大哥的病根就在这里。”
　　“哦！”叶凡不自然的‘哦’了一声。然后接着问道：“那是不是需要来治疗呢？”
　　魏一阁有点惊讶，又有些好奇地问道：“你懂的医学？”
　　叶凡这次没有笑，而是非常认真的说道：“我没学过医，但是为了给老胡治病，我自己看了不少有关这方面的书。”
　　“真的啊！”魏一阁惊出了一脑门子汗。心道：多亏没有一上来就胡说八道的，真悬啊！
　　“呵呵，当然是真的了，但是也只是只知道点皮毛而已。有些深奥的东西，俺是怎么也搞不懂啊！”叶凡笑呵呵的回答着。
　　“噢，这个当然，不过对于你一个没有从事过医学的人来说，也是一件不容易的事情了。”魏一阁是在想：胡大哥真的是很有福气呀，能遇上这么一个为自己赴汤蹈火的女人，而且还是个人见人爱的漂亮女人，实在是不容易呀！
　　“是呀，俺按照一些书上写的偏方，给老胡试过几次，可是一点作用也没有。”叶凡说到这里，不由的叹了口气。
　　“哦，这个不能怪你，医学之道主要讲究个对症下药。即便是再好的药方，再好的秘诀，一旦没有对症，那就是等于没用一样。”魏一阁的心里稍许有了点底数。
　　“这个道理俺懂得，当初也是有点有病乱投医的意思了。再说，老胡的的这个病有事这种难言之隐的病症。所以，俺就想用一些偏方试试，看看能不能见效。可是一点作用没有呢！”叶凡显示出了一种无可奈何的样子。
　　魏一阁不知道是该兴奋，还是该佩服眼前这个美丽奥妙的女子。应该兴奋的是，她并不完全了解医道的真正原理，这样自己还是有机会和把握的。佩服的是这样一个女子怎么就插在了一个‘牛粪’上了呢！这样想着，魏一阁不由得说道：“哎，胡大哥真实有福之人啊！”
　　看着叶凡有低下了头，魏一阁接着问道：“既然你能懂得一些基本的医道，那我们就好办多了，就不用从最基础的内容给你讲起了。可以直接进入主题阶段了。”
　　叶凡仍然没有抬起头来，小声的问道：“就是不知道俺所掌握的这点东西，能不能派上用场？”
　　“这没关系，我们就来个边‘培训’，边了解好了。不明白的地方，你就尽管问好了！”魏一阁准备加快进度了。
　　“好吧，先问一下，老胡这个病，到底需要怎么样的治疗方法？”叶凡开始进入了角色，想了想，接着又问道：“俺的意思是想问一下，俺到底能做些什么？为什么非要对俺进行‘培训’呢？”
　　魏一阁对于叶凡提出的这个问题，并不感到突然，在这个问题上他是早有准备的，再说，他‘培训’的内容也是真正想给胡大哥治病用的，只不过是自己想趁着‘培训’皆点油水罢了。听到了叶凡提出了这样的问题，魏一阁平静的回答道：“胡大哥的病情比较特殊，换句话说，就是比较古怪，所以，就不能按常规地方法进行治疗。我所采用的方法，虽然在形式上让人感觉优点稀奇古怪，难以理解，但是作用是非常明显的。”
　　“嗯，这个俺不怀疑你，但是你直接给他治疗不就成了吗？”叶凡插话问道。
　　“当然，要是我能够直接治疗的，我一定不会麻烦别人。但是，胡大哥这个病，非要一个极为可心的女人给他治疗不可。这个人当然就是你了。”魏一阁将问题慢慢的展开。同时密切注意着叶凡的表情。
　　“你的意思就是说，是不是要通过男女之间的那事儿，才能解决呢？”叶凡虽然脸上已经灌满了红润，但是还是好奇的问着。
　　“嗯，这个吗，你只回答对了一半。”魏一阁看着脸上挂满红润的叶凡，就好像是看到了一颗鲜嫩的水蜜桃，咬上一口就可以流出一大兜的水来。
　　“那另一半呢？”叶凡紧跟着魏一阁的话问道。但是似乎又想起了什么，马上又补充说道：“不过，俺可以想跟你讲一下，俺可是已经用过这种方法了啊！”
　　“什么？你已经用过了这种方法？”魏一阁这次是有意识的在故作惊讶之状，他就是想套出叶凡跟老胡只见得闺蜜情事来。
　　“是呀，你想呀，刚一开始的时候，哪里能认头得了这种毛病呢。于是，俺就开始给他试着弄了一些的来进行刺激。本想通过这种方式，就可以将她的病情刺激好，但是一点作用也没有，反倒是越弄越坏，以至于到了现在，一点反应都没有了。”叶凡将经过说了个大概其。
　　魏一阁可绝不能放过这样的机会，他不加犹豫的问道：“你能不能将过程说得详细一些，让我也好掌握以下老胡的具体情况？”说完，魏一阁觉得有所欠缺，就补充着说道：“哦，主要是掌握老胡的病情状况噢！”


正文 第113章  诱导入深尴尬气氛
　　叶凡含笑低头，喃喃的说道：“这让人家怎么说是好呢？怪难为情的！”
　　魏一阁抓住时机，及时跟进的说道：“这有什么难为情的，我们这是在替病人治病，又不是什么……什么不正当的事情！”
　　魏一阁的一句话像是给了叶凡一颗定心丸，她的心里也在想：对呀，既然都已经答应老胡了，那还有什么不能做的事情呢？要不然自己也不会来到这里，讲讲自己跟老胡的事情，又有什么不可以的呢！
　　想到这里，叶凡点了点头，说道：“那该怎么说呢？”眼神中流露着犹豫和迷茫，那个样子就好像是既情愿又不情愿的意思。
　　魏一阁明白他的意思，知道果她是不知道该从哪里说起是好。于是，就引导着说道：“比如说，你们两人刚一开始，是怎样发祥老胡有这个毛病的呢？”
　　“这个简单啊，就是……就是在那次，他……他突然的就不行了呗！”叶凡虽然想明白了，但是还是不好意思开口。
　　魏一阁知道已经到了火候，紧追不舍的问道：“他是怎么不行的，是不是上来就进入才不行的呢？”他这纯属是属于引诱了。
　　“那到不是，他是属于那种比较温柔类型的男人，每次开始的时候，都会用好长时间来我。而每次，在他的下，我都会进入一种的状态，然后……然后他就会让我给他……给他用嘴弄一会……”说到这里，叶凡的脸向红纸一样的红，悄悄抬起眼皮看了魏一阁一眼。魏一阁早有准备，诚心将头扭向了一边故作沉思的样子。
　　看魏一阁并没有多大的反应，叶凡心里平静了许多，话也说得溜乎了，接着又说道：“可是……可是就在那一次，俺是无论如何也不能将他的男人弄起来了，平时的时候，只要是俺的嘴一沾上他，他就会激动地想什么似的，可是这次，他没有，好像是受了什么干扰似的，一点也没有起来的意思……”
　　“那当时的环境是不是有些什么特殊的地方呢？”魏一阁也跟着慢慢的进入了角色，他这回是真的想问一下具体情况了。
　　“没有什么特殊的，还是在我们的小窝里面进行的，俺当时也没怎么往心里面去，还以为他是因为工作压力太大，累的缘故。于是……于是就更加体贴的给他弄了起来……”叶凡这会讲述的很认真，一点也不做作了。
　　“是不是你的技巧不够？”魏一阁继续向纵深引导着。
　　“怎么会呢？每次都是这样的啊！”叶凡似乎也对自己的技巧产生了怀疑。
　　“那会不会是因为总是一个弄法，他没有刺激了呢？”魏一阁说完，便立即觉察到自己已经将问题问的跑偏了，既然自己已经知道胡大哥换的是那种神经性萎靡正，还要明知故问不成吗？于是他又打着哈哈，接着说道：“我就是有点好奇，所以，随便问的，你别介意哟！”
　　叶凡刚一开始也有点意识到了魏一阁在逐渐的将问题引导到了一个误区之中，但是，乃与求人办事，受人之托的面子，只能是硬着头皮往下说。但是，见魏一阁这样诚实的就爱你刚自己的想法说了出来，而且，自己已经将他跟老胡的大部分秘密讲了出来，也就更加无所顾忌了，反而是觉得这样像是更能拉近一些两人的距离，更能尽快的为老胡将病治好。既然是这样，那还不如索性全都讲给他听算了。
　　想到这里，叶凡冲着魏一阁裂了一眼，说道：“哼，就知道你们男人每一个好东西。”
　　魏一阁见叶凡的样子不像是真的生气急眼的样子，就打着哈哈说道：“是吗？连老胡也算在其内吗？”
　　“哼，算有怎么样，难道你还会告诉他去吗？”叶凡反将一军，也是表示一种接受的态度。
　　魏一阁见时机有些成熟了，就从医疗柜中拿出了一个男人的模具，然后向叶凡跟前凑了凑说道：“这样吧，你就用这个仔细的说明一下，你是怎么弄的？”
　　“这……”叶凡看到了磨具，一下子脸侠绯红，不好意思的低头不语了。
　　“别有其他的想法，现在你我都是医生，是在为病人治病，也是在为你自己心爱的人化解忧愁。这样的事情应该算是积善行德吧。”魏一阁很会见缝插针，说的不紧不慢，似乎又是很有道理。
　　叶凡只能低着头，将魏一阁手中的磨具接了过来，不敢用眼睛去看，只是一味的在手中握着，不再开口说话……
　　魏一阁开始发挥自己的专长了，他指了指身后的男人身体结构图说道：“你来看看，这里应该是男人最为敏感的区域，你每次是不是会有刺激到这里呢？”
　　魏一阁这招果然见效，叶凡抬起头来，看了看魏一阁所指的方位，腼腆的点了点头，说道：“这个当然有了！”
　　“那么，你到底知道男人的敏感地带有多少呢？”魏一阁采取了提问的方式，这样也许能够缓解一下两人之间的尴尬气氛。
　　“俺不知道具体什么是敏感和不敏感，俺只是按照老胡想要的，或者是俺能够体会到的哪种方式给他随便弄的。”叶凡说的应该是实情，这在一般的中应该是惯用的方法。
　　“嗯，那到了后来，你是怎么知道老胡不行了呢？”魏一阁开始将问题引入正轨。
　　“刚一开始，俺们都没介意，就连老胡本人也没往心里去，可是随着时间的推移，老胡的那个一点不见起色，而且似乎是越来越不中用，可是，余额不中用，老胡就越是想那事，就越弄得勤，这样一来，俺可就受不了了……俺每次都被他到了半山腰，然后就不见了日头，但是，俺为了老胡，一直在忍耐着，总想会有一天出现奇迹的……”说到了这里，叶凡的眼中似乎含着泪花。
　　“你们就没想想其他的办法吗？”魏一阁想将问题岔开一点，不想看到美女的眼泪。
　　“想了啊，怎么能不想呢。刚一开始，老胡认为是因为刺激不够，所以，就拿来了一些国外的影片，放给俺看，让俺学习那上面的动作和姿势，给他弄……”叶凡果然顺着魏一阁的问话回答了下来。
　　魏一阁像是发现了新大陆，眉毛一挑，问道：“那你能学得会吗？”
　　“这有啥子哩，想学还能学不会吗？除了其中的太难的动作俺做不来以外，其他的俺都可以办到的。”叶凡似乎是对自己的理解能力和模仿能力很自信。
　　“哦，是这样啊。那么你在这一点上……”魏一阁指着图上的男人部位继续说道：“在这一点上，你是怎么用自己的嘴弄的呢？”他现在开始采取声东击西的办法了。就是东问一句，西问一声的，让叶凡反应不过来。
　　这招再次见效，果然，叶凡在看到了魏一阁指的部位后，本能的将自己手中魏一阁给她的那个磨具放到了眼前，指着上面的那个位置问道：“你说的是这里吗？”
　　“对，就是这个部位。”魏一阁肯定的回答着。
　　“是这样弄的。”叶凡说着，就将自己的小嘴凑了上去，可是刚一凑到一半，就马上又退了回来，红着脸低下了头，小声的说道：“这个……是不是又跑题了？”
　　“这个问题必须回答，而且十分重要。所以你必须要亲自示范一下。”魏一阁在有意识的坚定叶凡的信心，因为他已经掌握到，叶凡其实只是之中不好意思，而不是非常排斥，这就给了他极大的机会，他应该利用好这个难得的机会。
　　叶凡见魏一阁很认真的样子，也就不再考虑什么，勉强的拿起手中的磨具，然后送到了自己的嘴边，然后停下问道：“是要俺做一下怎样刺激这一点的吗？”
　　“是的。”魏一阁点头称是，俄日额那种表情，那种神态，那种坚定的样子，让叶凡看了更解决的自己应该照着他的要求去做。
　　叶凡开始可示范，说是示范，在魏一阁看来就是表演，虽然叶凡并没有表情，只是在做动作，但是，这已经给了魏一阁极大地刺激，他的男人一下子就绷紧了，并且开始一下一下的跳动着，好像是要出来透口气一样，不愿意在裤子里面呆着了。
　　熟练，很熟练！魏一阁看着叶凡的几个动作下来，就给予了这个女人一个肯定的答案，那就是这个女人表面上看来是个气质非凡的女人，实际上，一旦到了床上，那可就是个非常会招惹男人喜欢和动情的那种妩媚女人，这种女人最能将男人牢牢的栓在自己的身边。最主要的一点，那就是，这种女人的欲望是非常强烈的，一般的男人是不能满足他的欲望的。
　　可是……可是……魏一阁想到了这里，突然又想到了另一个问题，那就是既然这个女人是一个欲望非常强烈的女人，他在老胡有病以后，又是怎么煎熬过来的呢？会不会是……


正文 第114章  敏感地带僵局难耐
　　魏一阁突然冒出了一个好奇的想法，那就是，在老胡有病以后，叶凡是不是会有自慰的行为呢？在魏一阁看来，她一定会有的。所以，魏一阁很想知道她是用什么方法自慰的。
　　叶凡用他那灵巧的舌头，来回的勾画了几个漂亮的圈圈以后，停下来，看着魏一阁，意思是在问：这样可以了吗？
　　魏一阁看着叶凡那可爱的表情，笑着说道：“你真是太可爱了，看来我们的‘培训’不能再继续了……”
　　没等魏一阁把话说完，叶凡就抢着问道：“问什么？难道是俺做的不对吗？或者说是俺的理解能力太差吗？”
　　魏一阁摇了摇头说道：“不跑是，都不是。”
　　“那是为什么？”叶凡明显的有些着急了。
　　“不为什么，就是我怕……”魏一阁故意将‘我怕’两个字的后音拉得很长。
　　“俺都不怕，你还怕什么？”叶凡直截了当的言语和她那天真动人的表情，把魏一阁逗得哈哈大笑了起来。
　　看到了魏一阁大笑的样子，叶凡有些生气的说道：“你这人咋这样呢？到底是为了什么，你总得让俺明白一下吧！”
　　魏一阁用食指放在自己的嘴上，假装的神秘了一下，然后憋声闷气的说道：“为什么，不为什么，就是我怕再‘培训’下去，我会喜欢上你的。”
　　叶凡一听魏一阁是有意拿自己开心呢，就似撒娇，非撒娇的举起小手，狠狠的砸在了魏一阁的肩膀上，假装愤怒的说道：“好呀，你个鬼医生，竟然是拿俺开心呀！”
　　一时间，两人都放声的‘哈哈；大笑了起来，屋内的气氛一下子活跃了起来……
　　魏一阁一边笑着，一边含含糊糊的问道：“对了，嫂子，这么长时间了，难道你就不想这种事情吗？”
　　“说什么呢你？难道你看嫂子是那种轻薄的人吗？”叶凡一下子变得很严肃了起来，这个变故让魏一阁浑身打了个寒颤，他们想到，叶凡对这个问题会这样的敏感！
　　“哦，不是，嫂子你误会我的意思了，我是想问，你平时难道就不用什么方法自己解决一下饥渴的欲望吗？”魏一阁赶紧讲话拉了回来。
　　叶凡本来讲话的表情，稍许有了些缓解，她眨了眨眼睛，微微抿了一下嘴说道：“这……这倒没有想过……”她的话说的非常犹豫。
　　魏一阁像是如获重释，暗自叹了口气，说道：“嫂子，你别介意，咱们这是在了解一些跟病人有关的事情，或许是我对你有些好奇，也可以说是有点痴迷，所以，有些话问的过火了点，你可千万别往心里去。”
　　“哦，这到不是，俺主要是……主要是还没能完全适应你的‘培训’方式。”叶凡好像也是在为自己刚才的失态表示歉意。
　　叶凡的态度回转，让魏一阁有冷静了下来，他不得不对刚才叶凡的那种反常的表情产生疑问，心道：她怎么会对这个问题这么反感呢？按理说，两人已经接触到了具体实质性的东西，不应该有如此的反常举动了，这个自己还是有经验的，接触了这么多的女性，这一点，自己还是有自信的。
　　魏一阁再次回味了一下自己的问话，觉得没有什么毛病，但是，对于叶凡的异常反应，魏一阁是一定要寻找个答案的。突然间，魏一阁响起了刚才叶凡在回答他的问题时的一句话，这句话，让魏一阁不由得倒吸了一口凉气……
　　魏一阁魏一阁刚才问道：‘电影里面的那些你能学得会吗？’叶凡的回答是：‘这有啥子哩，想学还能学不会吗？除了其中的太难的动作俺做不来以外，其他的俺都可以办到的。’
　　特别是其中的那句：‘除了最难的动作按做不来以外，其他的都可以办到的。’这不就足以说明，叶凡已经学着做过了电影中的动作了么？可是，这个时候，胡大哥是在病态之中的啊？难道胡大哥哪来的电影只是嘴上的功夫片吗？不会的，也没有那种专门知识嘴上功夫的专题片子啊？所以，也就是说，叶凡不是跟胡大哥运用的那些动作，而是另有其人！
　　想到了这里，魏一阁的精神头更足了，他像是打了兴奋剂一样，微笑着冲着叶凡说道：“嫂子，现在你应该明白一件最重要的事情应该是，你要知道我是个妇产科的医生出身，我对于女人这方面的事情和心思可以说是很内行的，基本上没有什么事情能够逃过我的观察和诊断的！”
　　魏一阁的一席话，让叶凡像是被针扎到了一样，有些惊恐，又有些阵痛，她不有的用一种惊讶的眼神看着魏一阁，久久的，久久的呆若木鸡，不能言语……
　　魏一阁像是看到了自己的胜利果实一般，骄傲的站起身来，渡这方步，慢条斯理的说道：“怎么？被我言中了不是？看来女人，不！尤其是美丽有气质的女人，要想保住真名实节，是一件非常难以做到的事情啊！”魏一阁的这番话，好像是自言自语，又好像是在质问叶凡，搞得叶凡更加心神不宁。
　　虽然叶凡心里已经是忐忑不安，但是她还是能够沉得住气，并没有马上被魏一阁给镇唬住，在考虑了几分钟以后，她开始了反击。只见她将脸一沉，不高兴地说道：“魏医生，我想我们今天晚上的‘培训’内容，已经远远超出了我们应该应有的范围，看来你的‘培训’想是另有目的，这可就不能怪俺不配合你了，看来，我们的‘培训’只能到这里了。”
　　好厉害的丽人寡女，魏一阁不得不佩服她的机敏和果断，这在于一般的女人来讲，是绝对不可能在这么短的时间内做出这样的判断和决定的。
　　接下来的问题就是该怎样将这个气质优雅，但又有些高傲难寻的温柔女人彻底击垮，魏一阁在思索，在寻找着能够缓解一下当前气氛的话题，可是一时间还真的不知道说什么是好，于是，只能是低着头在那里苦思闷想着。
　　魏一阁的这个举动，到让叶凡没有想到，她本以为魏一阁会马上向她承认错误，不再追究或者说是纠缠那个令她惊魂的话题，但是，魏一阁倒像是一点向她道歉的意思也没有，反倒像是一点也不在乎她要结束‘培训’的意思，而这并不是她的本意啊！
　　这人要是做了亏心事，就会心虚，叶凡貌似表现出了这个方面的本质，她见魏一阁没有做声，就越想越不对劲，心道：该不会是老胡特意跟他串通好了来调差自己的吧？要真的是那样的话，眼前这个医生还真是厉害，自己的秘密貌似已经被他掌握了，要是真的闹翻了，恐怕倒霉的是自己啊！
　　叶凡是越想越觉得魏一阁像是跟老胡串通一气的，所以也就越来越觉得魏一阁的表情像是已经达到了他所要达到的目的似的，因此，她必须要玩会这个局面，她现在不能失去老胡，因为一旦失去了老胡，那就等于失去了一切，包括她现在的‘心爱之人！’
　　“怎么，看来我是留不住你了，你现在就要走吗？”魏一阁憋了半天，只想出了这么一句话，在他看来，既然已经惹烦了人家，那就只能另寻新欢了，俗话讲：‘强扭的瓜不甜吗！’
　　可是，魏一阁的这句话，反倒起到了他没有想到的作用，在叶凡听来，魏一阁的这句话，像是在跟他亮出了底牌，意思就是告诉他，如果他要是敢从这里走出去，那么，他的事情将在明天被完全曝光！这可是万万使不得的啊！
　　“哦……这……这么黑的天，你……你让俺怎么走呀？“叶凡终于找到了留下来的理由。
　　“嗯，说的也是，既然是胡大哥将你交给了我，那我就要对你负责，所以，这么晚了即便是你想走，我也不能让你走的。”魏一阁也找到了留下叶凡的理由，不过他的理由貌似更加充分。
　　虽然是两个人都为自己找到了合适的理由，但是，刚才的尴尬局面仍在在持续，两人就这样磨磨唧唧的带着，谁也没有话可说了，这个时候，叶凡倒是真的想魏一阁能说点什么，也好让她不至于这么心里没着没落的。
　　沉默了半天，叶凡看着魏一阁身后的那张图问道：“魏医生，你说老胡的病症是在那个上面呢？还是在他的精神方面呢？”他这是在找话题来跟魏一阁交流。
　　魏一阁本以为他不会再问及有关老胡的病情方面的事情了，想想人家胡大哥这么相信自己，所以，他就想等到天亮将叶凡完好的交给他，然后跟他讲明白，或者是换人，或者是让胡大哥给叶凡再做一下工作。不过魏一阁倒是最为希望能换一个人，因为眼下两人之间出现了哪方面事情上的隔阂，已经不好在完全投入性的继续‘培训’了！


正文 第115章  二次交锋弄的如何
　　没想到，叶凡主动又开始询问这方面的事情了，魏一阁既然已经打定了主意，想换人，说话也就强硬了许多，听到了叶凡的问话，魏一阁斜眼看了看她，面色呆然的回答说道：“当然是在那个地方的神经上了，绝不是精神上的事情。”
　　“那，你倒是给人家讲一讲具体在哪个位置呢？总得让俺明白一下吧？”叶凡进一步的将话题引向深入。
　　既然是美人投怀送礼，魏一阁当然是乐此不彼。见到了叶凡有了回转余地，魏一阁也就顺其自然的接着说道：“这个当然是要给你讲清楚的，可是，毕竟我是医生，即便是你对这方面的事情有过了解或者说是有过研究，但是，毕竟你是门外汉，可以说是‘只知其表，不知其理”，我说的没错吧？”
　　“是……没错，你说的很对，俺想，咱们还是说说老胡的病情现状吧。”叶凡到底是年长几岁，所以，在遇到问题的时候，能够巧妙地化解和引导到自己想要的结局上来。
　　魏一阁是何等人物，他很会农观察病人的神态，特别是对于女人移情他恋的情结，魏一阁更是慧眼视金，他见叶凡这种表现和这样的表情，心里立即明白了八九分。但是他是属于那种真人不露相的人，只是微微一笑，会意的说道：“咱们本来就是在说的胡大哥的病情吗。只是，问题的方式要了解的全面，既然你想先掌握和了解一下胡大哥的病情现状，那么好，咱们就先从他的治疗方法说起。”魏一阁这是采取缓兵之计，说句实在话，他是真的对眼前这个女人又下着迷，看着她那一举一动，都是那么的惹人喜爱，真是不舍得放手。如果换做是其他的女人，魏一阁恐怕早就没有这份耐心了。
　　叶凡见自己的引导有了效果，心里一下子也就踏实了下来，见魏一阁要直接给他讲为老胡的治疗方法，满心愿意的说道：“好呀，那就请魏医生快点给俺讲讲吧。”其实这句话在他自己来说的确是有点讨好魏一阁的意思，可是在魏一阁听起来，确实有点刺耳，总觉得好像她是在催促魏一阁快点讲，好快点离开这里，貌似对于魏一阁对他表示出来的好感，一点也没有动心的意思，这能不使魏一阁有一种酸酸的感觉吗？
　　人就是这样，男人更是如此，当遇到了女人，特别是漂亮的女人，尤其是自己为之动心的女人，当他对你的行为无动于衷的时候，你会感到一种前所未有的失望和失落。魏一阁也不例外，他带着几分忧伤的说道：“好的，下面咱们正式开始。”看了看叶凡那种仍然有些心不在焉的样子，魏一阁用手敲了敲墙上的图片接着说道：“可是，有一点我必须说在前面！”
　　“哦，那是什么，你说？”叶凡被魏一阁敲墙的声响震动了一下，赶紧回答问道。
　　魏一阁看也不看叶凡，机械的说道：“从现在起，你和我都是医者，也就是说，从现在起，咱们之间再也没有男女性别之分，我们唯一的想法就是为患者解决痛苦，因此，希望你能够按照我的要求去做，如果你不能做到这一点，那么，我想我们不必再继续了！”魏一阁这实属是一种‘下马威’，也是魏一阁经过前面是太以后，给叶凡开始里下的第一个规矩。魏一阁心想：老子就不信，孙猴子很能跳得出如来佛的手心！
　　“这……这个当然可以。”也烦虽然有些犹豫，但是被魏一阁的那种严肃的样子所震撼，只能点头答应了。她觉得魏一阁说的的确很在理。
　　“不是当然可以，是你必须要做到。”魏一阁一追到底。想通过这次交锋，一举将叶凡的心理防线击垮。
　　“哦，是这样！”叶凡的回答近乎于模棱两可。
　　魏一阁才不管她回答的是不是坚决和肯定，只要是她听明白了，那么魏一阁就算是她已经认可了，凡是这种事情，别指望着女人能够给一个肯定的答案，这是经验，也是常事。
　　“好，那么现在你告诉我，这是什么？”魏一阁说这话，用手指着图片上的男人那里，故意问道。他的目的就是想证实一下，叶凡的认可程度。
　　“啊……”叶凡好像是没有想到，魏一阁一上来就给他来了个单刀直入，让她一点思想准备也没有，他看着魏一阁手指的位置，不想回到也不行了，因为他已经答应了魏一阁，所以，脸一下子红到了脖子跟上，不好意思的回到道：“这……这不就是你们男人的那个吗？”
　　‘你们男人’魏一阁心中一颤，不由得暗自得意心道：呵呵，他已经用上了你们男人，就是说已经认同自己并有向自己讨好的意思了。
　　“别忘了我们刚才的约定，你现在是个医生。”看着低着头的叶凡，魏一阁接着说道：“男人的那里是什么意思，请你说的清楚点，说的具体点，说的专业点。”
　　叶凡的潜意识告诉她，魏一阁正在用火一般的眼神看着自己，所以，她连头也不敢抬起的说道：“就是……就是那个……那个能软能硬的东西。”
　　魏一阁差点没笑出声来，他强忍着心中的兴奋，仍然一脸严肃的说道：“嫂子，看来你可以给我当老师了，你的形容太贴切了。”
　　叶凡这会抬起头来，同样笑着说道：“什么呀？俺这是被你逼的……”停顿了一下，她似乎也觉得有些用词不妥，于是便改口说道：“俺这不是被你问的不知道说什么好了吗！”
　　魏一阁见气氛已经完全缓和了下来，就放开心思问道：“那你是不是知道或者说是掌握胡大哥的兴奋点在哪里呢？”
　　“嗯……应该就在这里吧。”说这话，叶凡上前一步，用手指着墙上的图片中的男人那个部位的一个局部，画着圈圈。
　　“能不能再具体一点，你画的范围太大了。”魏一阁像是很认真的样子。
　　“就是这……”叶凡像是已经投入了。
　　“看不出什么来，这样吧，你还是用这个吧。”魏一阁又将那个男人的模具拿了起来，送到了叶凡的面前。
　　叶凡这回没有在表现出难为情的样子，很自然的结果魏一阁手中的磨具，仔细的辨认了一番以后，说道：“耨，就是这里和这里吧。”
　　魏一阁点着头，若有所思的接着问道：“那到了他后来不行了以后，你有没有注意到他的丸睾有什么变化吗？”
　　“什么？”一时间叶凡像是没有明白过来，可是就在一愣神之后，马上又拍着自己的脑门，笑着说道：“哦，我知道了，你说的是这里吧？”她一边说着，一边指着手中的磨具给了魏一阁看。
　　“嗯，就是这里。”魏一阁肯定的回答着。
　　“好像是没有什么变化呀！”叶凡皱了皱眉头，认真的想着。
　　“那你每次是不是给他弄这里呢？”魏一阁也指了指叶凡手中的磨具。
　　“嗯。”叶凡回答了简单的一个字，然后，脸还是红了起来。
　　魏一阁突然用极其尖锐的眼光看着叶凡的眼睛问道：“那有没有咬过？”
　　“哦……”叶凡似乎是更加的准备不足，摇着头说道：“没……没……”
　　没等她讲话说完，魏一阁就插话追问道：“没什么，你要知道这可是问题的关键，以我的分析和判断，一定是咬过的……”魏一阁特意将‘咬过’两个字说的特别重。
　　叶凡沉默了，她心中真的有些佩服和害怕眼前这个年轻的医生了，看来自己跟老胡的什么事情也瞒不过他了，没有别的办法，只能是如实说话了，耐于面子和羞涩，叶凡只是点头用肢体语言回答了魏一阁。
　　“好！”魏一阁用这个‘好’字，替叶凡肯定了一下她跟老胡的行为，接着又说道：“咱们先将这个问题放一下，但你要记住这个问题，下面我先问你一下，老胡在弄你的时候，你有没有过兴奋呢？”
　　“当然有过！”叶凡未加一丝犹豫的回答着。
　　“那么，你的兴奋点在哪里？”魏一阁已经不再介意什么了。话说得更加具体和直接。
　　“这……这个问题必须回答吗？”毕竟是牵涉到自己的哪方面难言之事，因此，也凡又犹豫了起来。
　　“不是必须回答，是必须要回答。”连魏一阁自己都觉得自己这句话简直就跟废话一样。
　　“俺……俺要是说不知道，你会相信吗？”叶凡的眼神和语气不相识在作假的样子。
　　“这么说你没有兴奋过？”魏一阁用一种不可思议的口气问道。
　　“有啊！只是俺不知道他是怎么弄的，也不知道他具体弄了俺的那里，反正……反正……”叶凡看着魏一阁，想说到这里就算结束，可是魏一阁的眼神中，像是很不满意的样子，于是……


正文 第116章  慢慢推吧主动配合
　　于是她就接着说道：“方正他…他弄得俺真的是好舒服舒服的那种……”叶凡实在是出于无奈，勉强的红着脸侠说出了一些事情。
　　魏一阁看出了叶凡已经有些人可跟她合作的样子，便更加大胆的问道：“我想要的是更加具体，更加确切的要点，决不能含糊其辞的。”
　　“魏……小魏兄弟，俺……俺真的不知道他是怎么弄得俺那么舒服的，俺可说的都是实话呀，像这样的舒服也没有几次的……”叶凡结结巴巴的说出了自己的真实想法，生怕魏一阁不信任自己，又接着加重语气强调着说道：“反正他就是弄俺这里，像是进去了两个手指，就这样，其他的俺就不知道怎么回事儿了。”看着为一个那种忧郁的眼神，她提高了声音，再次重复着说道：“小魏兄弟，俺说的可都是实话呀。”
　　魏一阁点了点头，慢条斯理的说到：“嗯，我相信你说的是实话，但是……但是……”魏一阁说到这里，故意将语调放缓，等待着叶凡的询问。
　　果然，叶凡见魏一阁那种忧村郁的神态，马上接口问道：“但是什么？小魏兄弟，你就直截了当的跟我说吧，咱两人已经踩了一个晚上的焖了，就别在绕弯子了，俺一切都听你的安排还不成吗？”
　　问一个以正兴奋，扯点给自己叫个‘好’。不管怎么说，今晚的功夫真的没有白费，本以为要放弃的美欲，没想到瞬时之间就又出现了转机，魏一阁能不兴奋吗，他能不为自己的智勇双全感到骄傲吗？
　　兴奋归兴奋，骄傲归骄傲，魏一阁知道现在到了该出手的时候了，于是，她冲着叶凡郑重的点都说道：“好吧，开来你是真心的为了胡大哥治病，宁愿自己承受一切的委屈，是吧？”
　　“那好用说，俺既然来了，就要尽自己的一切可能来救老胡。”叶凡被魏一阁的激将法给射中了。
　　魏一阁仍然保持着一本正经的态度，问道：“既然这样，那下面请你将你的衣服脱下来吧，我要为你找到兴奋点在哪里。”
　　“啊！”叶凡虽然已经做好了心里准备，可是一旦涉及到了实质性的问题，还是免不了打了个楞，但是，这次她没有像一开始那样的反感了，只是停顿了一下，问了一声：“小魏兄弟，俺能不能请教你个问题？”
　　“可以，你说吧。”魏一阁回答的很干脆。
　　“咱们这可是想办法给老胡治病，不是给俺治病是不是？”叶凡的花纹的很有水平。
　　“哦…这个我当然知道，可是则哪有那个给老胡治病，是不是要听我的呢？”魏一阁这次也学乖了，他不再从正面和叶凡发生冲突，而是采取了迂回战术，利用反问的方法来达到自己的目的。
　　此时的情形真好比是‘麻杆打狼，两头害怕’，叶凡虽然觉得魏一阁所提出的问题，总是有些古怪蹊跷，但是表面上也有不好反驳与他，只好无奈的点了点头，说道：“当然是俺不懂医学了。”她也没有正面回答魏一阁的问题，但这也就算是表明了自己的态度吧。
　　魏一阁突然之间觉得叶凡并不像自己想象的那么单纯，她的眼神后面总像是隐藏着点什么，女人的神秘岭南人更加难耐，于是，魏一阁下定决心，将眼睛一闭，坚定地说道：“好，既然你能认识到这一点，那就请你将你的衣服脱掉吧。”
　　叶凡见魏一阁还是这么斩钉截铁的要求自己，她的心里七上八下的，心道：不脱吧，自己是干什么来的，不是已经再来这里之前就听老胡说过，可能要有些尴尬的场面发生吗，而且自己也是已经答应了老胡，绝不让他失望，但是，令她有些难堪的是，在一个并不熟悉的年轻小伙子面前，还真是有些让她感到难为情呢。
　　可是，想归想，做归做，叶凡还是慢慢的姐看了自己的胸扣，一个……两个……三个……，当解到了最后一个纽扣的时候，叶凡又停下了那只略微颤抖的手，冲着魏一阁说道：“小魏兄弟，你该不会跟嫂子那啥吧？“
　　魏一阁没有想到叶凡突然会问出这么一个问题来，一下子就蒙住了，他重者叶凡张了张嘴，却什么也没说出来，然后用手指了指叶凡的一副，才有所醒悟的说道：“那……那你还是赶紧穿上吧。“
　　“哦……小魏兄弟，你先别急，俺这只是随便说的，总觉得这样做像是有些怪怪的感觉。“叶凡见魏一阁像是有点着急了，于是，赶紧讲话收了回来。
　　魏一阁为了减轻叶凡的心理压力，或者说是想让她更加主动的配合自己，就解释着说道：“这一课不需要上的，因为，如果不找到了你的兴奋点，那么，你就不可能在给胡大哥治疗过程中能够有足够的好效果，一旦第一次尝试失败，那么，胡大哥的病情将会更加难一治疗，因此，你必须要委屈一下才行。”
　　魏一阁的振振有词，让叶凡感到了事情的合理性和必要性，她不再犹豫，立即将身上的衣物全部出去，一手捂着前胸，一手遮挡着下面，尴尬的站在那里问道：“下面该怎么做？小魏兄弟，能不能快一点啊。”
　　魏一阁在叶凡脱去衣服以后，视觉的幸福感一下子就得到了满足，叶凡的身段没得挑，曲线完美，玲珑蜿蜒，该大的大，该股的股，该瘦的瘦，该紧的紧，真是一个难得的啊。
　　叶凡似乎觉得魏一阁没有听自己在讲话，于是，酒红着脸，冲着魏一阁说道：“别只顾着看了，快点继续后面的内容吧。”
　　魏一阁如梦方醒，知道自己有些失态了，于是，就陪着笑脸说道：“嫂子，你的身段实在是太完美了，我从医这么些年，还是头一回见到你这么完美的身段啊。”
　　虽然魏一阁的话有些令叶凡觉得根本就不贴题儿，但是，女人就是女人，都爱听男人这样的夸奖，经过魏一阁这么一夸奖，她还真是含羞答答的随声附和着说道：“什么呀，不行了，岁数大了，没有年轻的时候好了。”
　　“嫂子，你这就不懂了，女人就是在你这个年龄段上，才最能体现出女人的全部特征来的。”魏一阁这句话倒是从医学角度来说明的。
　　“真的吗？”叶凡倒是头一回听说，她这个时候宁远县新魏一阁说的是真的，于是又接着问道：“也就是说我还没有失去女人最佳的时期？”
　　魏一阁一边点着头，一边肯定的说道：“淡然没有，你现在是女人中最为耀眼夺目的黄金时段。”说着话，他便向治疗床的方向指了指，意思是让叶凡躺在那上边去。
　　叶凡被魏一阁这几句话说得很是开心，见为一个的手势后，便心领神会听话的躺倒了治疗，魏一阁上前一步，说道：“现在我来为你寻找‘兴奋点’，你不要往其他方面想，知道了吗？”
　　叶凡点了点头，表示同意，魏一阁又以命令的口吻说道：“那么好，现在将你的双腿打开…….”
　　叶凡很听话的就将自己的双腿分了开来，此时此刻，她好像是对于眼前这个年轻的医生有了几分好感，不再像是刚才那样的对他存有那么强的戒心和排斥心理了。
　　魏一阁很懂得这个时候医生该做什么，他先从一个小瓶中取出了一些酒精棉球，在自己的手上擦拭了一番，然后，将手轻轻的放在了叶凡的小腹上。
　　魏一阁的这些举动，被叶凡看的是清清楚楚，他现在更加肯定的认为，魏一阁是一个职业医生，他是为了老胡治病，是在真的‘培训’自己。
　　当魏一阁的手刚刚一接触到叶凡的小腹的时候，叶凡不由得浑身打了个冷战，紧接着一股无名的内欲就想上燃起，这是连他自己都是料不及的事情。
　　其实，刚在她脱去衣服的时候，就被魏一阁那种急迷的眼神看得有些身体发热了，这样一来，魏一阁的手在一接触到她的小腹，那还能抑制的主那种难耐的感觉呢，叶凡本能的用手去推魏一阁按在自己小腹上的那只‘幸福的手’。
　　魏一阁明显的看出来，叶凡的这个举动，是她作为女人的一种本能的反应，所以，他并没有就此罢手，而是更加麻利的将手伸向了她的小腹下方，同时另一只手则奔向了她的……
　　一时间，叶凡有些手忙脚乱了，她顾及了上面，就顾及不到下面，而这次的本能反应则是，魏一阁刚一接触到了上下两个地方的时候，他竟然在不知不觉间‘嗯’的一声，哼出了音儿。
　　魏一阁当然知道，这声‘嗯’并不是那种兴奋的‘嗯’，而是一种惊讶和受到刺激的结果，于是，他就试着故意问道：“怎么？这么快就有反应了？是不是就在这里呢？”说话的同时，手上稍微的用了一点力气，轻柔买捏的开始寻找……


正文 第117章  击溃防线柔软如泥
　　第117章击溃防线柔软如泥
　　出于一种本能，叶凡开始显得非常紧张，浑身上下绷得很紧，一点柔软的感觉也没有，这个为一个是能够理解的，而且，叶凡越是有这样的反应，就越是证明他是一个比较纯真的女人，没有经过太大的风雨洗礼，那么，现在怎样才能让叶凡松弛下来，就是目前板载魏一阁面前的主要问题了。
　　能让女人身体松弛的方法只有一种，那就是，没有一个女人不会再长时间的下，变得柔软如泥的，因此，魏一阁更加懂得这个道理，他开始双手离开了叶凡的女人，在她的全身上下施以全方位型的，这不但使叶凡感到了一种舒服的感觉，就连魏一阁也像是有了一种前所未有的发现，原来女人身体会有如此美妙的感觉。
　　随着魏一阁有节奏，有目的的，叶凡开始有了反应，她先是从僵硬的身体变得柔软起来，然后，随着魏一阁的节奏，一次一次的紧绷，再紧绷，仿佛是有一种内在的冲动驱使着她，将身体逐渐的追随者为一个的双手。
　　看到了叶凡的反应，魏一阁的手开始有意识地在她身上的每一个部委不断地顶留一下，同时对叶凡说道：“感觉怎么样？有没有什么特殊的感觉呢？如果有什么特殊的感觉，一定要告诉我哟。”
　　“哦……”叶凡随声‘哦’女的一声，然后，自然的问道：“什么叫特殊？俺觉得现在就已经是很特殊感觉了。”
　　“是吗？那你可以说说，是一种什么样的特殊感觉呢？”魏一阁虽然跟叶凡说着话，但受伤的动作一点也没减慢，相反更加加快了节奏。
　　“是……是，好像是又痒…又麻…又难受的特殊感觉呢。”叶凡此时已经没有任何逆反，相反倒像是被魏一阁弄得很舒服，开始配合着魏一阁的‘培训’提问了。
　　“这就对了，但是你还要用心体会，就爱你过某些部位的特殊感觉告诉我。”魏一阁重申着这个问题，目的就是让叶凡更加集中精力，完全投入到身体的感触中来。
　　果然，魏一阁这种引导的方式很快就起到了作用，叶凡开始集中精力体会魏一阁说的那种‘特殊’感觉，结果就是感觉到了自己的身体更加麻酥难耐，像是有万只蠕虫在体内爬动，而就在这时，魏一阁突然停止了，将双手悬在了半空。
　　“啊……别，别停下，快……快点啊！”叶凡挺着身体像是在寻找着什么，嘴里不住的喘着大气，不停的‘哼哼’着。
　　魏一阁此时则是不紧不慢，将双簧搜举着伸到了叶凡面前，晃了晃，叶凡睁着迷茫的眼睛，紧紧盯着魏一阁的双手，有些不知所措的样子。
　　魏一阁见叶凡果然已经完全投入，就慢慢的将双手逐渐的向她的身体靠近，始终引导着叶凡的眼神跟着自己的双手走。
　　当魏一阁的双手到达了叶凡那挺拔的的时候，他静止在了那里，他知道，这个时候叶凡将会做什么。
　　果然不出魏一阁所料，叶凡见为一个的手停留在了自己的上方不远的地方不动了，没加任何思考，挺起自己的胸膛便迎了上去，就在即将接触到魏一阁的一只手掌的时候，魏一阁的手却又故意抬高了一点，有意让叶凡不能达到目的。
　　经过了几次这样的追逐游戏，叶凡终于忍无可忍，伸出自己的双手，拉住魏一阁的一只手，使劲儿的按在了自己的上，同时身体扭曲的已经像是一个麻花似的了。
　　叶凡再将魏一阁的手按在了自己的胸口上得到了瞬间的满足后，随声说道：“你真的好坏哟。”
　　魏一阁此时心里已经完全有了底数，女人一旦说出了这样的话来，那就足以证明她已经完全想将自己的‘性福’交付给眼前这个男人了，这可是魏一阁梦寐以求的事情啊。
　　就在叶凡的全部精力都集中在了自己的上的时候，魏一阁的另一只手却突然之间伸向了她的内侧，同时用力一捏，向上一耸，直捣蜜桔深处……
　　这一突如其来的刺激，令叶凡没有想到，也没有经得住考验，他一下子就像是被推向了云端，浑身不由得乱颤，身体一挺，‘哗啦啦’如注般的‘喷’‘射’而出……
　　魏一阁是个有着丰富经验的‘妇科医生’，他对于女人的把握有着自己的一套独特的见解，他明白眼前这个令他动心的女人，要是想彻底的将她征服，那就要在她身上花费跟一般女人不一样的精力和时间，决不能享一时之快，而失去了一个可以享用‘终身’的好女人。
　　见好就收和打掉女人的虚荣心是魏一阁惯用的手法，百式不厌，这一次魏一阁也不例外，他见叶凡已经达到了一次高.潮，立即收手，并且坏笑着问道：“怎么这么快就……”
　　虽然魏一阁只是说了半句话，但是叶凡的心里跟明镜似的，他知道魏一阁想要说的意思，一是，便不好意思的垂下了眼皮，小声的说道：“还问呢，不都是你使得坏吗？”
　　魏一阁虽然心里美滋滋的，但是脸上仍然坚持着一脸的严肃接着说道：“我可是再进一个医生的本职，本以为你能坚持的很久的，但是没有想到你其实也是很敏感的啊。”
　　“……”叶凡没有跟着魏一阁的话在说什么，而是将脸牛想了另一边，看得出来，她是有些难为情了。
　　魏一阁则是穷追不舍，继续问道：“像你这样怎么能给病人治病呢，不要只顾着自己不好意思，你要想着这是为了解除患者的疾苦才对，知道吗？”
　　“……”叶凡慢慢地将头转了过来，冲着魏一阁微微的点了点头，还是没有说话。
　　“这么说，你这里就是你的一个‘节点’咯？”魏一阁开始步入正题儿。
　　“嗯……哦……不知道哩，俺怎么会知道这里是不是呢？”叶凡越来越便显出纯朴至真的本性来。
　　“怎么会不知道呢？你以前没有过吗？”魏一阁开始在一次施以引导战术了。
　　“有…有什么？”叶凡好像是没有听明白魏一阁的意思。
　　魏一阁见她像是有些不愿意回答的意思似的，就没再说什么，只是用眼神看着她，不住的给她的心理施加着小小的压力。
　　叶凡看出了魏一阁眼神中的意思，便急忙解释着说道：“哦…俺…俺是问，你指的是那种特殊的舒服感觉么？”
　　“哦，就算是吧。”魏一阁回答的很干脆。
　　“那……那当然有过了。“这次叶凡没有再推脱，直截了当的说道。
　　“有过就说话所看，是个什么情况呢？”魏一阁寂静完全掌控了主动权，他不失时机的激发着叶凡的想象力。
　　“有过是有过，但是就是没有像这样的情况呢。“叶凡还是问一句说一句，不肯将自己的小秘密全盘托出。
　　“你是说没有像现在这样舒服，是么？”魏一阁干脆用叶凡习惯的说法来问她。
　　“哦…不…那到不是，就是没有这么快过……”叶凡说完有将头扭了过去。
　　“你的意思也就是说，从没有过男人还没有进去的时候，你就已经高.潮了，是吗？”魏一阁这次才去了将事情说出来，让叶凡做简单的回答的方式。
　　“嗯……”果然，这样问话的效果不错，叶凡终于点头承认了。
　　“呃…”魏一阁叹了一声，然后用手摸到了叶凡的小秘密，说道：“你这里很漂亮的，有着与众不同的花瓣希瑞，是一个难得的‘蝴蝶蜜’。”
　　叶凡当然知道魏一阁是在夸奖自己，但是，虽然心里高兴之极，可还是不好意思的眨着眼睛，摇着头说道：“你瞎说什么呢，俺……俺可没有像你说的那样好哩。”
　　“难道以前没有人夸奖过你这里吗？”魏一阁一边说着，一边用手扶玩着叶凡的‘蝴蝶蜜’，心里感觉真是爽歪歪。
　　“当然有了。”叶凡像是很不服气的样子，将上半身抬起来声音稍高的说道，但是好像是又想到了什么似的，急急的有更正这说道：“哦，没…没有过哩……”
　　魏一阁就在叶凡这一的瞬间，抓到了一个难得的机会，他心里突然像是明白了一些事情，但是他知道，这个时候不是跟叶凡论输赢的时候，于是，便笑呵呵地说道：“看来，胡大哥真实不知道欣赏女人咯，尤其是你这么一个漂亮的大美女。”
　　“他……他还没有真正的欣赏……就……就不行了，所以，打哪儿以后，就没有什么心情了。”叶凡断断续续的做着解释，也像是在弥补自己刚才的那一时说出的话……
　　俗话说的好：“凡是越描越黑”，叶凡的弥补行为，让魏一阁更加心中有数，他对后面的事情感到了更加有自信。
　　PS：再冉再次向各位大大球鲜花，希望能得到你们的鼎力支持，月底冲榜需要你们，谢谢！


正文 第118章  上上下下不敢反抗
　　第118章上上下下不敢反抗
　　俗话说的好：“凡是越描越黑”，叶凡的弥补行为，让魏一阁更加心中有数，他对后面的事情感到了更加有自信。
　　回身拿了一小沓纸，魏一阁含笑递给了叶凡，然后站起身来，慢慢的走向了拉着窗帘的窗前。为一个的心理正在想证明一件事儿，他敞开了窗户的一角，一缕晨光钻射而入，魏一阁心道：该是时候了。
　　低头想窗外看去，魏一阁果然看到了自己想要看到的结果，那就是胡大哥此时正在诊所的外面来回的渡着步，看样子很是心神不宁，魏一阁知道他是在外面等待了一宿，这个结果表明，叶凡果然是他的最心爱的女人。
　　放下了窗帘，魏一阁回身对叶凡说道：“好了，今天就到这儿吧，你先把衣服穿好吧。”
　　叶凡此时正在收拾自己身下打的残局，听到了魏一阁的话音，抬起头来不解地问道：“怎么？这就算是‘培训’完了吗？”
　　魏一阁重新走回到治疗床前，用手轻柔的着叶凡的小腹，悠然地说道：“哪有这么简单啊，照你这么说，一声这个行道也太容易做了。”停顿了一下，魏一阁接过叶凡手中的卫生纸，替她擦拭了一下，接着又说道：“今天我们只是‘培训’的预备阶段，换句话说就是先热热身，真正的‘培训’将从今晚开始。”
　　“什么？”叶凡的眼睛瞪得老大，像是开怪物一样的看着魏一阁，接着便问道：“这……这只是预备阶段？那……那真正的‘培训’还要……还要……”
　　叶凡想要表达的意思魏一阁自然是明白，他将叶凡的衣服递到了她身前，说道：“当然是要更加深入的进行‘培训’才行，我想有必要在特别的提醒你一下，后面可能还要有更多的内容等着你去学习，你要一个思想准备，当然，你也可以选择就此罢手，不再继续‘培训’，这也是你的权利。”
　　魏一阁这叫做事‘功心法’，他特意将后面的‘培训’说的神乎其神，目的就是让叶凡完完全全的放弃一切别的想法，更好的配合自己来实现自己的目的，在魏一阁看来，这个时候叶凡已经是经受过‘洗礼’后的叶凡了，绝不会因为这几句话而放弃这个机会的。
　　果然，叶凡不再犹豫，她快速的穿好了自己的衣服，下了治疗床以后，坚定地说道：“好吧，小魏兄弟，俺就听你的了，可是……”说着话，停顿了下来，看了看魏一阁的眼睛接着说道：“可是一旦‘培训’结束后，老胡的病要是治不好的话，那可就别怪罪俺对不起你了。”
　　魏一阁‘呵呵’的笑了一下，他心里明白，这句话实际上是叶凡自己给自己找的台阶，也是一种心理的释放，于是便像是很在意的说道：“这个嘛……就请你放心好了，一般来讲，没有金刚钻，也不敢揽瓷器活儿。”
　　“好，俺就信你这一回，今晚俺会准时来的。”说完话，叶凡拎起自己的小包，转身向楼下走去……
　　魏一阁并没有送叶凡下楼，他知道，那样做会使她更加尴尬，反正已经快要到了门诊开门的时间了，魏一阁索性和衣躺在了治疗，想稍微的休息一下，让自己的身体也调整一下，他不想因为自己的一宿未合眼而影响了门诊的正常营业，毕竟小诊所刚开张不久，生意还是要靠日积月累的。
　　就在魏一阁似睡非睡，迷迷糊糊的时候，似乎听到了楼下面有人在叫喊，魏一阁打了个冷战，立即起身向楼下走去。
　　随着魏一阁向楼下走着，就听见楼下有人在叫喊着：“这里说是老板，快点出来。”
　　魏一阁三步两步的就走到了楼下，他还以为是有急诊病人找他看病呢，可是当他走到了楼下，看见的却是屋内站着的六个男人，只是一眼看上去，就知道这些人不像好人。
　　见到这个真实，魏一阁知道是遇到了街头上的先混混之类的人物了，这对于久经沙场的魏一阁来说知道该怎样去应付，于是，魏一阁赶紧对上了一副笑脸，迎了上去问道：“请问，几位一大早来这里有什么事儿吗？”
　　“废话，没事儿大清早的我们哥几个来这里干什么？”为首的男人说话很冲，把眼一瞪，不耐烦的又接着说道：“快去，快去，把你们住事儿的给老子找出来。”
　　“有什么事情就跟我说吧。”魏一阁见来人是软硬不吃，一点规矩也不讲，心里也很不爽，一脸不高兴的回答他道。
　　“这么说你就是这里住事儿的咯？”为首的那个男人连哼带哈的说道。
　　魏一阁只是微微的点了点头，并没有说话，他已经完全看出来了，今天这几个人就是来找茬的，来者不善，明明就是想搬弄点是非出来。
　　“你这个买卖开了多长时间了？”为首的那个男人弹了弹手中的烟灰儿，不紧不慢地问道。
　　“大约有两个来月了吧。”魏一阁极力让自己保持着沉静，他倒要看看这些人能耍出什么花招来。
　　“是吗？看来你这生意还是蛮不错的嘛。”为首的那个男人想诊所的四周扫了一眼，不阴不阳的说道。
　　“有什么不错的啊，只是混碗饭吃罢了。”魏一阁回答得很淡然，他好像已经隐约的猜到了这几个人到这里来的用意了。
　　“是哈，能在这里顺顺当当的开业大吉，没有人来找麻烦吧？”为首的那个男人突然将话题一转问道。
　　魏一阁心里揣着几分明白，但装作糊涂的说道：“还好，还好，托几位的福了。”
　　“我也知道，魏老板是个敞亮人……”为首的那个男人大嘴一咧，笑了笑，接着说道：“那你应该明白今天哥几个到你这来是什么意思吧？”
　　‘***，老子早就知道你们是干啥来的了，你以为老子好欺负呀。’魏一阁心里默默地想着，但是他更明白，开店的尽量不要招惹是非，更何况自己在这里人生地不熟的，所以，能不生事尽量就不惹事，只当做是‘破财免灾’吧。
　　魏一阁摇了摇头，叹了口气，伸手从口袋里掏出一打钱，递到了为首的那个男人面前说道：“兄弟新来咋到，未曾拜访各位，这点钱就当时给哥几个的酒钱吧。”
　　为首的那个男人用眼角扫了一眼魏一阁手中的钱，‘哼’了一声，说道：“魏老板，你这是打发要饭的啊？”
　　“那你想怎样？”魏一阁语气有些坚硬，显然是有些上火了，心道：***，老子可是已经够给你面子的了，你还想干什么？
　　为首的那个男人根本连看也不看魏一阁一眼，仍然低着头，不紧不慢地说道：“我看这样吧，前两个月的钱看在你还算识相的份上，就算了，但是，从今天开始，今后每个月你要交保护费了，每个月就交两千块吧。”
　　‘教你个奶奶头哩。’魏一阁心中暗骂了一句，老子一个月才能赚多少，给你两千，你让老子喝西北风啊。
　　强压住心中的怒火，魏一阁还是口气较为缓和着说道：“这位老哥，你这是不是有点强人所难了。”
　　为首的那个男人将头一抬，眼睛一斜，终于看了魏一阁一眼，然后不屑地说道：“魏老板，这人可别不识抬举，你可以到这条街面上打听一下，我们一绝帮说出来的话，有谁能更改过。”说完话，便是一通冷笑。
　　‘一绝帮’魏一阁心中一颤，不由得倒吸了一口凉气，心中暗自想道：这一绝帮在这个镇子上的确是有些名头，自己以前在这里实习的时候，就曾听说过他们的霸气，而且，据说，一绝帮中的一把手乔一鹏曾经跟一位奇能异术的道士学过功夫，一手飞刀出神入化，人送外号‘一绝刀’。
　　‘何去何从，’魏一阁一时间有些拿不定主意了，不理会他们这些人的恐吓，动手，魏一阁还是不怕他们人多的，但是就怕惹不起的事他们这些人背后的那股子势力，一旦招惹上，今后自己在这里可就混不下去了，可是，要是委曲求全的话，给点钱倒是小事儿，折扣恶气自己怎么也咽不下去，今天找你要两千，明天你的生意要是再好一点，他们就要五千，这可是个无底洞啊，怎么能够填的满呢。
　　正在魏一阁犹豫不决之际，那个为首的男人挥了挥手，说道：“我看今天现就这样吧，哥几个都站了半天了，先那你这点钱去喝个茶什么的吧。”说完，也不等魏一阁作答，一把抢过为一个手中的钱，往口袋里一揣，冲着另外哥几个摆了摆头，转身就向外走去。
　　刚一到门口处，又回过头来冲着为魏一阁说道：“对了，还忘了告诉你了，我们的保护费是每个月一号准时收取的。”说完，便是大摇大摆的扬长而去，就好像是料到了魏一阁不敢不从似的……


正文 第119章  配合一下左右为难
　　第119章配合一下左右为难
　　看着几个人离去的背影，魏一阁心里七上八下的，眼睁睁的看着别人在自己的头上放屁拉屎，自己却素手无策，这种感觉简直就像是在吃苹果的时候，吃了一半，却发现里面有半只毛毛虫还要恶心。
　　到底是该何去何从，魏一阁知道是该到了抉择的时候了，自己在这里人生地不熟，想要抗衡对方，简直就是以卵击石，要是单单只是打一场架，魏一阁会连眼睛也不眨一下，说干就干，但这毕竟是关系到自己是否能在此长期经营下去的一个抉择，要是整天打打杀杀的，还会有病人来这里看病么？
　　魏一阁感到了前所未有的烦恼，心想，这人要是想安分守己的做点事情，咋就这么难呢？这些算不上是恶黑道上的小混混，还真是令人头疼的角色，自己也曾经看过黑道电影，当时也感到那些人真是提档，自己也曾联想过，将自己设定成为电影中的主角，将那些黑这回的小混混打的是屁滚尿流，练过带爬的，并且还白随着英雄就美的段落，令他回味无穷。
　　而今，这件事情真的轮到了自己的头上，还他***真不好办了，真让人头疼啊，这大爷不是，不打也不是，矛盾的心理纠缠在一起，确实不是个滋味儿……
　　魏一阁已经无心开诊营业了术，他将诊所的门反锁好，漫无目的的向街上走去，大约走了有半个多小时的光景，她的脑海里逐渐的用上了一种难以克制的想法来，***，真是欺人太甚了，老子本想借此宝地缓一口气，然后将自己的势力坐大，最终实现自己的报酬计划，看来此处并不是自己想象的理想地带，既然这样，那就不如赖他个翻天覆地，让那些小混混们也知道锅是铁打的。
　　正在这个时候，他无意间路过一个施工的工地，见地上尽是一些废弃的铁管什么的，心道：这个东西可是要比小刀子管用多了，尤其是对付人多的群殴，那就更能够排得上用场了，于是，他就在地上挑选了几根比较适合的尺寸的钢管，抗灾了肩上，大步朝着自己的诊所走去。
　　回到了诊所以后，魏一阁开始了最后一搏的准备工作，他将选好的铁管用旧纱布包了好几层，目的是不至于将人打成致命的伤害，在这方面魏一阁还是比较有经验的。
　　人一有事情做了就显得时间过得特别的快，转眼已经到了傍晚时分，就在魏一阁使者手中的几根铁棍那根更加趁手的时候，门外传来了‘咔’的一声，一脸崭新的轿车停在了他的门诊外面。
　　由于事出突然，八珍正在聚精会神眼帘棍法的魏一阁吓了一大跳，刚想开口大骂，可抬头一看，这辆车自己十分的鼹鼠，在意仔细辨认，原来是胡大哥的车。
　　为一个这才想起，自己还有这么一段子未了事缘，总不能说话不算数吧，于是，他改变了原来的非分之想，想将这段事情尽快的处理的干干净净，利利索索，然后，在跟那‘一绝帮’的小混混来个了断，想到这里，魏一阁放下胡搜中的铁棍，笑呵呵的迎了出去。
　　“小兄弟，你好啊。”胡大哥打开车门，同样是笑容满面的迎了上来。
　　魏一阁赶紧上前捂住了胡大哥的手说道：“你们还真准时呀。”
　　“那当然了，给自己治病还有不遵守时间的吗？我这个人就是讲信用，只要是答应别人的事情，就一定会做到。”胡大哥的话像是很诚恳，又像是在说给魏一阁听，搞得魏一阁一时间还真的有些尴尬不已。
　　这个时候，叶凡从车后排座上走了下来，她看了看老胡，说道：“好了，你就快点回去吧，明天早上再过来接我就行了。”她的意思很明了，关心老胡，不愿意让他在这里等得太久了。
　　胡大哥‘哈哈’的一笑，冲着魏一阁怒了努嘴，说道：“看看，还不好意思呢，小兄弟，那就都拜托给你了。”说完，转身就向车内钻去。
　　魏一阁立即伸出手拉住了胡大哥的衣袖，赶紧说道：“你先别走。”
　　胡大哥本已钻进了车内多半截身子，立即又退了出来，他的脸上带着不解的表情，皱着眉头问道：“怎么了？不会是你不想给我治病了吧，我可是喝出了身家性命来配合你呀，你说的条件，我没一样都是照做的……”
　　看着胡大哥呐喊总焦急的样子，魏一阁心里明白他的想法，笑了笑，接着说道：“今天你么两人一起留下来吧，我已经完全找到了治愈你的方法了，下面就要你们两人来配合一下了。”
　　胡大哥的眼睛睁得老大，不知道是该相信魏一阁的话，还是不该相信，总之，脸上的表情那就是一个迷茫……
　　带着及其揣测的心情，胡大哥带着叶凡一起跟着魏一阁进到了诊所内，在魏一阁的引导下，三个人来到了二楼的治疗室内，进到了屋内以后，气氛显得是那么的紧张弥漫，三个人你看看我，我看看你，尤其是叶凡更加不好意思了，低着头一个劲儿的戳着衣角。
　　还是魏一阁先打破了僵局，他干咳了一声，说道：“你们二位先坐下，我先给你们讲一下注意事项。”
　　和大哥和叶凡很听话的坐在了治疗床的旁边，静静的等候着魏一阁的指点，尤其是老胡，心里好像是一点底都没有，这倒不是他不相信魏一阁的能力，而是在这么短的时间内，魏一阁就开始对自己实施诊治，使她感到心里没底，因为他这个病也不是一天两天的时间了，大医院他也去过不少，有名的医生他也看过不少，可结果就是一点用也没有，今天魏一阁的口气让他有些不敢相信这是真的，难道自己的病症真的就在今天晚上就能治好吗？这有些令他感觉不大可能。
　　本来魏一阁想要说的话还有些耐口，不好意思直截了当的说出来，想用一些婉转的语言来表述一下，可当她看到老胡的那红抓奶哥心神不宁的样子的时候，便暗自决定，直接跟两个人说清楚，如果能够配合自己，那就在今晚将胡大哥的病情彻底了结，如果两个人不愿意配合，那么只好跟两个人说清楚，让他们另请高明的医生了，自己是不能给他们更好的治疗了。
　　想到这里，魏一阁清了清嗓子，闷声说道：“胡大哥，叶姐，你们两个听好了，我这可是u且安心全意的为胡大哥治病，绝对没有任何非分之想，所以，你们也要放开一些，这里是诊所，可以这么理解，在这里就没有什么性别之分，我是医生，不会有其他的想法，因此，你们两人必须要做到完全听从我的指挥，一点不能走样。”
　　听完魏一阁的话，胡大哥和叶凡相互对视了一眼，然后有同事看了魏一阁一眼，还是胡大哥先开口说道：“小魏兄弟，我既然都能将叶凡交给你，还能有什么别的想法么？”
　　魏一阁第一次感觉到了眼前这个胡大哥真的是一个人物，从他说话滴水不漏的角度上看，他绝对不是一般的人物，虽然话不多，但是足以表明了他的态度。
　　魏一阁对胡大哥的回答很满意，于是便将紧绷着的一脸严肃收了起来，接着就笑呵呵的说道：“其实就是这个道理，什么病，什么治法，现在胡大哥得的是这样的病症，那么，我们就要用这样的方法来治疗，因此，现在你们两人马上把衣服都脱掉。”说完，魏一阁便转身向一楼走去，看神情他是去拿必要的医疗用具去了，其实，他这也是给两人一个商量的空间。
　　等到魏一阁拿着医疗器具回到了二楼治疗室的时候，两个人还是那个样子坐在治疗床的旁边，谁也没有的意思。
　　魏一阁有点不高兴了，他立即一脸严肃的说道：“怎么？我说的意思，你们没听明白么？”
　　叶凡的小脸早已经红的跟张红纸一样了，低着头在那里一言不发，胡大哥则满脸堆着笑容的对魏一阁说道：“小魏兄弟，不是俺们不信任你，而是…而是你能不能把后面的治疗全过程先跟俺们两人讲一下，这样一样一样的照着你说的要求去做，俺们毕竟也是这么大的人了，实在是有些抹不开面子呀。”
　　魏一阁看着胡大哥那种尴尬难为情的样子，不由得也觉得有些过于刁难他们了，于是，他便抿着嘴微微地笑了笑，看了看叶凡说道：“其实很简单，就是让叶姐给你治病，哦…对了……”魏一阁说到了这里，好像是想起了什么，冲着叶凡招了招手示意让他过来，然后便伏在叶凡的耳边轻声的说道：……
　　PS：各位哦读者大大们，再冉给诸位问好请安了，月底了，鲜花榜上没有按的名号，心里很是不好受，动力也不足，希望各位大大给予支持，再冉在此谢过各位大大了！


正文 第120章  美人之莫名
　　第120章深度治疗莫名兴奋
　　魏一阁想到了还没有嘱咐好叶凡，将他昨天教给她的方法今天全部用在胡大哥的身上，这话也不可能同着胡大哥说，虽然是心知肚明的事情，但是，说出来肯定会让胡大哥感觉到面子上承受不了，会有一种无地自容的感觉。
　　魏一阁伏在叶凡的耳边说道：“叶姐，今晚可就全看你的了，能不能就爱你过胡大哥的病治好，关键就在你了。”
　　叶凡急的小脸通红，她赶紧冲着魏一阁小声说道：“俺……俺能行吗？不……不是你给治疗吗？”
　　“当然是我给治疗了，但必须是你要跟我密切配合才行啊，知道了吗？”魏一阁特意将声音放开了点，目的是让这句话给胡大哥听见。
　　胡大哥这时站起身来，走到赶了魏一阁和叶凡的面前，表情严肃的说道：“好，既然事情已经到了这个份上，那就一听从小兄弟你的安排了，但是……”说到这里，胡大哥看了看叶凡，然后接着又说道：“但是，如果你治不好我的病，那么，你会为你自己这些天来的行为付出代价的。”
　　看着胡大哥脸上那种严肃的表情，魏一阁绝对有理由乡音他说的不是假话，但是，这话让魏一阁听着多少一些别扭，他当仁不让的回答道：“我说胡大哥，你这话就有点过了吧，作为医生，我当然会接近权力的，但是，能有哪位医生能够在给病人治病之前，就干许诺白饭白呢？”
　　“这……”胡大哥一时短路了。
　　魏一阁仍然是不依不饶，接着又说道：“做医生的最忌讳的就是病人在治疗前的威胁，本来可以是好的病症，在病人或者病人家属的威胁下，很有可能会因为心里的负担和扭曲，而实现医疗事故，胡大哥，你说，要是今晚出了医疗事故，概算你的不是呢，还是算我的过错呢？”
　　胡大哥真的没有想到，眼前这个年纪轻轻的小伙子，竟然能有这么强大的震撼力，他觉得魏一阁所说的每一句话，既有理，又不令人厌烦，但就是有些让他这个大男人在自己的面前有些抹不开面子了。
　　此时，他的脸涨的老红，想说什么，可就是找不到合适的言辞，就在他左右为难的时候，叶凡开口了：“老胡啊，俺知道你是为了俺，才……才跟魏医生那样说话的，其实，俺觉得人家魏医生说得有道理，反正你也治疗这么长时间了，就再多这么一次也算不得什么，你说呢？”
　　老胡是何等精明之人，他见自己心爱的再给自己台阶下，立即笑呵呵的说道：“是呀，是呀，其实俺一个大男人能有什么可怕的，不就是担心女人的面子嘛，小兄弟，你别当真，我只不过是想试试你的城府，看来，你是一个做大事的材料啊。”
　　魏一阁见胡大哥已经明显的服软了，也就不再追究什么了，不过心里的但觉还是很不是滋味，他现在已经是自身难保了，还谈什么做大事，连这么一个小小的诊所自己都没能力保得住，海滩什么大事呀，这不是明摆着在挖苦自己吗，不过魏一阁还是同样的笑着说道：“我说的是这个道理，不过，只要是你们能够配合我，我还是有一定的把握的。”
　　这时，站在一旁的叶凡没再说什么，只见她转过身子，慢慢地走到了窗户跟前，将窗帘慢慢来严实以后，又仔细的检查了一番，然后回过神来抿着嘴一笑，轻声说道：“好吧，现在就开始吧。”说完话，她轻步走到了老胡身边，轻轻的解开了他的上衣扣子，，然后慢慢的将他的上衣脱了下来，这个动作，非常之，让魏一阁一下子就想到了什么……
　　老胡也像是失了魂一样的站在那里一动不动，任叶凡为自己宽衣解带，叶凡的动作虽然并不算快，但是没有多一会儿的功夫，老胡上身已经是赤条条的展现在了治疗室的空气之中……
　　沿着两眼发直的胡大哥，魏一阁心里有一种说不出的醋意，本来要是没有那些小混混老捣乱，眼前这个美丽迷人的叶姐今晚就是自己独自享受的了，可是，事有变故，只能眼睁睁的看着到嘴的美味送给了别人品尝。
　　想归想，做归做，魏一阁见老胡傻乎乎的站在那里没有一点反应，就咳嗽了一声，来引起老胡的注意。
　　别说，这招还真灵，老胡像是被惊吓了一下似的，立即错动着眼珠看向了魏一阁这边，魏一阁则立即用眼神示意他，让他也同样给叶凡……
　　老胡只是一时间被叶凡的举动给震惊住了，因为，在以往，叶凡是从来没有这样主动的为自己服务的，那是那种很腼腆的女人，绝不会这么放得开的，所以，今天也烦的举动另老虎感到了一种莫名的兴奋……
　　当一种事物从一个极端走向另一个极端的时候，就会使人产生莫名其妙的想法，老胡就是有了这种感觉，腼腆保守的叶凡，今晚能在这样的环境下，为自己做出这样的牺牲，或者说是能有如此大胆的表现，不得不是他想到了点什么，具体想到了什么，连他自己也说不清楚，但是在他的内心深处，总是感觉到了魏一阁昨天晚上对叶凡的‘培训’是一场非同凡响的‘培训’。
　　就在老胡遐思连篇的时候，叶凡已经摸索着到了他的男人部位，这里曾经是老胡唯一自豪的地方，这里曾经是他驰骋疆场，大展雄风的用武之地，他多么向往着过去的那些如梦的日子，多么想往哪坚韧挺拔的感觉啊。
　　在微微的触动下，老胡心里为之一动，但是自己的男人却丝毫没有一点反应，内心的一种难以抑制的羞涩感觉，令他有些无地自容。
　　魏一阁在一旁观察的很清楚，见胡大哥的脸色憋的跟紫茄子似的，就知道他已经被以往那种无能再一次的缠绕住了，于是他就带着一种宽慰的口吻说道：“叶姐，你让胡大哥躺到治疗去吧。”
　　叶凡并没有回答魏一阁的话，她只是加快速度将老胡身上的衣物全部脱去后，很稳容得将老胡轻轻地推倒在了治疗。
　　这一细小的变化，使老胡感到心里好受多了，人在站着的时候，跟躺下的感觉是完全不一样的，这样他可以完全闭上眼睛来享受来自他下面的‘治疗’内容。
　　这个时候，叶凡在魏一阁的试一下，麻利的将自己的衣服一除而净，展现出了她那完美无瑕的身段和如丝如绸的……
　　看着眼前这个迷人的妇少，魏一阁强忍着内心的‘肝火’，使劲儿的咽了口口水，然后冲着叶凡说道：“现在就开始吧。”
　　叶凡将身子贴在老胡的旁边，俯去，毫不犹豫地将好糊的男人含在了自己的小嘴里，同时，两只绵弱的小手，伸向了老胡身上的不同部位。
　　‘舒服’这是老胡内心深处的第一感受，他不由得深深吸了一口气，然后，不自觉的将头抬了起来，看先自己的男人之处……
　　但是，心里的感觉却换不能唤起的膨胀，老胡在极力的想让自己的男人反应起来，可是他再一次的感觉到了自己的‘无能’，失望的痛苦再次袭上了他的心头，他感到了绝望……
　　这个时候，叶凡像是也有点无能为力了，她原本紧闭的双眼悄然睁开，看到了自己眼前像小绵羊一样的软物，便将眼神无助的看向了魏一阁，她已经不知道接下来该怎么做才是正确和有效的了。
　　魏一阁这个时候则是将脸则向一旁，悠闲的看着墙上的一幅人体部位图，叶凡见求救无果，索然不知道接下来该怎么去做，但是，用尽一切办法给老胡弄她总是能做到的，于是，他就索性埋下头来，一个劲儿的开始了勤奋的‘耕耘’。
　　大约有一盏茶的功夫，魏一阁觉得差不多是时候了，因为，这个时候，叶凡和老胡的羞涩之感几乎已经过去的差不多了，剩下的只是无奈了……
　　此时，魏一阁站起身来，慢慢地走上前去，还没有贴近治疗床，老胡就敏感的睁开了眼睛，斜视着盯向了魏一阁。
　　魏一阁微微一笑，冲着老胡说道：“不要紧张，更不要介意你是病人，我们两个现在都是你的一生，所以，你只管放松就是了，其他的事情，你就当做是在看电影好了。”
　　魏一阁说着话，已经走到了叶凡的身后，他的一只手轻轻地搭在了叶凡的香肩上，然后说道：“叶姐，我看不是胡大哥病了，倒是你‘病了’。”
　　叶凡没有想到魏一阁话说得这么口冷，一时间有些接受不了，突出了口中之物，抬起头来，迷茫的看着魏一阁。
　　魏一阁报以同样的微笑，接着说道：“女人应该是一个‘声色’俱全的完美躯体，而不是像你这样勤奋的‘耕耘’”
　　“哦……”叶凡似乎是明白了魏一阁的意思，立即照着他的旨意，再一次俯去，同时口中发出了极为不自然的‘吟呻’之声……
　　魏一阁的眼神落在了胡大哥的脸上，很显然，胡大哥的面目表情像是掠过了一丝极为痛苦的难过表情……


正文 第121章  美人之膨胀
　　第121章重树雄风血脉膨胀
　　看到了胡大哥的表情，魏一阁心中暗自叫苦，心道：别说是胡大哥，就是自己听见了叶凡的这种从嗓子眼里面上挤出来的‘吟呻’声音，也觉得很是难受，看来这样装腔作势的是不行了，不但起不到治疗效果，相反，到给胡大哥增添了另一种心理负担。
　　想到这里，魏一阁决定亲自出手了，他一边看着胡大哥神色的变化，一边将一只手伸向了叶凡的胸前，那光溜溜的，一触及到了魏一阁的手指，立即就浑身打了个激灵，紧接着就像是寻找着一种渴望似的，跟着魏一阁的手指开始一起一伏的运动着。
　　老胡此时也观察到了魏一阁的这一举动，他先是将脸扭向了一边，但是又好像不甘心的样子，慢慢的又把头转了回来，眯着眼睛，悄然的看着魏一阁这一古怪的举动，心里真是不知道应该是个什么滋味。
　　叶凡此时已经是慢慢的适应了这种非常的治疗手法，她一点一点的扭动着身子，配合着魏一阁的手指，魏一阁则是紧盯着老胡的眼睛，手上不断的变换着花样，一下一下的反复刺激着，令叶凡开始有了反应，她不由得从鼻腔中微微的发出了一声‘嗯’的声音，这意味笑的声音，却令老胡浑身打了个冷战，因为，这个声音从叶凡心中发出，自然是酣畅淋漓，委婉动听。
　　看到了胡大哥的微妙变化，谁魏一阁将事先准备好的暖水袋，迅速的放到了她的男人底下，伴随着手指准确的穴位刺激，胡大哥竟然有了反应……
　　魏一阁立即将自己抚摩在叶凡胸前的手指猛然地用力一夹，没有准备的叶凡，在意外的刺激下，‘啊……’的放生叫唤了起来。
　　魏一阁间几乎可是，放在胡大哥男人底下的手指，捏住其中一个蛋蛋，微微一用力，胡大哥跟着就‘啊哦……“的一声叫唤了起来，同时一下子就从治疗坐了起来……
　　魏一阁趁机将叶凡推向了他的怀抱，然后一命令的口吻说道：“叶姐，用你最热烈的吻，去吻你的胡哥吧。“
　　叶凡果然遵照魏一阁的指示去做，将她的一下子就印在了老胡的嘴上，同时将整个身子压在了老胡的身子上……
　　魏一阁马上调低了治疗床的角度，然后，将叶凡后身包起，放到了老胡的上面，一点一点的将两人的私密之处接触到了一起，紧接着顺手拿起了用润滑油浸泡过的海绵棒，快速的缠在了老胡男人的上面，就在两人亲密接吻的瞬间，魏一阁完成了让老胡进入的全过程……
　　慢慢的，魏一阁伸手勾住了叶凡的腰肢，将她的身子一点一点的抬起，叶凡此时也感觉到自己下面的异常反应，不由得回过神来，看着魏一阁，魏一阁用眼神示意她看一下自己的下面，叶凡瞧瞧抬起身子，映入眼帘的是令他难以置信的情景，老胡竟然已经完全进入了她的体内……
　　叶凡惊讶了，他带着激动的泪水，看向了老胡，此时的老胡似乎也有了一些感觉，他抬起头来，看向了两人的结合处，不可思议，他竟然能够进入了，一下子，长时间继续在体内的荷尔蒙并发了，再加上魏一阁刚刚在他的穴位上打通了关节，老胡猛然‘勃’起了，而且是‘勃’起的很坚强。
　　魏一阁手上是有感觉的，见到了老胡的反应在自己的预料之中，便立即一最快的速度，将细小的棉棒取了下来，然后撤离了两人的身边，站到了比较远的地方，观察着事态的变化……
　　此时，叶凡受不住了，他还是第一次被老胡这么坚强的进入，一时间，她忘却了一切，忘却了羞涩，忘却了场合，毫无顾忌的运动了起来，伴随着剧烈的运动，最厉害不住的发住了甜蜜的‘吟呻’之声……
　　一种既熟悉又陌生的感觉，让老胡兴奋不已，再加上叶凡不同凡响的妩媚，使他难以控制住自己的情绪，没有多长时间，他就品尝到了那久违了的‘发射’感觉，伴随着‘啊……噢……’的大叫之声，老胡完成了他男人的壮举。
　　当一切恢复平静后，老胡向四周巡视了一下，却找不到魏一阁的身影了，魏一阁此时已经离开了治疗室，他信步来到了一楼诊所，终于将那颗悬着的心放了下来，一边收拾着治疗用具，他心里一边遗憾的想着：哎……已经到手的美女，就这样飞了，就算是自己做了件大好事儿吧，既然已经是这样了，就好事做到底，后面的精彩内容也就不看了，让老胡知道自己真的是真心为他治疗。
　　就在魏一阁遗憾的想着心事儿的时候，老虎和叶凡已经穿好了衣服，双数俺一起来到了楼下，见到了魏一阁，老胡激动万分的上前抱住了他，沉声说道：“小兄弟，你真是俺的救命恩人啊。”
　　魏一阁笑着看了叶凡一眼，心里那种酸楚的感觉仍然剧烈，他拍了拍老胡的后背说道：“看来是很诚实见没有过这事儿了，怎么这么快就完事儿了呢？”
　　叶凡听得懂魏一阁的话，不好意思的低下头去，老胡则是‘哈哈’的大笑着，兴奋地说道：“是呀，看来知我者就属你小兄弟了。”老胡的话还没落地，就听勿外传来了‘纭的一声，像是玻璃被打碎的声音，三个人同时愣在了当场……
　　紧接着，就听见又是‘稀里哗啦’的一阵巨响，魏一阁回过神来，立即抢步朝着诊所的大门口奔去，打开了真实的大门，一下子就串了出去……
　　只见，门口站着五六个男人，正在用木棍砸着胡大哥的豪华轿车，魏一阁当时大喊一声：“住手，你们想干什么？”
　　这个时候，就见站在一旁的一个男子‘哈哈’的大笑两声，接着说道：“怎么，兄弟，才多长时间没见面，你的脾气就见长了？”
　　由于天黑的缘故，魏一阁看不清楚对方的面容，但是，从声音上辨认，魏一阁感觉他应该就是白天来过的那个为首的男子。
　　“兄弟，你们这就不对了吧，我不是已经给过你们钱了吗？”魏一阁强压着胸中的怒火，口气仍然缓和着说道。
　　“啊……啊，呸，就你那点钱，打发要饭的呀。”为首的男子不屑一顾的说道。
　　“兄弟，你这么说话可就不讲理了，不是说好了，要到月初一号才交保护费了吗？现在时间还没到，你怎么就这么不近人情呢？”魏一阁据理力争。
　　“哥们，你也不睁开你的狗眼看清楚了，我这可没有在你诊所里面打场子吧，难道这辆车是你的不成？”为首的男人显得很自信。
　　“可是……”魏一阁刚要继续解释，身后的胡大哥抢着说话了：“你这小子，怎么这么不讲理呀，说的车也不能随便给你砸呀。”
　　“哈哈……”为首的男子放声大笑了起来，然后突然收住笑容，诡异的说道：“原来还是个肥瞟啊，看来今天大爷我算是找对人了。”
　　老胡这个时候上前一步，绕过了魏一阁，来到了街道中央，放声说道：“你砸了我的车，竟然还敢口出狂言，看来你是活得不耐烦了吧，先报上名来，看看到底是何方神圣。”
　　“你奶奶个孙子的，老子今天就是劫富济贫，你碰到了老子，算你倒霉，想把车开走，那就乖乖的交银子吧。”为首的男子亮出了底牌。
　　“你们砸了人家的车，还要找人家要钱，你他***就是这么个混法呀？连一点江湖规矩都不讲了吗？”魏一阁实在是忍不下这口恶气了，抢着说道。
　　为首的男子，斜了一眼魏一阁，从鼻子里面‘哼’了一声，说道：“去你***，滚一边去，今天老子不跟你计较，你可别惹得老自动了真气，到时候，你小子可就吃不了兜着走了。”
　　魏一阁庭审就想上前跟这个无赖进行理论，但是被站在一旁的老胡拦住了，老胡推了推魏一阁，小声的说道：“小兄弟，你先别动气，这帮小混混看来是不讲道理了，等一下，我先打个电话……”
　　就在老胡和魏一阁两个人小声说话的当口，那个为首的男子一下子看见了老胡身后的叶凡，顿时两眼冒出了金光，搜的一下子就窜了过来，一把推开了没有防备的老胡和魏一阁，一个箭步就窜到了叶凡的面前。
　　灯光下，刚刚欲事过后的叶凡，显得是更添加美丽动人，红扑扑的小脸上，透着粉红色的白嫩，略微有些散乱的秀发，更加显出了她的妩媚，这下可看呆了那个为首的男子，他站在叶凡面前，张开大嘴，‘啊…啊…啊’了半天，一个字也没说出来。
　　叶凡被这个突如其来的变化吓了一大跳，他一连后退了好几步，慌乱的就像诊室内奔去，直接就躲到了真实的一张大方桌的后面。
　　这个时候，为首的男子跟家激动了，激动的甚至忘却了自己的身后还站着两名男子，他只顾着调戏眼前这个美若天仙的美女，却不料身形刚一向前冲，就感觉到脚下一绊，整个人就直愣愣的扑在了地上，由于没有防备，便结结实实的来了个‘狗吃屎’，而且是两只手都没来得及扶地，那张恶魔般的面孔，就这样毫无保留的跟大地来了个亲热接吻，一时间口鼻之中立即窜出了血来……
　　想都不用想，这是魏一阁出手了，他见这家伙对叶凡起了歹意，而且毫无顾忌的想当着他们的面调戏叶凡，心中的怒火终于爆发了，就在那家伙向前扑去的时候，魏一阁迅速伸出了右腿，蒙地踢在了他的脚跟之处，一场恶战在所难免了……


正文 第122章  美人之时运
　　第122章美人之时运
　　这种阵势要不是魏一阁早就有心理准备的话，肯定今晚就会被放倒在这里了，而就在此时，诊所内的叶凡实在是没有见过这种场面，已经被吓得惊叫了起来，这一声惊叫，倒把那几个小混混吓了一大跳。
　　就在这些小混混愣神的一刹那，魏一阁闪身尽到了诊所内，从门后面拿出了自己早已经准备好的那根缠好了纱布的铁棍，紧接着又一下子闪身跳出了诊所大门，同时大喝一声，便冲着前面上来的一个小混混冲了过去，当头就是一闷棍，这一下，魏一阁也是下手不留情面了，当场，就将那个小混混打倒在地。
　　这下，其余的几个小混混可就真的有点傻眼了，他们还真的没遇上过这么强劲的对手，而且是出手毒辣，在一般情况下，都是他们出手比较黑，哪有别人这么狠的时候呀。
　　一时间，双方一下子形成了僵持局面，那些小混混的心理开始有些发憷了，知道今天真的是遇到了高手了，另一方面，魏一阁也在放到了一个小混混之后，观察着事态的变化，在他心里看来，只要是对方不再跟自己玩命，那也就就此罢手算了。
　　而就在这个时候，为首的那个男子，捂着满脸鲜血的脸，在后面恶狠狠的喊道：“***，还等什么，还不一起上，给老子砍死这小子，有什么事情老子兜着。”
　　被为首的男子这么一鼓动，一场恶仗也就在所难免了，魏一阁已经做好了拼死一搏的心理准备，说句实话，他自己对于在混战中也没有百分百的胜算把握，只能是尽自己的最大所能，身下的就只能是听天由命了。
　　就在剩下的几个小混混相互递了个眼神，便同事一起举起了手中的刀，准备跟魏一阁玩命的时候，后面黑暗之处突然有人大喊了一声：“都给老子住手。”
　　就像是拍电影里面的定格一样，所有的小混混手举着小砍刀，一下子就定在了当场，一动不动，只是将头转回去向身后看去，想知道到底是何方神圣竟然赶趟这档子浑水。
　　魏一阁也不例外，他也是僵硬的呆在了当场，并且抬头向人群的后方黑暗处看去，只见从黑暗之处疾步走来了两个人，由于天很黑，看不清楚老人的真面目。
　　这时，就见其中一个年轻人，急切的冲着诊室内的胡大哥跑了过去，还没等进门，就大声的喊道：“老板，您没事儿吧。”
　　这个时候，魏一阁才算看清楚了来人的面貌，原来来的人正是那天陪着胡大哥来看病的那个年轻人。
　　魏一阁不敢回头多看年轻人到底是来干什么的，他立即将所有的注意力集中在了前方的那几个小混混身上，但是，令他感到意外的是，那几个小混混，这个时候已经将手中的砍刀放下了，笔直的站在原地，看着跟着年轻人来的另外一个人，就连那个为首的男子，也毕恭毕敬的站直了身子。
　　为一个心理反应奇快，他知道，今天有救了，看来，来的两个人跟这些小混混有着直接的关系。
　　既然是这样，魏一阁心道：自己就没有必要再这么紧张了，他松弛了一下肩膀，也跟着站直了身子，可是还没等他回头，就听见胡大哥在屋内说道：“好了，好了，先别说别的了，先让这帮混蛋滚蛋吧。”
　　年轻人听完胡大哥的话以后，转身出来冲着跟他来的那个男子说道：“大熊，你先让哥几个找个地方好好休息一下，所有的费用包在我身上。”
　　原来，跟年轻然来的那个男子叫大熊，魏一阁估计这个名字一定也是个外号，看来来人也不简单，应该是个人物。
　　果不其然，这些小混混还真听大熊的话，扶着被魏一阁防盗的那个小弟，架着为首的那名男子，一哄而散，并没有计较被魏一阁打伤的事情。
　　就在魏一阁为之感叹的时候，屋内的胡大哥的声音传到了他的耳中：“小兄弟，你进来吧，不会有事儿了。”
　　魏一阁尽到了屋内，胡大哥立即就闻到：“小兄弟，你到底是遇上了什么事情了，跟大哥说说，今天这些人的架势我也看出来了，好像是冲着你来的。”
　　魏一阁本来不想说这些事情了，本想是以至此，就让胡大哥他们走了算了，然后，自己也关门溜之大吉，可是，既然胡大哥这么一脸严肃的追问自己，索性就说给他听听，或许眼前这个看似很牛的男人，能帮上自己也说不定……
　　魏一阁看了一眼站在门口向外眺望的那个年轻人，摇了摇头‘呵呵’的干笑着说道：“哎……别提了，这世道想做好人难啊，想做好事就更难了。”
　　胡大哥看着魏一阁那种无奈的表情，稳稳的问道：“什么意思，说说看，或许我能帮你点什么。”
　　反正已经是不可收拾了，在这种无法挽回的局面下，跟她说了也无妨了，这就是魏一阁的心里想法，于是他就把昨天遇到的事情，向胡大哥简单的说了一遍。
　　“一绝帮？”胡大哥沉吟了一下，抬头对那个年轻男子说道：“小齐，这个‘一绝帮’到底是个什么情况？”胡大哥似乎是胸有成竹，似乎是那个年轻的男子什么都知道一样。
　　“哦…老板，就是一个自行组织的半拉各级的小团伙罢了，基本上是靠着收取地方保护费过生计，貌似也有涉毒的嫌疑，帮助乔一鹏有两下子，有一手绝妙的飞刀绝活，目前帮里的成员大约有上百人之多。”年轻人果然没让老胡失望，有板有眼，有理有据的叙述的很清楚。
　　“有什么背景么？”老胡接着问道。
　　“嗯…这个嘛，恐怕是跟真理的冯副县长有点关系。”年轻人边说，边看了站在一旁的魏一阁一眼，貌似很怕魏一阁听出点什么似的。
　　按理说，想这些事情是不能够让魏一阁这样的小人物知道的，但是，既然老胡当着魏一阁的面问了，年轻人也就不能不作答了。
　　“哦…是这么回事儿，真理的事情我们不好直接插手，但是，你可以给冯副镇长捎个话，专门制定这家诊所，就说这家诊所是一个资深的医生开办的，他既填补了镇里医学上的空白，有造福了一方百姓，需要镇里的大力支持和扶植。”老胡一口气向命令般的说完了这些话，然后又回过头来冲着魏一阁问道：“对了，你的这个小诊所也应该有个名字才对呀。”
　　魏一阁这个时候，心里正在寻思着眼前这个胡大哥到底是个啥人物，被老胡这么一问，当时没回过神来，于是胡乱的借口说道：“哦…哦…我姓魏，名一阁。”他还以为胡大哥再问她的名字叫什么呢。
　　“一阁，不错，这个名字不错，那就叫‘一阁诊所’吧。”老胡拍着手，有些兴奋地说道。
　　魏一阁见胡大哥如此的兴奋，也就不好在打消他的兴致了，于是，便随声附和着说道：“那好，就听胡大哥的，就叫‘一阁诊所’了。”
　　老胡见魏一阁认可了这个名字，马上又冲着年轻人说道：“你现在就安排一下，明天要将真实的牌匾挂上，立即通知冯副镇长，关照这件事情。”
　　年轻人重者老胡点了点头，说道：“好，我这就去办。”说完，从衣兜里拿出电话，走上了二楼诊室，打电话去了。
　　“小兄弟，你的医术可以说是出神入化了，我问你，你想不想把你这个小诊所跟某个大医院挂靠上呢？这样也能帮你提升一下人气。”
　　魏一阁不傻，他从刚才胡大哥和那个年轻人的对话中，已经听出了点眉目，这个时候，心中正暗自惊喜，他在想，乖乖，镇长可是一个不小的官职了，可在胡大哥的眼里，就好像是不屑一顾的样子，莫不是自己真的走了运了，就像是传说中的哪样，自己医治的是一个神级人物？
　　魏一阁目前最大的心愿，就是想通过自己的努力，打拼出点名堂来，以来可以接触一下自己在嘿咻漂亮女人上的癖好，二来可以借助于这个平台，来报自己的深仇大恨，要想实现当前的这两个愿望，当然就是要将诊所做的越有名气越好，想到这里，魏一阁不由得脸上露出了甜美的微笑。
　　胡大哥提得这个建议非常的不错，假如要是能挂靠上一个有名的大医院，那诊所的生意肯定就不用犯愁了，这岂不是个大大的好事儿呢。
　　可是，魏一阁转念又一想，这可不是一件说着玩儿的事情啊，据他自己了解，现在各大有名的医院，都不是那么容易挂靠的，想要挂靠，除非你有钱，一般一年的挂靠费是很惊人的一个数字啊，自己可别弄个给人家白玩儿啊。
　　想到这里，魏一阁含笑说道：“胡大哥，您的办法好倒是好，可我现在既没有门道，有没有钱，想要挂靠一个好一点的大医院，年费也是个大问题呀。”
　　老胡就像是没听见魏一阁的花一样，他连眼皮也没太，就说到：“你看，七五二八二这个医院怎么样？”
　　魏一阁不是瞪大了眼睛，而是眼珠子都快流出来了，他张着嘴巴，磕磕巴巴的重复着说道：“七…七五二八二……？”


正文 第123章  美人之洞天
　　第123章美人之洞天
　　看着魏一阁那种惊讶迷茫的表情，老胡‘呵呵’的笑着说道：“我的这个病就是在他们医院进行长期治疗的，直到如今也没能见效，没想到今天让你给治好了，这就证明你有超过他们的地方，因此，我想他们应该不会反对的。”
　　魏一阁听着老胡的话，心中不禁涌上‘天上就要掉下馅饼’的感觉，不由得跟上一句问道：“这……这能行吗？”说完，咽了咽口水。
　　‘呵呵……’老胡又是淡然一笑，然后很有分寸的说道：“那就让我试试看吧。”
　　魏一阁正要接着问点什么，就见那个年轻的男子这个时候从楼上下来了，他看了一眼魏一阁，然后冲着老胡点头说道：“事情已经办好了。”
　　老胡不以为然的点了点头，然后对魏一阁说道：“我下个月过生日，到时候我让人来接你，你可一定要赏光哟。”
　　魏一阁这个时候心里已经大致明白了眼前这个老胡的身份不同凡响了，他立即点头说道：“一定，一定。”
　　看看时间已经不早了，老胡站起身来，冲着魏一阁说道：“今天就不多说了，来日方长，你也很忙，我就不再打扰了。”
　　魏一阁心知肚明，老胡这是客套话，自己忙个什么呢？要说忙，恐怕是老胡比自己要忙吧，于是就笑着说道：“恭敬不如从命，那就请胡大哥慢走了。”说着话，还向老胡抱了抱拳。
　　自此，魏一阁的诊所又恢复了往日的平静，但是，就在第二天，魏一阁的小诊所终于有了自己的字号，‘一阁诊所‘的牌匾被人送到了门前，并且很客气的帮着魏一阁挂在了大门上方。
　　说来也奇怪，魏一阁最为担心的那个‘一绝帮‘的小混混们，竟然也没再超上门来实施报复，这令他心里多少有些更高看老胡一眼了。
　　事情就这样过了一个星期，魏一阁也从激荡的心情中慢慢的平静了下来，可是事情并没有就此完结，而是就在一周后，魏一阁再一次的经受了一场更大的刺激，那就是这个镇上赫赫有名的冯副镇长竟然以外的来到了‘一阁诊所‘，这可是’一阁诊所‘的一个重要里程碑啊，冯副镇长在镇卫生局的同志的陪同下，在视察了省城镇的几家有名的大医院后，竟然是突然之间来到了’一阁诊所‘光临指导。
　　在视察了一圈诊所的基本情况后，冯副镇长对魏一阁的医学成就给予了肯定的赞扬，尤其是在治疗疑难病症方面，他那独特的方法和钻研的精神给予了高度的评价。
　　在肯定了魏一阁的成绩后，福E副镇长来到了围观在大门口的人群面前，他向大家招手示意，并且慷慨激昂的说道：“魏一阁同志年轻有为，肯于钻研，延成了中国中医学的深厚底蕴，使我们全镇上下医学工作者的学习榜样，今后，镇里将会对象魏一阁这样的青年医学工作者加大培养力度，给予更好的环境和条件，更好的发挥他们的作用，因此，要给予‘一阁诊所’大力的支持”
　　最后，冯副镇长拍了拍魏一阁的肩膀，语重心长地说道：“年轻人，你是好样的，你一定要一如既往，将中国的中医学发扬光大，给老百姓造福，也希望你不骄不躁，继续努力，今后，在工作中遇到什么困难或者麻烦，可以随时找我，我会尽力为你解决的。“
　　冯副镇长的到来，一下子轰动了各大媒体报刊，于是，再转天的报纸的头版头条上，‘一阁诊所’的米娜子赫然醒目。
　　事情就是这样，魏一阁在兴奋的同时，却又遇到了前所未有的新麻烦，就在报纸刊登了他的诊所的第二天，诊所的门前便密密麻麻的排起了长队，前来就诊的人们络绎不绝，魏一阁一直忙到了半夜十二点，也没能就爱你过所有前来就趁看病的患者看完，只好让他们转天再来，为此，有些人还发生了口角，甚至大打出手。
　　魏一阁见此情景，心里不由得为难了，既然自己的诊所已经是有了知名度，那么久没有让病人看不伤病的道理，但是，如果要是这样下去的话，不要使自己要被活活的累死，更麻烦的就是不知道要生出多少事端来呢，要是更自私地想一下，自己也没有时间去做自己愿意做的事情了……
　　年轻人的性格就是这样，想到就做到，魏一阁马上就开始进行了诊所的招聘工作，没想到，这诊所一出了名，什么事情就都顺理成章了，很快，就有三名退休的资深老中医前来应聘，经过攀谈，魏一阁了解到这三个人都是比较资深有实力的老中医了，为一个的心理乐开了花，她的第一个问题竟然这么容易就解决了。
　　但是，接憧而来的就是另外一个麻烦，诊所的人员多了，明显的就显得地方比较狭窄了，这件事情可就不像是找几个人那么简单了，思来想去，魏一阁只好硬着头皮找到了冯副镇长，说明了自己的意思。
　　事出所料，没有一个星期的时间，魏一阁诊所旁边的一座小三层楼房就被腾了出来，，而且还有人前来通知魏一阁，让他及时进入，而且房租的价格还是很廉价的。
　　魏一阁真是发现自己开始走‘运了’，这下，不但就诊的地方宽裕了，就连需要住院治疗的病房都决绝了，这可真是及时雨呀。
　　事情往往就是一对儿矛盾体，这不是，地方突然一下子增加了很多，人手马上就有限的短缺了，特别是护理人员的空缺，是当前诊所必须解决的一项大事情，更可况，现在魏一阁有了收留病人住院治疗的想法，并且马哈桑就要实施，所以，没有护士是万万不行的，为此，魏一阁决定再招聘六名护士人员。
　　这个为题对于魏一阁来讲并不算是件难办到的事情，他灵机一动，跟三个老中医商量了一下，因为，他们之前所在的可都是那些有名的大医院，可谓是弟子满天下，况且，他们的这些弟子，目前也都是在那些大医院里面有了实权的人物，想要找几个好护士，对于他们来说，那还不是玉如反掌之事，所以，魏一阁没费吹灰之力，就介绍来了四名有着丰富经验的护士，剩下的两名，魏一阁自己在外面招聘了两个刚从护校毕业的小女生，这样，护士的问题也就迎刃而解了。
　　在步入了正式的接诊后，魏一阁又发现了前所未有的问题，这就是，有很多的前来就诊的年轻女子，尤其是那些漂亮的或者是有点地位和名气的女人，她们往往不习惯被男医生对自己的身体进行检查或是咨询，所以，有不少的这样的女人，只来了一次就消失了，这可是魏一阁不愿意看到的结果，他的愿望绝非如此，他要尽收天下之美人，至少现在他要借助于自己的这个平台，受尽这个镇上的美女，而且，随着名声的扩大，其他地方的美女也会慕名而来，要是不把这个问题解决掉，将是直接影响自己‘施展’才华的最大障碍。
　　介于这种想法和考虑，魏一阁经冯副镇长的的介绍，找到了一名专门学西医的临床研究生来，主要目的就是支撑自己诊所的门面而已。
　　这些事情吧魏一阁忙了个焦头烂额，在办妥了这一切之后，为一个终于能松一口气了，但是，内部的事情解决掉了之后，外部的事情有节冲而至，这不是，省电视台的台长，排了名美女记者，前来专门采访魏一阁，据说是要做一期专访节目，来的美女记者叫杨柳，人长得漂亮不说，而且小嘴儿特甜，也许是急着特有的工作性质决定，美女记者很会贴近人，弄得魏一阁连自己以前的那些事儿都吐了出来。
　　也许美女记者来的时间不长，经历不深，所以，被魏一阁叙述的经历逗得一阵一阵的‘咯咯’直笑，西欧年跟前的两个挺白的玉女峰，也伴随着她的笑声，不住的上下摇摆着，把魏一阁晃的是眼花缭乱，身下的小男人不由得偷偷地就竖起了旗杆。
　　美女记者杨柳就坐在她的对面，对着他不住的然施笑，魏一阁虽然感觉到了自己身下有了一种久违了的异常感觉，但是，他不敢用手去触碰，所以，搞的他在椅子上坐立不安，不住的扭动着，杨柳见到了他那种不自然的样子，不由得用一种一样的眼神看着他，心里暗自想道：难道传说中的神壹也会长肉疮吗？
　　在百般的煎熬中，魏一阁终于打发走了这个迷人的小妖精，他立即回到了自己的办公室，关好门，正准备解放一下自己的小男人，忽然之间，从外面传来了敲门声，他赶紧打开门一看，原来是自己新招来的小护士徐艳，两只水汪汪的大眼睛，美丽冻人，魏一阁当时就是一眼看中了她的这双水汪汪的大眼睛，毫不犹豫的将她招进啦自己的诊所……


正文 第124章  美人之汪水
　　第124章美人之汪水
　　虽然自己的‘放风’计划被无情的打断了，魏一阁还是很友好的带着温柔的口吻说道：“找我有事儿吗？”
　　徐艳对自己的这个‘老板’起初就很有好感，人长得很帅不说，最重要的是他在超频自己的时候，表现的态度坚决，爽快的令徐艳自己都有些难以置信，现在在这个省城小镇中，工作是非常难找的，尤其是向她这样刚刚毕业的小女生来说，更是难上加难了，所以，他一来到‘一阁诊所’就全身心的投入到工作之中，不但干活勤快，而且更加喜欢跟为一个多接触，一般，诊所里面有什么事情，都是她抢着来跟魏一阁说。
　　听到了魏一阁的问话，徐艳眨闪着大眼睛，同样温柔的回答道：“下面有人找你。”
　　“什么人？”魏一阁望着徐艳问道。
　　现在的女孩子，可能是营养好的缘故，所以，的都很好，眼前这个小丫头，才刚满十九岁，可是那胸间的涨势却是十分可观，但不知道要是跟刚才惹得自己要跑到这里来晒晒小男人的美女记者杨柳的相比较，到底谁的更发达些呢？不知道为什么，魏一阁突然之间冒出了这么一个荒唐的念头来。
　　“不知道，哦，没见过的。”徐艳跟着回答道，但他在回答的时候，突然发现魏一阁的目光有意无意的总是在自己的胸前打转转，就不好意思的低下了头去。
　　“好吧，那我自己下去看看吧。”说完，魏一阁自己抢先下楼，徐艳在他身后忙帮着他关好办公室的门。
　　魏一阁来到了门诊大门口，正在四处张望，忽然间身后转来了一声：“魏医生好呀。”
　　魏一阁回身一看，不由得倒吸了一口凉气，这不是被自己前些日子收拾过的那个为首的小混混吗？难道他今天养好了身子，前来实施报复来了？
　　见到此人，魏一阁就不往好处想，他机敏的搭着话说道：“怎么？还有什么想法吗？”
　　“魏兄你误会了，以前的事情纯属误会，纯属误会……”为首的那小子今天显得格外的客气，接着又说道：“能不能请魏兄借一步说话呢？”
　　魏一阁心里不明白他的葫芦里面卖的什么药，考虑到这是自己的诊所，尤其是现在有了些名望，最好不要再闹出什么事情来，也就随和的点了点头，转身往诊所的楼上走去，为首的那个男人赶紧屁颠屁颠的跟在了魏一阁的身后，就像一条哈巴狗似的。
　　“这里可以了吧，有什么事情你就直说吧。”魏一阁已经进到了自己的办公室，也不招呼让为首的男人坐下，直截了当的问道。
　　“好……好，上……上次的事情真的是个大误会，简直就是大水冲了龙王庙，自家人不人自家人了。”为首的男人陪着笑脸，接着又说道：“今天兄弟是特意过来，前来向你解释一下这件事情的。”
　　“哦？”魏一阁挑了挑眉毛，不慌不忙的问道：“你说的误会是指……？”
　　“哦，俺是说的那次保护费的事情……”为首的男人解释着说道。
　　“保护费？”魏一阁的声音提高了八度。
　　为首男人慌忙的摆着着手说道：“不……不是，你听俺给你解释，俺是说，上次的那件收保护费的事情，以后俺们不但不收了，而且，俺还好保证今后魏兄这里有什么事情，俺们还能帮你摆平。”
　　“哦？”魏一阁又是一个带有疑问的‘哦？’字，然后，接着问道：“那又是为什么呢？”
　　“哦，事情是这样的，冯副镇长已经作了重要的指示，各界朋友今后都要对‘一阁诊所’给予大力的支持，俺们当然要积极响应镇政府的号召了，为创建一方的和谐，做出俺们应有的贡献。”为首的男人一边说着，一边笑眯眯的看着魏一阁。
　　魏一阁这才算明白了过来，原来，这帮人是冲着冯副镇长的面子来的，但是，魏一阁是个聪明人，这些人能不招惹尽量就不去招惹他们，能不结怨尽量不去跟他们结怨，能够和平相处是最好不过的了，想到这儿，魏一阁笑了笑说道：“那我可就恭敬不如从命了，以后，兄弟还请几位多加关照，那么，请问这位仁兄，尊姓大名啊？”
　　“看来魏兄是个爽快人……”为首的男人见魏一阁如此的爽快，心中大喜，大笑着说道：“在下姓庞，小明一个亮字，以后还望魏兄多多指点才是。”
　　“哦，原来是庞兄啊，你客气了。”魏一阁见人家来这里是为了缓和结怨的，也就只好跟着客套了起来。
　　这个时候，庞亮从衣兜里面掏出了个信封，恭恭敬敬的递到了魏一阁的面前，很诚意的说道：“上次的事情都怪兄弟们有眼无珠，多有得罪了，还行魏兄别放在心上，这是几位兄弟的一点小意思，就请魏兄赏个脸，收下吧……”
　　魏一阁接过信封后，用手捏了捏，还真有厚度，心里估计到：至少里面要有个万八千块的，这可真是现世报呀，出去得快，回来得更快，前些日子他们刚从自己这儿拿去了两千元，这么快就突出了一万元，魏一阁本来就是个爽快之人，他一看对方这么有诚意，就立即一脸诚恳的说道：“庞兄这么做可就是瞧不起咱哥们了，难道上次那点事儿还真的放在心上了？”说完，又将信封塞回到了庞亮的手中。
　　庞亮见魏一阁不肯接受，又忙着将信封再往为一个的手中塞，却见魏一阁办起了面孔，皱着眉头说道：“看来庞兄是真的不想拿我当自己人看待了，这点钱就算是给弟兄们陪个不是了，买点酒喝吧。”
　　庞亮先是一愣，然后又仔细的看了看魏一阁的脸，见他真是一副很正经的样子，不像是那种虚伪的推脱，便点着头说道：“前面是兄弟们办事鲁莽，错将好兄弟当成了队里面，今天才算是真正领略了魏兄的风采，既然魏兄这么有情有意，那没啥说的，今后只要有用的着俺庞二的地方，只要你魏兄开个口，或者是让俺知道了，那俺庞二就当仁不让，魏兄的事儿，就是俺庞二的事情。”
　　魏一阁看着他那副赤胆忠心的样子，不由得觉得十分的好笑，看来这就是所谓的江湖交情，其实真是不值一提呀，但是既然人家都这样了，那自己也没有在故意跟人家找麻烦的道理了，像这样的人还是少招惹为妙，至少是多个朋友多条道。
　　想到这里，魏一阁拿出了一副感激涕零的样子，冲着庞亮说道：“庞兄，真是个有血有肉的真汉子，兄弟这里先谢谢你了。”
　　庞亮也是在市面上闯荡多年的小人物了，他见到了这个时候，该说的话已经都说出来了，干办的事情也办完了，最重要的是交情也算是拉上了，再呆下去也没啥意思了，于是就对魏一阁说道：“魏兄的事物繁忙，兄弟这就先告辞了，就不再打扰魏兄了。”
　　魏一阁也乐得顺水推舟，忙客气地说道：“那我就不留庞兄了，有空咱们再续兄弟情。”说完，就送庞亮下了楼，两人就此别过，这样也就算是了却了魏一阁的一桩大心事。
　　人要是走了鸿运挡也挡不住，接下来的两天时间里，为一个就是更加春风得意了，因为，镇卫生管理部门给他送来了让多少人羡慕的从医资格证书，并且破格为她下发了医疗值得资格证，魏一阁心里明白，这意味着什么，心里简直就是痛快无比。
　　由于魏一阁将一切事物安排的条条是道，给自己有了解脱的时间，因此，他现在反倒是没有那么繁忙了，这天自己正坐在办公室里想着心事儿，小柔的身影，如意的状况，特别是璐璐的温馨，让他都是回味无穷，正想到动情之处，突然自己的手机响了起来，把他吓了一大跳。
　　真大***扫兴，什么时候来电话不好，偏偏赶在这个时候，魏一阁自己嘴里嘟囔着，拿起手机按下了接听键，没精打采的‘喂’了一声。
　　“你好，请问是魏医生吗？”电话中传来了一个甜美无比的声音。
　　“请问是哪位？”魏一阁到目前为止，在这个小镇上，还没有一个比较好的女性，所以，他根本就听不出对方是谁来。
　　“我是杨柳啊，就是那个电视台的记者。”电话中的甜美声音自报了家门。
　　魏一阁心里不由得一惊，心道：上次就是被这个小妖精给弄得，自己的小男人受到了极大的委屈，今天有找自己会有什么事儿呢？但不管怎么说，欣慰媒体单位的人物还是不能轻易得罪的，想到这里，魏一阁赶紧问道：“那你找我还有什么事情吗？”
　　“哦，是这样的，上次的专访我已经定稿了，现在我想和你了解一点别的方面的事情，务必请你帮一下忙好吗？”杨柳带着较含蓄的口吻，低声说道。
　　“哦，是这样啊。可是……可是我现在确实有点忙啊。”为一个一边翻着桌子上的一本旧病历，一边信口说道。
　　“魏医生，你一定要抽出点时间给我呀，帮帮忙好不好呀。”杨柳几乎是用央求的口吻再跟他说话了，说话的声音已经开始发嗲了。
　　魏一阁见对方已经用上了美人计，心中暗自笑了笑，接着说道：“哦，既然是这样，那就定个时间吧。”
　　“好，那你现在就来秋泉路的美美咖啡屋，，我在二楼单间等着你。”杨柳的声音显得非常的高兴。


正文 第125章  美人之偷拍
　　第125章美人之
　　要会见美女，当然需要简单的收拾一下了，魏一阁脱去了白大褂，换上了一套西装，然后前后打量了一下自己，觉得还算是满意，就出门打车直接奔美美咖啡屋而去。
　　到了美美咖啡屋的时候，杨柳已经订好了包间，一进门，服务生就热情的跟他打招呼问道：“请问先生，你是找人么？”
　　魏一阁‘嘿嘿’的一笑，心知肚明的答道：“对，对，就烦请小妹领个到吧。”
　　当服务生把魏一阁领到包间没口的时候，魏一阁眼前不由得一亮，哇！小妖精今天竟然连吊带都穿上了，溜圆的胸.部好像就要从吊带中蹦出来一样。
　　魏一阁还是能够把握自己的，他毕竟跟这个小妖精只有一面之交，虽然她很迷人，也让他为之动情，但是，毕竟自己现在是有身份的人了，至少已经是正式医疗师了，所以，魏一阁只用眼扫了一下杨柳的胸.部，就赶紧收回了目光。
　　当魏一阁收回目光后，才发现包间内原来不仅只有杨柳一个美女，在桌子的另一边还坐着一个美女，魏一阁凝神打量了一下，就觉得这个女人有点面熟，可是一时间又想不起来自己在哪里见过，不由得心里奇怪道：按理说，只要是自己见过的女人，哪怕是就见过一面，也不至于忘得这么干净，自己一定会有印象的。
　　就在魏一阁愣神的一霎那，杨流氓笑着站起身来向他介绍到：“这是我的同事，也是我的好朋友，他叫于姗姗。”
　　晕，魏一阁如梦方醒，心道：原来是省电视台的招牌女主播于姗姗啊，今天换了个马甲，自己还真的差点就认不出来了。
　　“两位美女好。”魏一阁赶紧拿出了一副文质彬彬的样子，笑着说道。
　　“就比这么客气了，魏医生，你快点请坐吧。”杨柳也同样是笑着说道，她的这种笑容好像是有着特别的意义，好像是他对魏一阁的那个悄然的眼神，有所反应，貌似他已经看出来了，魏一阁那种想要从她的吊带上钻进去的那种眼神，不过他并不在乎这些，因为在他看来，女人穿成这样就是为了让男人欣赏的，能够吸引男人的眼球，应该是以为是一种骄傲才对，假如没有人看自己，那才算是一种悲哀呢。
　　魏一阁很有分寸的在两位美女的斜对面坐了下来，这种能够在近距离欣赏美女的机会，他当然是不能轻易放过的，眼球在于珊珊的身上打了几个转之后，心中不由的感叹道：这个女人真是完美无瑕，从头到脚，每一个环节看着都是那么的舒服，令人目不暇接。
　　于姗姗本能的感觉到魏一阁在看自己，她微微的露出了一抹淡淡的笑容，但这个笑容却让魏一阁为之一惊，因为，他好像是从她的淡淡一笑中捕捉到了一丝淡淡的忧伤，不由的信道：难道像这样的大美女还会有啥伤心之类的事情吗？
　　“你的专访已经搞定了。”貌似为了缓解尴尬局面，杨柳旧话重提。
　　“谢谢你了，真让你费心了。”魏一阁显示出了很君子的一面，虽然这个专访并不是他自己要求做的，但是人家既然这么用心，必要的礼貌他魏一阁还是懂得的。
　　“呵呵，谢谢也要讲究诚意的……”杨柳半开着玩笑的接着说道：“魏大医师难道就这样谢谢别人的吗？”
　　“这话怎么说的，杨大美女如果又吩咐，小的是无命不从啊。”魏一阁也就此想打开一点局面。
　　“竟会说好听的，没有实际行动……”杨柳给了魏一阁一个小小的白眼，然后接着说道：“不过我喜欢。”
　　“诚心实意，没有半点虚假。”魏一阁随声附和着说道。
　　“这么说，你说的话一定要算数咯。”杨柳见魏一阁那滑稽的样子，不由得给他逗得乐了起来，捂着小嘴儿这样说道。
　　“当然，当然。”魏一阁连连点头应是。
　　此时，于姗姗只是自顾自的用手中的小勺，搅拌着自己的那杯咖啡，好像是根本就没有听到两个人说话一样，魏一阁的余光一直在观察着这个由于重重的大美女，不知怎么，他那悠然的心中当起了一丝心痛的感觉，心道：按理说，这样完美的女人，男人应该好好的呵护才对，怎么能够让她受到一丝的伤害呢。
　　就在魏一阁专注的打量着于姗姗的时候，杨柳却又开口说话了：“魏大医师真的不贵为是一代名师，这心理学已经学到了出神入化的境界，能够同时一心二用的如此巧妙，真不容易啊。”他虽然脸上仍然挂着微笑，但话的后音已经是略带醋意了。
　　魏一阁心中不由得黯然一档，心道：自己今天这是怎么了，一看见这个于姗姗就像是丢了魂一样，以往的定力到哪里去了呢？这样哪能实现自己后宫三千的凤愿呢？他用力的甩了甩自己的脑袋，终于又恢复了往日那种玩世不恭的神态……
　　杨柳见魏一阁恢复了常态，就笑眯眯的盯着他说道：“我今天把你找出来，主要是想求你帮个忙。”
　　“有什么事情你就直说吧，要是能帮的上忙，我毕竟是万死不辞。”魏一阁‘嘻嘻’的一笑，心里不由得一阵子甜蜜感觉，虽说这个小妖精过于精明，但是似乎是还不赖，倒是很符合自己的口味。
　　“好，既然你这么爽快，那我就先提个要求。”杨柳这个时候已经将一脸的笑容全部收了起来，一本正经的说道。
　　“什么要求，你讲？”魏一阁不以为然的说道。
　　杨柳的表情显得更加严厉了，她接着说道：“我们三个人今天说的事儿，只能在这个范围内知道，绝不能再有第四个人知道，你能做到吗？”
　　魏一阁心里先是一紧，不由得暗自想道：什么事情竟然是搞得这么紧张兮兮的？虽然是满心的迷惑，但魏一阁还是勉强的点了点头，就算是答应了。
　　杨柳见魏一阁点头同意了，似乎是很满意，便转过身躯对于姗姗说道：“姗姐，那我可就说了？”
　　于姗姗听到了杨柳的问话，脸上立即变的苍白了许多，犹豫了片刻之后，终于将银牙一咬，微微的冲着杨柳点了点头，然后就将连转向了另一边，更不敢再看魏一阁一眼。
　　“哎，说起来话就长了，今天想跟你说的就是姗姐的一段悲惨的经历。”杨柳说到这儿，停顿了一下，看了看于姗姗，见她没有什么反应，就又叹了口气，冲着魏一阁接着说道：“魏医生，你也能看得出来，姗姐她人长得很漂亮，很迷人吧？”
　　魏一阁虽然不大情愿，但还是不由自主的点了点头，没有说话，不过他心里却在狠狠的埋怨着杨柳，小丫头，这话你也能问得出来啊，但是他的心里更加明白，，这个时候并不需要他说什么，而是需要他精心的倾听。
　　杨柳见魏一阁那认真的态度，知道他在用心的倾听，于是就开口接着叙述到：“姗姐自从进了省电视台以后，简直就成了男人们追求的偶像，每天的鲜花络绎不绝，可以说是用卡车装都装不完，但是姗姐是个心气儿非常高的人，一般收到的鲜花连名字也不看，就直接丢进垃圾箱中，但是有的人虽然垂涎她的容貌，却从来不送鲜花给她。”说到这儿，杨柳似乎时显得有些伤感的样子。
　　“突然有一天，台长安排姗姐去做一个特殊的专访节目，那个人早就对姗姐垂涎已久，不过此人倒是还算是有些能力，也有些魄力，名气也很大，所以，姗姐根本就对他没有一点防备之心，就在姗姐到了他那里以后，他便笑得也很热情，亲自为姗姐泡了杯茶，同时还夸奖了姗姐主持的节目很有特色，是一个很有发展前途的女主播，两人当时聊得很投机，姗姐还以为自己遇到了知音呢。”
　　“可是，姗姐跟她聊着聊着就感觉到自己得头有些发沉，眼前发黑，那人看着姗姐的样子关切地问她是不是过于劳累，要注意保护自己的身体才是，说过之后，他又建议姗姐是不是到他的办公室内间休息一下，姗姐本来觉得那样做很不妥，可是自己实在是越来越难以支撑，而且觉得他并不像那种有恶意的人，于是，也就是好勉强同意了。”说到这儿，杨柳又深深的叹了口气。
　　这个时候，就听见‘啪’的一声，魏一阁和杨柳不由的同时转过头来，一看之下，原来是于姗姗将手中的咖啡勺子掉在了地上，摔了个粉碎，魏一阁顿时觉得自己的心好像是被什么东西深深的刺痛了一般的疼痛了一下。
　　杨柳看了看于姗姗的表情，见他有些悲伤，并无大碍，于是，就又接着说道：“可是，当姗姐清醒过来的时候，却发现自己是躺在了一个男人的怀里，而且感觉到了自己的下面火辣辣的疼痛，然而，他躺在怀里的那个男人，正是他要采访的那个男人，姗姐当时真想死了算了，但是被那人花言巧语的哄了半天，说自己是如何如何的仰慕她，可是耐于自己的身份，又不好光明正大的向她表示什么，所以，才在无奈之下出此下策，当时说的是声泪俱下，痛哭流涕，感人肺腑。”
　　“姗姐本来想跟他来个鱼死网破，同归于尽，至少也要让他身败名裂，但是无奈与他的软磨硬泡，终于心软了下来，可是没有想到，这个男人就是个恶魔，姗姐放过了他，他却不放过姗姐，就在姗姐昏迷的时候，已经被他了照片……”


正文 第126章  美人之私宅
　　第126章美人之私宅
　　这些人的话也能相信啊？魏一阁不由得叹了一口气，显得既惋惜又无奈，心里埋怨眼前这位飘浪的女主播，咋就是个胸大无脑的女人呢？
　　看着魏一阁那种似有非有的表情，杨柳接着说道：“可是那个男人却并没有就此罢手，后来，他总是想方设法的纠缠着姗姐给他做专访，邀请姗姐单独跟他会面，有了这次教训，姗姐可是吃一堑长一智了，他说什么也不肯再去给他做专访，但是，没有想到，这个不要脸的男人，却要挟着要将姗姐的裸.照公开发到网上去，姗姐实在是没有办法，就一而再，再而三的将就着他，结果当然是可想而知了，姗姐从此就成了她的专访特使，每隔一段时间，他就会主动邀请姗姐去给他做‘专访’。”
　　魏一阁此时似乎已经嗅到了杨柳讲的那个人的味道来了，因为，在杨柳讲述的整个过程中，从未有提到过于姗姗给别人做专访，可是，于姗姗这个专访节目可是在省城电视台公开播出的节目啊，所以，魏一阁心中可以肯定的下个结论，这个男人就是冯一光。
　　想到这里，魏一阁再次偷.偷的看了于姗姗一眼，这个时候，她正掩面在那里悄声的哭泣着，魏一阁见此情景，心中更加感慨万分，不由的心道：哎……遇上了这样的流氓，就算是美女在有高智商，又能如何，能逃脱得了他的魔抓么？就算是当时于姗姗告到了法庭上，估计也奈何不了冯一光什么，既然遇上了，也就只能怪自己命不好了。
　　杨柳喝了一口咖啡，抿了抿嘴，接着说道：“更糟糕的是，经过了一段时间的接触，姗姐居然发现自己已经怀孕了，他可是个公众性的人物啊，绝不能让这件事情泄露出去啊，所以，他就在万般无奈之下，自己做出了非常糟糕的决定，到药店买药，自己打胎。
　　听到这里，魏一阁一愣，心道：妈呀，这你也敢做呀，要是都E你自己做的话，那还要医生这个职业干什么啊？难道不知道这么做是一件很危险的事情吗？搞不好，有生命危险不说，就算是留下个什么后遗症也不好办呀。
　　还没等魏一阁的想法落地，就听见杨柳接着说道：“当时还算是值得庆幸，胎儿总算是打下来了，可是没过多长时间，姗姐就发现，自己的下面一直有一种不舒服的感觉，总是哩哩啦啦的不干净，他自己也不敢去医院做检查，于是，自己就学着看了点有关这方面的书，了解到了可能是因为胎儿没能打干净，引发出了宫颈炎症。“
　　“那你怎么就会想到我呢，难道就不怕……“魏一阁带着有些不解的疑问，犹豫地说道，因为，魏一阁自认为自己并非好人，但也不算是坏人，跟杨柳也只不过是一面之交罢了，他们凭什么就将这么重要的秘密告诉自己呢？
　　杨柳睁着两只大眼睛紧紧地盯着魏一阁，接着又说道：“你问的这个问题很有必要，那我就向你说明一下，找你的原因有两个，其一是，姗姐这个毛病眼看着是一天比一天天严重，如果再不做治疗的话，恐怕要闹出大事儿来。二来是，就在我采访过你以后，感觉你这个人虽然有不少的小毛病，但人品不错，讲义气，有正义感，所以，我跟姗姐说了，我信得过你。“
　　“你说的第一个原因，倒是可以理解，但是第二个原因好像就有些牵强了，你就只见过我一次，凭什么就说我诚实，讲义气呢？“魏一阁皱了皱眉头，心里有些不太爽快，他还真没想到，自己给人留下的第一印象，就是这种办啥不捏的印象。
　　杨柳这个时候露出了诡秘的笑容，她看着魏一阁说道：“看来你小看我了，你不是不知道，这可是我们的职业病，善于窜查别人，就在我采访你的过程中，你跟一般被采访的人不太一样，一般人只见好的说，可你不然，你是好的坏的一起讲，甚至对于自己以前的那些绯闻事件也不加掩饰，这些都足以说明，你是个性情直爽，诚实坦白的人。”
　　魏一阁差点没晕过去，他心里感慨的想到：小妖精啊小妖精，这你也信呀，看上去你挺聪明的，其实也是个胸大无脑的美女，你以为老子说的那些是诚实啊，老子那只是在跟你摆龙门阵呢。
　　想到这里，魏一阁不由得抬眼向杨柳看去，就见她更加诡秘地笑着说道：“当然，你也不是没有让我们担心的地方，就像你再见到了漂亮女人的时候，总是有一种很好奇的眼神之类的，前两天我采访你的时候，你就有些对我懂了坏心眼是不是？”说到这里，杨柳还低下眉毛，特意看了魏一阁的档下一眼，魏一阁不由得受尽了一下自己的，心里暗自庆幸的说道：“还好，还好，今天只顾着提这个大美女走心思了，自己的小兄弟没翘起来。
　　杨柳看着魏一阁那有些尴尬的表情，‘咯咯’的笑着说道：“这也足以说明，你是一个不善于遮掩的人，跟糟蹋姗姐的那个男人绝不是一路人，再就是跟你接触后，我想到了姗姐的事情，于是也就决定帮姗姐解决这个问题。“
　　魏一阁收回了思绪，看了看杨柳，见他正用一种期待的目光看着自己，转过头来再看看于姗姗，此时她已经是抽泣得不行了，魏一阁想了想，觉得有些事情还是说在前面的好，于是就沉声问道：“难道你们就不知道我是冯副镇长捧起来的吗？“
　　于姗姗一听到冯副县长这四个字，身子不由得一颤。
　　杨柳则不屑一顾的说道：“哦，这个嘛，我刚不是已经跟你讲过了吗，你们两个人不是一个炉子上的人，再说了，我绝对相信你是一个有良知的人，姗姐都这样了，你总不至于在人心落井下石，乘人之危吧。“
　　***，这小妞可是太狡猾了，居然先用话来把自己给‘宾住’了，想用这一套来打消老子的其他念头，哎，也罢，谁让自己偏偏就是个性情中人呢，要想让自己在这种情况下，在给于姗姗的伤口上撒上一把盐，那是万万做不到的。
　　想到这里，魏一阁郑重地说道：“那好吧，你们就自己选择一个时间，到我的诊所直接找我就可以了，我会替她做好保密工作的。“
　　“废话，要是能去你的诊所的话，我还把你找到这儿来做什么？“杨柳狠狠的瞪了魏一阁一眼，愤愤的说道。
　　魏一阁并没有脑杨柳的这句话，他想了想，觉得她说的也有道理，要是让他们来诊所，不但对于珊珊不好，而且，一旦要是让冯一光知道了这件事情，肯定会产生误会的，心中生疑，这样对自己也是个很大的麻烦，但是，这又该怎么办是好呢？想到这里，魏一阁将双手一滩，一脸无奈的说道：“那你说怎么办好呢？”
　　杨柳翻了翻眼皮，漂亮的大眼睛转了几转说道：“本来要是去姗姗姐的家是最好的事情了，可是，那样目标会太大，要是你直接去的话，一定会引起别人的注意，干脆这样吧，你就到我家里来，然后，让珊珊姐也到我家里来，怎么样？”杨柳说完，也不等魏一阁同意，就从包里掏出了一张名片，伸手递给了魏一阁，接着说道：“弩，这上面有我姐的具体地址什么的，不如你今晚就来吧。”
　　魏一阁接过了名片，看了看上面的地址，还好，他认识这个地方，杨柳瞟了一眼魏一阁，接着说道：“收好了哟，这可是我的个人秘密名片，上面有我的详细死人地址和私人电话，一般是不给外人的，只给我的好朋友，你可千万别弄丢了啊。”
　　看见杨柳那种神神秘秘的表情，魏一阁用一种带有鄙视的目光看了她一眼，心里暗自想道：“***，这个小妖精可是太有心计了，每个环节都是在给自己划圈子，‘嘿嘿’想到这里，魏一阁暗自一笑，不由得发狠似的心道：等着吧，那天老子把你好好的嘿咻一下，收紧后宫之中，看你还敢不敢对老子耍心眼儿？
　　想到这里，魏一阁站起身来，将名片往口袋里一装，客气地说道：“好吧，也只能是这样了，那我们就一言为定，晚上见吧，没有别的事儿，我先走了。”
　　杨柳站起身来，客气的冲着魏一阁点了点头，此时，于姗姗也抬起头来，泪眼汪汪的看着魏一阁，魏一阁不由得心中一阵绞痛，这样的女人怎么会有人去舍得伤害她呢？
　　整个一个下午的时间，魏一阁搜是在恍惚中度过的，他的心请怎么也安静不下来，他的心情之所以这么复杂，就是因为，他答应了杨柳的事情，连他自己也没有多大的把握，要说是面对这么一个大美女，自己一点心思不懂，那真是鬼话了。
　　晚上八点十分，魏一阁准时来到了杨柳的家，敲门之后，杨柳出来开门见识魏一阁，便热情的说道：“快点进来吧，姗姗姐已经到了，就在里面等着你呢。”说着话，还特意向屋中指了指……


正文 第127章  美人之湿了
　　第127章美人之湿了
　　也许是很长时间没有给这么漂亮有气质的美女治病了，或者是因为在别人家的缘故，魏一阁第一次感觉给女人瞧病有些手心发麻，而且感到了自己的双手都在微微的发湿有了汗意，就连一到简单的防盗门搜好比是一道难以逾越的障碍了。
　　“你还磨蹭什么，怎么还不快点进来呢？”杨柳站在门内，门早已经是开着的，就等着魏一阁自己拉开门进来了。
　　“这……这门怎么打不开呢？”魏一阁一边擦着手上的汗，一边问道。
　　“你不转动门把手，们能自己打开吗？”杨柳就像是再看白痴一样的看着魏一阁。
　　晕到家了，魏一阁恨不能给自己一个嘴巴，不由的心道：自己今天这是怎么了？是不是脑子进水，或者是被驴踢了？怎么连门把手都忘记转动了呢？
　　定下神来，魏一阁轻轻的拧了拧门把手，故作镇定的说道：“不少人家装的门把手都是摆设，我还以为你家里这个门把手也是假的呢。”
　　杨柳看着魏一阁呐喊总不太自然的表情，要是这件事情放在平时，她一定要狠狠的奚落一番魏一阁，可今天不行，今天还要指着这位神医给姗姗姐治病呢，见魏一阁已经进到了门内，杨柳也就没再说什么，赶紧把防盗门关好后，将魏一阁让进了屋内。
　　进到了屋内，就见于姗姗侧身坐在，看见魏一阁进来后，不由自主的将身子向里面测了测，这个时候的于姗姗，哪里还有半点名牌主播的风采，简直就是一直克里昂的小白兔，那双水灵灵的柔情大眼睛，无助的看着魏一阁，带着一种无奈，带着一种期望。
　　看到了于姗姗这个样子，为一个的心理反倒是平静了许多，他大方的做到了于姗姗身边，伸手说道：“来，那你的右手给我，我先给你‘预感’一下。”
　　于姗姗也不明白魏一阁说的‘预感’是什么意思，但觉得既然是让他给自己看病了，就应该听从人家的安排，于是，是好乖乖的将自己的右手伸出，魏一阁也不客气，一只大手将于姗姗的迁徙小手拉了过来，另一只手则搭载了她的手腕处。
　　于姗姗件事给自己诊脉，倒也安心了不少，心里同时燃起一阵激动，不由得想到：看来这个年轻医生倒也通情达理，毕竟自己跟他还是比较陌生，要是一进门就让自己的话，她还是真的有些接受不了呢。
　　魏一阁就这样，拉着她的手，双目紧闭，静静的过了一小段时间后，不由得眉头紧锁，心里很是不平静，原来，经过他的诊脉发现，于姗姗的病情不仅仅是由于坠胎不干净造成的，更重要的是他还有心情过于犹豫所导致的内分泌严重失调，这个症状，如果不早日加以治疗的话，恐怕要严重影响到今后的生育能力。
　　魏一阁做了一个要将于姗姗小手送回的动作，但又马上停了下来，倒不是他舍不得放开那只极其柔软而又细嫩的小手，而是他突然想到应该怎样给于姗姗将才好，因为，要讲给她听后，既让他了解到了病情的严重，又不能让他彻底失望，好要对自己的身体充满信心，只有这样才能很好的给他进行治疗。
　　于姗姗见魏一阁那紧锁眉头的样子，立即意识到自己的病情恐怕是很严重，于是，两行泪水随着眼角低落了下来，魏一阁从来就是最怕女人哭的，不由得有些心里发慌，情急之中，赶紧对于姗姗说道：“你现在哭什么呀，我又没说你这病不能治了啊。”
　　于姗姗在听了魏一阁这句话以后，貌似立即从眼神中闪现出了一丝光芒，她可怜巴巴的看着魏一阁，呐喊总欲压的神情，令魏一阁多少有些发蒙。
　　魏一阁定了定神，表情严肃的对于珊珊说道：“你先听我说一下你的病情，心里也好有个准备，第一是，你的病情的确很严重，因此你必须加紧治疗，第二是，你也不用怕，你的这个病症，我有把握，一定能给你治好。”
　　于姗姗带着一点兴奋的点了点头，并没有说话，魏一阁放开了她的小手，语气亲和的接着说道：“不过，你应该明白一点，那就是你这病不仅仅是生理上的疾病，而且更大的成分来自于你的心里，所以，不管发生什么事情，从现在开始，你都要百分之百的配合我的治疗，不该想的就不要去想了。”
　　于姗姗用手擦了擦眼角上的泪花，轻柔的说道：“这些事情哪能说不想就不想呢？”
　　魏一阁寻思了一下于姗姗说的话，觉得也不无道理，试想：要是自己阿静以前的事情全部忘掉，那又谈何容易。
　　想到这里，魏一阁突然有了一个非常奇妙的想法，他觉得于姗姗这个病症似乎是已经到了病入膏肓的地步，如果在不加以有效的治疗手段，那么，最后的崩溃是迟早的事情，既然是这样，索性就来个死马当做活马医，直接来个‘崩溃式的治疗方法’，也许会起到意想不到的效果也说不定。
　　主意已定，魏一阁开始给予姗姗施加以严重的压力，将她不想涉及的话题以及不想再去想的事情故意再次提起，果不其然，于姗姗在没有多长时间里，就已经哭的是赶场欲裂，一种发自内心的歇斯底里的释放，在于珊珊的身上一下子全部爆发了出来。
　　杨柳见状有些沉不住气了，他可从来没有见过于姗姗这样发疯似的哭过，于是，赶忙上来劝解着想说话，却被魏一阁无情的拦住了，她回头看了魏一阁一眼，很是不解地问道：“你这是给姗姗姐治病吗？我看你这是再给他添病。”
　　魏一阁并没有急于向杨柳解释什么，因为他这样做自己的心里也确实没有多大的把握，这个心理学的范围，似乎是有些超乎了他的掌控之中，但是，这个时候又没有其他的办法可施，如果不让于姗姗将这段往事尽情的释放出来，那后面的治疗将会是一无是处的。
　　直到最后，于姗姗已经哭泣的全身乏力，眼泪已经流干了，不知不觉的趴在了宽大的席梦思沉沉睡去，看着这个拥有少女般身材的女主播，说句实话，魏一阁真不忍心去用这样残酷的手法来折磨她，可是，鉴于目前这种特殊的情况，魏一阁这也是没有办法的办法了，其实，就在魏一阁给她引导以前的往事的时候，已经为她施展了催眠之术，因此，于姗姗这一睡到，就是睡得那么沉，那么柔，那么凌然呵护。
　　看着于姗姗那可爱的睡姿和她那像婴儿一样的红扑扑的小脸蛋，魏一阁叹了口气，不由得心道：哎…都说祸水出红颜，其实不然，要知道一般惹出祸端的课都是男人啊。
　　杨柳见于姗姗已经安稳的睡着了，她对魏一阁的治疗方法多少放心了许多，看到魏一阁那种凝神关注的样子，她觉得自己应该给他创造一个良好的治疗空间了，于是，她就默默无声的退出了房间，并随手关好了房门。
　　于姗姗以趴窝的姿势睡到在席梦思，而且两只胳膊同时被压在了身下，貌似这种睡法想得很辛苦，魏一阁迟疑了一下，立即将她抱起来，将她的身子放平，给他换了个姿势，就在他抱起于姗姗的同时，魏一阁不由得心中纳闷道：这个大美女看上去胸.部和臀.部都不算小，可没想到抱起来却并不是那么重。
　　于姗姗这一觉睡了奖金由一个来小时的时间，在这个过程中，魏一阁并没有对他做什么，而只是在他的床边一直的看着他，只见她脸上的忧伤这个时候已经全然退却，或许是在梦中遇到了什么开心的事儿，脸上竟然是露出了以往难以看到的那种肤浅的笑容，魏一阁看着眼前这张桃花纯然的面容，不由的呆在了当场。
　　“咦……我刚才是睡着了吗？”于姗姗慢慢地坐起了身子，不好意思的看了魏一阁一眼，然后，用手摸着自己的脸狭，显得有些羞涩。
　　魏一阁点了点头，然后紧接着问道：“你现在感觉怎么样？”
　　于姗姗再度瞟了魏一阁一眼，低下头去轻声说道：“现在觉得好多了，真是谢谢你了。”
　　魏一阁微微一笑，看着于姗姗说道：“很好，现在看来，你的心理上的问题已经调整的差不多了，接下来咱们就要进入到实质性的解决生理上的治疗了。”
　　于姗姗明白魏一阁话中的含义，美丽的容貌更加红润了，他不由的将头低的更低，不再说话，静等着魏一阁的吩咐，魏一阁见她那娇羞满面的样子，客气地说道：“是不是你还没有准备好，要不然这样吧，我们就明天在进行治疗？”
　　于姗姗此时脸上已经如同旭日的红霞，火红一片了，她见魏一阁要改变治疗时间，就咬了咬下唇，蚊声说道：“我……我已经准备好了，就……就今天吧……”


正文 第128章  美人之推倒
　　第128章美人之推倒
　　没等魏一阁在说什么，于姗姗就站起身来，慢慢的转过身去，背对着魏一阁，低下头去开始解开自己的裤腰扣，其实，今天他是早就有了心理准备的，为了能够看病方便，她特意穿了一身休闲装，可是，本来看似简单的一个小小的裤腰扣，现在，由于于姗姗心中慌乱，在那解了半天，竟然没能解开。
　　于姗姗心急如焚，可是越是着急，就越是解不开，急得他没有办法，最后只好转过身来对魏一阁细声说道：“还是你来帮我解开吧。”
　　虽然魏一阁已经是见多识广的‘沙场’老将了，但是，还真的从来没有遇见过今天这样的情景，当他看见于姗姗转过身来对自己说了那么一句话后，全身的血脉立时猛地往上涌，只是‘还是你来帮我解开吧。’这么一句话再简单不过了，却能将男人的七魂勾走六魂，从而产生遐想连篇的奇念，即便是像魏一阁这样的老手，也不能抵挡得住如此美人的这番轻灵……
　　魏一阁一时间感到自己已经是喉咙发干，心跳加速，不由自主的向前走去，口中机械的问道：“是……是说让我帮你解吗？”
　　于姗姗看着魏一阁那种傻乎乎的样子，虽然觉得不好意思，但也忍不住觉得他的那个样子很有意思，忍不住用手捂着小嘴‘扑哧’一下，轻笑了起来。
　　额滴娘啊，我要死了，魏一阁看见于姗姗那千媚百态的笑姿，心中不有的狂吼了起来。
　　他现在似乎才能理解到，周幽王为什么会为了博得美人一笑，竟然点燃了烽火台，要是能够让这样的一张盈盈笑脸天天陪着自己，即便是少活几年也心甘情愿了。
　　虽然魏一阁的脑海中奇想连篇，杂念纵声，人也显得有些笨手笨脚的样子，但是好像是男人解女人的裤扣是一种天生的本能似的，没用上两秒钟，于姗姗的休闲裤就顺着她的大.腿滑落了下来……
　　就在这个时候，于姗姗下意识的用双手去抓自己下滑的裤子，然而，这时他只觉得一双钢筋有力的大手抓住了自己的手腕，助于本能，他轻微的挣扎了一下，随后就低下了头，慢慢的坐在了床边上，心里暗自的祝福自己道：该来的总是要来的，顺其自然吧，想到这里，她咬了咬嘴唇，顺势躺到了。
　　极品中的极品，魏一阁刚一触摸到了于姗姗那光洁如玉的小腹，心中就不自觉的为之叫绝，在上眼仔细一看，真是完美无瑕的感觉，就连那人人都有的肚脐眼，涨的竟然也是那么的玲珑娇小，让人看了就有一种忍不住想趴在上面轻轻的添上一口的感觉。
　　激动归激动，魏一阁当然知道自己该做什么，不应该做什么，有着一定名声的医生，魏一阁应该先将治病放在第一位，再说了，有什么想法，这里也不是地方啊。
　　魏一阁的手自然的顺着于姗姗的小腹往下移去，轻轻的拨了拨于姗姗的内.裤边缘于姗姗不由得浑身为之一振，由于近一时期她下面的病情，致使她一直没有穿什么花哨的内.裤，只是简单的穿着一条纯棉的三.点。
　　魏一阁不由得咬了咬自己的脑袋，感叹着心道：都说女人脱光了身子都是一样的，其实不然啊，应该说女人脱光了身子是大不一样的，就像眼前躺在的于姗姗，虽然穿的只是一件极为普通的三点，一般的女人哪里能跟他相提并论呢。“
　　魏一阁轻手轻脚的就爱你过于姗姗的内.裤往下拉了拉，但是，为了治疗方便，魏一阁还是将她的长裤和内.裤全部都脱了下来，随后，对于珊珊说道：“把你的双腿少少的分开一点好吗？“
　　于姗姗这个时候只是一个劲儿的感觉到头脑发蒙，精神上也是恍恍惚惚的，听到了魏一阁的话后，便轻轻地动了动自己的腿，几乎是没有分开一点距离，魏一阁知道他这是害羞的表现，也就不再客气，上前双手抓住她的玉足，轻轻的向外一分，跟着就将自己的身子闪了进去，站在了她的两腿中间，然后，慢慢的蹲下了身子……
　　魏一阁用一只手的两个指头，轻轻拨开了一道缝隙，仔细的观察了一下，不由得皱起了眉头，心里暗道：真不知道这个女子是怎么想的，下面的炎症都已经这么厉害了，居然还在坚持着，难道这人的名声就会有这么重要吗？
　　魏一阁一边想着，一边熟练的从身后的药包中逃出了带来的药水，两个不同颜色的小瓶子，上面还明显的标注了两个标签，魏一阁又掏出了一个空瓶子，然后，将两个不同颜色的瓶子中的药水分别倒进了空瓶子里面，一边倒着，一边温声嘱咐于姗姗道：“可能会有一点点的疼，你要忍着点啊。“
　　等到要睡配好了以后，魏一阁又拿出了一根小棉球棒，顺手再配好的药水中侵占了一下，然后，轻轻地将这根棉签棒伸到了于姗姗的下面，慢慢的开始给他擦拭着……
　　当浸透了药水的小棉签棒刚一接触到于姗姗的时候，他先是感觉到了下面一阵冰凉，随之就是全身一颤，打了个冷战。
　　不过，只是过了一小会儿，于姗姗就感觉到了像是有一股子热流直奔自己的深处而去，貌似有一种火辣辣的感觉，她不由得轻轻的‘哼’了一声。
　　“怎么？很痛吗？“魏一阁立即警觉的问道，这个时候，他是在用棉签棒给于姗姗擦拭着，但是他的眼睛却一直都没理开过于珊珊的面部，这样就可以随时观察到于姗姗的动静了。
　　于姗姗面色绯红，轻轻的摇了摇头，并不是一种疼痛感，而是有一种令人感到又热又舒服的感觉，这样的感觉令她全身感到了一种麻酥酥的燥热难耐的涌动，所以，刚才他才身不由己的‘哼’了一声，但这一生微妙的轻‘哼’，他那里好意思跟魏一阁解释，因此，只能是咬紧下唇，不再敢让自己发出任何声音来。
　　于姗姗那既含羞又咬唇的动作，都被魏一阁今收到了眼底，他明白于姗姗到底是为了什么‘哼’出声来了，心中气了一团旺火，咽了咽口水，魏一阁一本正经的正色对于姗姗说道：“你不要自己压抑着自己，这样对你的身体和治疗都没有好处，要是想‘哼’就‘哼’出来吧。“
　　虽然被魏一阁提醒了，但是，于姗姗还是不嫩放得开，她先看时还是强忍着自己别‘哼’出声来，可是到了后来，那种舒服的感觉越加强烈，使他顾不得羞涩的颜面了，情不自禁的‘哼’了起来，只是那种‘哼’出来的声音很低沉，就像是从喉咙里面绵绵的挤出来似的。
　　魏一阁在这种‘哼哼’的声音字字入耳的同时，感觉到自己全身血脉一个劲的往上涌，下面的小男人也开始不能自制了，硬邦邦的将自己的胯裆顶起了一个来。
　　此时，魏一阁拿着棉签的手已经有些微微的发抖了，由于拿捏得不够准确，甚至，将棉签棒弄到了于姗姗的缝隙里面去了……
　　人的理智和控制能力是有限的，正当两人心猿意马，意乱情迷的时候，忽然间，房门被从外面敲响了，就听见杨柳再外面问道：“魏医生，怎么样了？“
　　原来，杨柳在门外并没有彻底的放下心来，一直在注意这屋里面的动静，刚才听到了屋内出阿拉来的那种女人低沉的‘哼’声，很像是男女之间爽到了极点的时候的那种的声音，不由得心中大为奇怪，疑惑他们两人到底在屋里干什么呢，不然怎么会有这种声音发出呢？
　　虽然杨柳心里很想知道两个人到底在屋里搞些什么名堂，但是，她还是有理智的，他并没有马上冒然的将门推开，这样做十进位不礼貌的行为，所以，她只是在门口敲了敲门，就当是提醒一下屋内的两个人了。
　　魏一阁听见了外面敲门的声音，一下子从遐想的迷糊状态中惊醒了过来，立即察觉到自己重手的棉签棒此时已经深入到了于姗姗的里面不少的距离了，于是，赶忙小心翼翼的将棉签棒从里面退了出来，然后计息在外面擦拭着……
　　等到自己的小男人微微下垂了一点之后，魏一阁深深的呼了一口气，门声说道：“还要等一会儿才能好呢。”
　　于姗姗刚刚着的是已经沉迷于那种舒服的之中了，他仿佛已经很久没有感觉到那里有这么舒服了，由于城市间的病症缠身，那里一直是处于非常难受的状态，因此，他真的好希望，这样的治疗一直持续下去，整个人就像是票一样的感觉，简直是爽到了极点，可是就在他迷失般的‘哼哼’的不停的时候，突然听到了门外杨柳的声音，一下子就犹如惊弓之鸟，立即恢复了理智，将身子微微翘起，正好看见魏一阁那张面红耳赤的面孔，不由的迟疑了一下，然后显示明白了什么，马上又躺了回去，跟着脸上就又是一片红润，但是心里却是有一种难以言语的偷腥感觉……


正文 第129章  美人之春光
　　第129章美人之
　　第一次艰难的治疗过程终于结束了，魏一阁和于姗姗都松了一口气，当魏一阁给她将裤子穿上的时候，于姗姗的严重流露出了一种少有的柔情，他并没有扭捏着非要自己穿，而是躺在任凭魏一阁替她将裤子穿好。
　　就连于姗姗自己也难以琢磨清楚，这种心态到底是为了什么，也许是因为女人最为的地方已经全部给他看过摸过的缘故，要实在要扭捏的话，就有些显得做作了，其实，于姗姗本来就是个性格大方，热情爽朗的女人，要不然怎么能够当上申城电视台的结不主持人呢，所以，一般来讲，他还是能够接受新生事物的，思想也比较激进。
　　魏一阁似乎能搞感受得到于姗姗心里这种平静，他看着她的嫩白和光洁的小腹，居然第一次有了那种兽欲般的冲动，当他轻轻的将于姗姗的裤子踢到她的腰间的时候，于姗姗竟然主动站起身来，然后，轻妙的转过身去，很配合的让魏一阁为她将裤子穿好。
　　当两人打门凑出屋内的时候，杨柳正站在门口处，看着两人衣冠整齐，面色平静的样子，杨柳似乎是也松了一口气，魏一阁冲着杨柳微笑了一下，说道：“今天就闲置聊到这里吧，明天我带内服药过来。”
　　“哦，那好，是不是再吃点药就好了？”杨柳关切地问道。
　　“像这样的治疗还必须要坚持一个星期左右的时间才行。”魏一阁这句话是冲着于姗姗说的。
　　于姗姗看了看杨柳，红着脸，点了点头，什么也没说。
　　接下来一周的时间里，魏一阁每天都按时来到杨柳的家，为于姗姗做治疗，虽然每次都有极为香艳的场面，但是两个人还都是强压着心中的欲念，没有作出任何过分的事情来，究其原因，应该归结为，一是每次治疗都有杨柳在门外不断的关注着，而是由于魏一阁自从一开始，就对于姗姗有着一种既同情又敬佩的心理，所以，魏一阁就以极大的毅力克制住了自己的冲动。
　　幸福美好的时光总是短暂的，转眼，一周的时间很快就过去了，于珊珊的病情也得到了控制和好转，这一天，魏一阁正在诊所里查看工作，正好赶上两名小护士妹妹忙碌着准备药品，看着两个如纯如嫩的护士小妹妹，魏一阁开始有些心旷神怡了，跟徐艳一起招聘进来的两一个小护士名字叫李菊，虽然她的眼睛没有徐艳大，但是，她的，她的看上去都要比徐艳更加，这不是魏一阁简单的一看就看出来的，是经过多次比较猜得出的结论。
　　这个时节可是正处在盛夏时期，虽然屋内有电风扇，但是因为病人比较多的缘故，所以屋内的温度还是比较高的，两名小护士在人群中不断的穿梭忙碌着，不一会儿的功夫，身上就出了一层汗水，这个时候，魏一阁明显的可以看到力矩的胸前有两个尖尖的小东西在凸起，更有甚至的是在已经有些发湿的护士服下，已经可以看出点颜色来了。
　　她该不会是没有穿胸.罩吧？难道那两个带有颜色的尖尖的东西就是那一对咪.咪的尖端吗？魏一阁不禁咽了咽口水，哇，真女人年轻就是好啊，这胸挺起来的样子就是和成熟的女人不一样啊，魏一阁不由得心中一阵感叹。
　　先前，李菊也知道魏一阁在看自己，可是并没有在意，以为是在看自己的工作效率，于是就更加投入的工作，可是，时间一长，再加上魏一阁这时已经是不错眼珠的看着他了，这可把他看得有点发毛了，仔细看了看魏一阁的眼神，见她两眼直勾勾的盯着自己的胸.部在看，不由得连忙低头打量了一下自己的胸.部，一看之下，不由得惊讶的一声‘哇！’，辩驳头就像更衣室跑去，原来，今天早上由于贪睡，起得晚了一点，忙乱之中，觉得带那麻烦的东西太耽误时间了，不带也不会有人看得出来，应该没事儿的，于是就这样来了，没想到却在魏一阁的眼皮底下曝光了。
　　让自己的小护士发现自己的失态行为，魏一阁多少还是有些不好意思的，更可况这个李菊一惊之下，惊动了一边的徐艳，他用一种鄙视的眼神狠狠的瞪了魏一阁一眼，这就更使魏一阁感到没趣，于是，他正想溜回自己的办公室，就在这个时候，今天见诊所门口‘咂’的一声……
　　魏一阁赶紧起身来到了珍视门口，抬眼望去，是那辆自己早已熟悉的豪华轿车停在了门口，看到了那两豪华轿车，为一个突然想到了点什么，拍着自己的脑门，自言自语的问道：“今天几号了？晕，今天就是八月初胡大哥的生日啊，那他的豪华轿车跑到这里干什么来了？”
　　这个时候，就见豪华轿车上下来了那位年轻人，他一下车，就笑呵呵的冲着魏一阁招着手说道：“小兄弟，我是专程来接你的，快点跟我走吧。”
　　魏一阁有此案没有想到，胡大哥竟然会派专车来接自己，既然人家这么有诚意，那自己可就不能够再犹豫什么了，他赶紧进门换了套衣服，随着年轻男子上了车。
　　虽然魏一阁已经对这位年轻人有了比较深刻的了解，但是他总觉得自己和他不是一路人，说不到一块去，所以，上车之后，只是客气了几句后，就没有什么话了，魏一阁只好坐在座子上闭目养神了。
　　豪华轿车在一栋仿古的建筑下停了下来，魏一阁推开车门一看，晕，这是哪里呀？连个门牌号码都没有，而且最令人感到迷茫的就是在他的周围方圆几公里的范围内，连栋建筑也开不到，基本上可以断定这是一个人烟稀少的地方，难道这个地方跟‘水浒’里面讲的孙二娘开的人肉包子店一样吗？魏一阁几乎是这样无聊的想着。
　　再转眼看去，建筑物侧面的一块空地上，已经是密密麻麻的停满了大约有四十多辆豪华轿车，魏一阁不由得暗自倒吸了一口凉气，***，怎么来这里的全部都是开这么好的车的人啊，虽然他对于小轿车并不大懂行，很多的车型他根本就不认识，但是，只是从车的外观上，他就能分辨出个好坏来。
　　看着这些豪华轿车，魏一阁不由得心中感慨，自己奋斗了已经是不短的时间了，什么时候也能像人家一样，开上自己的豪华轿车呢？
　　年轻男子看到魏一阁站在那儿不动静，就笑呵呵的对他说道：“快点进去吧，别在这里发呆了，宴会马上就要开始了。”
　　魏一阁这才如梦方醒，心里暗自骂着自己没见过世面，在别人的面前丢面子了，不过他还是最后看了一眼那些豪华轿车，暗自发狠的向着，等着瞧吧，老子有钱以后，不但给自己买好车开，而且还要每个老婆给买上一辆开着玩儿，想到这里，魏一阁脸上竟然是微微的露出了一丝得意的笑容。
　　这栋建筑从外表上看起来并不怎么起眼，很像是一件古建筑一样，但是，魏一阁走进里面一看，立刻有些惊呆了，只见里面的装修极为豪华，而且是属于那种话哦话中透着典雅，有一种脱俗的感觉。
　　这正好比像是一个女人，只是长得好看并不能代表什么，而是那种即漂亮又有气质的那种，才算是真正值得收藏的类型，魏一阁现在是什么事情都要往女人身上想，因为现如今他就遇上了这样一位女性，可是他自己对这个女人的今后交往并不抱有乐观的态度，因为她的心里清楚的意识到，这个女人是极品中的极品，收藏她谈何容易。
　　年轻男子似乎发现魏一阁的眼神有些不大对劲儿，于是就急忙拉了拉他的衣袖，低声嘱咐道：“你也看出来了，今天这里来的可都不是一般的人物，你可要千万小心，如果要是你惹出什么乱子来，那可没人能救得了你啊，老板请你过来可是看得起你呀，咱可千万不能给他丢面子不是。”
　　年轻男人这么一提醒，魏一阁不由得倒吸了一口凉气，心道：奶奶啊，看来今天来到这里的每一位都可以称得上是巨头了，自己算是什么呢？只不过是一只谁也瞧不起的小虾米，这些人里面，哪一位要想知你于死地，那只不过就像十年死一只小蚂蚁似的容易，虽然古话常说：‘意淫无罪’，可是要是只顾着自己的意淫，而不小心修了小命，那可就大大的不值了。“
　　魏一阁是个聪明人，想到这里，他赶紧回身对年轻人说道：“谢谢你的提醒了，我会注意的。“
　　年轻男人点了点头，示意他心领神会了，他对魏一阁的感觉说不上好感，但也没有什么反感的地方，既然是魏一阁给自己的老板治好了病，而且老板像是很欣赏他的才干，那么，今天是老板的生日，见他过来，自己就有必要对他负责，绝不能有半点闪失，要是一旦有了什么事儿的话，那岂不是令人耻笑了……


正文 第130章  美人之愧然
　　第130章美人之愧然
　　有头有脸的人物玩的就是个高雅和深沉，不管你原来是流氓也好还是混混也罢，只要你能挤进了这个圈子，都要装出一副高雅的劲儿来，如果你够水平，那就可以在这里淋漓尽致的发挥你的口才，条条是道的讲一些连自己都觉得无聊的话，假如你要是不善于说话，那就只能是显得谦虚，无论别人说的你懂也好，不懂也罢，都要装出一副很常态的样子，面带微笑，点头示意，这样才能让别人觉得你高深莫测。
　　可是，这些在魏一阁的眼里，都属于在装B，当然也包括他自己现在的样子，因为这个时候，他觉得自己就像是一只木偶一样，这里的人根本就没有一个认识的，可无论是跟谁走个对面，也都要虚伪的点头示意，以示客气和深沉，无奈之下，他只好找了一个位置坐下来，这样还能使自己平静一点。
　　魏一阁正独自一个人在这里胡思乱想着，就见胡大哥大摇大摆的端着酒杯向他走来，他不紧不慢的走到了魏一阁的身边，魏一阁本以为他也要跟自己寒暄几句就罢了，可是令魏一阁没有想到的是，胡大哥竟然是站到了他的面前后，用手拍了拍他的肩膀，然后双手举起，向在场的诸位放声说道：“诸位，今天我要向大家说一件重大的新闻，在做的都是圈子里的人物，我也没有必要隐瞒大家……”说到这里，胡大哥咳嗽了一声，然后从新接着说道：“诸位，就是他，就是这位年轻人治好了我的病，使我有中心获得了新的‘幸福’，这位就是一阁诊所的魏医生，也是我的小兄弟，借此机会，我真诚的向他表示感谢。”
　　胡大哥说完话，将身子一转，然后后退了两步，冲着魏一阁深深的鞠了一躬，魏一阁没想到胡大哥或有这么一手，一时间被搞得手忙脚乱，也不知道该说什么是好了。
　　这个时候，胡大哥抬起身来，重新拍着魏一阁的肩膀温和的说道：“小兄弟，跟我来，认识一下在坐的各位，这对于你今后的发展会有很大的帮助的。”
　　魏一阁已经是云山雾罩了，哪里还能有斑点的思考能力，他听着胡大哥的招呼，机械地向前走去…….
　　胡大哥显得很亲热的拉着魏一阁的手，纷纷向在场的每一个人做着介绍和引荐，走过了一圈以后，他又大声的说道：“诸位，现在一阁诊所已经被生成的三五二七医院接受了，成为了他们旗下的专门研究疑难病症的科研基地之一了，我的这位小兄弟，别看年纪不大，但是他的医术已经可以算的上是全国一流水平了。”
　　这个时候，在场的人们开始发出了‘嗡嗡’的议论之声，大家都心知肚明，一阁诊所能够跻身于三五二七医院中，肯定是老胡出面说情了，可是话又说回来，要不魏一阁本人一点本事也没有的话，那三五二七医院也不会一点原则也没有的，将自己的声望建立在一个没有一点把握的小年轻身上，因此，在场的每一位这个时候对这个名不见经传的魏一阁另眼相看了。
　　然而，魏一阁此时却是整个人都已经显得有些发呆，她真真的没有想到，胡大哥竟然是当着在场的这么多人，而且是这么多有身份的人物，宣布了跟自己的关系，更没有想到的是，能跟三五二七医院挂靠上，竟然就是胡大哥的一句话，这可真是遇到了贵人了。
　　此时此刻所发生一的切，对于魏一阁来说，可是一件发生了翻天覆地的大事儿，可是对于在做的其他人来说，紧紧只能算得上是一个小插曲而已，因此，就在胡大哥为大家引荐完之后，场面又恢复了平静，但是更刚才一开始有所不同了，时不常会有一两个人过来跟魏一阁搭个上几句，或者是说上几句客套话，但也都是打个招呼而已。
　　酒宴就在这种似有非有，似情非情的喧闹声中结束了，这个时候，年轻的男子又主动走到了魏一阁身边，很有分寸的将魏一阁请上了他的车，然后送他回到了诊所，下车的时候，他从后备箱中拿出了一块牌匾，双手递到了魏一阁的面前说道：“这就是三五二七医院授予你的牌匾。”
　　当魏一阁接过了牌匾后，年轻男人上前一步，深深地呼了一口气说道：“我在公共场合的名字叫滕一楠，今天就算是我们新的开始吧。”说完话，转身钻进了车内，扬长而去……
　　魏一阁看着渐渐远去的豪华轿车，一脸木然……
　　有了省城知名大医院的牌匾，魏一阁诊所的声望急转直上，前来就诊的人络绎不绝，这下可就苦了魏一阁本人了，因为，有很多前来治病的病人，都是冲着魏一阁这个名字而来的，其他的医生都不找，指名点姓的就要找魏一阁本人看病，魏一阁如果拒绝，来人就会说他耍大牌，为了好不容易建立起来的诊所的名声，魏一阁只好硬着头皮，坚持着为每一位专门老找他看病的人看病，这样一来，可就忙坏了他自己。
　　这天傍晚时分，魏一阁刚刚送走了最后一个病人，伸了个懒腰，刚想好好的休息一下，就见一个十八九岁的女孩，急急火火的跑进了诊所，慌张地问道：“请问，纳伟仕魏医生，我…我要找魏医生。”
　　魏一阁此时真的很不能跟她说一声：‘魏医生不在，有事儿明天再来。’可是他看见这个小女孩那种焦急的样子，又不忍心将他置之门外，于是，就面无表情的说道：“我就是，你怎么了，哪里不舒服？”
　　女号看了一眼魏一阁，然后突然双膝跪下，泣声说道：“魏医生，求你救救俺吧。”
　　魏一阁一时间被蒙住了，他见过求医心切的，可也没见过这么直截了当的，自己又没说不给他瞧病啊，怎么就这么亟不可待了呢？看到眼前的情景，魏一阁不忍心的将女孩扶了起来，温和的说道：“不要这样，快起来吧，你到底怎么了？”
　　“俺…俺是在报纸上看到的，你是能治疑难病症的神医，求求你了，一定要救救俺的命啊。”女孩再次双膝跪下，哭泣着说道。
　　“你还是快点起来吧，这个样子让别人看到了不好。”魏一阁有些不耐烦了。
　　女孩稍微的迟疑了一下，然后才慢慢地站起身来，但是眼泪却更加凶猛的流了出来，魏一阁是最看不得女人流眼泪的了，马上换了一副温和的口吻接着问道：“你到底怎么了？哪里不舒服啊？你不说我怎么给你治病呢？”
　　“俺…俺是被鬼缠身了……”女孩显然是哭得更厉害了。
　　“你说什么？”魏一阁这句话的声音很大，好像是被吓倒了一样。
　　“俺…俺被鬼缠身了。”女孩再次重复着说道，面目表情显得非常的可怜兮兮。
　　魏一阁本不信什么鬼神之说，但是女孩这么一说，还是不由自主的向门外看了一眼，然后，深深的呼吸了一下，冲着女孩说道：“别开这种玩笑好不好，你见过鬼吗？鬼长的是真么样子你知道吗？”
　　魏一阁本向自己这么一问，这个女孩就会账目结舌，回答不上来了，可是令他没有想到的是，女孩竟然很认真地说道：“是的，俺见过，俺真的见过的，他每天晚上都来缠着俺，真的。”
　　魏一阁倒吸了一口凉气，用一种近乎于戏弄的口吻问道：“哦…那好，既然你见过，那就说说他长得是个什么样子吧。”
　　“他…他每次总是在俺睡觉的时候来找俺，每次都是坐在俺的枕头上边，然后用她那两只小手不停地俺的脸侠，慢慢的抓俺的头发，最后就用手来抠俺的眼睛，俺怕极了，可是想躲却怎么雅躲不了，浑身一点力气也没有，直到被他抓得满脸是血，疼痛入骨……”女孩一边说着，一边颤声的哭泣着。
　　“两只小手？”魏一阁似乎有些不解地问道。
　　“嗯……”女孩回答得非常干脆，然后又接着说道：“那两只小手非常的惨白，好像上面还有很多的蠕虫在爬动着……”
　　“那你能看得清楚他的脸吗？”魏一阁好像是也被带入到了情节之中。
　　“能，俺看到他的两只眼睛就像是两个黑洞，里面什么也没有……”女孩说到这里，浑身不由自主的打了个寒战，接着又说道：“好像还有一个腐烂的鼻子和一个长满蠕虫的嘴巴，满脸是血……”
　　“那……那你每次都是……”魏一阁意识到自己的失态，立即停顿了一下，调整了一下自己的情绪，他差点说‘你每次都是怎么活过来的。’可是一想这句话很不妥，这样就等于是自己已经承认有‘鬼’的事实了，所以，他立即改口问道：“那你每次都是怎么醒过来的呢？”
　　“哦…每次都是要等到俺最为难过的时刻，也就是脸上的疼痛实在是无法忍受的时候，俺才能醒过来……”女孩像是心有余悸，接着说道：“每次按醒来的时候，浑身上下已经是大汗淋漓了。”
　　“那你每次醒过来以后，身上会有什么一样吗？”魏一阁觉得有些紧张了……


正文 第131章  美人之涌动
　　第131章美人之涌动
　　“没有，单就觉得浑身上写有一种麻木的感觉。”女孩又是摇头又是点头的回答着。
　　魏一阁木然的点了点头，接着又问道：“那你一般都是在什么时候被惊醒过来呢？”
　　“几乎都是在半夜时分，只有很少的几次是在清晨……”女孩用惊恐的眼神环视着四周，仿佛就像那个东西现在就在他的身边一样，很勉强的咽了下口水后，接着说道：“每次在俺半夜醒过来的时候，虽然俺不能看到他，但是按却能感觉到它的存在，感觉他就在枕边，冷冷地阴笑着盯着俺，这个时候，俺就再也不敢睡了。”
　　“这种情况有多久了？”魏一阁若有所思的问道。
　　“将近一个月的时间了吧。”女孩黯然答道。
　　“这个世界上是没有鬼神的，这个你一定要清楚……”魏一阁试着安慰着女孩，看着他那之一的表情，魏一阁接着说道：“这兴许是因为你的阴脉虚弱导致的产生的一种幻觉罢了。”
　　“不是幻觉，绝对不是幻觉，俺可以清楚的记得他有一个小小的身躯，全身上下体无完肤，就像是那种被蠕虫啃咬过的感觉，而且……而且俺好像还能嗅到他身上那种被腐烂的气味……”女孩说这话的时候，双手捂着自己的眼睛，痛苦的叫唤了起来：“俺……俺只要是一闭上眼睛，他就会出现，真的很可怕很可怕的样子。”
　　“哦，那好，现在你睁开眼睛，看看是不是我这个样子？”魏一阁双手扳住了女孩的肩膀。
　　女孩听话的睁开了眼睛，看到了眼前面带微笑的魏一阁，那种帅帅的样子很是温馨，见到眼前的情景，女孩似乎是不太相信自己的眼睛，拼命地摇晃着脑袋，仿佛想要从一种痛苦的状态之中摆脱出来似的。
　　“好了，你尽然找到了我，那你就应该相信我，鉴于你这种病症，我给你开补阴虚的药，你吃下去以后，就会没事儿了。”魏一阁带着安慰的眼神肯定的说道。
　　“可是……可是俺到了几家大医院去看病，他们都是这么说，但是俺已经吃了几十天的药了，什么事儿也不管，这……这能管用吗？“女孩显得有些迟疑。
　　“先问你个问题。“魏一阁摆出了一副很严肃的样子。
　　“哦。“女孩有些惊恐。
　　“你到底是信我呢，还是抱着试试看的想法来找我的呢？“魏一阁眼睛紧紧的盯着女孩的眼睛问道。
　　“信，俺信你。“女孩坚定地回答道。
　　“那好，信我就要听我的，我说能治好你的病，就一定能治好，知道了吗？“魏一阁显然是在给女孩一种心理的暗示。
　　“那……那吃你这个药，要几天能见效啊？“女孩开始从内心相信了。
　　“不出意外，应该在三天的时间里就能收到效果。“魏一阁的回答是那么的坚定，显得那么有自信。
　　“好吧，那俺就再试一次。“女孩带着悲切的声调说道。
　　“你这样的态度，我可没办法给你治病了，刚才不是说得好好的吗，你一定要相信我。“魏一阁仍然是一脸的严肃。
　　“嗯，那好吧。“女孩脸上终于露出了一点难以查见的笑意。
　　魏一阁这才松了口气，让女孩先坐下后，自己进到了诊室内给她抓药，时间不长，魏一阁手里拿着三服药走了出来，递到了女孩手中叮嘱道：“你先将这三服药按时吃下，但是要记住，不管怎么样，三天后都要在来诊所一趟，记住了吗？“
　　女孩使劲儿的点了点头，然后带着感恩的心情，走出了诊所……
　　魏一阁重心伸了个懒腰，顿觉的身心疲惫，心道：看来自己诊所就爱你更要涉足其他病症了。
　　一天的忙碌终于算是告一个段落了，正当魏一阁准备休息的时候，就听见自己的房门被敲得‘咚咚’作响，同时听到了门外的人变声变调的大声喊道：“不好了，魏医生，不好了。“
　　魏一阁从声音中立即判断出，这个人是徐艳的声音，心里有些好奇又好笑，心道：我不是好好的吗，怎么就‘不好了’呢？这个小妮子，平时看上去非常的淑女，原来也有这么慌慌野蛮的一面呀。
　　“这么晚了，还有什么事情吗？”魏一阁随声打开了门。
　　“李……李医生治死了病人。”徐艳生气不接下气的说道，胸前的两座在他急促的呼吸下，显得那么的涌动。
　　“什么？”魏一阁大吃一惊，这回他可是再也无心去看徐艳的那两座涌动着的玉女峰了……
　　靠，这也太了吧，怎么就这么倒霉啊，老子这诊所好运才走了几天，先砸要是除了医疗事故，那后果是可想而知了，魏一阁心里胡乱的寻思着，他知道，徐艳说的李医生就是他新招聘进来的那个年轻的女大学生医师，她的名字叫李暄，是魏一阁招聘进来专门从事妇科这一项工作的，这也是必需的，因为一个妇科诊所，没有一名女医生来支撑门面，那怎么能成呢。
　　“到底是怎么回事儿？”魏一阁一时间显得有些慌乱了。
　　“是个孕妇，来的时候说是心绞痛，李医生采取了急救措施，给她当场开了药方，并且立即服下，结果孕妇吃了药以后就没气儿了。”徐艳捡着重点向魏一阁说明了情况。
　　晕，这可是关系到两条人命的大事儿啊，这可怎么办？魏一阁心中暗自叫苦不迭。
　　“还愣着干什么？还不快点带我去看看。”魏一阁连外衣也没顾得上穿，就催促着徐艳带自己去看看，但是，就在两人风风火火的向出事诊室跑去的时候，魏一阁似乎清醒了许多，他不住的在暗自嘱咐着自己，越是遇到了紧急情况，就越要沉得住气，绝不能自乱方寸，天底下没有解决不了的事情。
　　等魏一阁跟着徐艳来到了出事的诊室的时候，里面已经是乱作了一团，病人的家属近乎于‘鬼哭狼嚎’般的大声质问着李暄，非要她偿命不可，更有甚者就是孕妇的丈夫，用手揪着李暄的脖领子，用力的摇晃着，李暄哪见过这种阵势，早就吓傻了眼，就连那秀气的脸上被抓了两道血印，他都没有反应。
　　此情此景令魏一阁感到非常的愤怒，他不由得大喊了一声：“住手。”
　　诊室里面的人听到了这声呐喊，立即停下手来，账目结舌的看着魏一阁和虚言两个人，还是孕妇的丈夫反应得快，他冲着魏一阁愤怒的吼道：“你是干什么的，在这里大呼小叫的。”
　　魏一阁稳步向诊室内走去，一边走着，一边说道：“我就是这个诊所的老板，你们先放开李医生，有什么事情冲着我说好了。”
　　孕妇的丈夫见魏一阁表明了身份，便放开了李暄，不顾一切的向魏一阁冲了过来，一把揪住魏一阁的脖领子，愤怒的说道：“好，俺正要找你呢，你来的正好，你们诊所治死了人，这个责任你负的起吗？”
　　魏一阁此时此刻不怒反倒是冷静了下来，他不紧不慢地问道：“你是病人的什么人？”
　　“俺是她丈夫，俺老婆已经怀孕八个多月了，你们这可是属于草菅人命啊，这……这可让俺怎么活呀。”说完，孕妇的丈夫突然放声嚎叫着大哭了起来。
　　魏一阁看到这个大男人哭的这么惨烈，心中不免有些心酸，他慢慢地掰开了男子揪着自己衣领的手，轻声说道：“你先放开我，让我过去看看，说不定事情并不像你想象的那样……”在男子放开了魏一阁的衣领的同时，魏一阁紧接着又加上了一句：“也许……”
　　孕妇的丈夫一时间没能反应过来，就用手指着李暄说道：“她刚才已经都试过了，连心跳都没有了啊。”说着话，那种怒火冲天的劲儿头又要上来。
　　说句实话，魏一阁心里也没有底，他也不知道孕妇现在到底是一个什么样的情况，但估计是不妙的面儿大，所以，他刚才最后的一句话还是给自己留有了余地。
　　这个时候，病人的家属地洞的分出了一条缝隙，给魏一阁让出了一条通道，魏一阁快步走到了病人的床前，看着躺在病挺着个大肚子的孕妇，魏一阁立即伸出手来探了一下她的鼻息，不由得心中一沉，心道：怎么会是这样，竟然连一点呼吸也没有了，难道真的是这么快就断气儿了。
　　转过身来，魏一阁轻声的问李暄道：“你给他用的是真么药？”
　　“就是专门治疗心绞痛的哪两种药啊。”李暄显得很是为序，哭丧着脸说道。
　　按道理来说，这两种药品是无论如何也不会导致病人死亡的，魏一阁心里稍稍有了点定数，那会不会是药品买假了呢？魏一阁脑海里立即蹦出了这么一个念头，但是很快就又给自己否定了，因为，自从诊所被命名为一阁诊所以来，药品的进货渠道基本上都是胡大哥的关系渠道进来的，这个渠道应该是万无一失的……


正文 第132章  美人之解衣
　　第132章美人之解衣
　　如果不是药品有问题，那么病人的引擎就应该出现在自己的身上了，难道会是病人自身有什么疾病不成？想到这里，魏一阁意识到了病人本来就有心绞疼这个毛病，看来问题出现在这里的可能性非常大。
　　可是，这种想法魏一阁是绝对不能说出口的，不然，刚刚平静下来的诊室会一下子有砸了锅的，因此，魏一阁暗自心中琢磨着，我还是稳重一点为好，先找到病人的猝死原因再说吧。
　　为一个看了一眼仍然呆如木鸡的站在那里的李暄，示意她道：“你先将病人的一口解开。”
　　李暄很听话的按照魏一阁的吩咐去做了，魏一阁等到李暄将病人的衣扣解开后，将自己的手掌向病人的胸前贴了上去，慢慢的将眼睛闭上了，聚精会神的高手这病人身上能够扑捉到的微弱信息。
　　不一会儿，魏一阁就感觉到自己的手心之处，传来了一丝微弱的动静，不由得心中一喜，随着动静的方向，他急速的向下摸去，对，就在这里，难道腹中的胎儿仍然有生机……
　　魏一阁此时的激动心情，绝不比他见到任何美女的心情差，显然，孕妇附中的孩子仍然活着，既然孩子还没有死，那么可以肯定的说，达人一定还活着，可是，眼前这个孕妇又是为什么没有呼吸了呢？魏一阁一边游动着伏在孕妇身上的手，一边暗自思索着。
　　咦？这里是什么？难道这里会是胎儿？不应该是这样啊？一般的胎儿的位置应该靠近下面一些才对，呼呼，明白了，这里应该就是胎儿的小脚丫。
　　想到这儿，魏一阁眼前一亮，回头冲着孕妇的丈夫问道：“你老婆患心绞痛有多长时间了？她在怀孕前有没有这个毛病？”
　　孕妇的丈夫立即摇着头答道：“也就是在这个八月的光景吧，结婚前她的心脏好得很哩，体检的时候大夫说她的心脏比俺的还要好呢。”
　　“这就对了。”魏一阁像是回答孕妇的丈夫，又像是自言自语，接着又冲着李暄说道：“快去，把我的医疗箱拿来。”
　　孕妇的丈夫被魏一阁的话，说的有些丈二的和尚，摸不到头脑了，他试探性的问了一声：“难道你觉得俺老婆真的还有救么？”
　　魏一阁再次回过头来，淡淡的一笑，说道：“尽力吧。”
　　魏一阁正要回身喜爱此确认一下自己的判断，就听见身后有男人‘噗通’一声，双膝跪在地上，一边给魏一阁磕着头，一边说道：“魏医生，您可是个大好人啊，求您一定要救救俺的老婆和孩子啊，您要是救活了俺的老婆和孩子，俺给你立牌坊，天天给您上高香。”
　　魏一阁此时简直就是有些气不打一处来，心道：***，刚才还要气势汹汹的杀七个宰八个的呢，现在建有希望了，就有这幅德行了，但是想归想，气归气，魏一阁还是好言相劝道：“好了，别这样，我会尽力的。”
　　这个时候，李暄已经一百米赛跑的速度取来了魏一阁的医疗箱，魏一阁接过了医疗箱，立即打开，从里面拿出了自己的银针，然后深呼吸了一口气，用手不良者病人的胸口位置，果断地将银针飞速的扎进了病人的胸口靠下点的位置上。
　　‘啊……’周围的人不由儿童的同时发出了一声惊叹，有的甚至赶紧用自己的双手捂住了眼睛，就好像是接下来就会有什么惨不忍睹的事情即将发生似的。
　　令人难以置信的一幕终于发生了，就在魏一阁的银针扎下之后，先是病人身体随之微微一震，然后就觉得她的有了细微的起伏感，魏一阁此时赶紧将另一只手放到了她的胸口上，用手轻轻的上下牙动着，李暄看得明白，这是魏一阁在给病人用外力加速心脏的跳动，由于她是站在了魏一阁的身后，没能看到病人的细微变化，不由的心道：难道被那个人已经有了心跳不成？这种非常有力的好奇心，让她赶紧走到了病人的另一侧，伸出细腻的小手，放到了病人的鼻孔处。
　　‘天啊……’这个女人真的起死回生了，李暄的心中一阵狂喜，顾不得其他，一下子拉住了魏一阁的手，激动地问道：“魏医生，你真是神了。”
　　这个时候，魏一阁身后的一个男人傻乎乎的轻声问道：“怎么样，魏医生，是不是大人孩子都保住了啊？”
　　魏一阁慢慢将头转了过来，正色说道：“至少到现在为止，已经没有太大的危险了，不过孩子的胎位目前出现异常，必须要矫正过来才行。”
　　李暄也是内行，她立即想到了胎位不正常和心绞痛一定会有关系，于是他随口问道：“难道孕妇的心绞痛就是因为婴儿的胎位不正常引起的吗？”
　　魏一阁并不隐晦，他点着头说道：“我就是这么判断的，由于胎位不正常，导致了胎儿的小脚丫直接压迫到了孕妇心脏的位置，所以，孕妇的直接反映就是心绞痛，刚才并不是孕妇服用了药物导致的假死现象，而是由于心绞痛，孕妇暂时金福了一种加斯的状态中。”
　　：那你刚才那一针使诈在了什么位置上呢？“李暄还是有些不解地问道。
　　“当然是诈在了胎儿的小脚丫上了，胎儿的小脚丫在受痛后，将压迫在孕妇心脏上的小脚丫移开了，就是这样，孕妇的心脏又开始恢复了跳动。“魏一阁嘴边噶这微笑。
　　可这事儿说起来简单，但实际操作起来可就没有那么容易了，特别是在如此紧张的情形下，能够做出如此大胆的判断，而且敢于果断出手，那可不是一般人能够做的到的。
　　李暄不错眼珠的看着魏一阁，眼里充满了感激之情，他在心跳加速的同时，想到：原来自己还真的看不上这个山沟沟里出来的不入流的‘赤脚医生’，可是眼前这一幕，让她不得不另眼相看了，他现在的感觉就是，眼前的魏一阁是那么的帅气，那么的高大，想到这些，李暄的心跳得更快了。
　　李暄的眼神自然是跳不过魏一阁的眼睛的，他那闪耀的交流电般的目光，怎么不凌然产生一丝丝的瞎想呢，不过，魏一阁首先还是狠狠的想到：里选这个臭丫头，仗着自己是专科大学毕业的高材生，整天挺着两个大馒头，在老子眼前晃来晃去的，就是没有一次拿正眼瞧过自己，没想到今天惹出了麻烦，却要老子来替你擦，老子欠你的呀。
　　一想到这些，魏一阁不自然的就向李暄的瞟了一眼，这个女人的成长的好圆好大，摸起来一定很舒服，虽然因为读书的缘故，年龄大了一点，但是从走路的姿势来看，两腿夹得很紧，应该还是个‘处儿’，想到这里，魏一阁不由得抹了抹嘴角即将流出的口水。
　　但是，魏一阁更清楚的是，眼下还不是搞这些的时候，孕妇虽然已经苏醒，但是家属还在一旁等着呢，因此，目前最重要的就是先将孕妇的胎儿位置矫正好，然后，将她安顿下来，如若不然，孕妇还会随时又发生危险的可能。
　　李暄虽算不上是长相出众的那种大美女，但是，绝对是那种端庄秀雅的窈窕淑女，已经二十八岁的她仍然保持着处子之身，显然是属于那种传统型的女性，此时此刻的她，简直就是对魏一阁的医术佩服的五体投地，但她哪里会想到，魏一阁却早就已经对他垂涎三尺了。
　　既然已经球了人，那就要救人救到底，魏一阁就是这么想的，为了诊所的声誉，魏一阁决定一定要将这个孕妇彻底治好，于是他就这么看着李暄的玉女峰，漫天私利的说道：“李医生，我想这个矫正太尉的事情，应该是你们西医的特长了吧，接下来的事情就交给你了。”
　　李暄自然十点了点头，但是，就在他点头的瞬间，发现魏一阁的眼神竟然是直勾勾的盯着自己的位置看，不好意思的低下头一看，哇！原来由于刚才连着急带跑动，自己的全身已经被汗水湿透了，就连保护这两个圆馒头的也被湿透了，此时自己的两座玉女峰，傲然而立。
　　李暄不由得一阵脸红，暗自啐了他一口，转身就往外走，一边走着，一边说道：“好的，就这样，你先去休息吧，这里就交给我来处理吧，我先去去就来。”
　　魏一阁看着李暄那滚圆的，一扭一扭的在灯光下左右炎黄这，再配上他那轻灵的步伐，简直就是令人炫目欲醉，目光一直跟着她的倩影到了走廊的尽头转弯处……
　　PS：各位亲们，再冉这厢有礼了，书写到这个份上，已经有些情绪低落了，敬请关注本书的各位亲们，把你们手中的鲜花投给本书一些，一是对再冉的鼓励和支持，谢谢了！


正文 第133章  美人之秘密
　　第133章美人之秘密
　　徐艳在魏一阁用那种眼神看着李暄的的时候，就已经注意到了他，现在见他仍然痴呆呆的向门外看着，不由得从鼻孔中‘哼’了一声。
　　魏一阁立即意识到自己的失态，不敢再多有停留，就对徐艳说了句：“你先在这里照看着病人。”没等徐艳回答，魏一阁转身就走出了诊室。
　　经过了这一通惊心动魄的折腾，魏一阁虽然感到身心疲惫，但是却一点睡意也没有了，回到了自己的办公室，魏一阁不由得辗转反侧，漫漫长夜中，有谁能来‘安慰’自己一下呢？这对于以前叱咤风云的魏一阁来讲，简直就是一种煎熬啊。
　　要说李暄的西医功底还是很扎实的，昨天的误诊，从某种意义上来讲，应该算是一次小小的意外，最终应该归结到它的临床经验实在是太少了，所以，在第二天下去，在她的精心护理和治疗下，那对夫妻欢天喜地的就出了院，不过，答应要给魏一阁丰碑立传的事情也就从此没再提起。
　　魏一阁哪里还敢想树碑立传，只要是能够保平安就完事大吉了，是想，如果昨天没有他的果断，一旦既成事实，那么别说是诊所开不下去了，就连自己都要跟着吃官司，拿自己的复仇之路可就遥远无期了。
　　今天魏一阁的特真没有那么忙，总算是能够趴在诊所的办公桌上想一些自己的事情了，就在魏一阁会嫌弃自己心事儿的时候，突然，手机铃声响了起来，他拿起手机一看，电话号码并不熟悉，本想不接算了，但转念又一想，会不会是哪个知名人士要找自己，别因小失大，还是接了的好，于是，他按下了接听键，懒洋洋的‘喂’了一声。
　　“请问，是一阁诊所的魏医生吗？”电话那端传来了一个很细很甜的声音。
　　“哦…是的，我就是魏一阁。”魏一阁明显的被电话里的声音吸引住了，那是一种甜蜜蜜带着温柔的声音，令人听着很舒服，很舒服。
　　“我是于珊珊啊。”电话那边的人带着一丝温暖的说道。
　　于姗姗？魏一阁心头一颤，心道：怪不得声音如此甜蜜呢，差点没听出来，这也难怪，自从给他治好了病以后，有很久没有联系了，他今天怎么想起给自己打电话来了呢？不会使病情复发了吧？
　　“哦…原来是你呀，怪不得声音这么好听呢……”魏一阁一边笑着，一遍又接着说道：“大美女主笔今天怎么这么闲在呀？”
　　“咯咯咯……”电话那端的于珊珊没有回答，先朗声的笑了起来，然后接着说道：“看来你是怪我没有给你打电话咯？”
　　“哦…那可真是不敢啊……”魏一阁也笑出了声，接着又说道：“我听到你的声音高兴还来不及呢，一鸡动，就随便问问而已，怎么，你找我有什么事儿吗？”
　　“你这话我听着怎么这么别扭呢？”于姗姗在电话那端抬了口气，接着带着有点不高兴的语调说道：“难道我找你就一定要有事儿才行吗？”
　　魏一阁此时真的是有点恨自己这张随意胡言乱语的嘴巴了，怎么就这么不注意呢，一句话惹出了这么多的麻烦来，哎，现在的女人怎么就都这么难缠啊，魏一阁在感叹之余，只好告饶赔罪的说道：“好了，好了，大美女，我是斗不过你了，有啥话你就直说吧。”
　　“嘻嘻……”电话那端又传来了于姗姗的娇笑之声，喘息了一下，接着说道：“我想请你出来坐一坐，可以吗？”
　　“美女的邀请我很愿意接受。”魏一阁又嬉笑上了。
　　“好的，那就到你上次去的那家咖啡厅吧。”于姗姗简单明恋的说道。
　　“现在么？”魏一阁追问了一句。
　　“方便么，方便的话，我现在就到你上次去过的那件包间里等着你。”于姗姗这会儿水花的声音轻了许多，但是却透着一股子饶人心扉的酸劲儿。
　　“好的，我马上就到。”魏一阁答应的很痛快，挂断电话后，魏一阁出门打了一辆车，直奔上次那加咖啡厅而去……
　　来到了那家咖啡厅，魏一阁轻车熟路的来到了二楼上次那件包间门口，再一次向服务员确认了一下以后，魏一阁推开了包间的门，人没进屋，声音先至：“嗨……”主动地向里面的于姗姗大了声招呼。
　　“你来了。”于姗姗看见魏一阁出现在板间的门口，眼中流露出一丝惊喜……
　　乖乖，女人怎么可以这么漂亮滴。魏一阁在心中无声的呐喊了一声，这也难怪，于姗姗今天的穿着打扮真是跟她有病期间判若两人，只见她穿着一件深色的短袖套裙，衣领开得很低，脸上只是简单的谱了一层薄薄的粉底，竟然是显得那么纯真无暇，那么自然，更加巧妙的是跟这里的环境是那么的协调，最让魏一阁感到陶醉的是于姗姗脸上露出的甜甜的微笑，是的魏一阁整个人呆若木鸡的站在门口，一动不动的盯着于姗姗看入神了。
　　于姗姗见他只是盯着自己看，脸上不由得微微泛红，赶忙指着身边的座位说道：“还傻站着干什么，过来坐下啊。”
　　魏一阁这才如梦方醒，机械的坐到了位子上，二话不说，端起桌上的咖啡，先喝了一口，想以此来掩饰自己的窘态。
　　贫者口中的咖啡，魏一阁心中由衷的感叹道，这个女人怎么会变化这么大呢？上次见到她的时候，虽然看上去真是漂亮，但总觉得是短缺了点什么似的，无论如何也没有凌然惊魂动魄的感觉，可今天只是这么简单和平常的打扮一下，却给人以貌似天仙的质感。
　　“今天你看起来可真漂亮啊。”魏一阁真心实意的夸奖道。
　　“这么说是我以前不够漂亮咯？”于姗姗有些顽皮的说道。
　　“不…当然不是，以前也漂亮，只是……只是……”魏一阁实在是找不到一个合适的言辞来解释了。
　　“咯咯咯……”一连串的爽朗的笑声如人肺腑，令魏一阁浑身舒服，伴随着笑声，于姗姗甜甜的说道：“这就是今天我约你出来的真正原因，是你又让我从新找回了我自己，所以，我要真心的感谢你。”
　　“这话怎么讲？”魏一阁一时间有些蒙住了。
　　“是你救了我呀，你不但救了我的身体，更重要的是你救了我的心灵，将我那颗已经破碎了的心重新修复，让我又重新树立起了信心。”于姗姗忽闪着他那双妩媚的大眼睛，深情地看着魏一阁。
　　“哦…原来你说的是这个呀。”魏一阁傻笑着，接着又说道：“这个应该算是我的天职。”
　　“是呀，这对于你来说，可能是一件不值一提的小事儿，可对于我来说，却是生命中的大事儿，可以这么说，是你给了我重新的幸福。”于姗姗微微的扬起了头，露出了雪玉般的美丽脖颈。
　　魏一阁平视着她那如水如玉的脖颈，感觉到自己的嗓子眼有些发干，便嘶哑着声音说道：“你别这么客气，这事儿放在哪个医生的身上，见到你的情况，也会不忍心不帮助你的，我只不过是有了这么个机会罢了。”
　　于姗姗听出了魏一阁说话的声音有些变化，便抬头一看，见她正直愣愣的盯着自己的脖子，不由得脸上一红，知道自己刚才不经意间做出的动作有些招引他了，心中暗自好笑，觉得眼前这个男人，人好，医术好，心眼更好使，挣得也蛮帅的，就是让然觉得总是有点色的感觉，而且，他自己也一点都不加以掩饰似的。
　　这事儿如果要是放在以前，于姗姗会对眼前这样的男人不屑于股，他会认为像这样的色迷迷的男人决不会是什么好东西，可是事情放到了今天，几经沧桑的于姗姗，已经懂得了更多的人生大道理，那就是‘偶见真小人，要比常见为君子要强得多’。
　　虽然于姗姗已经签破自己不再去像以前那些伤心的事情了，但是，那段经历对于他来说真实教训太深刻了，令他无论如何都难以忘怀，哎……于姗姗不由得从心里感叹道：女人啊女人，尤其是漂亮的女人，能不嫩得到幸福，关键不是在于她有什么样的能力，而是取决于她有什么样的眼光。
　　“他又找过我了。”于姗姗突然开口说道。
　　“什么？魏一阁一时间没能反应过来，但顿了一下，还是立即明白了于珊珊的意思。
　　“那你是怎么回答他的呢？“魏一阁眼巴巴地看着于姗姗问道。
　　于姗姗看着给魏一阁那种为自己担心而紧张的样子，甜甜的笑着说道：“我就回答他说，如果他要是再敢对我怎样的话，那我就毫不犹豫的跟他拼个鱼死网破。“
　　“他可是跟黑道上的人有联系的啊……”魏一阁脱口而出，紧接着就又犹豫着说道：“难道…难道你就不怕……就不怕……”后面的话魏一阁强忍着没有说下去……


正文 第134章  美人之初开
　　第134章美人之初开
　　“你怎么知道的？”于姗姗惊异地问道。
　　魏一阁真狠不得给自己来个嘴巴子，这种事情也能信口胡言啊，这不是给胡大哥惹麻烦吗？真是的，见到美女大脑就不听使唤了，为了弥补过失，魏一阁便含糊其辞的说道：“你别管我是怎么知道的，反正你跟她接触要小心点就是了。”
　　“是啊，我也真的怕他下黑手，不过我还是留了个心眼儿，骗他说，我已经把我们两个的事情编写成了材料，如果大家都平安无事，以礼相待，那么，从前的事情就一笔勾销。”于姗姗显得有些得意，冷笑着又说道：“假如我一旦出了意外的话，那么，不出一周的时间，这份材料就会被送到上级的纪检部门。”
　　“哦…那他是怎么说的？”魏一阁紧接着问道。
　　“他好像是有些沮丧，唉声叹气的跟我说，那就好聚好散吧，从那以后就再也没有给我打过电话了。”于姗姗的头再一次扬了起来。
　　“看来短时间内是不会有事儿了……”魏一阁叹了口气，接着又说道：“不过，你还是应该小心为上，既然他能有本事爬到这么高的位置上，就说明他一定有着他的能耐，而且，从表面上看，他的城府很深，小心他暗地里下黑手。”
　　“恩，这个我知道，所以，我已经决定接受省城电视台的邀请，打算无那里工作了。”
　　“哦…这可是个好消息呀。”魏一阁一脸欢喜的说道。
　　“唉…也算不上是真么好事儿，到哪里还得重新开始，现在我在这里已经是头牌的主播了，到了那里，有没有什么后台，一切都要从头再来啊。”于姗姗长长的叹了口气，接着说道：“我这也是没有办法的办法了。”
　　“从头再来不是更好吗，还有一种新鲜感，就凭你的才华和容貌，无论到哪里，都会是头牌的。”魏一阁可劲儿的鼓励着于姗姗说道。
　　“就你嘴巴甜，会说话……”于姗姗白了魏一阁一眼，又接着甜甜的说道：“说不定我在某些人眼里还是个丑小鸭呢。”
　　魏一阁看着于姗姗那释然娇笑的样子，不由得有些发痴了，于姗姗端起杯子来喝了一口咖啡，似有似无的问道：“难道你就一点也不希望我能留下来，在这里工作么？”
　　“留在这里干什么？”魏一阁撇了撇嘴，眼珠一拧，接着说道：“留在这个恶人的身边，说不定那个时候就会坏了心情，连睡觉都要做噩梦的。”
　　于姗姗再一次瞟了魏一阁一眼，低声说道：“可是我的同事，我的朋友全都在这里啊。”
　　“那有什么，省城离这里能有多远，可以常来常往的吗。”魏一阁极力的安慰着于姗姗。
　　“那你以后会去看我吗？”于姗姗眼皮低垂，不敢看魏一阁。
　　“我……”魏一阁一时间还真的没有想好这个问题应该怎么回答，他怔了一下，就笑着说道：“当然，我当然会去看你的了，以后我也可以在省城里面开一家‘一阁诊所分店’啊，哈哈……”
　　“真的吗？”于姗姗显得有些喜出望外。
　　“呵呵，现在只是一种设想，但不管开于不开分店，我都会去看你的。”魏一阁苦笑了一下。
　　“哦…是这样……”于姗姗立时感觉自己的心一沉，不过还是立即递上了一句：“你可要记住自己的承诺哟，不要到时候把这件事情给忘了。”
　　“一定，一定，绝对不会忘记的。”魏一阁不断的点着头，以示诚意。
　　于姗姗又是甜甜的一笑，刚要开口说什么，魏一阁口袋里的手机响了起来。
　　魏一阁掏出手机一看，是自己诊所打过来的，赶忙接通道了声：“喂……”
　　“魏医生，你快点回来吧，有人找你。”电话那端是徐艳的声音。
　　“好的，我这就回去。”魏一阁回应着说道。
　　魏一阁心里清楚，要是没有特殊情况，一般在他外出的时候，诊所里面的人是不会打电话干扰他的，只要是给他打电话，那就一定是有急事儿需要他亲自出解决，没有办法，魏一阁只好冲着于姗姗露出了她那还算洁白的小牙齿，满面歉意的说道：“真是不好意思，我得马上回去了，可能是有急事儿找我。”
　　“恩，那你就先回去吧，我到了省城会打电话给你的，记住哟，千万别忘了去省城看我哟。”于姗姗冲着魏一阁浅浅的一笑，略带不好意思的说道。
　　“一定，一定。”魏一阁一边向外走，一边点头示意。
　　等到魏一阁赶到自己的诊所门口的时候，就见一个四十五六岁的中年男子满脸愁容的迎了上来，见到魏一阁开口问道：“请问，您就是魏医生么？”
　　“没错，我就是，找我有什么事儿吗？”魏一阁面无表情的回答着，与此同时，他上下打量了一下眼前的中年男子，仅从外表上看，就能看得出，这个中年男子应该属于那种事业比较成功，精明理智的那种人。
　　男子见果然是魏一阁回来了，就将满脸的愁容强收起来，换做一副笑呵呵的面容说道：“俺是专程来向魏医生求救的。”
　　“是这样啊，你要知道，来这里的人都是来看病的……”说到这里，魏一阁犹豫了一下，接着问道：“不过，看起来你的身体好像没有什么问题啊。”
　　“魏医生果然好眼力……”中年男子立即赞同着说道：“的确，不是我自己身体有问题。”
　　“哦…那病人在哪里呢？”魏一阁说着就像中年男子的身后看去。
　　“哦…病人没有来，还在家里呢。”中年男子陪着笑脸说道。
　　“什么意思？”魏一阁问得很简单。
　　“俺……俺的意思就是想…想能不能烦请魏医生到我家里给本能给人看病？”中年男子好像也很难开口的样子。
　　“这……”魏一阁没有继续往下说，诊所的人都知道，魏一阁一向是不出诊给病人看病治疗的，当然，于姗姗那件事情除外，那属于魏一阁私人交情上的事情。
　　中年男子见魏一阁的脸上呈现出了迟疑的表情，赶紧接着解释说道：“那个……那个诊费的事情好说，只是请魏医生务必不要推辞。”
　　当初规定不出诊，魏一阁是出于私心的考虑，他是想给自己留出更多的时间来做自己的事情，可现在回过头来想一下，自己开的这个诊所是为了什么？不就是为了赚钱吗？者优先赚的买卖不去做，那不成了傻蛋了吗？
　　想到这里，魏一阁看了看中年男子那诚恳的样子，心里一转想到：即便是答应了他，也不能这么痛快就答应，否则，见前方卖弄就会大打折扣，于是，魏一阁装出一副很为难的样子说道：“按理说，治病救人是我们做医生的天职，可眼下你也看到了，我这诊所忙成这个样子，这……”
　　“哦…这个我当然清楚，但是……”中年男子向四周巡视了一下，然后将声音放得很低，说道：“但是，如果魏医生肯去的话，因此造成的一切损失，都由俺来承担。”
　　魏一阁见目的已经达到，就没有必要在装腔作势了，于是就爽快地说道：“好吧，既然你这么有诚意，我要是在坚持下去的话，就说不过去了，你在这里先等我一下，我去收拾一下东西。”
　　其实，出诊要带的东西都是早已经就准备好了的了，没有什么要收拾的，只需要将医疗箱一背即刻出发，魏一阁也只不过是想故弄玄虚罢了。
　　等了有一小会儿，魏一阁背着医疗箱出来了，中年男子见到他忙不迭的问道：“收拾好了？”
　　为一个点头示意，中年男子立即小跑着将自己的小轿车开了过来，下车为魏一阁打开车门，做了个请的手势，说道：“请吧，魏医生。”
　　魏一阁坐上车后，大约开了有三十多分钟的时间，轿车在一栋别墅前面停了下来，车一停稳，中年男子立即下车跑到了魏一阁坐的车后门处，亲自为他打开了车门。
　　中年男子的殷勤，给魏一阁的心理造成了一种无形的压力，一般人都会知道，这么有钱的人，都要这样杯弓居维的，那么，他所要解决的事情，肯定是一件极为棘手的事情了，有了这样的想法，魏一阁暗自在心里嘱咐着自己，一会儿要见机行事，万万不可因为一点小利，而影响到了自己的复仇大业。
　　进到了别墅的屋里以后，中年男子先是沏茶倒水，待一切礼仪性的事情忙过去以后，才客气地说道：“今天真是有劳魏医生了，无奈，病人实在是太不方便去你的诊所了。”
　　魏一阁心里更是一纠，但表面上还是很平静的问道：“到底是个什么样的病人呢？”
　　“哦…是…是俺的女儿。”中年男子终于道出了实情。
　　女儿？女儿为什么就不方便去诊所了呢？难道有钱人家的女儿都是这么娇贵么？要不是这样，那就是未婚先孕之类的事情了？魏一阁暗自在心中贱贱的想着……


正文 第135章  美人之触摸
　　第135章美人之触摸
　　“她才十七岁，现在还在读高三。”中年男子继续说道。
　　“这是谁呀，这么缺德？”魏一阁实在是有点忍无可忍了，大声质问着说道。
　　“什么缺德？”中年男子盲人的看着魏一阁。
　　“你不是说女儿才十七岁吗？这么小就……”魏一阁不忍心再将后面的话说出口了。
　　中年男子愣了愣，看着魏一阁脸上的神色，明白了他话中的意思，于是，连忙摆了摆手说道：“魏医生，你误会了，不是那么回事儿。”
　　“哦……”魏一阁缓缓的松了口气，心道：要真是这样，就太没有人性了，但是，就在这么想的同时，隐约的又有一种想法钻进了他的脑海之中，十七岁的小女孩怀孕会是个真么样子呢？这个想法可真是太刺激了，想到这里，魏一阁赶紧收敛心神，将自己那邪恶的想法强压了下去。
　　“但是，俺估计魏医生您的判断的也没有错，她现在的病症正是跟着方面有关系……”中年男子叹了口气，接着又说道：“所以，我刚才才说，她不方便去诊所的。”
　　“哦…你这话是真么意思？”魏一阁听到了这些，不自然的就来了兴趣。
　　“这事儿要说到几个月以前了，当时是由于做一种古怪的梦引起的……”看着魏一阁那种沉思的样子，中年男子跟上一句：“想必魏医生一定能明白俺说的是什么意思了？”
　　“你是说……梦？”魏一阁试探着问道。
　　“魏医生国人非同凡响，一语言中啊。”中年男子沉了一下，接着感叹着说道：“看来，俺女儿的病有救了。”
　　魏一阁老脸一红，尴尬的想到：这也要夸奖啊，本来就是自己随口应承的话，看来他是想将自己推上绝路，只有给他女儿治好病的余地了。
　　想到这儿，魏一阁用平和的语调说道：“做梦是件很平常的事情啊，这也是以重任的常见生理现象啊。”
　　“哦…对…魏医生说的在理，刚一开始的时候，俺也是这么想来着，并没有拿这个当回事儿……”中年男子突然紧锁眉头，接着说道：“可是，事情发展到了后来，就完全不对劲儿了。”
　　“怎么不对劲儿了？”魏一阁现在只能做个听客。
　　“她开始精神恍惚，身体也越来越瘦，整天一副萎靡不振的样子，直接影响了她的学习成绩。”中年男子说着话的时候，情绪显得非常低落。
　　“是呀，这似乎是有些不大正常了。”魏一阁跟着中年男子说道。
　　“俺们本以为是她发生了早恋情节，俺老婆还特意为这事儿跟踪过女儿好几天呢。”中年男子带着点神秘的表情接着说道：“但是，没有发现女儿有半点早恋的迹象，每天都是中规中矩的上学放学，就是人的精神劲儿越来越差。”
　　“哦…是这样啊，那你们应该早些带她上医院去做检查啊。”魏一阁真切的说道。
　　“怎么会不去呢？已经去过了，包括省城的几家大医院都跑过了。”中年男子无奈的低下了头。
　　“那医院是怎么说的呢？”魏一阁关切的问道。
　　“哎……没一家医院的一声都是这么说的‘除了有点精神衰弱机箱以外，其他的一切正常’。”中年男子闲得很沮丧。
　　“那连他自己也不知道是怎么回事儿吗？”魏一阁苦有所思的问道。
　　“这个俺们也问过她，刚一开始的时候，她还不肯说，后来，终于在俺们的百般劝说下，说出了事情。”中年男子脸色阴沉之极，接着说道：“原来是她每天晚上睡觉的时候，都会梦见有人跟她交.欢。”
　　“啊……”魏一阁嘴巴张的老大，这可是他从医以来遇到的第一次这样稀奇的事情，于是，他马上联想到了什么，就急切地问中年男子道：“你女儿不会有什么不良习惯吧？”
　　“这方面俺可以保证，绝对不会有的……”中年男子相当自信，接着又说道：“即便是有的话，在这种情况下，她也不可能隐瞒得住了。”
　　“这可就奇怪了……”魏一阁沉思了片刻，接着说道：“一般来讲，少女在收到了不良思想的后，往往是产生一种浮想联翩的情景，这样日思夜想，才能有这种情况发生，但那也是属于正常的情况范畴啊，啃你女儿既没有设么不良的外力侵入，那怎么会有这样的事情发生呢？”
　　“哦…对了，可能是俺刚才没有说清楚，他每次梦见的可都是一个人啊。”中年男子强调着说道。
　　“会有这种事情？”魏一阁暗自吃惊，心道：按说这也又不短的时间了，每天梦到同一个人跟自己交.欢，正常情况下，近乎于是不可能的事情啊。
　　“既然这么长时间梦到的都是同一个人，那么，她一定能够记得清楚那个人的摸样了。”魏一阁接着问道。
　　“这个俺们也问过了他了，可他说自己也说不清楚，觉得一直以来都是一种默默呼呼的样子，可是那种噶巨额却是刻骨铭心的。”中年男子还是那种无奈的样子。
　　“那你说的这些情况，再到医院看病的时候，都跟医生说过了吗？”魏一阁一时间也只能想到这些了。
　　“刚一开始的时候，俺们还不好意思将事情的真相讲出来，俗话讲：‘家丑不可外扬嘛’。可到了后来，见到了女儿日渐萎靡，也就不得不说实话了。”中年男子你认真地说道。
　　“那医生是怎么说的？”魏一阁很想知道一丝线索。
　　“还能怎么说，就说可能是由于身体虚弱，引起的幻觉吧。”中年男子话中有点气愤地说道。
　　“你女儿现在在哪里？先让我看看他的症状再说好不好？”魏一阁问道。
　　“哦…现在就在她自己的书房里呢，俺这就把她叫出来。”说完话，中年男子起身向书房走去。
　　一会儿的功夫，中年男子就领着女儿来到了客厅之中，冲着魏一阁说道：“这就是俺的女儿。”
　　魏一阁上下打量这女孩，心中更是惊奇，女孩估计是因为害羞的缘故，跟在自己的父亲身后，一直低垂着头，由于女孩的个头比较高，身体又很消瘦，这样低着头，再加上那过肩的长发披肩，还真的很像人们经常形容的那种女鬼一般的样子。
　　魏一阁稍加定了定神，毕竟他是久经考验的医生了，不管是遇到什么情况，先让自己平静下来是最关键的事情了，稳定了一下自己的情绪后，魏一阁冲着那女孩说道：“你先把头抬起来，让我看看。”
　　女孩迟疑了一下，但还是勉强的将头抬了起来，魏一阁看着眼前这个病魔缠身的消瘦小女孩，心中不由得产生一一阵酸楚，在他看来，这个女孩应该是一个极其漂亮的女孩，但现在由于消瘦的连脸上都已经是皮包骨了，光线的两只大眼睛忽闪忽闪的，但是那是一种呆板之极的眼神，一点神韵也没有，让人看了有些毛骨悚然的感觉。
　　到了这个时候，魏一阁终于明白了中年男子为什么说她不适合直接去诊所看病的原因了，假如她真的要是去了的话，像现在他这个样子，恐怕非要吓倒一片不可，随着脑子的转动，魏一阁再一次上下仔细地打量了一番眼前这个女孩，但总感觉他整个身体给然一种很不协调的感觉，可也说不上到底是哪里不协调。
　　魏一阁的目光不自然的就扫到落到了女孩的胸坡上，这一下又让他吃惊不小，心道：娘啊，才十七岁的女孩，好大呀，这么一次机，到使得魏一阁一下子明白了女孩整个身体不协调的原因了，原来就是由于整个人消瘦了下去，而唯独就只有这一对玉女峰显得挺拔，所以，整体感觉当然是一种不协调的感觉了。
　　可为什么女孩的全身都在消瘦，而偏偏却只有两对玉女峰没有减弱呢？这个问题对于魏一阁来讲不难明白，试想，一个清纯少女，这么长时间都在夜夜不断，心理上和生理上难免会有极大的刺激和反应，就是因为这样的不断刺激，大量的雄性激素产生了作用，直接就将那两个玉女峰催化的茁壮成长起来。
　　魏一阁先让女孩坐在自己的对面，然后，让他伸出手来，将自己的手指按在了他的脉搏上，刚一接触到女孩的手腕之处的时候，魏一阁本能的将手又收了了一下，他明显的感觉到了女孩的手腕是如此的冰冷，但是，魏一阁还是又一次坚决的将手指搭在了女孩的手腕上，还没有感觉到女孩的脉搏之前，魏一阁就已经感觉到了这是一件不寻常的事情了。
　　魏一阁定下心来，开始聚精会神的为女孩诊断病情，可就在这个时候，魏一阁就感觉到女孩手臂上有一丝冷冰冰的阴气从女孩的手腕传递了过来，这道阴气显得很缓慢的从魏一阁的两根手指上慢慢的侵入到了他的体内，顺着他的经脉不断的上行，最后停留在了他的胸口之处，这种感觉并不明显，所以，魏一阁并没有在意……


正文 第136章  美人之深入
　　第136章美人之深入
　　魏一阁为女孩耗了一会儿的脉搏，并没有发现什么不正常的现象，正要准备作罢，忽然之间，他的潜意识之中感觉到了在女孩的体内有一股异样的气脉在涌动，那股气脉就像是有思想一样，一直在躲避着魏一阁的诊察，正是由于魏一阁刚才有了相互搜手的意念后，那股子气脉才有用动了一下，这才让魏一阁有了一丝足丝马迹的发现。
　　魏一阁不知道这股子气脉到底是什么东西，但是他很清楚，这个气脉一定跟女孩的病情有关系，魏一阁开始意识到了这股子气脉能够体察到自己的意识，因此，他就不敢在已全部的精力去窥察它的行踪，而只能是靠意思的感觉追逐着这个气脉的行踪，果不其然，那股子气脉不再有一丝的涌动，只是潜伏在了女孩的胸口的位置上不动了。
　　看来这里一定就是他经常潜伏的位置了，魏一阁心中默念着想到：不知道这个气脉在她的身体外表上有没有什么显示，这个时候，魏一阁觉得很有必要将女孩的胸口解开看看。
　　想到这里，魏一阁回头对中年男子说道：“您女儿的体内的确存在着异常的现象，现在我必须要给他做一个全身检查才行，你给我找个房间吧。”
　　中年男子当然知道魏一阁口中的全身检查是什么意思，他稍加迟疑，还是忍不住的问道：“我想她的病情还是应该由于体内的原因造成的吧。”
　　魏一阁能够理解一个做父亲的心情，于是，便淡然的说道：“病藏于内，但表于外，只要体内存在着病症，那么就一定要在身体的外部显露出来特征，只有全面检查过后，才能准确的判断出来病症的根本原因，这也是我一向坚持的原则。”
　　中年男子想了想，觉得魏一阁说的在理，于是便对自己的女儿说道：“小娜，就带着这位医生叔叔到你房间给你做检查吧。”
　　女孩的脸上立即浮现出一抹红霞，但并没有吱声，既不反对，也不起身进屋。
　　中年男子无奈，只好起身拉起女儿，进了她的卧室，魏一阁则静静的跟在他们父女身后。
　　魏一阁刚一跨进女孩的房间，就觉得有一种一样的感觉，他似乎感觉到女孩的房间特别的凉，在这大三伏天里，魏一阁居然一进屋就浑身打了个寒颤。
　　魏一阁立即随口问了一句：“这屋里的空调咋开的这么凉呢？”
　　中年男子将女儿安抚在椅子上做好后，立即拿起遥控器，上面显示的数字是二十六度，于是，便拿给魏一阁看，并说道：“这个温度可不算低啊。”
　　魏一阁看了一眼遥控器上显示的数字，有些纳闷的说道：“那我怎么觉得这么冷呢？”
　　中年男子感到有些奇怪，冲着魏一阁伸出了双手，说道：“有这么冷吗？我怎么还觉得热呢。”
　　魏一阁看看中年男子的神色，不像是在开玩笑，心中不由的产生了疑问，按说这人的感觉不会相差这么大吧？想到这儿，魏一阁低头向坐在椅子上的小娜问道：“你没感觉到冷吗？”
　　小娜先是点了点头，跟着又是摇了摇头，这个动作把魏一阁搞得更迷糊了，这时中年男子在一旁说道：“她的意思就是刚好，不凉也不热，一般她的房间里总保持在这个温度上。”
　　恐怕是自己感觉上出了问题吧。魏一阁开始对自己的感官产生了怀疑。
　　中年男子在五中迟疑了片刻后，还是狠了狠心说道：“那俺就先出去了，魏医生下面就麻烦你了。”
　　魏一阁点了点头，什么也没说，中年男子在临出门前回头对自己的女儿说道：“小娜，你一定要听魏医生的话，这样就可以早一点治好你的病了，知道了吗？”
　　小娜只是微微的点了点头，待中年男子关好门以后，魏一阁为了缓和一下两个人之间的尴尬气愤，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　女孩白了一眼魏一阁，虽然只是个微小的颜色，但魏一阁马上能明白他要表达的意思了，因为，他父亲刚才已经喊了他好几声‘小娜’了，魏一阁竟然还白痴般的问他叫什么名字？
　　魏一阁仍然笑呵呵的解释着说道：“我知道你小名叫小娜，可我问的是你的尊姓大名啊。”
　　女孩之一了一下，用更加的白眼狠狠的瞪了魏一阁两眼，然后，声音很大的说道：“是肖娜，不是小娜。”
　　魏一阁没有想到这个小丫头竟然是这么伶牙俐齿的，尴尬之余，他还是面带微笑的接着问道：“你上高几了？”
　　“按理说明年就能上大学了。”肖娜的声音低了很多。
　　“哦…是吗，我有一个妹妹正好跟你差不多，都是那么可爱，但是他现在已经是大学生了。”魏一阁开始忽悠了，目的是为了拉近两人之间的距离。
　　“那她以前是那所高中毕业的？”肖娜已经没有了刚才的那种紧张情绪。
　　“县城一中。”魏一阁快速回答道。
　　“好厉害呀，能够在县城一中就读的学生，一定是个高才生。”肖娜第一次露出了笑容。
　　“那你现在是在那所学校读书呢？”魏一阁反问道。
　　“也是县城一中。”肖娜的笑容一下子就收敛了起来。
　　“这不是很好吗，那你一定也是个高才生了。”魏一阁鼓励加恭维着着说道。
　　“什么呀，我的情况跟你妹妹不一样的。”肖娜看了魏一阁一眼，见他两眼露出不解的神态，就又接着说道：“其实，实话告诉你也没事儿，我能进一中，全靠的是我老爸给活动的。”
　　“哦…这也不要紧，只要你以后病好了，自己加倍努力不就行了吗。”魏一阁实在是找不到更加合适的言辞了。
　　“那你说，我这病能治的好吗？”肖娜两眼中带着渴望。
　　“别担心，你的病一定能治好的，以后你也会和以前一样，极聪明又漂亮。”魏一阁继续鼓励着肖娜说道。
　　“你不会骗人吧？”肖娜用疑惑的眼神看着魏一阁。
　　“怎么会呢，我一定能帮你把这病治好的。”魏一阁为了能使眼前这个女孩有足够的信心配合自己治疗，先将大话吹了出去，一边说着，一边走到了小娜的身边，接着说道：“来吧，为了能够尽早的治好你的病，我们现在就赶紧开始检查身体吧。”
　　肖娜一下子羞得面红耳赤，低声说道：“不，我害怕。”
　　“怕什么吗，没事儿的，你就像是在你们学校里面做体检一样就可以了……”看着肖娜还是不肯的样子，魏一阁又补充上一句说道：“要不然，你要是实在不好意思的话，就将你的眼睛闭上。”
　　肖娜红着脸，半天没吱声，之后，勉强的将眼睛闭上，同时微微的点了点头，魏一阁看着眼前这个让他又好气，又好笑的小女孩，真实拿他一点办法也没有，于是，就推了推他的肩膀说道：“那也要你先做到去才行啊。”
　　肖娜还是没有反应，挤不出生，也不动静儿，只是闭着眼睛坐在椅子上。
　　魏一阁百般无奈之下，只好弯下腰，将肖娜抱了起来，只觉得这个女孩的身体是那么的轻盈，但骨干却是那么的明显，随着魏一阁的脚步移动，一下一下的刺痛着他的，慢慢的，魏一阁将肖娜放到了宽大的席梦思。
　　肖娜这会儿显得倒是很平静，并没有什么表示抗拒的意思，尽管刚才魏一阁抱她的一瞬间微微的挣扎了一下，但是，那也是之少女的一种本能的反应。
　　看着微闭双眼唐在席梦思不成比例的女孩，魏一阁心中不由得产生了一丝怜香惜玉之情，心道：这么一个可爱的小女孩，要是就这样被病魔缠绕下去，将是一件多么悲惨的事情啊。
　　此时，魏一阁那双微微发颤的手已经接近到了小娜的衣领处，肖娜名字俺的能够感觉得到，她的身子再次微微一颤，脸上泛起了大朵的红润。
　　魏一阁开始一个一个的解除掉她的衬衣纽扣，随着纽扣一个一个的被解开，魏一阁感到自己的浑身上下有一股燥热的情绪在蔓延，竟然有一种想尽快趴下她的衣服的冲动，不知不觉间，他的双手颤抖得更加厉害了，甚至已经无法再去解开剩下的最后一个衬衣纽扣了。
　　魏一阁不断的告诫着自己，千万不能冲动，这个时候也不是冲动的时候，假如要是一冲动，还不知道会要干出什么见不得人的事情来呢，这可是万万使不得的事情啊，俗话讲：‘男人好色，取之有道’吗。再说自己现在还有一个省城电视台的大美女等着自己去开采呢。
　　魏一阁的脑海里刚一显现出于姗姗的影子，便一下子就感觉到一片空白，除了那高耸的玉女峰不断地在他的眼前晃来晃去之外，什么想法也没有了，他感觉到自己的喉咙发干，发涩，一周手竟然是不自觉地向着肖娜的胸前摸去……


正文 第137章  美人之女教师
　　第137章美人之女教师
　　魏一阁刚一接触到肖娜的其中一只玉女兔，潜意识房中就听见有人‘啊’的叫了一声，如梦方醒的魏一阁这才睁开迷茫的眼睛，低头一看看，自己的一只手竟然是按在了肖娜的那只玉女兔上，而且已经抓住了那只玉女兔，此时的肖娜紧闭着双眼，脸红的就像红烧的日头一样，晶莹的泪水从眼角深处淌了出来。
　　魏一阁这一惊可是非同小可，他自己完全知道这个时候，他并没有一点想要的念头，怎么就会这样了呢？这其中肯定有古怪，魏一阁以便赶紧将自己的手缩了回来，一边暗自想着。
　　可是，这事情来的却是蹊跷，令魏一阁不知错从，他顾不上安抚小娜，拼命的想着这个环节上，到底是哪里出了问题，思来想去，自己觉得，应该可以肯定的是，自己的确是一直以来总有些年，刚才只不过是在脑海里想了一下于姗姗，难道这就能让自己多年的艳遇经验一下子失去控制能力吗？不会，绝对不会，魏一阁肯定自己的想法。
　　那么，到底是什么古怪使自己一下子就失去了控制呢？这种失控的现象像是中了魔一样，完全不是自己的意思在行为，貌似是在一种幻觉中，对，就是幻觉，小那为什么总是梦见跟同一个人交.欢呢？就是因为产生了幻觉，准确的说，应该是有一种东西在他的体内的内心深处控制了他的行为，这种控制力直接使人产生幻觉，只要这个人心里存有杂念……
　　魏一阁愣愣地琢磨着自己的判断，可是觉得还是有些不妥，像肖娜这样一个处事未深的小女孩，心中能有什么杂念呢？具体说，他对男女之间的事情又有多少了解呢？
　　可是，可是自己刚才发现确实是受到了外力的影响才导致心神失控啊，魏一阁真的是高不明白了，看着身下的肖娜还在那里掩面哭泣着，就想先安慰她几句再说，可是当他看到肖娜的一瞬间，一种别样的想法再次袭上了心头，魏一阁再次肯定了自己的判断是正确的。
　　想到这里，魏一阁不管肖娜愿不愿意，用手拉住肖娜的手说道：“肖娜，你先起来，我有事儿问你。”
　　肖娜才刚才被魏一阁抓了一下玉女兔，已经有些受惊之态，现在魏一阁又拉他的手，他那里知道魏一阁接下来会做什么，所以，就将身体卷缩着一团在席梦思一动不动，只是眯着眼睛，红着脸，声音细小的问道：“你……你到底要想干什么？”
　　魏一阁知道肖娜是因为刚才自己的鲁莽，心里有些害怕了，可是现在不是道歉和解释的时候，魏一阁也不管肖娜愿不愿意，使劲儿的将他从席梦思大拉了起来，然后，态度严肃的说道：“肖娜，我问你件事情，你一定要如实的回答，这可关系到你的病能不能治好。”
　　小娜被魏一阁突然之间的严肃表情搞得有些发蒙，他本能机械的点了点头，颤声说道：“你…你问吧。”
　　“你第一次做这种古怪的梦之前，有没有看到过什么不该看到的事情？”魏一阁的眼睛一眨不眨的盯着肖娜的眼睛问道。
　　肖娜先是一惊，然后沉思了片刻，含羞的点了点头，接着说道：“这件事情就连我爸妈也没说过，既然关系到我的病情，那我就……我就全跟你说了吧。”
　　魏一阁认真的点了点头，并没有说话。
　　肖娜见魏一阁那认真的样子，觉得他不像是在骗自己，就又接着说道：“这我是班上的英语课代表，为了方便给老师送作业，老师给了我一把她宿舍的钥匙，对了，顺便说一下，我们学校的老师，都有宿舍的，不管你在不在那里住，还有一点也要跟你说一下，那就是我们的英语老师长得非常的漂亮，而且还很年轻。”
　　“就在有一天的上午，办理的一个同学说我没有给他英语作业本，我想了想，会不会是落在了老师的宿舍里，于是，我就趁着吃中午饭的时候，来到了老师的宿舍，想拿回同学的作业本，”肖娜挪动了一下坐姿，接着说道：“当我来到了老师宿舍的时候，还以为她在宿舍里，可是推了几下门，没推开，我就想是不是老师有事儿出去了，于是，就想用她给我的钥匙将门打开，可正当这个时候，我忽然之间听到了宿舍里隐隐传来的一些声响，再仔细一听，好像是我们老师的声音……”
　　“当时，我什么也没想，还以为是老师生病了，而且……”肖娜脸上浮起了一团红润，看了魏一阁一眼，接着说道：“而且，当时那个声音真的很像是生病的时候那种吟呻的声音，我没再犹豫，立即打开了房门，眼前的情景让我惊呆了，只见……只见英语老师光溜溜的趴在床的边缘上，我们校长正伏在他的背上……”
　　“我当时已经吓傻了，不知所措的呆站在门口，老师和校长也被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，此时，校长赶忙从我们老师的身上下来，转过身来没头没脑的对我质问道：‘你是谁呀，到这里来干什么？’在他站起身的同时，下面那个丑陋的东西正好对着我，就像是一条毒蛇一样，又黑又亮的。”肖娜的声音已经是细小到了极点，基本上就要听不到了。
　　“那他没有对你怎么样吧？”魏一阁紧张的问道。
　　肖娜带着少许的感激的目光再次看了一眼魏一阁，摇着头说道：“我们英语老师马上就说我是他的学生，所以，校长也就没敢对我怎么地。”
　　“哦…那就好，那就好……”魏一阁像是如获重释，舔了舔嘴唇，接着问道：“那后来呢，后来怎么样了？”
　　“当我明白过来的时候，抹头就跑出了老师的宿舍，可是……可是校长身下那个又黑又亮的丑陋东西，却一直在我的脑海里，怎么也挥之不去。”肖娜似乎很伤心的样子。
　　“哦…是这样啊……”魏一阁拍了拍自己的奶们，突然又问道：“那你自己在事后没做过什么吧？”
　　肖娜一下子将头低了下去，明显的羞涩不堪的样子，沉默了半天，终于咬着嘴唇问道：“你……你是怎么知道的？”
　　魏一阁心中不由的一阵暗笑，心道：小小年纪，处事未深，还想狡辩不成，一般情况下，少女第一次看见这种场面，经受不了这么大的刺激，不胡思乱想才怪呢，但是，魏一阁心里很清楚，这个时候绝不对不能笑的，那样肖娜就不会再说什么了，鉴于此，魏一阁带着安慰的口吻说道：“那也是很正常的现象，每个人都要经历这个阶段的。”
　　“真的么？”肖娜仍然低着头，声音更加微小的说道：“其实……其实我后来也没做什么，只是……只是在淋浴的时候，觉得自己下面有一种怪怪的感觉，所以……所以就用手摸了摸自己而已。”
　　魏一阁接着又赶忙问道：“那你是在什么时候开始做梦的？”
　　“就是从那天晚上开始，我就开始做梦了。”肖娜含羞答答的说道。
　　“当时你有没有感觉到有什么鼻尖特殊的地方呢？”魏一阁更加详细的询问道。
　　“在第一天做那种梦的时候，自己觉得心里好害臊，而且毕竟是第一次，就是不愿意轻易放弃，所以，我就拼命的挣扎，可是无论我怎么反抗，都无济于事，那个梦一直做到了早上我上学的闹钟响起之后，才算结束，等到我起床后，就感觉到浑身上下疲惫不堪，像是很累很累的样子。”
　　“这么说，从那个时候开始，你以后就每天做同一个梦了？”魏一阁似乎寻找到了点微妙的东西。
　　肖娜这个时候已经放开了许多，他一边点着头，一边说道：“是的，从那以后就没间断过。”
　　魏一阁若有所思的沉默了一会儿，突然之间又问道：“那你再去医院看病的时候，还会做这种梦吗？”
　　“嗯……”肖娜用手轻屡了一下自己的头发，然后说道：“住在医院里面也会做这种中同样的梦，但就是时间短了，因为半夜里护士经常来发药的，所以，就会经常醒过来。”
　　魏一阁眉头紧锁，沉思了片刻，然后郑重的对肖娜说道：“按照我掌握的情况来看，可以肯定的说，你的身体被一种很奇特的东西侵入了，所以，每当夜晚来临时，它便开始操控你的意识，所以，我们应该尽快的将它找出来。”
　　肖娜明显的有些慌乱，但还是勉强的说道：“这些日子以来，我也察觉到自己的身体貌似有些不大对劲儿……”看了看魏一阁那种极为严肃的表情后，接着说道：“那……那应该怎么个找法呢？”
　　魏一阁两眼紧盯着小娜的眼睛，很温柔的一字一句的说道：“听着，肖娜，你要绝对的相信我，而且要绝对的配合我，知道吗？”


正文 第138章  美人之鸳鸯
　　第138章美人之鸳鸯
　　肖娜从魏一阁的眼神里就能看出他是什么意思，红红的脸上又泛起了霞韵，犹豫了一下，还是坚决的说道：“就按照你想的去做吧，只要能治好我的病，怎么样都行，不过……”说到这里，他又犹豫了一下，接着说道：“不过你要是治不好我的病，那我就不活着了，到时候，你就等着我老爸给你收尸吧。”
　　魏一阁看着肖娜那种坚定的眼神，知道他是那种性情中的女孩，一旦自己真的治不好她的病，他很可能会真的自杀，那样的话，她的老爸肯定不能跟自己善罢甘休的，自己倒不是怕她老爸的权势，而是为了这点小事儿，再招惹这些麻烦，实在是得不偿失，可话又说回来，自己通过这一小会跟肖娜的暂短的从接触，貌似对这个天性善良的小女孩心存好感，就冲这个，也非要治好他的病不可。
　　释然，魏一阁‘呵呵’的笑着，半开玩笑的对肖娜说道：“听你这么说可吓坏我了，假如我不能治好你的病，那算我医术不精，更你做一对同命鸳鸯，我也认了，可是，要是一旦治好了你的病，你老爸在跟我没完，怎么办？”
　　“谁跟你是同命鸳鸯了？”肖娜低声娇叱道，接着又满脸严肃的说道：“你要是真能治好我的病，我当然能够保证我老爸不会动你一根汗毛。”
　　“你怎么就这么肯定？”魏一阁只是随口一问。
　　“要是老爸不听我的，我就从这楼顶上跳下去，这样你总能放心了吧。”肖娜很认真的样子。
　　看着肖娜说话时的眼神，真的就像是自己已经站在了楼顶上，正准备往下纵身一跃，虽然魏一阁心知肚明，他这只是小女孩的话，当真不得，假如他老爸真的想灭了自己的话，你跳楼不就更加促使他了吗，但是魏一阁还是心里有些感动。
　　魏一阁知道现在不是纠缠这些事儿的时候，于是，他对肖娜正颜厉色的说道：“好吧，我接受你的条件了，不管怎么样，我都会尽力治好你的病的。”
　　肖娜深深的望了一眼魏一阁，然后轻轻的躺了下去，刚刚遮掩上的衣服，随着身体的平躺，慢慢的滑落到了两边，那对结实挺拔的玉女兔，在带着小花边的文胸里面傲然挺立，像是在挑战着魏一阁的耐力和极限。
　　已经有了前一次的经验的魏一阁不能再让肖娜有所误会了，尽管他的那对玉女兔垂涎三尺，且强忍着自己的内心，将手向肖娜的小腹上放了上去，一边轻揉着，一边微微向下用力，肖娜受力难忍，不由得将两条腿卷曲了起来。
　　十七岁的花季女孩，真的是很嫩很嫩的，手刚一接触到小娜的小腹上，魏一阁就不由自主的从心中发出了感慨，那种纯嫩的感觉，就好像是只要你稍微的一用力，就会将那的滑坡一样，令人摸起来心里总会有一种犯罪的感觉，不知不觉中，魏一阁的手不自然的就像小腹下面的深处摸去，肖娜不自觉地将身子挪动了一下，同时比重跟着发出了轻微的‘哼’声。
　　这一轻微的哼声，使魏一阁一下子警觉了起来，他感觉到自己好像是又要着魔，这种心魔，会在你不经意间趋势你的行动，魏一阁赶紧将手稍加上移，摒神凝气继续做着检查，眼神也不自然的向肖娜的脸部看去，他本想是看看肖娜有什么反应没有，但就是这个举动，让魏一阁的目光聚焦在了他的胸口之处，这回并不是魏一阁的心魔发作，而是魏一阁看到了肖娜的胸口之处已经呈现出了一片的青色，毫不犹豫，魏一阁连忙将按在小腹之处的手迅速上移，直奔肖娜的玉女兔。
　　肖娜此时再一次感到了魏一阁的大胡搜袭上了自己的，惊恐的睁开眼睛，魏一阁无暇顾及跟他解释，快速将她的文胸向上掀起，想尽量看清楚她的胸口的情况。
　　肖娜面色潮红，虽不能理解魏一阁想要干什么，但仅从他的表情上来看，这次绝对不像是要对自己轻薄，于是，马上坐起身来，低声问道：“怎么？你发现什么了吗？”
　　“我发现你的西欧年港口处的皮肤颜色有些不对劲儿，我想仔细的检查一下。”魏一阁说话的时候，并没有抬起头来。
　　肖娜看着魏一阁认真的样子，二话没说，将手伸到背后，迅速加开了文胸的挂钩，然后又用双手捂着脸躺了下去……
　　魏一阁这回也不客气，伸手一勾，就将肖娜的挑落到了身边，两只玉女兔般的小山峰，毅然耸立在了魏一阁的眼前。
　　魏一阁看着那对红里透着粉，分离透着红的奶.头，头脑又是一阵晕眩，他狠狠的咽了口口水，心里硬生生的对自己说道：既然小那对自己如此信任，自己可不能让他失望啊。
　　魏一阁强压着心头的，将两只娇嫩的玉.白.兔轻轻的向上推了推……
　　啊，果然有问题，魏一阁心中一惊，眉头紧锁，再次凝目仔细瞧去，原来在那两只玉白.兔只见和各自的边缘地带，都隐隐约约的呈现出了青色，尤其是那只右边的玉白.兔边缘更加明显，这里要是不仔细看，还真是难以察觉的到，但要是仔细查看下，马上会发现，跟其它地方的皮肤颜色大不一样，尤其是缺少那种光泽感。
　　魏一阁在校那的右面那只玉白.兔上轻微的压了一下，然后问道：“疼吗？”
　　肖娜摇了摇头，仍然闭着眼睛说道：“不疼，就是有点麻.酥的感觉。”
　　魏一阁沉思了片刻，说道：“你先别动，我试着给你推拿一下。”说完，魏一阁就将自己的手放到了两只玉白.兔的根部，轻轻的推拿起来。
　　就在魏一阁的手靠近肖娜的奶.头的时候，突然之间，一股强大的寒流从她的胸口涌起，并迅速通过他的手掌，沿着他的双臂的脉络，一路向他的胸口直奔而去。
　　啊，魏一阁竟然脱口惊呼了一声。可能是因为这次她的感应太大了，小娜听到了魏一阁的惊呼之声，不知道发生了什么事儿，急忙坐起身来，抬头看着魏一阁，只见他的脸色苍白，浑身似乎有些颤抖。
　　肖娜吃惊地问道：“你这是怎么了？”
　　魏一阁指着小娜的胸口说道：“你这里有古怪。”
　　“这……怎么会呢？”肖娜赶紧地头想自己的胸前看去，除了白嫩的两座玉女兔之外，没有什么不对劲儿的地方啊。
　　“你再仔细看看，看看你的那两个……”魏一阁一时语塞，不知道该用什么言辞来表示的好，咽了下口水，便接着含糊其辞的说道：“就是那两个的下面的皮肤，跟别的地方是不一样的。”
　　肖娜分开了自己的两只玉女兔，仔细地看了起来，啊……这一看非同小可，果真，自己的两只玉女兔下面的皮肤的颜色很是难看，这么丑怎么能让比尔俺看见呢，她下意识的用量只手紧紧地护住了颜色难堪的地方。
　　“你这是做什么？”魏一阁有些不解地问道。
　　“难看死了。”肖娜不好意思的底下了头。
　　魏一阁差点没背过气去，心道：这都什么时候了，竟然还有心思臭美啊，再说还不是我先看到的，你现在在捂着还有什么用呢？魏一阁在这里胡七八糟的乱想着，一边琢磨着，这到底是因为什么，这其中会有什么古怪，他希望能够进款的找出小娜的病因来。
　　可是，这回他又一次的失望了，一向以解除疑难病症而出名的他，这回算是遇到了前所未有的麻烦，这可应该如何是好？以自己的多年经验是解决不了眼前这个问题了，自己这出戏该怎么唱下去呢？
　　看来这出了名的医生也不是这么好当的啊，魏一阁现在心里还是后悔了，为什么自己要当着肖娜的面夸下海口，这不是把自己往绝路上逼吗，这要是治不好的话，那自己这个专治疑难病症的名医，可就没法再在江湖上混了。
　　“我这病是不是没得救了？”肖娜很聪明，他看出了魏一阁的为难情绪。
　　“谁说的？”魏一阁被肖娜的问话打断了那些胡思乱想的念头，仍然嘴硬着说道。
　　“你不用在哄我了，从你的表情上我就能看得出来。”肖娜长长的叹了口气，接着说道：“治不了也没关系，我会跟我老爸讲清楚的，你不用担心自己的小命。”
　　“你别胡思乱想的，这病并不是一点办法没有了，只是……只是我现在还没有想好怎么下手而已。”魏一阁这回真的有点被眼前这个小女孩的沉着和善良的心，打动了。
　　“你走吧，今天的事情我会帮你瞒着我老爸的。”肖娜此时已经显得非常伤感，接着又喃喃的说道：“看来，我只好认命了。”此时的肖娜，情绪已经低落到了极点，而魏一阁一时间也真的是无从下手，局面就这样僵持住了……


正文 第139章  美人之叠加
　　第139章美人之叠加
　　小娜说着话已经是泪流满面了，魏一阁看到她的这种伤感的样子，心中有一种说不出的难受劲儿，一种男子汉的气魄驱使着他不由的上前一步，双手扶着肖娜的香肩，郑重地说道：“我一定能帮你把这病治好的。”
　　肖娜用那双泪汪汪的眼睛看着魏一阁说道：“你也不用太为难了，有些事情并不是你想做到就能做到的。”
　　“要是治不好你的病，我宁愿和你做同命鸳鸯。”魏一阁发誓似的说着，之后，又觉得有些不大对劲儿，赶紧偷偷的瞟了一眼肖娜。
　　果然，肖娜听了魏一阁这么一说，先是愣了一下，然后突然扑到他的怀里，痛哭着说道：“我也要做你的妹妹。”
　　魏一阁哪里会想到她会这么突然就扑过来，本能的将身子一挺，两个人就来了个面对面，肖娜双臂紧紧缠绕在魏一阁的脖子上，身体已经贴在了他的胸前。
　　肖娜此时已经是半身赤.裸，由于天气很热，魏一阁穿的也很单薄，两个人这样紧紧地贴在一起，哪有不被感应到的道理，随着小娜的阵阵抽.蓄，两个玉女兔在魏一阁的胸前起伏荡漾，这下魏一阁可是吃不消了，她的小男人一下子就冲天而起，于是待发了……
　　此时的魏一阁，有些‘左也不是右也不是的’他想从小那的纠缠中解脱出来，避免自己的行为太过于激动，可是肖娜却不管不顾了，她紧紧地搂住魏一阁的脖子，泣声连连的说道：“这种日子我真的熬不下去了，你看看我现在还有人样子吗？一米六几的身高，瘦的已经是皮包骨了，在这样下去，我真的是不想活在这个世上了。”
　　魏一阁鼓足了勇气，双手将肖娜的脸捧住，让他看着自己，然后怜惜的说道：“肖娜，你相信我吗？”
　　肖娜看着魏一阁那充满见任何令爱的目光，使劲儿的点了点头说道：“我信，我相信你。”
　　魏一阁有点兴奋，也有点激动，他一把将肖娜搂进怀里，深情的说道：“这就好，既然你相信我，那就要听我的，我一定会给你把病治好的。”
　　小哪依偎在魏一阁的怀里，喃喃的说道：“嗯，我以后都听你的，我就把自己交给你了。”
　　两人一时间都沉醉在了感动中，相互之间都有了一种迫切的需要感觉，就当两人即将要紧想下一步的时候，突然，门外传来了敲门声，就听见肖娜的老爸在门外问道：“魏医生，我女儿的病怎么样了？”
　　魏一阁和小娜两人立时见被吓了个正着，两燃亮忙松开相互拥抱着的双手，小娜看到自己仍然是光着上身，两只玉白.兔活蹦乱跳，赶紧拿起的文胸带上了，然后，一边穿着衬衣，一边冲着门外说道：“魏医生正在给我做治疗呢，马上就好了。”
　　小娜的父亲在门外不由得一愣，自己的女儿自从换上了病症以后，情绪一直狠低落，少言寡语，想不到今天竟然是主动开口说话了，看来这个魏医生果真是名不虚传，真的有两下子啊，这才进去不到两个小时，病情就有了转机。
　　想到这儿，小娜老爸里继续爱门外说道：“哦，那好，俺就不打扰了，你们继续治疗。”
　　魏一阁出于礼貌，刚想开口说话，肖娜却一下子把他的嘴给捂住了，魏一阁不明原因，愣愣的站在那里，听着小娜老爸的脚步声渐渐远去，这个时候，小娜才松开手说道：“你傻呀，你现在连治疗我的病的方法还没想好呢，你想跟我老爸说个啥呢？要是他追问起病情来，你怎么回答呢？”
　　魏一阁不由得瞪大了眼睛，定定的看着眼前这个给人见面第一印象像个骷髅的少女，真没想到，他在心情好的状态下，居然是这么的精明机灵，而且，竟然是处处在为自己着想，这样纯洁的少女，自己要是治不好她的病，真是太愧对于人家了。
　　看看时间已经不早了，魏一阁对肖娜说道：“时间已经不早了，今天我们就先治疗到这里，我要回去好好的琢磨一下，明天再来给你做治疗好不好？”
　　肖娜眨了眨眼睛，点头说道：“老爸要是问你，你就说我是因为头部经脉不通引起的，需要每天做头部治疗。”
　　魏一阁不由得有些惊讶，现在的女孩子真实敢想敢干，撒起谎来连眼睛都不带眨一下的，但是，他知道肖娜这样是为自己好，所以，只好点了点头说道：“好吧，那我就想好了明天一准过来。”
　　肖娜把魏一阁送到了房门口，小声说道：“我就不送你出去了，不然老爸会怀疑的。”
　　魏一阁点了点头，正要往外走的时候，忽然想起一件事儿来，便又回身问道：“你一直都住在这个房间里吗？”
　　肖娜眨了眨眼睛，回答道：“这栋别墅是去年刚买的，搬进来以后，我就一直住在这个房间里，怎么啦？”
　　魏一阁寻思了一下，接着说道：“我已近到你这间屋子，就觉得很不舒服，要不然你今晚换一个房间住，试一下。”
　　“你觉得真的跟房间有关系吗？我已经在这间屋子住习惯了，换一次房间也是很麻烦的。”肖娜显得有些迟疑。
　　“要不这样吧，你今天先到别的房间睡一个晚上。”魏一阁不想让小那为难。
　　“嗯，这样最好。”肖娜赞同的点了点头。
　　魏一阁这才安心的从小那的房间走了出来，到了客厅，小娜的老爸正坐在沙发上焦急的等候着，果然不出小娜所料，她老爸果真问了女儿的病情，为一个也就只好按照小娜为他编造的谎言说了一遍。
　　听了魏一阁的介绍，肖娜老爸面露喜色地说道：“我就是到魏医生一准能性，拜托了，以后就麻烦你了。”
　　魏一阁心中真是有苦说不出，他苦笑了一下，连声说道：“没啥，应该的，应改的……”
　　肖娜老爸要留魏一阁一起共进晚餐，魏一阁死活不肯，小娜老爸只好开着车将他送回了诊所。
　　回到了诊所，魏一阁直奔自己的办公室，就连前来专门找他看病的病人，他都想法推脱掉了，不是他架子大，而是目前他遇到了前所未有的大麻烦，这个麻烦要是不解决掉，自己的名声将会受到极大的影响，甚至会招惹很大的麻烦，就连魏一阁自己也在纳闷，怎么就不知不觉的卷入到了这么一个大是非坑里面去了呢？抱怨归抱怨，既答应了小娜，自己就必须要尽力去做。
　　可是，下午在小娜小腹触感到的寒气到底是什么东西呢？肖娜的病到底应该怎么治疗呢？一想到这两个拉手的问题，魏一阁就感到黔驴技穷了，看来自己以前的那些只是已经很难在肖娜身上派上用场了，哎，要是能够像小说中写的那样，能有一个仙姑姐姐来帮助自己就好了，魏一阁感叹道。
　　一天之中经历的事情真是太离谱了，而且清洁剂当浮想联翩，这会回到了自己的诊所，感觉多少有些松懈了，于是睡一边洗了上来，迷迷糊糊的，魏一阁一边琢磨着，就趴在办公桌上睡着了。
　　这是哪里呀？咦？这不是小娜的房间吗？我怎么又回到这里来了？魏一阁心中一团迷雾。
　　算了，不管那么多了，既来之则安之，先看看小娜在做些什么？他用手轻轻地推了推房门，们是虚掩着的，看来小娜应该在里面，魏一阁心中一阵兴奋。
　　咦？小娜的人呢？魏一阁蹑手蹑脚的走了进去，本想给小哪一个惊喜，但是进到屋里以后，却没有看到小娜的影子，他去哪里了呢？魏一阁不禁有些失望，正在这时，忽然间有人从背后蒙住了他的眼睛。
　　谁？魏一阁吃了一惊，赶忙去抓那双蒙住自己眼睛的小手，小小的，嫩嫩的，啊，一定是小娜，魏一阁大喜，他猛地转身一看，一双的大眼睛正直直的看着自己，这不是小娜还能有谁？
　　魏一阁正要说话，肖娜却把他的嘴给捂住了，神秘兮兮的指了指房间的外面，然后做了个噤声的手势，魏一阁马上明白了，她的意思是说她老爸就在外面，让他别出声。
　　魏一阁微微点头表示明白了她的意思，肖娜立即松开了手，魏一阁低头一看，肖娜还是穿着那件衬衫，但这是胸前却显得更加挺拔，两个圆圆的小奶.子头在衬衣下非常的明显，难道他没有戴文胸？魏一阁不禁显出了疑问的眼神，那种眼神，就好比是一个有效的孩童一样的春节雅观，让然看了非常有好感。
　　肖娜仿佛明白了魏一阁的眼神的意思，娇羞的低下了头，随后，轻轻的拉起她的手，魏一阁这会儿没能明白他要干什么，只好不出声响的随着他，可令魏一阁没有想到的却是，他竟然把她的手拉到了自己的胸前，然后按在了他的姓钱的之上……


正文 第140章  美人之美艳
　　第140章美人之美艳
　　为一个心中本来还有些顾忌，但这个时候已经是热血上涌，那里还顾及得了什么，一把抓住小娜的两只玉.白.兔，便使劲儿的揉搓了起来，肖娜嘤咛一声，身子便软软的向他的胸口贴了过来。
　　双手接触着那既柔软又富有弹性的玉.白.兔，魏一阁历史有下即可难耐的感觉，他立即将小娜按倒在床.上，就要实施人间美事儿，可这个时候他突然感觉自己身下的人有些不大对劲，于是低头一看，这一看可不要紧，竟然将让他吓得魂飞魄散，原来身下哪里是小娜啊，明明就是一个男人，魏一阁此时欲意全无，立刻就要翻身下床，却发现自己的身体已经无法动弹。
　　那男人顺势将魏一阁按在了身下，趴在了他的身上，上下其手，就在魏一阁感觉彻底失望的时候，只听见半空中传来了一声呐喊：“何方妖孽，竟敢来盗取人间。”
　　魏一阁身上的男人一听见这个声音，像是惧怕得不得了，一把甩开魏一阁的小男人，转身一溜烟的夺路而逃，只留下魏一阁浑身僵硬地躺在了宽大的。
　　魏一阁的手脚随不能动弹，但听觉还是很灵敏的，这一变故使他心中大为奇怪，咦…这声音怎么听着好锐利又好甜蜜呢，听起来就像是很熟悉的声音，又像是很陌生的声音，他很想转过头去看看，但无论他怎么努力扭动，却一点也动不了，心中真是又急又气。
　　正在魏一阁感到孤独无助的时候，就见一个轻灵飘渺的身影飘落到了床前，魏一阁凝神剧目的仔细瞧去，原来是个极为漂亮的女子，这个女子看上去怎么就那么面熟呢？魏一阁不由得在自己的大脑里反复寻找着她的身影，却没有一个能跟眼前这个如同小女一般的女子相符合的身影，但是，仙女那裸身的长沙，却给了魏一阁极大的启示，他突然间想了起来，这不就是自己想象中的那个能够帮助自己的仙姑吗。
　　魏一阁有些激动了，狂喜的心情令他难以压抑，他想主动先跟仙姑打声招呼，可是他却发现自己练半点声音也发不出来，只能讲那火热的目光投向仙姑那张蒙着面纱的脸侠。
　　仙姑看着魏一阁那焦急万分的神情，慢慢的将面纱掀去，露出了一张吹但可破的俏脸，对着魏一阁说道：“魔由心生，心正则不能附体，平时所想，即使你今日入魔之快的苑根。”
　　魏一阁想要为自己辩解一下，更准确地说是想要为自己狡辩一下，但却苦于出不了声，值得无可奈何的皱了皱眉头，那仙姑像是看透了魏一阁的心思，‘哼’了一声说道：“你也不用不服气，俗话说得好，苍蝇不总无缝的鸡蛋，要是你自己没有心存杂念，即便是那个怨灵再怎么厉害，也不会这么容易就上了你的身。”
　　为一个想想刚才自己差点没让那个男人给弄出来，不由得满脸愧色，那仙姑看了他一眼，脸上露出了一丝神秘，随声叹道：“你也不用自责了，因为你也有很长时间没有尝到过这种滋味了，自认很想获得释放，算你走狗运，你我今日相逢，即便是元，我就再让你体会一下这种空间的妙境。”
　　说完话，仙姑竟然是真的轻解罗裙，露出了无以伦比的娇美身躯，然后轻轻的伏在了魏一阁的身上，小嘴儿凑到他的耳根处轻笑着说道：“小.色.狼，你快点抱我啊。”
　　魏一阁已经被眼前的情景惊呆了，但是仙姑姐姐的身体实在是入肺，自己哪能不想搂抱着她呢么若是自己真的是一点也动弹不了啊，一边想着，魏一阁一边焦急地说道：“仙姑姐姐，我连话都说不了，那还能动得了半点呢？”
　　一时间屋内静得连掉一根针的声音都能听得见了，魏一阁此时更加迷茫的看着小姑说道：“这……这是我在说话吗？”
　　仙姑姐姐并没有回答魏一阁的话，此时魏一阁如梦方醒，入怀，哪里还能坐怀不乱，于是猿臂一伸，便紧紧的将仙姑姐姐实实在在的搂在了自己的怀中，随即翻过身来，将仙姑姐姐压在了身下。
　　这个时候，仙姑姐姐笑着说道：“小.色.狼，干嘛这么猴急啊，懂不懂得一点章法啊？”一边说着，一边用小嘴儿咬着他的耳垂，而且还不时地发出一点喃喃的轻语……
　　魏一阁在这方面可是不缺少天分，只是有很长时间封闭了以后，一时间显得有些生疏罢了，再加上眼前的仙姑姐姐如此的美丽动人，就更显得有些笨手笨脚了。
　　随着两人的热度升高，魏一阁开始发挥特长了，缠‘捏’添、啃、，上、下、左、右，前前后后的一番折腾，终于浑身松散的趴在了仙姑姐姐的身上。
　　按照常理，一般男人在完事儿以后，就会马上下来，但是，魏一阁就是趴在上面不愿意下来，仙姑姐姐推了他一把，问道：“你怎么还不下来呢？”
　　魏一阁嬉皮笑脸的说道：“乐此不疲，死了也心甘。”
　　仙姑姐姐看到他这个样子，那他也真没办法，想到了刚才的事情，就又推了一把魏一阁说道：“你知道刚才那个男人的来历是什么吗？”
　　魏一阁心有余悸的摇了摇头，仙姑姐姐神色淡然的说道：“那就是覆在你身上的怨灵，你是个常人，当然就会着道儿，但是你要是能够习练一些法术，那就可以把它制住了。”
　　“你是说有东西伏在我身上？”魏一阁惊讶的瞪大了眼睛，指着自己的鼻子说道。
　　“怎么？觉得很吃惊是吗？”仙姑姐姐冷笑着说道。
　　“不可能啊，以前我可从来没有发生过这种事情啊。”魏一阁若有所思地说道。
　　“说不定就是今天惹上的呢？”仙姑姐姐也觉得奇怪，好好的怎么会惹上它呢？于是某便接着问道：“你今天见了什么特别的人吧？”
　　“对了，是它一定就是它，一定就是那个东西。”魏一阁翻身坐起，大叫了起来，接着就把自己在笑那家里的经过，一丝不漏的讲给了仙姑姐姐听。
　　仙姑姐姐用鄙视的眼神看着魏一阁说道：“你连十七岁的少女都不放过，真有你的啊。”
　　魏一阁面露尴尬，心虚的辩解道：“我可真的没有对他做什么呀。”
　　仙姑姐姐冷笑着说道：“你还想怎样？你对他产生了那种幻觉，就足以证明了一切，不然那个怨灵是不能够这么轻易就得逞的。
　　魏一阁一时间语塞了，于是只好换一话题说道：“我真的是想把他的病治好，可……可我现在是无从下手，你说我敢怎么办是好呢？”
　　“我要是教了你，治好了他的病，你就可以顺理成章的将人家到手了，这岂不是害了他？”仙姑姐姐讥讽的说道。
　　“我这不是已经开始忏悔了吗？”魏一阁纤纤的说道。
　　如果不是因为自己已经承诺了小娜，一定要将他的病治好，再加上自己已经跟仙姑姐姐有了之亲，说但这样以教训的口吻说他，他早就甩手跟她拜拜了。
　　“好吧，看在你已经治好了不少人的面子上，我就教给你一些法术，等你学会了，就可以治好那个女孩的病了。”仙姑姐姐清冷的说道。
　　“那可不行，他已经没有多大的勇气面对自己的病了，再让他多等些日子，只怕他就会跳楼了。”魏一阁带着恳求的音调说道。
　　“那你必须要保证，以后要认真的习练我教给你的法术。”仙姑姐姐紧盯着魏一阁的眼睛说道。
　　魏一阁虽然不知道仙姑姐姐为什么非要自己习练法术，但她毕竟足额了也不会有什么坏处，于是，魏一阁猛点着头说道：“一定，一定。”
　　“是男人，就要说话算数。”仙姑姐姐再次咄咄逼人的说道。
　　“当然，我魏一阁从来就是说话算数的。”魏一阁着急着想寻求治疗肖娜病情的妙招，此时恨不能想仙姑姐姐发一万誓言。
　　“如果你敢骗我，我带事业不会把你怎么样……”仙姑姐姐冷笑这接着说道：“但是，我会把你的小男人割掉，让你以后不能在人道。”
　　“你……”魏一阁指着仙姑姐姐，涨红着脸，一句话也说不出来了，要知道，小男人对于魏一阁可是绝不能缺少的传宗接代的宝贝呀，他可不想做太监。
　　“怎么？怕了吧？看来你是做不到？”仙姑姐姐冷笑着问道。
　　魏一阁被仙姑姐姐冷笑的有些浑身发麻，他不由得用手按住了自己的小男人，就好像是一不小心，就会被仙姑姐姐摘走似的，可是转念又一想，对呀，如果自己说话算数，做到了，那也没人会割下自己的小男人啊。
　　想到这里，魏一阁便垂头丧气的说道：“我一定办到就是了，不然就照你说的办。”看了看仙姑姐姐那位露笑容的俏脸，魏一阁接着又说道：“那你现在告诉我，怎么样才能打败那个该死的东西吧？”